    这几日，苏玄一直周婉秋一起旅游，逛逛景区，吃些魔都特色小吃，倒是难得的放松。

    苏玄有些感慨，细细数来，这五年中，唯有这几日是他最放松的时候。

    此前，他不是在修炼武道、医道，便是在统兵打仗，在回到奉天之前，他的心中，一直被仇恨所填满，哪里有心情旅游呢？

    既然如今有机会好好放松放松，他玩的也非常放开。

    而苏玄并不知道，他正在旅游时，奉天市却出了一件大事！！

    奉天，国际机场，出口。

    此时此刻，停着三辆劳斯莱斯幻影，每一辆的车牌，都是连号。

    车旁站着几道身影，他们打扮的甚是古怪，不同颜色的长袍，有老有少，头发也是留的很长，用簪子高高扎起，喉结凸起，都是男性。

    不知道的旅客们，还以为他们是古代人集体穿越了呢！

    事实上，他们并不知道的是，这些人，每一个拿出来，都足以造成东北地区的轰动。

    从左到右，分别是一个白色道袍、三十岁左右的青年，一名穿着藏青色袍子、年过半百的中老年。两个蓄着山羊须的灰袍老者，不论是青年还是两名老者，都气度非凡，甚至隐隐约约，散发着凌厉的气息。

    他们的眼眸深处，都有一种名为‘仇恨’的情绪，站在那里，引人侧目、猜测，莫非是大人物？

    他们，来自一个响当当的地方——古封门！

    “父亲，王大小姐什么时候到？”白袍青年，看向藏青色长袍的中老年人，他名万杰，乃是古封门的新任少门主。

    而那个藏青色长袍的中老年人，名万福荣，原本是古封门的的副门主，也是古封门仅次于熊天霸的强者，玄气宗师境前期，熊天霸被杀，他自然是当仁不让的成为新任门主。

    至于身后两名灰袍老者，则分别是古封门的大执事和二执事。

    “算算时间，应该快了……”古封门新门主万福荣看了眼手表，沉声道。

    “门主，听闻那王大小姐，乃是香江血煞前辈的宝贝女儿，年纪轻轻，便已踏入了半步尊者境？”一名灰袍老者问，他是古封门的大执事。

    话落，万杰、大执事、二执事纷纷看向万福荣，似乎是在求证。

    万福荣面向他们，缓缓点点头，补充道：“年仅二十九，半步尊者境！”

    “嘶……”万杰等人大吃一惊，感觉不可思议极了。

    所谓半步尊者境，其实是对一直卡在玄气宗师境后期大圆满，但体内玄气、战斗意识都无限逼近人位尊者境的统称。半步尊者境，大约比玄气宗师境后期，强大15倍左右，相应的，比人位尊者境弱差不多15倍。

    年仅二十九岁的半步尊者境……这，这太恐怖了！

    以至于，包括万福荣在内，都有一种修了大半辈子武，修到狗身上的感觉。

    “父亲，据说，这位王大小姐，是来为于公子报仇的？”万杰深吸了一口气问道。

    听到这里，两位灰袍老者，也是将注意力转移过来。

    “没错，于穹是血煞前辈唯一的关门徒儿，深受血煞前辈器重，否则的话，也不会派自己的掌上明珠前来寻仇。”

    万福荣点了点头，顿了顿，继续道：“不过，除了报仇外，还有另一件事。”

    “是什么？”万杰下意识问道。

    “明晚的拍卖会！”万福荣意味深长道。

    “原来如此……”万杰感到一惊，不过，想到拍卖时，压轴的那一尊宝贝后，也就释然了。

    毕竟，那可是所有武道修者，都不能拒绝的绝世至宝！而血煞前辈的女儿，卡在半步尊者境已经很久了，想要晋升人位尊者境，这份至宝，不可或缺。

    不过，想到王大小姐接下来，要为于公子报仇，斩杀苏玄，他就是一阵兴奋。

    万杰这个人，没有别的爱好，唯一的爱好就是好色，且，是极其的好色。

    回想起苏玄的两个女人，陈家大小姐陈慕诗、还有一个叫周婉秋的两个绝色美人，他便一阵激动，苏玄死了，苏玄的女人，自然也归自己了。

    “门主，王家大小姐他们来了。”就在这时，大执事抬手指了指机场出口方向，凝声道。

    当即，万福荣、万杰等人，抬起头顺着大执事手指方向看去。

    下一秒，连忙正色，理了理长袍皱纹，迈开腿，大步迎了上去。

    “古封门门主，万福荣，携其子万杰、两位执事，见过王大小姐！”万福荣双手作揖，鞠了一躬，朗声道。

    “见过王大小姐！！！”万杰、大执事、二执事也是作揖鞠躬、恭声道。

    万杰在行礼的时候，眼睛则好奇的偷瞄了一眼，这个所谓的王大小姐，当时他就愣住了。

    美！

    好美！！！

    170CM左右的身高，前凸后翘，穿着火红色的旗袍，叉都快开到了大腿根，露出修长、圆润、白皙的美腿。

    精致的俏脸上，一双桃花眸好似饱含春色，烈焰的红唇，令人情不自禁的咬上一口。

    而高耸的胸口，以万杰玩过这么多女人的经验推断，至少是D，好似呼之欲出般。

    这让本就好色的万杰，不由得有些看痴了，暗暗咽了口唾沫，心中想到，这样的美女，要是能让他爽上一爽就好了。

    “嗯。”王大小姐王韵，见万荣富等人鞠躬行礼，淡淡的颔首，继而，她一双勾人的桃花美眸，落在了万杰的身上，然后，她道：“我不喜欢你的眼神。”

    此言一出，所有人都为之一愣！！

    就连万杰自己都下意识的抬起了头，不解的看着王韵。

    而万福荣等人则是心中一凛，怎……怎么回事，自己的儿子怎么上来就惹怒了王大小姐？！

    然而，就在他们都为之发懵的时候，在王韵的身后，一个穿黑色劲装年轻男子，一步跨出，瞬息间抓住了万杰的头发。

    万杰还没有反应过来怎么回事，自己的脑袋便被眼前这个劲装男子拽着，刚想要口，却见一道寒芒，化作细线，在自己的瞳孔中由远及近而来。

    “嗤嗤……”

    两道刺耳的声音响起，下一秒，万杰只感觉眼前血红一片，传来钻心一样的疼痛。

    “啊！！！我的眼睛……”万杰痛苦的惨叫一声。

    也就在这一秒，万福荣等人也随之反应过来，脸色狠狠的一变！

    只见那名黑色劲装年轻男子的手中，赫然捧着两颗眼球……

    正是万杰的！！！

