    

    苏瑾静静地听着谢素的话，直到听见那句乱伦的时候，她终于有了动作。

    抬手将谢素扯到了自己的面前，半蹲着，冷凝的脸上是一篇全然的冷漠。

    “谢素，你的无耻，确实超出了我的想象。”

    谢素显然对于自己终于能够引得这人有了发怒的情绪，而感到满意。

    “忍不住了吧，苏瑾，你和你母亲，都是一样的祸害。”谢素笑出了声来，“只不过，你母亲比你识趣，都不用我做什么，自己从楼上跳了，不知道省了我多少的事。”

    苏瑾忍着心里翻滚的情绪，满眼厌恶的将谢素甩在一边。

    站在稍微靠后的程逸，像是无比了解她此刻的情绪，立马走上前来，掏出手帕，擦拭着苏瑾的手。

    这样的动作落在谢素的眼里，无疑是最大的羞辱。

    程逸无视了这人已经满是仇恨的眼神，只是轻飘飘的将手帕随手扔再来垃圾桶里，转而微微垂眸，看着谢素，淡声说道：“不管你怎么试图激怒我们，我们都不会如你所愿的，要了你的命，让你就这么痛快地解脱。”

    谢素不知道这人葫芦里在卖什么药，只看见程逸从一侧拿出了一本本子，扔在自己的面前，“看看这上面的字，熟不熟悉。”

    谢素自然是认得的。

    这上面的字，没有人比她更熟悉了。

    多少个日夜，沉默的男孩，低着眉，坐在自己的身边，一句句的在纸上写着自己的酸甜苦辣，喜怒哀乐。

    那是那人从未对任何人敞开的心事，但却毫无保留的朝自己展示着一切。

    但是···是从什么时候起，她的眼前就再也没见过这人的字迹。

    “这是他的日记，是他在这世上唯一的遗物了。”

    程逸沉着声，对着谢素字字清晰的说着：“谢素，他死了。”

    谢素一直维持在脸上的疯笑，在听见程逸的这句话后，渐渐凝固。

    她的第一反应就是不相信，又将视线落在了苏瑾身上。

    但后者，也是露出和程逸如出一辙般的沉重表情。

    “不可能，这不可能的，他怎么会死，怎么会死·····”

    谢素低声的说着，转而抬起头来，急急的拉住程逸的衣袖，像是抓住了一根最后的救命稻草一般：“程逸，你是骗我的吧，是为了向我报复，所以故意编出了这样的谎话来骗我的对吧？”

    程逸没有出声。

    谢素又急急的爬到苏瑾的面前，再也顾不上之前的恶意，语气急促的问着：“苏瑾，是你叫程逸那样说的对吧，你恨我害死苏碧云，所以专门叫程逸来报复我的是吧，你说话，你说话啊？”

    谢素的声音，说到最后的时候，已经接近颤抖，但依旧不死心的揪着苏瑾的衣袖，“不是真的，是骗我的，骗我的对吧·····”

    “你既然觉得我们在骗你，那么你的手，又在抖什么？”

    听着苏瑾平静的这句话，谢素忽然像失去了所有的力气一般，瘫软在地上。

    她发疯的翻着那本日记，眼泪低落在纸上，模糊了稍许的字眼。

    “这不可能的，阿履，他说了要陪着我的，他不会骗我的···”

    谢素像是疯了似的，捧着日记来到程逸的面前，“程逸，程逸，他最疼你的，你快说这不是真的，这不是真的·····”

    程逸任由着这人拉扯，一言不发。

    事实上，他也不知道此时应该说什么。

    谢素如他所愿的，陷入了最后的崩溃，如他所愿的，承受了永失挚爱的痛苦。

    谢行履陪在这人身边一辈子，到头来却还不如自己一个旁人看的清楚。

    看的清楚，谢行履在这人心中的份量有多重。

    “他的尸体，你要不要见？”程逸看着面前趴在地上，哭的癫狂的疯子，半晌，才说出了这句话。

    “尸体，什么尸体，你又要骗我是不是？”谢素摇晃着头，将日记抱在胸前，一脸警惕的看着程逸，“你想把我关起来，好独吞程氏是不是，是不是？”

    “她疯了。”苏瑾看了一眼谢素，转过头，对着程逸说道。

    程逸也不意外谢素的这个样子，转过身看着窗外的枝叶，耳边回荡着谢素的笑声，淡淡的出声：“她早就疯了。”

    ·····

    谢素跟着外婆长大，前半生过的和一般女孩一样，幸福安康，无忧无虑。

    但她的幸福，也到老人的离世为止。

    她本来就不是林家的人，就算有着母亲林悠的关系，但这么些年过去了，这微弱的血缘亲情也早就消磨的差不多了。

    尤其在老太婆，依着谢素这小孩子的话，一意孤行的从孤儿院带回来一个哑巴后，就彻底的看不顺眼谢素这个累赘了。

    至于老太婆是怎么死的，这一直都是林家不敢再提起的秘密。

    对外宣称是失足。

    但到底是不是失足，也就只有自己人知道了。

    而谢素就是目睹了外婆的离世后，才因为惊厥过度，昏迷了好几天。

    全程谢行都捂着谢素的嘴，看着老人被因为和年轻的家主争吵，推搡间，被他失手从楼梯上推了下去，落在地上，再没有了任何的反应。

    谢素就刚就目睹了那个瞬间，她呆愣在原地，想要尖叫出声，却又突然被伸出的一只手紧紧的捂住了嘴。

    任凭她怎么挣扎，都挣扎不开，身后的人也始终没有出声，直到谢素闻见了这人身上传来的熟悉的味道，她才停止了挣扎。

    他们两个人就这样看着，家主满脸惊慌的跑下楼，随即快速的收拾好了混乱的现场，装作刚刚碰见的样子，跪在地上，失声痛哭。

    她的眼泪，滴落在谢行履的手背上。

    这样的场景，她总觉得无比的熟悉像是在什么地方已经见过一般。

    在哪儿呢，在哪儿见过呢？

    身后的少年满身戒备的站在女孩的身后，突然只感觉到身前女孩的身体突然一软，直直的倒在了自己的怀里。

    谢素昏迷前，空白了许久的幼年记忆突然就像打开的闸门，迅速涌入。

    满是血迹的地板，还有那个重重摔再地上穿着白裙子的女人。

    以及…那个突然朝她看来的，满脸惊慌的……父亲。

    程逸说的没错，谢素早就疯了，在个血色的寒冬，昏厥了几个日夜的女孩，在记起所有的仇恨后，终究是再也回不到以前的模样了。

    她已经变了，但那个苦守了她几个日夜，精心照料着的少年，却来不及跟上她的步伐。

    一朝醒来，面前人已非彼时人。

    这份无处安放的感情，注定就要随着那个寒冬，消散在了苍茫大雪之中。

