    居然是百骑！

    看着不远处为首的人标志性的亮银甲，明力坛的坛主瞳孔瞬间为之一缩，心中也同样为之一紧。

    会有埋伏，这不意外。

    事实上，发生了上次的事件，要是朝廷的人要是还让他们像上次一样那么顺利就得手，那反倒是稀奇。

    因此今天摩尼教来的除了他们这些明面上的人，暗地里还有高手保驾护航，那可是摩尼教之中真正的大人物。

    只是明力坛的坛主没有想到的是，来人居然是百骑司的人！虽然自开国之初就从没有满过百人，但是重要程度不在拱卫司的等之下，单兵实力甚至还犹建在其上的朝廷建制。

    职权有些类似于特种部队，抽各路精英所组成，专门负责镇压，灭杀能啃的骨头的特殊部队！

    以至于现在明力坛的坛主都不由开始暗自祈求大慈父保佑，这支船队之中的百骑千万不要太多，职位也不要太高。

    要不然……哪怕是自己一方也同样有后手，恐怕今天也同样要以惨淡收场！甚至可能会全军覆没！

    不提明力坛坛主心中的千回百转，百骑既然隶属于军方，抽调的也是军方部队之中的精锐人手，行事自然也是军队风格。

    因此话音落地之时，便是另一位百骑的将军领出手之日。

    甲胄扭动之间，伴随着一股浓烈之际的金戈铁马之气，这位百骑的将领整个人仿若一只上古凶禽一样，直接自运粮船之上腾空而起。

    瞬间，便跨越数十丈的距离，出现在了被众摩尼教教众所簇拥着的，最像领头的的明力坛坛主的近处。

    一拳，大气的仿佛为之崩塌！

    上所带着的那股铁血杀伐之气，让明力坛坛主顿时感觉仿佛像是千军万马向自己冲过来一样！

    无法力敌！

    面对如此恐怖的一拳，明力坛坛主的第六感顿时间向他发来了疯狂的警报之声。

    让他明白，自己绝对不能硬接着一拳。要不然，就算是不死恐怕也要重创！

    不过明白是一回事情，能做到又是另一回事情。

    面对那位亮银甲百骑所砸过来的那一拳，明力坛坛主发现自己就算是倾尽所能，也无法逃出其笼罩范围。只能在拳头砸下来之时，勉强将兵器挡在胸口，看看能不能尽量让自己伤得轻一点。

    轰！

    明力坛坛主之前的预感是对的，伴随着一声炸雷般的轰鸣声响，对方一拳之下，那勉强挡在胸口的那一柄由百炼精钢所打造而成的兵刃，瞬间便被咋炸成了碎片！

    而后明力坛坛主只能眼睁睁的看着那恐怖的拳头一拳砸断了他的手臂，而后又没入他的胸膛！

    “不堪一击！就这一点实力，也敢打我大周槽粮的主意！当真是不知死活！”

    看着被自己一拳就可以直接砸飞，如同蜻蜓点水一样，自运河之倒飞，连续砸穿了三条小船，这才至住去势，沉入运河之中的明力坛坛主。

    亮银甲将领冷哼了一声，便将目光对准了其他人，反手一拍，他所在的这条小船上的人便直接被撕碎。

    而后亮银甲将军也收手的意思，吩咐了一声，让人不要忘了去捞哪个已经沉进水里的明力坛坛主。纵身一跃，便准备乘胜追击，将这一群竟然敢袭击朝廷运粮船队的狂徒给斩杀殆尽。

    不过也正是这个时候，一道恐怖的音啸声突然自运河对岸出炸裂开来。

    而后还没等正在空中无处借力的亮银甲将领，从这恐怖的音啸声之中反应过来，便感觉狂风撕面，如同浪潮一般的风吼之声在他耳边炸响。

    紧接着，便是胸口一痛。

    接下来还没有等他明白到底是怎么回事情，整个人便被一股无法拒绝的力量击退倒飞。也如同之前那位被他一拳给重创砸飞的明力坛坛主一样，砸落到了水中！

    “无耻！”

    就在刚刚关注这边情况的朝廷的人，以及摩尼教的人，尚且没有从刚刚的一连串你来我往，双方重量级别的人物先后落水的变故之中回过神来。

    脸上的表情还保持着僵硬，还挂着难以置信之情之时。

    一声如同雷鸣之音的暴喝突然自船队之中的那艘旗舰上传来，同时一个同样身穿亮银甲，只不过比之前的那个更加精致的朝廷一方的将领现身了出来，咬牙切齿的盯着夜色深处的对岸怒道：

    “堂堂天人武者，居然出手暗算一个半步天人的小辈！当真是天人之耻，尊下就没有一点羞耻之心，就不怕被天宝的那几位找上门吗？”

    先前就提到过，因为天人级别的武者破坏力实在是太大了，因此他们这个级别的人之中其实是有一些潜在约定的。

    像是这种以天人级别的实力，去偷袭的方式击杀一个非天人级别的武者之事，确实是有些踩线了。

    如果真的流传出去的话，未必不会有那种闲的蛋疼的人，来找出手人的麻烦。

    “成王败寇，只要能赢，过程其实并不重要。”

    似乎是见正主现身了，摩尼教一方暗藏的人便也直接自暗处走了出来。

    凌空虚度，几个呼吸之间，人便到了运河中央，落到了一艘小船之上。同时笑眯眯的回道：“燕不平，燕大人，这个道理你应该不会不明白才对。

    至于说天榜的那几位爱管闲事的会不会出手？只要你们都死了，自然就没有人知道过本座今日之举，所谓麻烦……自然也就无从谈起了！”

    “付狂名？是你！”

    可能是对自己这次能够拿下对方有绝对的自信吧，因此摩尼教一方的高手并没有像下面的人一样遮面，而是大大方方的显露真容。

    如此，要是百骑司的那位天人级别高手，燕不平，要是还认不出对方的身份的话，那就枉为百骑司的人了。

    “不错，正是本座，”摩尼教的付狂名微笑道：“燕大人，昔日茫荡山一别至今，你我终于又见面了。”

    “这么说来这劫槽粮一事，实则是你们摩尼教所为了？”燕不平无视对方看似亲近的言语，冷着脸继续道。

    付狂名大大方方的承认道：“不错。”

    “你们究竟想要做什么？”

    劫槽粮一事，如果是寻常逆反大周的势力所做的，可能劫粮就是劫粮。但是如果是摩尼教干的，而且还像是付狂名这样的天人级别高手来压阵的话，就截然不同了。

    这些邪教，不动则已。

    一动定然所图非小。

    这是他们这些朝廷的衙门用血泪所换来的经验！

    “这你就不需要知道了，”付狂名显然没有告诉对方的打算，而是继续笑眯眯的道：“燕大人只需要知道的是，你需要死在这里，就可以了！”

    “狂妄！”燕不平冷声：“今天确实会有死的人，不过，这个人不会是我，而是你！付狂名！”

    “是吗？”付狂名玩味的拿出了一枚铜钱，弹起抓住，继而继续笑眯眯道：“那要不……咱们两个赌一把，我赌一文，我输了……这一文钱归你！而你输了……就把命给我吧！”

