    第645章 运气第一   

    红细胞特别行动组的人已经收集了不少椰子，准备向丛林中进发了。

    

    他们其实不用着急，完全可以在沙滩上守着，但这种方式着实是不符合红细胞的风格！   

    他们如果固收沙滩，的确可以平安度过七天，但表现分一定是大打折扣。

    

    所以他们必须动起来。

    

    他们一个个背囊都装上了椰子，塞得鼓鼓囔囔，然后向丛林中走去。

    

    他们的神色倒是没有其他特战队员们凝重，反而是一副轻松的样子。

    

    毕竟他们经历过比这个更加严酷的训练了。

    

    所以这次荒野求生演习，对他们来说还真是毛毛雨一样，不算是难！   

    仅仅三五分钟的时间，红细胞众人就已经进入了丛林，继续向前进。

    

    “我们往岛中心位置走吧，这样才更有几率能碰到别的特战小队。”

    

    “七天的时间我们要生存就要消灭更多的敌人，取得最后的胜利！”

    

    龚箭辨别了一下方向，然后和众人说了两句。

    

    虽然说这荒野求生对他们来说没有难度，但是该做的准备还是得做的。

    

    已经进入丛林，四处都有危险。

    他们必须随时准备面对一切突发情况。

    

    突然，徐天龙似乎发现什么一样，双目猛地一亮。

    

    “等一下，我发现麻草了！”

    

    徐天龙让众人停下脚步，向着一处长着一些低矮草的地方走了过去。

    

    众人纷纷停下动作站在原地，回头一看，也是一副兴奋的样子。

    

    “好家伙，这里竟然有麻草？

    ！”

    

    “我们还真是运气有够爆棚，刚解决了水源问题，现在竟然又找到了麻草！”

    

    “这玩意可是好东西啊！”

    

    红细胞众人看着不远处那一株株麻草，顿时也都兴奋了起来。

    

    这麻草可是可遇而不可求的，他们必须将其收集起来，在没有武器装备的情况下，这可都是好东西啊！   

    只见徐天龙已经走到了麻草附近，并且蹲下身子来小心翼翼的准备采摘。

    

    在他的面前，差不多有数十颗长度只有十厘米左右，浑身翠绿但是顶部却有一撮晶莹白的植物。

    

    这就是麻草，能够将人瞬间麻痹但却没有任何的毒害作用。

    

    被这种草的汁液接触到人体的伤口之后，不出十秒，那人便会被全身麻痹，至少需要一个小时之后才会缓解。

    

    这种草药知道的人特别少，在上次的地之觉醒荒野求生训练中，萧云曾经给他们普及过。

    

    勇士学校会议室中。

    

    校长看着他们的动作，则是一个个都是懵逼的状态。

    

    “麻草？

    ！那是什么东西？

    ！”

    

    众人都不知道麻草是什么东西，纷纷一脸疑惑的样子。

    

    这时，一直闭目小憩的萧云却是缓缓睁开了眼，给他们简单解释了一波。

    

    听完萧云的解释，校长等人又一次的被惊呆到了！   

    若是将麻草碾碎涂在匕首上，至少在这个荒岛上，它就是大杀器一般的存在！   

    尤其是在这种荒野求生的演习中，他们需要战斗，又不能真的伤害他人。

    

    有了这个麻草的话，就可以麻痹敌人，让对方没有一丝一毫的反抗机会。

    

    “这群家伙运气属实是好啊！”

    

    “红细胞，看来又是第一了！”

    

    勇士学校的高层们看着红细胞等人，不自觉的都有些酸了。

    

    他们是以旁观者的角度看着，都感觉已经没有悬念了，红细胞就是第一名的队伍。

    

    实力强就算了，运气还这么好，这简直不让别人活啊！   

    ……   

    红细胞众人采集完麻草，小心翼翼的收好。

    

    “指导员，我们拿到麻草了，是要涂抹在匕首上么？”

    

    “如果想让麻草生效，就需要刀刀见血……”   

    “这是不是太狠了点啊？”

    

    “大家朝夕相处了那么久，忽然成为对手，还真有些不适应……”   

    李二牛若有所思的开口。

    

    龚箭听后，却直接摇了摇头。

    

    “不能用匕首！”

    

    “这次演习很重要，但也没必要为了赢而不顾危险。”

    

    “我们可以用其他东西来替代匕首，也能用得上麻草。”

    

    “不用急，我心里有数，大家继续往前走吧！”

    

    龚箭脑海中就已经想到了一些初步的计划了。

    

    匕首毕是利器，发生意外的可能性太大了，还是得换其他的武器。

    

    听了龚箭的话，李二牛虽说不解，但也是点了点头不再多问什么。

    

    反正指导员都已经有计划了，就不用他操心啥了。

    

    何晨光和徐天龙却是眼神微亮，一副若有所思的样子！   

    莫非……   

    

