    尽管段云看起来非常慷慨，几乎是无条件支持任正非研发程控交换机，但实际上这个交易中，段云是留有其他后手的。

    说到底，段云是个商人，他的最终目的还是要逐利的，她还是想和任正非合作中获利的。

    但做生意也讲究一些方式方法，有阴谋也有阳谋。

    虽然段云承诺会给任正非提供帮助，并且打算投入10万元资金，并以芯片代工为条件，签订对赌合同，那实际上，段云的目的远不止如此。

    段云的最终目的还是想要在华为公司占有一定股份的，因为90年代到2000年，正是中国通讯产业发展最快的黄金阶段，无论是中兴还是华为，都是在这个阶段迅速成为国内的巨头级企业，每年的利润都在几百亿左右。

    不过段云第1次和任正非接触，如果直接让对方看出自己的心思的话，很有可能会引起任正非的警觉和反感，公司股份是个很敏感的话题，搞不好任正非会和段云直接翻脸，这也是很有可能的事情。

    所以两人在第1次见面的时候，段云也是本着愿者上钩的方式来和任正非交流的，并没有直接表明态度进行摊牌，给彼此间留下一定的缓冲余地，为将来的合作交流先进行一番预热。

    10万块钱对当前的普通人来说绝对是一笔巨款，但如果想用这笔钱研发数控交换机的芯片，那是远远不够的，即便是当初任正非研发出了第1台数控交换机，前前后后也投入了好几百万，几乎把华为前几年赚的所有利润全部都掏空了。

    所以在段云看来，从签订对赌协议那一刻起，任正非是必输无疑的，10万块钱足够他组建一个研发团队，但也仅此而已，编程用的电脑软件耗材等设备也是一笔不小的投入，10万块钱搞研发，根本连个水花都溅不起来。

    然而团队组建起来之后，任正非想全身而退就很难了，基本上就是被套住了，如果想在规定时间内完成对赌协议，他就必须要向段云借更多的钱，而这个时候，段云就可以和他进行讨价还价了。

    其实段云并不打算对华为公司控股50%那么多，他没那么多精力再去管理一家控股企业，只想让任正非把这家公司做大后，自己从中获得一部分利润，并让自己成为华为的上游芯片供货商，所以只需要有20~30%的华为股份就足够了，这样的话，段云在华为公司有一定的话语权，而且也不会消除任正非创业的动力和积极性，毕竟给人打工和自己创业心态和动力完全是不一样的。

    其实包括后世的腾讯和阿里巴巴，他们最大的股东也并非是马化腾和马云两人，腾讯公司最大股东是南非报也入股，背后有美国华尔街资本，而马云最大股东则是日本软业，孙正义当年在马云最困难的时候，给了他几千万的投资。

    这两家企业后来都发展成为了国内最大的互联网巨头，但如果由背后的资方插手经营的话，肯定不会发展到今天这么大的规模，说到底，段云还是希望让任正非能够长期运营管理这家公司，自己只需要等他们发展壮大，从中获得红利而已。

    觥筹交错，当天晚上段云和任正非喝了整整一瓶白酒，俩人谈了很多事情，段云也表态，将来会给他们公司更多的支持。

    任正非被段云的慷慨感动的也是热泪盈眶，尽管他也知道段云的目的是为了扩展芯片的国内市场，但他的出现对任正非而言，确实是雪中送炭，也给了他一个站在人生十字路口的机会。

    尽管对赌协议一旦失败，任正非将会输到公司一半的股份，但此时对他而言，并没有太多选择的机会，况且被段云的公司控股也不见得是一件坏事，他的公司本来就是一个皮包公司，没有什么固定资产，有段云入股，也不是不能接受的事情，这也是他毫不犹豫签下对赌协议的原因。

    段云和任正非两人各怀心思，一直聊到了很晚，段云这才离开，而任正非就一直将他送到了门口。

    第2天一早，任正非就骑着自行车来到了段云的天音电子厂，和段云签订合同后，段云第一时间让财务把钱打到了他们公司账户上。

    随后，段云又领着任正非到自己的电子厂以及芯片厂参观了一番。

    眼见段云有这么多的工厂，厂区面积规模如此之大，确实让任正非大开眼界，前几年他还在海南石油下属的一家电子厂当过厂领导，然而他们那家电子厂和段云的电子厂相比，完全就是小巫见大巫，这也让任正非颇多感慨。

    “任经理，咱们深圳的创业者有种特别的韧劲儿，遇到困难也能越挫越勇，你们研发数控交换机核心芯片是非常困难的一件事情，但千万不能放弃，人的失败是有惯性的，一旦放弃了，后不很难会有这么好的机会……”参观结束之后，段云一直将任正非送到了厂门口，微笑着对他说道。

    “段经理说的对，我回去就开始就先把研发组建立起来，以后也希望段老板能够多多支持……”任正非语气恭敬的说道。

    和那种生下来便含着金汤匙长大的人不一样，经历过人生的大起大落，体会到生活的窘迫失败的苦涩，任正非性格开始变得坚强而谦卑，他能放得下身架，豁得出面子，始终能保持很好的心态，这也是他成功的关键。

    “没问题，以后有什么困难可以直接来找我。”段云微笑着说道。

    “那我先回去了。”任正非挥了挥手，然后转身骑着自行车离开了。

    看到任正非离开后，段云也点了一根烟抽了起来。

    目前天音电子厂已经和中兴华为两家企业建立了合作关系，如同埋下了两颗种子，段云只等着他们将来一步步长成参天大树，从而让自己的合资芯片厂在国内有稳定的销售渠道，并且站在整个通讯产业链的最上游……

