    大隋，南阳，姜家集。

    “咚！咚！咚！”

    姜府佛堂当中，一声声木鱼声传来。只见这个佛堂当中，一个穿着素衣的白发老太太，手捻佛珠，敲着木鱼。

    “奶奶，奶奶。”

    “官兵来了，官兵来。”一个约莫十余岁的小子，一路小跑过来，气喘吁吁的说道。

    老太太迟疑片刻之后，停下了手中的动作，对孙子说道：“急什么，咱们姜家集都是遵纪守法的好人，无人犯事即便官兵来了也没什么好怕的，去后山叫你爹过来。”

    “奶奶，我知道了。”这小子又是一阵小跑，来到后院马厩，翻身上马朝着后山奔去。

    刚刚那老太太正是姜桂枝，这小子乃是姜桂芝的孙子，名叫姜涣。别看姜涣现在才十来岁，他的武艺可是不凡，这是能和北平的哪位少王爷，冷面银枪俏罗成过上百个回合的人。

    至于姜涣的爹，也就是姜氏现在的家主姜松，这可是比罗成还厉害的存在。

    隋唐时期有四猛四绝十三杰，罗成在十三杰中排行第七，但是这个姜松的枪，却是四绝之首。

    在隋唐演义这本书中，姜松受秦琼之拖和靠山王杨林交手。秦琼嘱托了他不要伤着杨林，于是他与杨林一番交手当中，在杨林的甲胄上刺了一百零八个窟窿。这些窟窿是只刺破了杨林的外甲，没有伤他分毫。由此可见，杨林的武艺距离姜松那可以说是差了十万八千里。

    关于姜松的记载，还有一战便是，四猛之首的今世孟贲罗士信和西府赵王李元霸打了起来，谁也分不开他们两人，是罗松用枪将这两人分开。由此可见，姜松可以说是这天下使枪的祖宗，也不为过。

    姜涣口中的官兵来了，正是李牧带领大军来到了姜家集外面。五万多的精兵，那可是黑压压的一片就堵在了姜家集外。这让不明所以的姜家集百姓，心中不由的有些慌了。

    “成都，定方你们两人在姜家集外找地方安营扎寨，约束好军队，不许扰民。”

    “秦二哥，单二哥，军师，那么随我到姜家集走一趟。”李牧下令道。

    “上将军，俺也跟着进去逛逛行不行？”齐国远试探着问道。

    齐国远，李如珪这是江湖中人，跟着单雄信一起来长见识的。他们这些江湖中人和宇文成都这种大小在军中长大的不一样，这些天的军中生活可把他们憋坏了。今日好不容易能进到一个小镇，齐国远，李如珪他们自然想进去看看。

    “可。”李牧淡淡的说道。

    “你们两个跟着可以，但是进去之后少说话，若是敢惹事，那就给我滚回少华山去。”单雄信历声说道。

    单雄信了解齐国远，这小子是个惹事精。丑话你得给他说在前头，若是不然他非得惹事不行。

    吩咐完毕之后，一行十几人进了姜家集。这姜家集说是一个小镇，但是实际上看起来并不大，毕竟这姜家集只有一个姜姓，人口不过千把人，也确实是大不到哪里去。

    不过，面积虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全。这小镇颇为富饶，该有的设施也是一应俱全。

    镇子的最前头是一座石刻的门楼，上书三个大字“姜家集。”这三个大字能够看的出，是用枪生生的刻出来的，而且刻这三个字的人不仅仅是精通枪法，还精通书法。

    用枪雕刻出的门楼，一笔一划之间都蕴含着一股枪意。而且这是大家的枪法，可以看的出，雕刻这门楼的人必然枪法通神。

    但是，这姜家集最有娶的还不是这块门楼。而是门楼下面竖着的一块木牌。这木牌也是用枪雕刻的，最上面雕刻着一幅画，这幅画是一只野狗。画下面是一行字，上书“罗姓男人和野狗不得入内，违者一律捅死。”

    一行人中，除了李牧，其余人那可是看的一头雾水。李牧知道这个罗姓男人和野狗不得入内的来源，但是其余人不知道啊。

    这姜家集门楼的左右两边，各自站着一个七八岁的小孩。这俩小孩各自杵着一杆二米左右的枪，这枪是白蜡木的红缨枪。这俩小子加在一起也就给这杆枪一般高，所以这俩人拿着枪的样子就有点滑稽了。

    “呔，你们这戏人中，有姓罗的吗？”其中一个看门的小子问道。

    “姓罗的？”齐国远左右看了看，发现罗士信那个傻小子没来，既然罗士信没来的话，那就没有姓罗的了。

    “没有，俺们没有姓罗的。”齐国远回答道。

    “没有姓罗的，那好，你们进去吧。”俩小子说着，让开了一条道。

    李牧策马来到两人面前问道：“你们叫什么名字？”

    “我叫毛桃。”

    “我叫酸杏。”俩小孩回禀道。

    “你问过俺们了，俺们也得问问你，你叫啥名字？”毛桃，酸杏异口同声的问道。

    “我......”

    “我叫李牧。”李牧回答道。

    “李牧，那你和咱们大隋的天策上将军重名啊？”毛桃惊讶道。

    “毛桃哥，外面的官兵，官兵。”酸杏指着外面招展的铮旗说道，只见这铮旗正面是一声隋，北面是一个李字。

    “那个.......”

    “你不会是天策上将把？”毛桃试探的问道。

    “没错，就是我。”李牧笑着说道。

    “拜见天策上将军。”毛桃说着赶忙跪在了地上。

    这个年代的孩子成熟的早，毛桃这种七八岁的孩子，已经明白了天策上将军是什么官。眼前的这位在大隋那可是一人之下，万人之上的存在。别说他见了得跪，就是他们这地界的县令，那见了李牧也得一路跪过来。

    “起来吧，无需多礼。”李牧对两个小家伙说道。

    “上将军，俺们能当兵不？”毛桃看着秦琼等人身上的铠甲，手中的兵器，在看看自己手中的红缨枪，有些眼馋的说道。

    “当兵，你们这个年岁，练好了武艺在说当兵的事吧。”李牧笑道。

    “武艺，俺的武艺可不差。”毛桃不服气的说道。

    “不差，我派给人和你比比如何？”李牧笑着说道。

    这姜家集的孩子据说从会走路就开始练基本功，眼前这个毛桃看着也就七八岁的样子，应该也练了几年枪了。李牧倒是想看看，跟着姜松学了几年枪的人，到底能有多少的水平。

