    “一亿！”

    北城。

    李皓眼神瞬间发光，带着一些震撼，艹！

    真舍得下血本啊！

    一亿神能石……哪怕这次参与的势力很多，一家最少也得几百上千万了，这……日子不过了吗？

    当然，这些势力立足数十年，超能崛起之前就开始挖掘遗迹，可是……大矿不多的。

    1亿，就算按照军用的来算，也有1000万块呢。

    当然，若是按照当初洪一堂捡来的来算，3块堪比一万，那么大的，也就3万块而已。

    可是，当今时代，能源枯竭。

    哪来那么多能量？

    李皓脸色变幻。

    南拳说了，就堆在那，压根没什么太多的布置，意思很明显，东西就在这，你李皓敢不敢进来拿？

    当然敢！

    李皓看向众人，沉声道：“洪师叔，你和我一起进去。”

    侯霄尘皱眉：“就你们俩？”

    找死吗？

    还是送死？

    他站了起来，淡漠道：“这次我也进去！不外乎本源符咒，四系乃至五系神通，妖植分身之类的……我也去见识见识！”

    姚四想开口，最终还是没说话了。

    李皓让他留在这边，看着巡夜人，上面也的确需要强者坐镇。

    光明剑起身：“算我一个吧！”

    玉总管清冷的脸上，露出一些笑容：“那我也去吧！”

    “你们太弱！”

    “……”

    此话一出，玉总管脸色有些变化，光明剑也微微皱眉。。

    侯霄尘不动如山，不是说我。

    只是说她们俩而已。

    “侯部长也留下吧。”

    “……”

    侯霄尘看着他，就这么默默看着，也不带任何色彩。

    这话的意思是……刚刚说的太弱，把我也算进去了？

    他只是盯着李皓看，一脸的平静。

    曾几何时，我算弱者了？

    前几日，我刚杀了几位神通，你看到了吗？

    我侯霄尘，这一生，谁敢当我是弱者？

    平原王活着的时候，也不敢如此。

    映红月杀来了银月，也不敢小觑我丝毫。

    到头来，居然被一个毛头小子给无视了，这是一种羞辱，他眼神有些变幻，看了李皓一会，又看了看洪一堂，洪一堂教的吗？

    “一亿神能石……手笔真不小。”

    此刻，周署长也缓缓道：“看来，九司是下了决心了，此次若是能逃生……你李皓，也算真正能立足天下了，接下来，你再怎么折腾，不到第二次复苏，没人敢招惹你了。”

    这一次若是能赢，九司都得缩回脖子，默默舔伤口了。

    “那当然！”

    李皓也笑了：“我就是要毕其功于一役，否则……何必如此张扬！这一次成功，打断他们的骨头，九司那几个老家伙，不得龟缩回去？我倒想看看，这次九司会不会让老家伙们出来。”

    “那倒未必会出来。”

    周署长笑了笑：“这些人，不会贸然进去的，还需要镇压皇室呢。皇室那边，应该有一位强者被他们禁锢了，可能是老天星王……否则，没必要如此。”

    “老天星王，当年和九司相斗，最终落败，给了九司崛起的机会，可几十年前，几位老司长也迅速退入幕后，应该和那位反击有关……”

    李皓早就见怪不怪！

    这些人活着，很奇怪吗？

    一点也不奇怪！

    此刻，他倒是好奇，银月还有多少老一辈武师活着？

    银月不可能一个都没有，人家九司和皇室，一百多岁的人都活着，银月虽然好斗，可如今，目前来看，年纪最大的几位武师，袁硕这位70岁高龄的武师，算是资格极老的一辈了。

    再上面，都死光了？

    当然，这些他也不问。

    他看了一眼侯霄尘：“侯部，你进去……恐怕……不太好办，一旦出现大量强者，我和洪师叔，反正已经破开了超能锁，你……”

    侯霄尘只是看着他，面色清冷，一言不发。

    你在小看我吗？

    李皓笑了：“好，那算侯部长一位！”

    正说着，有人破空而来，也不说什么，只是高傲无比，魁梧的身材遮挡了阳光。

    此刻，天剑身穿长袍，如同仙人降世。

    背后，背负着一柄大剑，显得格外出尘。

    看了一眼李皓，淡淡道：“走！”

    “……”

    没有任何话语，没有任何的询问，就一句话，走！

    好像早已洞穿一切，看透本质，来这，就是为了杀人而来。

    李皓看着天剑，和这位见面三次。

    第一次，在东海，对方一剑震退了老国公。

    第二次在天星海，一剑杀了一位神通级强者，红月三大长老围杀他一人，还是被他斩杀一人，可见实力之强悍，无与伦比。

    今日，他又来了。

    没有多余的话，来就说，走！

    李皓失笑。

    天剑！

    这位中部横行的强者，再次来了。

    “天剑前辈……”

    “不走？”

    天剑看着他，有些疑惑：“遗迹中，还有一战之力，遗迹外……看似更轻松，实则，更危险！一旦实力过强，也许会引起皇室和九司几位老东西共同出手围杀……反而是遗迹，风险大，但是……外界敌人不知深浅，反而是一搏之机！”

    他说话少，但是一句话就戳中了重点。

    在外，看似要比在内安全，实际不然，一不小心就会和上次一样，引来各方强者出手。

    而在内，也许面临的麻烦很大……可杀光了里面的敌人，外面也不知道，拼死一个，也很难会有第二位会出现。

    “那算天剑前辈一位！”

    李皓笑了。

    也不再说：“那就我们4人！”

    光明剑想开口，李皓打断道：“就我们几个了，光明剑前辈和玉总管都留下吧，我会让南拳前辈也留下……你们在外配合猎魔军，防止出现变故，加上姚部长，周署长……应该足够了。”

    说罢，取出了一个瓶子，“这是100滴生命之泉……若是需要解封，那就先用着，我这一次去，恐怕五天后才能回来。”

    说罢，又取出一个瓶子，交给了周署长：“这也是100滴生命之泉，若是真到了需要的时候，杨山和秦莲夫妇，若是愿意卖命……助他们晋级神通，足够他们稳固神通境了！”

    200滴！

    众人都是心中抽气，这家伙，真豪气！

    周署长也是有些意外，看了一眼李皓。

    你到底用多少神能石换来一滴生命之泉？

    给了我200滴，现在又是200滴，最近李皓修炼，给猎魔军修炼……前前后后，也花了有100滴了吧？

    一下子，都花费500滴了。

    你到底多富裕？

    李皓其实想说，没多少了，这次真没多少了，目前手头上也就一百多滴了。

    真的快没了！

    别看不少，可是……这一次进去几位，他不说，洪一堂不说，不得给侯部长和天剑留点？

    这次，若是拿不到这一亿神能石，那就是巨亏！

    要知道，我这些生命之泉，可是能卖10万一滴的……尽管大概没人会买，可卖四五万，肯定有人买的。

    生命之泉泡澡的想法，又得等一段时间了。

    此刻，光明剑微微皱眉，玉总管也有些不满。

    怎么，嫌弃我们弱？

    尤其是光明剑，她可是顶级武师，跟着李皓，吸收了不少能量，暗系的吸收也多，如今，常规九脉，她都饱和了8条了，还差最后一条常规的九锁没能饱和，但是也快了。

    这样的实力，不解封，虽然难敌神通，差距也不大了。

    一旦解封……必然又是一位神通战力。

    神通，你都看不上了吗？

    心中吐槽了一阵，她也没再说什么。

    而李皓，看向其他三人，笑道：“诸位……那就……走一遭！”

    “走！”

    话落，四人如同旋风，瞬间消失。

    后方，一条大狗，默不吭声，也是瞬间消失，黑豹如今愈加懒散，可每次到了这时候，黑豹胆子都很大，不管多危险，它都会跟上。

    也唯有如此……每一次好处，都少不了它的。

    从战天城出来之后，凡是李皓修炼，任何一次，黑豹都不会缺席，可它的实力，好像永远都在走出战天城那一刻，没有丝毫波动一般。

    四人一狗，瞬间消失。

    ……

    西郊。

    矮山。

    好像虚空破碎，一瞬间，四人一狗浮现。

    小山坳中，此刻有人，南拳也在，看到李皓他们，都是心中一惊，真强！

    关键是，就来了他们？

    这一刻，几人都感受到了一股气息笼罩此地，那是镜面碎片的气息。

    有人在观察此地！

    ……

    皇宫中。

    天星王靠在椅子上，面前浮现出一幕，正是西郊那边，他看了一眼，笑了：“天剑，地覆剑，魔剑，病榻鬼……”

    就这四人了吗？

    没想到李皓连姚四他们都没带进去，是自信，还是觉得，带进去了，也没用？

    下方，此刻几位皇子皇女都在。

    包括九龙阁的七公主，此刻也在看着，看了一会，轻声道：“父皇，九司这边，这一次会有老司长出动吗？”

    “会……但是不会太多，也许只有一两人，也许……只有一人，负责主事。”

    看起来年轻的天星王，轻笑一声：“不过军法司和行政司的，大概不会去，他们不会轻易离开的。”

    “那我们……需要插手吗？”

    天星王思索了一番，笑了笑：“不用派什么强者进去……免得遭受围攻，让黑甲军去一些人，只是观察一下，记录一下……若是能出来，那最好不过。”

    出不来，也无所谓了。

    众人微微点头。

    而天星王，又轻笑道：“继续看着，看看他们进去之后，各方到底会来谁，这一次……恐怕不止九司的人会来！”

    众人都不出声，默默看着。

    画面中，李皓很潇洒，畅笑一声，开口道：“南拳师叔，你不要在这久留，去天星城，去猎魔军那边，协助其他人防守，等我凯旋！”

    下方，南拳微微扬眉：“确定？”

    “对！”

    南拳思索一番，笑了，点头，破空而去。

    大殿中。

    有人看向九皇子，淡淡道：“老九，南拳是养不熟的白眼狼，拿了皇室再多好处，他都不会认皇室当主子！”

    这白眼狼，最近一直帮着李皓干活。

    皇宫内，早有人看的不爽了。

    南拳在皇室，可没少拿好处。

    因为他实力不弱，甚至老九去遗迹，都带上他，那可是皇室独属的地方。

    人群中，九皇子斯文有礼，闻言轻轻躬身：“三哥说的对，可贺师父很早以前就教我武道，加上本为银月武师，如今银月遇难，贺师父重情重义……也不能说他对皇室忘恩负义……起码，他没对皇室中人出手。”

    “那也没给皇室创造价值！”

    “行了！”

    天星王淡淡道：“不要争论这些，毫无意义！你们兄弟姐妹，当齐心协力，而今，天下动荡，属于我天星的王朝……如今还姓不姓江，都是个问题。”

    众人不再说话。

    继续看向屏幕。

    只见大屏幕中，随着南拳离去，李皓一行人，很是潇洒，瞬间落地，直奔地道尽头的光圈而去，一瞬间，四人一狗，消失的无影无踪。

    而就在这一刻，外面，数十人瞬间涌入！

    一眨眼，光圈出现了一些变化，好像黑洞一般，只能进，不能再出。

    就在此刻，有人出现了。

    有人冷哼一声，看向天空，好像在看什么。

    天星王也不在意，却也不收回碎片笼罩，继续等待着，先来的那些人，也没进去。

    又过了一会，一道道身影，从四面八方赶来。

    有人戴着面具，有人全身笼罩在黑袍之下，有人体外模糊一片，甚至有妖兽，破空而来。

    大殿中，一位位皇子皇女，都微微吸气。

    “考功司司长，刑法司司长，礼外司司长……”

    三位司长级存在，全部展露真容，都出现了。

    可让人意外的是，内务司的司长没出现。

    财政司的司长也没出现。

    当然，九司除了巡检司，其他八司都有人来，或强或弱，但是最弱也有蜕变实力，此刻，一个个脸色凝重，好像还在等待什么。

    忽然，大殿中，有皇子微微吸气：“浮屠山主？是他吗？”

    此刻，一道身影浮现，浑身冒着金光，看不出真容。

    但是众人很快辨别了出来，这可能是浮屠山主，之前被迫成为了超能，可这样的顶级武师成为超能，加上又是一山之主，如今……大概率是三系神通强者。

    七大神山，出现了一位顶级强者了。

    而那随风而来，速度极快的存在，好像是……天鹏山主！

    “天鹏山主也到了！”

    “还有……那是……超能之城的家伙！”

    这一刻，三道身影，联袂而来，一女两男，都直接展露真容，看起来很年轻。

    “超能之城，大大小小古世家12家，一出手就是三位神通……看来上次李皓杀了那位，的确引起超能之城的愤怒了。”

    “三大组织来人了吗？”

    “秦广王！”

    这一刻，忽然有人低喝一声，画面中，一尊如同神魔的存在，踏空而来，面色冷漠，带着威严，朝空中看来，语气冷漠：“没看过？”

    十殿阎罗，秦广王仅次于阎罗，甚至传闻，秦广王战力也许超过阎罗，没想到，这一次这位大神都来了。

    众多皇子，也都很是震撼。

    这阵容……真豪华。

    可是，大家还在等。

    还在等谁？

    红月和飞天的人吗？

    正想着，又有数道身影浮现，这一次出现的强者，也没遮掩真容，众人微微一愣，只是看了一会，都有些意外，皱眉。

    怎么是这位？

    来人样貌妩媚动人，可是……众人认识，是映红月的后宫之一，橙月，黑寡妇。

    她只是旭光巅峰到蜕变的战力，她来有什么用？

    毫无作用，来送死的吗？

    不过很快，天星王忽然开口：“映红月倒是有些意思！”

    “父皇……红月只是来了橙月……这……太过大意了吧？”

    “不！”

    天星王看了一眼画面中的黑寡妇，微微扬眉：“映红月这次才是真的重视！”

    “嗯？”

    众人疑惑不解。

    而天星王却是没再多说，又看了一眼，摇头：“真正不重视的，反而是飞天！飞天不愧是杀手组织，给的好处不多，不愿意太过出力，来的只是飞天的副阁主巨阙，勉强跨入神通层次，算是来凑个热闹的。”

    他摇头，三大组织，飞天最为现实。

    这一次，也只是来了一位副阁主，飞剑仙好像并不是那么在意，派个人来，也许也只是抱着有好处捞一笔，没好处就撤的心思。

    而此刻，随着三大组织强者到来，众人还是没动身。

    实际上，这时候的强者，已经很多。

    司长都有三位亲自到来，加上秦广王、浮屠山主、天鹏山主他们，这样的实力，已经强悍无比。

    可他们，好像觉得还不够。

    这时候，天星王忽然坐直了身体。

    虚空中，一人飘然落下。

    天星王眼神微动，几位皇子有人没认出来，有人忽然微微变色：“这次是他主持？”

    七公主见九皇子好像也不认识，见没人注意，传音道：“老九，这是商务司的老司长，这几年很少露面了，之前那一战，他都没出面……”

    九皇子顿时明悟。

    商务司的老司长，难怪不太熟悉，天下商贸，皆归商务司主管，据说，这位老司长，在没有开辟九司之商务司的时候，是天下有名的大豪商！

    什么财政司的四海集团，和他一比，那是真的什么都不是。

    而今，商务司更是掌控天下五成的大财团。

    衣食住行，几乎都被垄断，包括如今开的车，住的房子……那都是商务司主导的，这比四海集团要有钱多了，只是还没那么引人注意，反而不如四海集团招人恨。

    “商务司和李皓……有这么大仇恨吗？这位亲自出手了……”

    “不，只是其他人，未必愿意出手而已。财政、巡检两司不管，行政、军法两司是限制我们的主要力量，考功、礼外、刑法司司长都来了，唯独内务司，倒是不知道慕海什么情况……”

    而随着这位商务司老司长到来，天星王也微微思索起来，片刻后缓缓道：“钱万豪居然来了，我还以为这一次会是财政司那个老鬼出面呢。”

    财政司的刘家父子，最近跟隐形人似的，这时候居然也没出面。

    这比巡检司还要让人难以理解。

    至于内务司，天星王知道什么情况，慕海那胖子，因为女儿被抓了，觉得九司和皇室没管，心中憋着火，哪会参与进来，巴不得九司吃个大亏！

    “人应该都到了！”

    天星王刚说完，忽然站了起来，眼神瞬间冷厉！

    一股气息，瞬间威压四方！

    此刻，其他皇子皇女，也是微微一怔，纷纷看向画面中出现的一人。

    何止他们，在场的那些人，好像也都很惊讶！

    ……

    西郊。

    一人踏空而来，面色冷漠，身穿黄袍，头戴冠冕，看向商务司的钱万豪，微微点头：“钱老司长，不会介意吧？”

    有些肚腩的老司长，看了他一眼，略显意外：“定山王这是……”

    王爷！

    皇室九王，死了一位平原王，而今只有八位王爷。

    此刻，定山王却是来了。

    他相貌端正，有些严肃，平静道：“洪一堂杀我王弟，我来看看，当今九王，唯有我和平原王一母同胞，其他几位王兄王弟，大概不愿露面……我来便是！”

    众人都有些意外，但是都没说什么。

    皇室九王，如今都是和天星王一代的，都是亲兄弟，是上一代天星王的儿子，至于上一代的老王爷……都没了，谁杀的，谁也不清楚。

    上一代老天星王，后来分封了自己的九个儿子，唯有平原王和这位，都是同一位妃子所出。

    皇室这一代，也是人才济济。

    现任天星王，也是雄才大略，九王都是顶级强者，昔年甚至统领过黑甲军四处征战，平原王创建了天星武卫军，而眼前这位定山王，早些年，也曾统兵作战四方。

    钱万豪笑了笑：“也好……定山王既然来了……那人就差不多到齐了。”

    加上他，新老四位司长，两位山主，一位王爷，三大组织各有强者，超能之城三位神通，还有其他几司也各有强者赶到……

    光是神通数量，都要超过上次总和了。

    关键不在于这些神通，而在于他们进入，还带来了一些妖植分身。

    如此势力，灭杀李皓四人，有何难度？

    而钱万豪，主要看了一眼定山王，还有橙月。

    尤其是橙月……虽然很多人觉得映红月不重视，可钱万豪却是多看了几眼，微微点头，有些震动，这一次映红月，倒是真有些下血本的意思了。

    这家伙，看来真有些坐不住了。

    “都到了……那就进去吧！”

    看着面前的旋涡，他笑了笑：“免得魔剑看到了那么多神能石，有些激动，钻入了其中，倒是不好找了。”

    众人都是哈哈大笑！

    下一刻，一行三十多人，一起进入了旋涡。

    西郊，瞬间安静了下来。

    没多久，又出现一位位强者，却是没有进去，只是在外等待着。

    若是顺利……击杀李皓，用不了多久，但是无论击杀成功与否，都需要五天才能出来。

    这五天，也要小心皇室这边。

    不过皇室去了一位王爷，也不知天星王是何想法。

    ……

    皇宫中。

    天星王沉默不语，有人低骂一声：“定山王叔……真的……没规矩！”

    皇室这一次说了不会参与，定山王却是去了，明显没把天星王放在眼中。

    天星王只是默默扫了说话之人一眼，那位皇子顿时战战兢兢，天星王许久才缓缓道：“无妨，平原王弟陨落，他有些不理解……很正常！可皇室想要再次崛起，牺牲是必不可免的！他迟早会明白的！”

    天星王不欲多说，绕开了这个话题，淡淡道：“做好准备，五天后，李皓出不来的话，九司必然会对姚四他们出手，看看这一次，银月是否还会来人……”

    无论什么样的结果，对他而言，都是赚。

    狗咬狗，死光了都一样。

    最好两败俱伤！

    这样的场面，是他乐于见到的。

    七公主此刻开口道：“父皇，李皓从九龙阁带走了一些古院的人……”

    “若是李皓出不来，那就暗中击杀了他们！”

    不要留给九司就好！

    他也没再说什么，转身离去。

    现在，看不到了，也不需要再看了。

    众人见状，纷纷等他走了，才慢慢离去。

    而天星王，此刻进了后苑，一棵小树，蔓延而来，精神微微波动：“都进去了？”

    “嗯。”

    天星王微微点头：“这一次，不知几家妖植出动了。”

    小树好像在笑：“那李皓，敢出手，必然有所依……不管如何，看看再说。”

    说罢，又道：“这座武科大学……未必简单，希望不会出现什么变故。”

    “不简单？”

    天星王微微凝眉：“只是一座规模极小的武科大学，甚至只是名字是，财政司之前也没得到任何好处……”

    “是叫圆平武科大学，对吗？”

    “嗯。”

    “我也不是太确定……当年这座武科大学建立，也没太多特殊之处，但是……当年建立的时候，天星军统帅曾去了那边道贺……一般情况下，这种小规模的武科大学建立，去一位师长便是给面子了，何况是军团长！”

    说罢，又道：“不止如此，我若是没记错，那一日……可能连八大主城的强者，都有人前往道贺！银月大地上，武科大学很多，甚至银月那边，有一些顶级武科大学分部……可天星岛上，最出名的应该还是天星武科大学，其他的都是小规模的武科大学……天星武科大学成立的那一日，八大主城也来了人，可都只是一些弱者……”

    简单说了一句，小树摇曳了一下：“你也知道，天星岛在当年只是一处矿场，整个银月之地，也不过是人族领地之一，并非全部……有些事，我也不太清楚，也许……对方来自主世界？”

    天星王微微皱眉：“你曾几次说过主世界，到底什么意思？难道整个王朝，和四海八荒之地，还不是全部古文明领地？”

    小树好像在笑，好像在嘲讽，又好像在回忆。

    “你要知道……这里……只是银月之地！”

    天星王再次皱眉。

    “你还是不懂，这里，八大家族，昔年最强的李家，也不过是帝尊家族之一，所谓的战天城，也不过是帝尊旁支，昔年古人王战力无双，又有无数强者追随……一统天下之后，沉寂千年，再出山之后，便是征伐更深处……”

    说到这，好像有些忌讳，没再说下去，只是提醒道：“你要知道，一切的一切，都只是开始，唯有打开星门，才能见识真正的古文明！”

    “八大家，守护的便是星门……你说的映红月，非要聚集八大家血脉，恐怕也是为了这个目标……”

    天星王沉默不语。

    许久，忽然低声道：“朕……必将横扫四方，再复古文明辉煌！”

    “……”

    小树没说话，只是，心中却是嘲讽。

    古文明辉煌？

    你？

    你永远不知道，巅峰期的古文明，到底有多辉煌！

    银月之地，千万大军，光是统兵大将，绝巅就不下千人！

    那是一个何等辉煌的时代！

    而今……指望你们，能恢复古文明辉煌？

    笑话！

    它也不再多说，作为皇室守护妖植，近水楼台先得月，这些年汲取了不少皇室的神能石，比起其他妖植，它复苏的要更多一些，这才能勉强跨过遗迹，延伸精神力至此。

    它不在乎其他人，只是对圆平武科大学，略有好奇。

    记忆中，这座大学，很是神秘。

    极少会有学员走出，就算走出，一般也不会留在银月大地，小小的武科大学，据说巅峰期学员都不过千人。

    “那里……有秘密吗？”

    它心中想着，却是不再和天星王交流，很快收拢了精神力，回归遗迹，地下，一座恢宏的大殿之中，一株妖冶的玫瑰花绽放。

    而大殿之中，还有一位老人，盘坐中央，身穿黄袍。

    此刻，身上好像被九条锁链锁住了一般，无法动弹。

    那化为小树的精神力回归，老人睁眼：“能破开吗？”

    “暂时不能，那两人没有离开！”

    老人皱眉，没有再说，再次闭眼。

    ……

    与此同时。

    遗迹之中。

    李皓迈步进入，看了一眼这座小小的武科大学，有些意外：“南拳说了很小……没想到，这么小！”

    就孤零零的几座小楼。

    四周，好像建了院墙。

    天空一片昏暗。

    学校大门口，几个玩偶雕塑伫立，给李皓的感觉，一点也不威严，一点也不恐怖，好像进了幼儿园一般。

    此刻，里面有人。

    但是都躲了起来，没有露面。

    李皓也不在意，而是迈步朝内走去，耳边，出现了小树的声音，在这，小树的精神力开始蔓延而出，好像略有恐惧：“李皓……此地……不宜久留！”

    李皓心中微动，为何？

    “此地……有大恐怖！”

    小树好像有些战栗，“我已经感受到了恐怖的气息……此地……未必是无主之物！你要小心……不要轻易动这里一草一木，你有剑尊血脉，也许可以自保，不动此地任何物品……也许无碍！”

    李皓心中剧震。

    大恐怖？

    这座小小的武科大学，却是被小树说成了大恐怖，要知道，小树去战天城，好像都没这么害怕。

    “这……难道不是武科大学？”

    “是……”

    小树轻微地探查了一下四方，有些战栗道：“我不知道危险来自何方，我父也许……也许曾经有过一些这方面的经历，我只是从记忆深处感受到了一些畏惧……你要小心，这一次的危险，未必是来自外界……”

    李皓瞬间凝重。

    这可是一位绝巅妖植。

    而对方，却是对这，充满了畏惧。

    小树的父亲，可是帝宫的守卫妖植。

    曾见过顶级大人物的！

    李皓再次朝校园内看去，依旧安静祥和，四栋小楼伫立，仔细看去……小楼的排布，倒是有些像人的两只眼睛，鼻子，和嘴巴。

    他什么都没说，迅速朝内走去，传音其他几人：“小心，不要动这里的任何东西……也许有大麻烦！财政司让出来的这遗迹……未必是什么好地方！”

    天剑几人都是微微一凛，谁也没说话，纷纷跟着李皓，迅速朝内部走去。

    ……

    同一时间。

    财政司。

    刘云清靠在椅子上，朝西郊看去，耳边，传来了父亲的声音：“那处遗迹，是不是死过强者？”

    “父亲为何这么说？”

    “我记得上一次，你和刘阳一起去的，刘阳一直没出来……是不是死了？”

    “嗯。”

    老司长沉默了，许久才道：“果然，我猜到了！看来，你还是不甘心……罢了，一切当做不知，那只是一座二级遗迹，刘阳的消息，知情者全部灭口吧！”

    “知道。”

    刘云清什么也没说，却是露出了一些笑容。

    李皓，九司，皇室，三大组织……

    上一次，四海集团被灭，李皓是罪魁祸首，可那些家伙，也不是什么好东西！

    这一次……都去吃屎吧！

    死光了最好！

    二级遗迹？

    看规模，就是个烂地方，可到时候你们就知道，到底多恐怖了！

    他站了起来，笑了一声，看向巡检司，又看了看军法司和行政司方向，有些遗憾，这三家居然没去强者，尤其是巡检司，一个都没去……真是……可惜了！

