    众人面面相觑。

    谁都不是傻子，这件事粗看，黄昏和徐辉祖都必死无疑，现在这么一看，还有可能奉旨伪造圣旨，当然，奉旨就不算伪造了。

    不过存在另外一种可能：黄昏在背水一战。

    他在拖时间。

    编了个陛下口谕的事情出来，拖到陛下从顺天回来，在这期间他能想办法破这个局，没准还真可能出现转机。

    陛下为了在众多藩属国前保留大明作为宗主国的威严和面子，很可能捏着鼻子认可了这件事，等以后再找个借口收拾黄昏。

    搞不好这货到时候又做点什么丰功伟绩，功过相抵了。

    若是陛下不认可？

    反正伪造国书是死，再编一个陛下口谕的事情出来，不过是死的更惨一点而已，也是个死，本质上没有差别。

    换位思考，朝中臣子还有不少人觉得自己大概也会这么干。

    毕竟存在一线希望。

    朱高煦、朱高燧和纪纲三人，心里窝火至极。

    这事……憋屈。

    三人千算万算，不断的复盘和预计，都觉得黄昏不可能找到借口破解这个必死之局，最多就是卖惨，用以往的功劳换一个免死。

    却没想到陈天平和裴伯的事情。

    这事连纪纲都不知道。

    顺天府的锦衣卫，有陛下坐镇，纪纲鞭长莫及。

    现在好了。

    黄昏说这事是陛下的口谕，你让朱高燧怎么办，直接说你黄昏是假传口谕，然后拖出去一刀砍了，万一是真有这么一道口谕呢，到时候陛下回到应天，说老三你能耐了啊，连我的人都敢砍？

    朱高燧这辈子就完了。

    朱高煦倒是希望朱高燧这么做。

    但朱高燧不傻。

    所以这事目前只有一个办法了：等陛下回来，证实是否有这一封口谕。

    这件事就变成了陛下想不想杀黄昏。

    如果不想杀，陛下说一句有口谕的事情，口谕口谕，就是嘴巴说出来的话，而黄昏说传达口谕的那位锦衣卫已经死在了安南，没有了最确凿的证据，陛下说什么就是什么。

    谁敢质疑陛下不成。

    如果想杀，那么陛下说一句没有口谕，那么黄昏就很难再翻身了。

    朱高燧只好窝心宣布。

    说虽然父皇有口谕于你，但此事还需验证，黄指挥等人近期还是不要离京的好，等我去一封章折，请示父皇之后，此事再做定夺。

    能不窝心么？

    出了口谕这个事情，黄昏等人不仅暂时没有被处斩的危险，甚至也不能继续关在诏狱了，只能先放他回去。

    朱高煦和纪纲两人徒呼奈何。

    只能眼睁睁的看着黄昏、徐辉祖、黄观和高贤宁等人离去，使团其他人，也尽数当庭释放，全部勒令不得出京，甚至不得出府。

    一桩原本杀机盎然的大事，就这么云淡风轻的暂时过去。

    主持朱高炽的文臣们一看，机会啊。

    得赶紧把朱高燧兄弟拖住，让黄昏和徐辉祖有更多的时间想接下来如何破局之事，于是在大朝会上，各种鸡毛蒜皮的事情都提了出来，请朱高燧决断。

    原本半晌午就要结束的大朝会，眼看着要往正午时分去了。

    黄昏四人出了奉天殿，一路出皇城。

    黄观忧心忡忡，“昏儿，你这一着又是一步险棋，不论这事最终结果如何，你的小命都被陛下攥在手心了，生死皆在他一念之间。”

    黄昏不甚在意，“大明天下，谁的生死不是陛下一句话的事情？”

    高贤宁哈哈一笑，“此言甚是，不论怎么说，这是当下最好的对策，尽管以后黄昏会在陛下心中留下一个不好的印象，从而导致仕途前程受到影响，不过有能力者，岂会被这些道畔树枝羁绊住。”

    徐辉祖想的更多一些，主要是他不相信黄昏是个做事完全没有预判的人，道：“难道陛下真有口谕给你，要不然你为何敢让我们如此笃定的去伪造国书。”

    黄昏不可能不知道伪造国书的下场。

    但他还是做了。

    这只说明一种状况：黄昏认为伪造国书不会对他，也不会对黄观、高贤宁和徐辉祖三人造成影响，所以没准真有这么一封口谕。

    黄昏咳嗽一声，笑道：“说真的，没有口谕。”

    徐辉祖大惊失色。

    他和黄观两人同时看向高贤宁。

    高贤宁呵呵一笑，“知道两位的担心，我也不会说什么以小人之心度君子之腹，黄指挥如此信任我，两位也便选择信任罢。”现在这个局势，你们不信也得信。

    还是有点小傲娇的。

    黄观暗暗责怪，这种事侄儿怎么能当着高贤宁说出来。

    黄昏却满不在乎，一个是大舅哥，一个是叔父，都是值得绝对信任的人，至于高贤宁，不提之前交往的交情，就现在这局势，大家一根绳上的蚂蚱。

    道：“没有口谕是指在我们回到广西之前，但是回到广西后，这个口谕应该就有了。”

    徐辉祖挑眉，“应该？”

    黄观若有所悟，“你是说，陛下会救我们？”

    高贤宁抚掌大笑，“难怪，我就说回到广西后，经常跟在你身边的许吟和于彦良两人不见了，他们是直接从广西去顺天了罢？”

    黄昏点头，“是我安排他们去的，按照路程来说，应该到了顺天，如果陛下有心，此刻应该也在顺天到应天的路上了，若是走得快，这一两日就要抵达应天了。”

    徐辉祖不解，“陛下返京，这么大的事情，为何应天这边没有一点风声？”

    黄昏也是疑惑。

    黄观道：“我倒是认为陛下这一趟返京，应该会比较低调，在抵达应天前两三天，才会着人通知朱高燧迎驾，甚至有可能——”

    黄昏醒悟，“有可能抵达应天数十里外才通知朱高燧，这样一来，可以杀个出其不意，看看朱高燧兼国理政的效果，同时也能看清朝中一些平日里看不见的事情。”

    徐辉祖笑道：“那就等吧，是死是活，都看陛下的心意了，反正这种事对我而言不是头一回了，我倒是无所谓的，就是黄侍中和高先生两位，怕是要再受煎熬。”

    他当年被圈禁，死活都是朱棣一句话的事情。

    黄观也乐，“一样一样。”

    黄观也在诏狱呆过，而高贤宁，要不是纪纲念在旧情上，估计也死了，境况都好不到哪里去。