    三天？

    凤矜天神色微顿，这时间还真有些赶。

    不过也不是不能搞定。

    “两天后我再来。”

    想了想，凤矜天又道：“我留个人在暗处，确保你和女皇的安全。”

    姒衍听言，温和的笑了笑：“辛苦你了。”

    他没有拒绝，也没有多问任何的事情。

    这般进退有度的智慧和温润，让人感觉特别舒服。

    凤矜天不由又看了姒衍一眼，还是觉得这人有些眼熟，可素来记忆力惊人的她，就是想不起来在哪见过。

    凤矜天也没多留，让凤二留下，在暗处保护，以防万一，就悄无声息的离开了皇宫。

    闾丘家，因为外面的传言，家里人还特意询问了闾丘玉一番。

    得知城里来了个比闾丘玉还要俊美的少年，而且对方口齿伶俐，作风大胆，也引起了闾丘家的人的注意。

    家主直接让人暗中打探，去查一查那少年的来历。

    对于这些，凤矜天是没心思理会的。

    她回了宅院后，就将女皇以及宫里的情况，跟凤南雪和凤羡予说了一下。

    听完后，凤南雪看着凤矜天：“初安有办法解母皇身体里的蛊？”

    凤矜天自然不能说自己能解，这岂不是更引人怀疑，她只说。

    “我认识一位朋友，他在这方面有所研究，可以解。”

    “我回来的路上已经用特殊方式给他传信了，两天后，他会把解蛊的药送来给我。”

    凤南雪听言，放心下来，她也不知道是放心解蛊的人不是凤矜天，还是放心自己的母皇有救了。

    无论是什么，她都没有去探究。

    凤羡予道：“现在皇祖母有救了，最大的问题就是城外的驻军，以及皇宫严防把守的人。”

    “我们得让大皇子尽快赶回皇城救驾才行。”

    否则就算女皇醒过来，也没办法和三皇子对敌。

    凤矜天的决定就直截了当多了，她道：“擒贼先擒王，捉了三殿下，群龙无首，那些驻军也只能归顺投降。”

    这自然是最好的办法，可自古以来，位高权重着，身边都有无数高手保护。

    不是大家不懂擒贼先擒王的道理，而是根本无法突破防线，擒到那王。

    凤南雪摇头，面色沉重道：“北月国皇室子女从出生，身边就有专属的影卫，还有专门的高手保护。”

    “除非及其不受宠的，否则身边都会有两到五名半神，更甚者，还会有圣王级别的高手保护。”

    “三哥既然敢动手，身边肯定高手如云，想要擒住他，机会渺茫。”

    凤矜天笑了笑：“娘和哥哥忘记了？我身边也有一名高手。”

    “而这高手，可比圣王还要厉害，要捉三皇子，轻而易举。”

    凤南雪和凤羡予微微一愣，这才突然想起当初被暗杀时，突然出现的那名阳光斯文的俊美青年。

    那青年的实力，确实恐怖莫测。

    只一个照面，就将二十多名半神尽数绞杀。

    这实力，确实可怕。

    凤南雪道：“我记得你说他叫凤四？”

    凤矜天点点头：“对，凤四，是师傅留给我的。”

    这算是一句解释，免得这对母子多想。

    最终，在凤矜天的洗脑下，凤南雪和凤羡予都听从了她的安排。

    在登基大典头天晚上，擒贼先擒王，一边治好女皇，一边擒拿三皇子。

    两天后，凤矜天佯装那位朋友已经来了，直接去了皇宫。

    自己则随着凤四去三皇子那里，实则先跑了趟皇宫，将女皇身体里的蛊解了。

    与姒衍说了一下打算，串联后，才离开女皇的寝殿，直接去了三皇子寝殿。

    凤矜天就犹如过无人之境般，隐匿了踪迹，直接来到三皇子塌前，用独门手法，将他点了穴，禁了声。

    熟睡中的三皇子猛然惊醒过来，却发现自己不但动不了了，甚至连话也说不出来。

    他瞬间惊悚的瞪大眼睛，朝四周看去，却发现整个寝殿空无一人，并没有任何的偷袭者。

    就在这时，他感觉有人抓着自己的肩膀，把自己提溜了起来。

    甚至被带着一路往殿外走去。

    可这一路上，不但暗中保护他的圣王高手没反应，就连殿外的一群守卫，也都好似看不到他。

    三皇子看着自己被拖拉着去往女皇的宫殿，越发觉得毛骨悚然，有种中邪的感觉。

    一张脸都给吓白了。

    来到女皇的寝殿，凤矜天布下了一个隔绝的阵法，这才显露身影，将三皇子丢在了地上。

    三皇子看着突然出现的少年，瞪大眼睛，又是惶恐胆寒又是警惕愤怒。

    似乎在质问凤矜天是谁。

    “你是谁？！”

    心中的质问脱口而出，三皇子这才发现自己居然可以说话了。

    凤矜天缓缓一笑，看起来从容又恬然，半点攻击性都没有。

    “仔细算的话，我应该是三殿下的侄女。”

    三皇子：“……你胡说八道什么？！”

    他自己有些什么侄子侄女，难道自己还不知道？

    眼前这少年，他根本就不认识。

    何况北月国皇室，可没有出现过这么美貌逆天的人！

    凤矜天道：“凤南雪，还记得吗？”

    三皇子神色一顿，紧接着不可思议的盯着凤矜天。

    “你……你是五妹的儿子，不对，女儿？！”

    凤矜天点了点头，然后看向床榻上，已经清醒过来，并且坐起身，靠在龙塌上的女皇。

    三皇子下意识随着她的目光看过去，在看到座靠在那里，目光冷冽森然的女皇时，脸上的血色瞬间消失殆尽。

    “母、母皇……你怎么……”

    “朕怎么会清醒过来是吗？”

    女皇的声音浅淡，却冰凉无波，带着一股与生俱来的压迫感，让人如坠冰窖。

    三殿下慌乱道：“不、不可能的……母皇怎么会突然清醒过来……”

    “逆子！”一声冰凉的冷喝炸响，震的的三殿下越发心慌错乱。

    在姒衍的搀扶下，下了床榻，一步一步走来。

    “朕自问对你们不薄，一个个却想让朕死。”

    “你以为北月国的皇位，是这么好坐的吗？”

    “你虽有修炼天赋，却无治国安国之能，若非如此，朕何须费力，给你那么多修炼的资源。”

    “你枉费朕对你的苦心栽培，竟然迷失在争权夺利之中，白白浪费了一身天赋修为！”

    女皇痛心疾首，可她眉眼冷的仿佛凝集着冰锥，刺的三皇子全身发疼，脸色越发惨白了。

    他连忙跪倒在地，不断的磕头告罪。

    “母皇我错了……三儿知道错了，是三儿一时鬼迷心窍，不知道母皇的用心良苦，请母皇饶了三儿这一次，三儿以后再也不敢犯了……”

    女皇冷眼看着他惊慌失措的求饶，出声问：“朕饶了你，那被你杀害的兄弟姐妹呢？还有你的那些侄子侄女？”

    “他们泉下有知，会原谅你吗？”

    三皇子一系列动作，看似只是关押，其实私底下，早已利用肃清谋反党羽的名头，排除异己，坑杀了好对敌对的兄弟姐妹和侄子侄女。

    可以说，除了来不及杀的，除了那些中庸无能或者纨绔扶不起的阿斗，但凡有点本事，比较出色的，都被他给杀了。

    二十多年人命，已经不是一句道歉和求饶，能够宽恕的。

    知道求饶没用，三皇子低垂的眼眸浮现一抹凶光。

    他也没有去暗杀女皇或者凤后，因为知道自己不是对手。

    反而转身就跑，准备跑出宫殿呼唤自己的人。

    毕竟宫殿外，全都是他的人。

    可他才跑出几步，就被凤矜天凌空一脚给踢翻在地了。

    “都来到这了，你觉得自己还能跑出去？何必再做无谓的挣扎，给旁人添麻烦。”

    悠缓清澈的女声，有种沁人心脾的质感，却让三皇子整个的透心凉。

    他猛然抬头看向凤矜天，眼神凶狠的质问：“你到底是谁？！”

    凤矜天有些无奈：“我不是说了吗？凤南雪的女儿，凤矜天。”

    三皇子当即反驳：“不可能！凤南雪和她的孩子明明已经被烧死了，意外死在了大火之中，你到底是谁？！”

    谁都知道，十五年前，凤南雪和其子，以及肚子里的孩子，都意外惨死在一场大火里。

    凤矜天却没有跟他科普的打算，直接看向满眼动容的女皇。

    “陛下，接下来的事情，就靠你自己了。”

    “至于我娘和哥哥，他们就在皇城，等一切事了，你们有的是时间相聚相谈。”

    女皇也知道现在情况不容耽误，点点头，便开始商议接下来的事情。

    凤矜天偶尔会给一些建议，这可让女皇对她的关注越来越浓烈了。

    看向她的目光，甚至多了一丝灼热。

    天色微微凉，文武百官们全都入朝，准备参加新皇登基仪式。

    倒不是所有人都愿意三皇子登基，而是没办法。

    一部分人是被胁迫，而少数的敌方党羽，也已经被三皇子肃清。

    所以没有人敢站出来再自寻死路。

    只能盼着大皇子回来，这定局会不会被打破。

    众人保持着沉默，等待着新皇出现。

    但太阳慢慢升起，一抹明黄背光走来，所有人不由自主看了过去。

    越来越近，越来越清晰，直到那明黄的身影完全显现清楚，所有大臣不敢置信的瞪大眼睛。

    “女皇陛下！”

    “这、这怎么回事？”

    “怎么会是女皇？！”

    女皇从朝臣面前走过，坐上了上首那把龙椅，才有人发现她身边多出的一个陌生面孔。

    “那少年是谁？”

    “这长相，简直绝了……”

    ……

    女皇目光扫向众人，目光所及之处，所有人都好似被那锐利的视线灼伤，纷纷安分的低下了头。

    议论声也渐渐消失，整个大殿寂静无声，充满压抑。

    女皇这才缓缓开口：“看到朕，各位爱卿是不是很惊讶？”

    “就是不知，是惊喜多，还是惊吓多。”

    群臣瞬间身躯一颤，急忙七嘴八舌的表明忠心。

    “女皇陛下安然无恙，实乃北月国之福，天佑我北月国，臣等甚是欢喜。”

    “陛下无事就好，陛下是不是已经将三皇子这个乱臣贼子拿下了？”

    ……

    女皇目光冰凉的扫过众人，冷嗤一声：“一个个倒是挺忠心。”

    “黎王以伏法，整个皇宫守卫已经归降，至于城外的大军……”

    “群龙无首，不堪一击，朕已让人将消息传递过去，全都投降了。”

    重臣闻言，立即跪地高呼：“女皇英武！”

    三皇子的封号是黎王，那些三皇子的党羽们听言，心下一沉，脸色都白了。

    尤其是看到有侍卫抬着三皇子的尸体走进来，更是腿软的直接跌倒在地。

    完了！

    果然，下一瞬，就听到女皇威严又杀气腾腾的声音响彻大殿。

    “黎王党羽，左相、兵部尚书、吏部侍郎……”

    “参与谋反，谋害皇室子女，其心当诛，株连九族！”

    不少人噗通一声，直接吓得晕厥了过去。

    然而，就在众人惊魂未定的时候，女皇又宣布了一件震惊朝野的事情。

    “平民凤南雪及其子女，救驾有功，特准许恢复五皇女身份。”

    “凤南雪册封南王，掌兵部，统领二十万大军。”

    “其子凤羡予，册封世子，其女凤矜天，有勇有谋，救驾有功，能文能武，堪称皇族后裔典范……”

    听到这里，凤矜天眸心微动，突然有了某种预感。

    她侧眸看向女皇，正好看到她转头看过来，那冷冽威严的眼神，多了一丝柔和之色。

    “特立其为太女，将来继承大统。”

    重臣瞬间倒吸一口冷气，满脸不可思议的瞪大眼睛，看着女皇。

    一时间竟然被惊吓的难以回过神。

    所有人脑子一片混乱。

    五皇女不是死了吗？

    连同她的孩子全都死在了大火里，怎么现在又活了？

    还有，救驾有功是怎么回事？

    要恢复五皇女身份就算了，还册封五皇女的女儿做太女，疯了吧？！

    这怎么能！

    凤矜天也有些意外，恢复凤南雪的身份，是在她预料之中的。

    可册封她为太女，这却是意料之外。

    就是凤矜天都不曾想到的。

    而且事先没有任何预兆。

    仅仅因为她救了女皇？

    凤矜天觉得，不仅如此，这其中，必定还有别的原因。

    女皇扫向重臣，趁着他们还未完全醒过神来，先发制人的说道。

    “此次事件，朕并非普通的病重，而是被黎王下了蛊，昏睡不醒，甚至会越来越虚弱，直到丢了性命。”

    “最近北月国的情况，没有人比你们这些大臣更清楚。”

    “黎王密谋造反，坑杀无数皇室子孙，把持朝政，宫里宫外全都尽握他手。”

    “战王远在边关被牵绊，短时间内根本无法赶回来。”

    “若是没有南王母女三人，没有凤矜天找来解药，夜探皇宫，为朕解毒，甚至先发制人，制住黎王，让朕得意反败为胜，现在你们就真的要迎接新皇，这北月国也要改朝换代了。”

    “凤矜天有勇有谋，救驾有功，朕能平反，收回这北月国的江山，全都是因为她。”

    “能在重重高手重兵防护下，悄无声息的擒住黎王，这样的本事，无需朕多说，众爱卿也该明白，放眼整个皇室，无人能及。”

    “如此有才有德有义，智谋无双，修为天赋逆天之人，完全堪当大任，完全有资格被封为太女。”

    一句句话，掷地有声，铿锵有力，有条有理，说的回过神的重臣们，根本没有反驳的余地。

    最近宫里什么情况，确实没有人比他们这些大臣更清楚。

    三皇子身边高手如云，重兵把守。

    凤矜天居然可以在不惊动任何人的情况下，就擒住三皇子，可想而知，她本事有多强，有多可怕。

    再加上救驾有功，成功平反，又是曾经被封为太女的五皇女的女儿，确实完全有资格被封为太女。

    只是……

    这是在太突然了。

    本来要恢复五皇女的身份，就已经让重臣有些消化不良。

    这都还没消化，就又丢出更难消化的事情来，让他们怎么接受？

