    众人看着那演武台上，躺在地上，身上鲜血还在不停往外流的凌天，暗自吞咽了一口口水。

    不管他们怎么看，怎么想，都是想不明白。

    “你少在这里装神弄鬼，给我起来。”

    黎天语咬牙，感觉自己快疯了，心中也是有些慌张。

    她很清楚自己后面这一招武技，那是真的能够杀人的，刚才并且全部穿透了眼前的人，很有可能是真的死了。

    “我还能抢救一下，救救我，救救我。”

    正在此时，躺在地上的凌天却是忽然开口，声音很小，并且带着一丝遮掩不住的虚弱，仿佛随时都可能嗝屁一般。

    “没死？”

    众人听得声音，又是一怔，神色间顿时越发诡异。

    刚刚他们明明感受到这家伙身上气息全无了，怎么又忽然活过来了。

    便是黎天语也是懵的，这到底怎么回事？

    “行了，没意思。”

    可就在此时，却是见到地面上那些鲜血骤然倒流回凌天的体内，他也是缓缓起身，身上的伤口也在渐渐愈合。

    身影直接朝着外面踏去，神色也是恢复了平常，再无刚才的虚弱。

    看着这一幕，众人都感觉自己要疯了，这到底是怎么回事？

    这小子一直在玩他们？

    所以他根本就没受伤，硬生生的抗住了黎天语那一剑，也没有任何事情？

    这……

    他们面面相觑，只觉得脑袋里都是浆糊，根本不知道该说什么。

    神色间也满是疑惑，凌天是怎么挡住那一剑的。

    他们很清楚，即便换成了自己，面对那漫天剑光的时候，确实能够挡住。

    但是硬抗的话，不可能不受伤，好像什么事情都没有。

    “你给我站住。”

    黎天语也是反应过来，顿时心中怒火几乎化作实质，身影踏动，再次挡在了凌天身前。

    “师姐，还有什么事吗？”

    凌天看着身前的黎天语，神色无奈。

    “你一直在耍我？”

    黎天语咬牙，手臂发颤。

    “师姐何出此言？”

    凌天顿时就不开心了，看着她道：“我都认输了，是师姐你纠缠不休，非得要我的命，怎么还成了我耍你了？”

    此话一出，黎天语感觉好像没什么问题，但又是感觉怪异无比。

    很快便已经反应过来，怒声道：“我不要你认输，我要你跟我全力打一场。”

    “我为什么要和你打，我吃饱了撑的？”

    凌天开口道：“你想找人打架的话，那么多人你随便选，你想证明你比我强的话，我已经认输了，你还想怎么样？”

    黎天语小嘴张开，想要开口反驳，却是不知道该怎么反驳。

    “行了，若是没有其它事的话，我先走了，你们慢慢玩，玩开心点。”

    话语间，凌天绕过黎天语，便是准备离开。

    “给我站住。”

    黎天语怒吼，盯着凌天咬牙道：“你要怎么才愿意全力跟我打一场？”

    凌天听得这话，不由回头，望着黎天语，无奈道：“你为什么要跟我打，即便击败了我一个无名小卒也证明不了什么啊！”

    “因为…因为…”

    黎天语张嘴，却不知道该怎么解释。

    “是吧，你看你自己都找不到理由，所以我更没有理由跟你打了。”

    凌天摊开双，指了指那一群圣子圣女，继续说道：“你真想找人打架的话，那里那么多人，你随便挑选就是，为何纠缠我一个小人物？”

    “生为武者，你就没有一点争竞之心吗？”

    黎天语感觉自己要气坏了，心中感觉这家伙的话语怪异无比，却又想不出话语反驳。

    “很抱歉，我只想关起门来修行，并不想和人动手。”

    凌天稍稍沉吟片刻，给出了一个答案。

    黎天语……

    看着凌天的背影，她气的浑身发抖，却又不知道该说什么。

    “黎姑娘，我觉得吧，他不是不想跟你打，是赢了你没有任何好处，输了还一身的伤，所以才不愿意打。”

    正在此时，一道声音传出。

    也是让众人不由转头，很快便是看到了那开口说话的柳天风，也是神色一怔，真的是这样吗？

    黎天语神色间带着一丝怀疑。

    身为武者，与实力差不多的对手交手，挑战强者，这不是最开心的事情吗？

    为什么还需要好处？

    脑海中念头闪过，看着凌天渐行渐远的身影，眸光闪烁，决定试一试。

    当即开口道：“跟我全力打一场，若是你能够击败我，我愿意拿出一道天地之力……”

    “一道天地之力，你打发乞丐呢？”

    凌天脚步一顿，随即回头望向黎天语，眼中带着一丝愤怒之色。

    而听得他这话，众人瞬间反应过来，还真被柳天风说对了？

    那家伙不想和黎天语打，是真的因为没好处？

    众人嘴角抽搐，脑海中只有两个字，无耻。

    简直无耻至极。

    而后转头望向柳天风，这家伙能够猜出那小子的心思，他看来也是差不多，也是这样无耻了？

    “十道天地之力。”

    黎天语看着这一幕，也是咬牙继续开口道：“只要你能够战胜我，这十道天地之力就是你的了。”

    凌天听得这话，稍稍停顿，而后回头。

    脚步踏动，很快已经回到了演武台。

    看着黎天语，开口说道：“你看吧，你早点说赢了你有天地之力，也不至于浪费大家这么多时间了吧！”

    黎天语听得这话，气的浑身发抖，无耻至极。

    便是其他人，嘴角也是抽搐，合着这还是黎天语的错了？

    是她一开始没拿出天地之力，所以才耽误大家的时间了？

    “拿出你的全部实力，也让我看看你到底有什么本事。”

    黎天语咬牙，深吸一口气压下心中的怒火，盯着凌天，咬牙道：“若是你的实力不够的话，那这些天地之力，你一道都别想要。”

    “放心，只要利益足够，就算你们一起上，我都不带眨眼的。”

    凌天开口，嘿嘿笑着。

    此话一出，众人顿时大怒，这小子真狂啊！

    不过很快忍了下来，毕竟都是少年天骄，还不至于因为凌天一句话，就坏了心境，怒不可遏。

    真要是这样的话，那大部分也是装的。

    “呵呵！”

    黎天语冷笑，神色间带着一丝不屑。

    还有遮掩不住的杀意，实在是眼前这混蛋，是真的把她给气到，也是被恶心到了。

    见过无耻的人，但这么无耻的家伙还是第一次见。

