    

    第86章日记

    接下来的几天，天气越来越冷了，因为接连不断的大风，海面上被吹来了许多的木板。

    张龙带着人去拿，顺便找找有没有什么有用的物资。

    这一次久违的在海边碰上了何明。

    一段时间不见，何明看起来有些沧桑，人也没什么精神了。

    两个人打了个照面，何明也只是挖苦讽刺他几句，然后相安无事的捡海面上飘过来的东西。

    “哐！”

    三个人围着一个大木箱子。

    “我说老张，你说这里面到底装了什么呀，密封的这么好，该不会是啥武器吧！”

    彭海说着，比了一个八的手势。

    约翰搓了搓鼻子。

    “肯定不是，实话告诉你们，我以前见过，都那些东西的箱子都是方形的扁的，这个箱子四四方方的，看可能是核武器。”

    张龙翻了个白眼。

    “行了行了，越说越离谱。”

    话说着拿起地上的撬棍。

    “这里面到底装的是什么，撬开看看不就知道了。”

    随着几声脆响，露出一层铝皮。

    三个人互相交换眼神，用斧头给劈开了。

    下面是一层泡沫板，打开之后。

    “卧槽！这tnd不是潜水服吗？还自带氧气管呢！”

    “刚好有三套，你说巧不巧？要不咱们……”

    三个人脸上渐渐浮现出笑意。

    半个小时之后。

    深海。

    张龙熟练的使用氧气瓶，在海底自由的游动。

    他是挺自由的，鱼自不自由就不知道了。

    不得不说有了这些潜水设备之后捞上来的鱼是多了不少，而且没有任何的压力。

    就在张龙准备上岸的时候，彭海碰了碰他的胳膊，顺着彭海手指的方向看了过去。

    约翰在远处向他们招手，然后指了一下更远的地方。

    因为光线太暗，根本看不清楚，两个人被试一眼之后朝着那边游了过去。

    站在约翰的位置，张龙惊呼一声，呛了口水。

    因为他看到的是一艘船，一艘大船。

    而且看上去好像挺新的，应该才沉没有几个月。

    三个人决定进去看看。

    从破碎的窗户很轻易的钻了进去，在一片黑暗之中打开头顶的探照灯。

    三个人完全被眼前的场景给震惊了。

    他们进来的地方应该是休息室。

    这里高高低低的漂浮着许多尸骨，没错，是尸骨，因为尸体上的肉已经被某种吃肉的生物吃得差不多了。

    在搭配上破碎的船舱，场面显得非常的诡异。

    张龙带头走了进去。

    休息室里有棋牌，还有酒，但都不能用了，转了半圈，没找到能够用的东西，打开门往其他地方走。

    走廊上各种各样的鱼穿行其中。

    彭海便打开了一个房间，钻了进去。

    张龙打开了另外一间房间。

    这是一个客房，里面的东西全部都破破烂烂的。

    张龙打开抽屉，只发现成堆的安全那啥，张龙也没嫌弃，一股脑的塞进腰包里，正打算要走，目光被漂浮在角落里的一把刀吸引了。

    从外观来看明显是一把唐刀！

    这东西在现代社会属于管制刀具，在家里欣赏还行，要想带出去那是完全不可能，张龙也可是有幸在一个朋友家里看过一眼而已。

    当下再次见到这东西，心里自然是万分激动，两三下游过去把刀拿着，但也不着急打开，因为张龙知道，就算是再好的刀在海里泡了这么长时间也好不到哪里去，等上岸之后再看看能不能想办法修复。

    出去之后，发现约翰抱着一个大铁盒子，张龙上去敲了敲。

    约翰明显非常激动。

    朝着张龙比了一个九。

    张龙心里一阵咂舌。

    这战斗民族就是不一样，到哪里都想着喝酒……

    又等了一会儿，还没见到彭海出来，张龙熬着他那个房间走了过去。

    这房间受损程度比较低，好多东西都在该摆放的位置。

    彭海蹲在角落里不知道在干啥。

    张龙走过去一看，差点没骂出声来。

    彭海怀里抱着一个首饰盒，脚下还有一箱子的宝石项链，他正发愁要怎么带走呢。

    这鸟不拉屎的鬼地方，这些宝石项链有个球用！倒不如多拿点吃的。

    拉着彭海继续往前走。

    客房里搜出来的都是各种小东西，刀叉，瓶起子，再走走找到了餐厅。

    一见到餐厅，张龙激动的差点落泪。

    带着人很快就摸到了厨房，各种各样的瓶瓶罐罐也不管到底能不能用就一股脑的塞进篮子里，在仓库还发现了不少密封过的大米，以各种各样的罐头。

    三个人来来回回的运了四五次才算是搬空。

    本来看着天色不早了，张龙打算回去了，可彭海说，再有一点儿就把那整艘船都给搜完了，不如一鼓作气，约翰也情绪高涨。

    张龙没办法，只好跟着去了。

    这一次三个人直接摸到了驾驶室。

    驾驶室里有各种各样奇怪的仪器，三个人也看不明白，翻了半天，找到了一副地图，上面标注着一个十分不起眼的小岛。

    虽然没有任何的文字记载，但张龙莫名的觉得，那座岛估计就是他们现在的位置。

    除此之外，还在一个箱子里发现了一本日记。

    这日记上的纸和书写所用的笔都是经过特殊处理的，虽然已经泡了很久的水了，但是里面的字依旧看的清楚。

    上面写着。

    “今天启航了，去那个传说中的岛，我警告过他们很多次，但还是没能阻止他们，这些狂热的爱好者，这些疯子，他们完全不知道他们要去的是多恐怖的地方！”

    “为了这些疯子能够活着，我不得不一同前往，我试图劝说船长和那个俱乐部的领导人回去，希望能够成功，如果避免不了，希望不要遇到那个，不然一切都晚了。”

    这神神秘秘的一串话让张龙不禁皱起了眉头。

    如果他刚才猜的没错的话。

    那么写日记的这个人明显是知道这座岛上的秘密，可他说的恐怖到底是指什么？还有，关于日记中的“那个东西”又是什么？

    正想着，一旁的约翰突然吐出一串泡沫，然后疯狂的拍打着张龙，指向不远处。

    张龙定睛一看，心脏在这一瞬间像是被人攥紧了似的！

    那是一个巨大的章鱼触手，光是末端就有大腿粗细！

