    第0359章 败狼神   

    拳场，擂台！   

    狼神望着面前近在咫尺的叶星河，内心中充满了不安和恐惧。

    

    之前叶星河给狼神带来的压迫感实在是太强大了，哪怕是狼神很清楚，叶星河绝对不会杀了他，这不过就是一场戏而已，但即使如此，狼神内心中依旧充满了恐惧，依旧很是不安，生怕叶星河会将自己给杀掉。

    

    “来吧，让我看看这么长时间，你有没有进步！”

    叶星河盯着狼神不疾不徐的说道：“你先出手！”

    

    狼神深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的情绪：“叶先生，得罪了！”

    

    狼神知道，今天不管怎么样，自己都注定要和叶星河动手的，而且现在还有那么多人都在看着，他想要不动手，完全就是做梦。

    

    除非是他想要死，让师妃暄等人将其给弄死。

    

    下一刻，狼神就地一弹，整个人就如同从落日弓上面射出去的箭矢一样，急速的朝着叶星河奔袭而去。

    

    只是一瞬间，狼神就到了叶星河的面前，右拳如同出膛的炮弹一样，疯狂个的朝着叶星河砸来。

    

    狼神虽然不如叶星河，但这不代表狼神弱。

    

    按照狼神的实力，就算是比起九大宗师都绝对是有过之而无不及，如今狼神一拳砸出，面前的空气直接被撕裂开来，同时一股凌厉的拳风更是如同冰刃一样，疯狂的朝着叶星河吹打而来，落在身上犹如刀割般的疼痛。

    

    面对狼神这凌厉而又霸道一拳，叶星河根本就没有任何想要闪躲的意思，直接挥掌迎上。

    

    “砰！”

    

    拳掌相撞，立即发出了一道沉闷的响声不说，同时狼神的脸色也猛然大变。

    

    狼神知道叶星河的实力有多强，所以出手的时候，没有敢留情，但即使如此，这一拳落下，狼神依旧感觉像是砸在了一块棉花上一样，所有的力量全部都被吸收，那感觉就如同泥牛入海一样，根本就没有造成什么的风浪。

    

    随即，狼神几乎本能的就要抽手而退，可就在这个时候，叶星河的右手宛如一条无骨的毒蛇一样，嗖的一样就到了狼神的手腕上，并且猛然往下扣去。

    

    顿时，狼神的脸色大变，他想要出手，想要反抗，却已经没有机会，叶星河的速度实在是太快了，快的根本就不给狼神任何反应的机会。

    

    “唰！”

    

    叶星河在扣住狼神的手腕后，便猛然一拽，使得狼神整个人不受控制的朝着叶星河靠近而去。

    

    就在这个时候，叶星河猛然朝前踏出一步，右肩猛然撞击而出。

    

    “砰！”

    

    沉闷的响声骤然在四周响起，接着只见狼神整个人不受控制的直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，同时嘴角还溢出了丝丝的鲜血，脸色也在这一刻变得有些苍白了起来。

    

    观众席的众人在看到狼神被叶星河给轻而易举的撞飞而出，一个个顿时瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    

    如果他们不是知道叶星河前几天打败了九大宗师之一的石中玉，那么他们现在都要怀疑狼神在打假拳了。

    

    不止是观众席上的众人会这样想，哪怕是师妃暄都开始在想狼神是不是在打假拳，不然的话，怎么这么容易就被叶星河给击飞而出。

    

    “这个狼神，到底在搞什么东西……”   

    “他不是叶星河的对手！”

    北斗千寻忽然开口说道：“这个叶星河比我们想象中的要强大！”

    

    “刚刚他那一记撞击，可是运用了你们大夏国的八极崩！”

    北斗千寻满脸凝重的说道：“八极崩代表什么，不用我说，你应该很清楚吗？”

    

    师妃暄在听到这话后，脸色微微一变。

    

    在大夏国向来有：文有太极安天下，武有八极定乾坤之说，而且还有太极十年不出门，八极三年打死人之说！   

    “北斗先生，他有这么强吗？”

    

    “绝对有！”

    北斗千寻无比认真的说道：“真是没有想到，在这种小地方竟然还隐藏着这样的高手！”

    

    “怪不得他们之前会失踪，遇到这样的人，他们怎么可能是对手呢！”

    

    哪怕北斗千寻还没有和叶星河动手，但北斗千寻已经看出了很多东西，也慢慢的清楚叶星河的强大。

    

    “先看看，这个狼神其实也不弱，就算是败北，也应该不会让叶星河好过到什么地方去！”

    

    与此同时，狼神已经再次和叶星河厮杀在了一起，而且狼神出手招招狠辣而又凌厉，完全就是奔着叶星河的命而去。

    

    可是不管狼神出手有多么的凌厉和狠辣，但在叶星河的面前，都根本不值一提，都根本无法对叶星河造成任何伤害。

    

    “砰！”

    

    叶星河和狼神两人的右腿狠狠的碰撞在了一起，使得狼神不受控制的后腿而去不说，并且狼神还只感觉自己刚刚仿佛踢在了一块铁棒之上，异常坚硬，震的自己的右腿都为之酸疼不已。

    

    反观叶星河，根本没有受到丝毫的影响，他显得无比平静。

    

    下一刻，狼神刚刚稳住身影，叶星河嗖的一下就到了狼神的面前，并且迅速的出手。

    

    之前都是狼神主动出击，如今叶星河完全是第一次反击。

    

    叶星河是不动则已，动如闷雷，双手疯狂的轰砸而出，宛如天上坠落下来的流星一样，密集不说，同时速度也快到了极点，不过是一眨眼的功夫，叶星河已经迅速的轰砸出了一十八拳。

    

    每一拳都异常的猛烈，每一拳打出，都带着一股狂暴的力量，使得狼神从一开始的阻挡，到后来的根本无法招架！   

    “砰！”

    

    沉闷的响声传出，接着众人只见叶星河一拳狠狠的砸在了狼神的胸口，恐怖的力量不仅将狼神胸前的肋骨给打断了树根，还使得狼神不受控制的倒飞而出，直接从擂台上掉了下去，狠狠的砸在了地面上。

    

    一拳将狼神从擂台上给轰下去后，叶星河缓缓的从四周扫视而过。

    

    “这就是你们拳场最强的人吗？”

    叶星河很是猖狂的说道：“也不过如此而已！”

    

    叶星河这话一出，使得原本陷入到震撼中的众人慢慢的回过神来，一个个在看向叶星河的时候，完全就如同看着怪物一样。

    

    这家伙是人吗，就这么简单的就将狼神给打败了？

    

    

    

