    十一师所在的徽州，作为整训的场所，他们驻扎的军营非常大，实弹射击场地更大。

    作为六十二团的射击场，可以同时进行的射击位达到了一百多个，战壕、标靶、射击位都是现成的。

    “每人一发子弹，全部立姿射击，根据射击动作要领，自由射击，射击完成后，把枪放在地上，等待命令。”

    冯锷大声的呼喊着，三连现在的人员，两批就可以完成射击，之所以借了一天，是冯锷还要搞其他的事情。

    “两人一组，一组射击，另外一组警戒，记住，枪口永远不要对准自己的弟兄。开始！”

    冯锷大声的提醒着。

    “射手就位！”

    一整排的士兵站在自己的射击位上，前方两百米外的标靶就是他们的射击目标。

    冯锷直接跳过了一百米的体验射击，让他们直接对着两百米的标靶射击，他想在第一次的射击中发现一点好苗子。

    对于拥有射击天赋的士兵来说，第一次射击就会让他们脱颖而出，在正确方法的指引下，他们与普通士兵总有些不同。

    “上子弹！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    弟兄们从子弹袋里面摸出刚刚发下来的圆头弹，万分珍惜的塞进枪膛，合上弹仓的咔嚓声不停传来。

    “举枪！”

    “瞄准后自由射击！”

    值班军官陈华大声的呼喊着，让弟兄们开始射击。

    “砰！”

    总有新兵蛋子对射击充满好奇，特别是那些还没捞着一发实弹打的弟兄们，他们迫不及待的扣响了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的枪声响起，在第一个新兵蛋子的指引下，很多新兵扣响了扳机，浓烈的火药味随着冷风四处飘荡。

    “哎！”

    在扣动扳机的刹那，很多新兵蛋子就知道自己肯定打偏了，因为他们的手随着扳机的扣动抖动了一下。

    枪膛里面已经没有子弹，射击完成的士兵不舍的把步枪放在身前的泥地上，然后蹲下来等待下一步命令。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    枪声不断响起，枪声还在继续，一百个士兵陆陆续续的完成了他们的射击，对于这里面的大部分人来说，也许是他们的第一次射击。

    “起立！”

    陈华看到所有的弟兄们都蹲下了，大声的命令士兵起立。

    “收枪，每人捡一个弹壳，然后到自己的靶子上看看，都打在哪里了！”

    冯锷皱着眉头大声的命令，他一直拿着望远镜观看，在他的视线中，这批士兵的枪法实在不怎么样，一小半的人脱靶，没有脱靶的也没几个击中靶子上的红心。

    “所有人，在靶位下面自己弄一团湿泥补靶！”

    随着第一轮射击的弟兄返回，第二轮的射击很快就开始了，刚刚过去一个小时，所有的弟兄都完成了射击，没有新兵击中靶子上的红心。

    冯锷叹着气，他决定要让这帮士兵好好练练手上的稳定性了。

    老兵没有射击，对于他们来说，在战场上开枪的体验已经很多，虽然空枪瞄准训练他们也在进行，但是提升有多少，冯锷希望到考核的时候能给自己来个惊喜。

    “他女马的，练了这么久的空枪击发，还是这个成绩，你们这是糟蹋子弹。”

    冯锷站在集合的弟兄们面前，有点想哭，没想到这帮歪瓜裂枣是干啥都不行啊！

    “枪！”

    冯锷大声的呼喊，陈华递过来一支汉阳造。

    “咔嚓、咔嚓……”

    冯锷一发一发的朝枪膛里面压子弹。

    “劳资让你们看看，就在这个位置，什么是枪法。”

    冯锷撇着嘴，他决定给这些人一点信心，露一手。

    “你们刚刚打的是两百米，鬼子老兵在三百米的距离上击中头部的几率至少有五成；这个位置，到标靶的距离是多少？”

    冯锷喊道。

    “报告连长，大概三百五十米左右。”

    陈华大声的回答着。

    “去几个弟兄，给我报靶！”

    冯锷招呼着，他准备就在这里射击；汉阳造的标尺射击距离是一千八百米，可是他的有效射程最远只能达到四百米，再远子弹就飘了。

    “砰！”

    举枪、瞄准、击发，冯锷的动作看起来赏心悦目。

    “咔嚓！”

    “命中红心！”

    在老兵报靶中，冯锷推弹上趟。

    “砰、砰、砰、砰……”

    枪膛的五发子弹全部打空，五个靶子中间的红心全部被击碎，木质的靶子对于汉阳造的子弹毫无抵抗能力。

    “这还是人吗？”

    “太厉害了！”

    ……

    新兵们感叹着，惊讶的看着他们的连长。

    “想练成这样的枪法吗？”

    冯锷大声的问着。

    “想！”

    所有的士兵怀抱着憧憬，大声的回答着。

    “那好，按照我说的练，都有机会练成这样的枪法。”

    冯锷鼓励着这帮补充兵。

    “哎，又在忽悠新兵了；要是都能练成这样的枪法，鬼子那还这么嚣张？”

    两个老兵在旁边嘀咕着，他们当兵几年了，打过很多子弹，经常也在练习枪法，可是他们到现在对三百米外的目标射击，都全靠运气。

    “别说话，小心连长收拾你。”

    一个老兵提醒着嘀咕的老兵。

    “所有人，前后左右一米，散开。”

    “陈华，带着老兵，照着我的动作做。”

    冯锷嘴角浮现笑意，他想起来当初自己的枪械教官是怎么收拾自己的了。

    “把刚刚捡的子弹壳拿出来！”

    冯锷大声的命令。

    “士兵，举枪，瞄准。”

    冯锷走到一个士兵的眼前，拿起他掌心的子弹壳，带着余温的铜制子弹壳有点黑，是被火药的弄黑的。

    “别动哦！保持这个姿势五分钟，如果子弹壳掉下来了，那就重来！”

    冯锷把子弹壳放在汉阳造步枪的望山上，然后提醒这个新兵。

    “我操，这是要人命啊!”

    “还好，我是机枪手，不用练这个！”

    闵大个子和陈华暗喜，他们可以逃脱了。

    在五十多个老兵的帮助下，很快，这些新兵蛋子个个枪口上都立上了一颗子弹壳，他们必须保持这个姿势，不能有丝毫的抖动，否则，子弹壳就会掉在地上。

    “看好了，谁掉下来了，你们就让他们重来！”

    冯锷让这些老兵监督，顺便帮帮这些新兵。

    “至于你们嘛！晚上回去再练！”

    冯锷狞笑着，这几天晚上，他是没打算开课了，因为他发现这帮老兵的枪法也不怎么样。

