    武之韵！这是古武中最耀目的力量，万古天国时曾被推演出来，但并没有真正诞生，即便是焚天至尊、灭天至尊都不清楚武之韵到底有什么神奇的天威。

    毕竟。

    这是完全不同的力量。

    未曾出现过，便不知其强。

    未曾出现过，便不知其深！虽然，万古天国那几位人物曾预言，武之韵更强，有碾压场域之威能，但也仅仅是预测而已，真正的天威只怕有待拷问，而且武之韵也因人而异，具体如何就要等到凌风体内诞生出这种力量了。

    而今。

    武之韵自烛火间诞生，那六道烛火闪耀不息，倒映着无尽光雨，里面的人物如同活了过来，充满着灵性，更有着可怕的魔性。

    那六道烛火形成了诡谲的镰刀形态，六道气韵相融相通，更是一个整体，流淌着岁月气韵，仿佛是自亘古而来，透发出古着的气势。

    每一道烛火皆不同，不局限于形态，更多的则是气势，仿佛是六个不同的古武人物，祭出毕生力量，或刀或剑、或古武挥拳，或气韵惊天。

    它们代表着古武至强的六种姿态及力量，而今都出现在凌风体内，一同铸就那镰刀的不同。

    它们像是恒星！散发出光雨，散发出氤氲，令人琢磨不透，更令人心驰神往，可如果细看会发现那些光雨，那些氤氲便是空间与时间的雾气，而那柄镰刀才是真正的核心。

    而且。

    出现在镰刀四周的雾气可不同于一般的时间、空间，而是一种逆斩空间、时间，如果说场域是正面的，那此刻出现在凌风丹田中的力量便是完全逆斩场域的。

    克制！天生对立！这就是武之韵！虽然这个过程很繁杂，像是经历了一个漫长的岁月，可真正发生时，速度又快得令人咋舌，仿佛一刻间便完成了。

    焚天至尊、广寒至尊等早已做出了防御，免得武之韵的诞生过程被切断，可他们才刚刚打造出防御，凌风便睁开了眼睛。

    一切水到渠成！没有任何沟壑，那柄镰刀便自凌风的丹田内出现了，散发出雨雾般的氤氲，而那座玉塔则飞了出来，落在了凌风头顶，释放出海量天威。

    凌风的级别并没有发生剧变，但整体却完全不同了。

    体魄、道魂以及武力都发生了剧变，彻底变成了一个整体，不分彼此，而这更令得凌风在究极天尊上再次迈出了一大步，而这个级别到底该怎么称呼，凌风亦不知道。

    天尊之上，至尊之下！当然。

    真正的剧变则来自于凌风的丹田，武之韵诞生了，他并没有在武之韵内体会到时间与空间的力量，像是那武之韵并不属于他一般。

    然而。

    那武之韵却是空前的，凌风没有在其中体悟到时间与空间的道韵，但他体悟到了古武的道韵。

    什么是古武？

    那就是以人体最强之力，瓦解一切物质与力量。

    人才是力量的本源！此时此刻。

    他，凌风！就站在这里，要铸就最强古武！他不是至尊，却有至尊之力，他不是至尊，却有着屠戮至尊之力！这就是古武！“古武么？”

    仙灵巨蟒冷冷的盯着凌风，那硕大的嘴角微微上扬，露出一个自认为很迷人的笑容：“仙古、万古都死了，这一世你们又能如何？”

    它道出了一个真相。

    仙古、万古主打的皆是古武，极有可能仙古王朝亦是古武王朝，与万古天国相同。

    不得不说。

    古武是真的很可怕，即便是香火灰暗，可依旧能够笑傲世间。

    可惜的是古武最后还是悲剧收场，没有打出碧落，而今就只能被仙灵巨蟒奚落。

    “不过，这一世的古武似乎要灰暗太多，至尊极少，你们又能够翻出什么浪花来？”

    仙灵巨蟒很是傲慢，没有将凌风等人放在眼里，即便凌风体内发生了剧变，它亦没有太过在意。

    因为。

    这一世的古武很灰暗，没有先前那般强盛，而且就凌风表现出来的力量，很明显没有得到古武“精髓”，古武之力不够“显目”。

    而像仙古王朝、万古天国时，那些个人物古武之力则要明显许多，力量展开，可一眼区分出古武。

    但凌风呢？

    他要偏离许多，更像是把其他武道与古武相融，诞生出一个四不像武道。

    “是啊！”

    凌风感叹，像是没有听出仙灵巨蟒的讽刺，他说道：“这一世的古武不同了！”

    他在叹息！仙古、万古都没有诞生出武之韵，等到古武塔发生剧变时，却已物是人非，而且即便是他现在诞生出了武之韵，但就时间上来说，还是太晚了。

    要是武之韵出现在星空盛世之际，那逆神则是另一种光景，像焚天至尊、灭天至尊等绝对不仅仅只是至尊，而是匹敌仙灵巨蟒的强大人物。

    而今。

    他们需要直面四位可怕的生物，要是焚天至尊、灭天至尊能够压制住两位，凌风及其他至尊能够压制住两位，其他至尊生物可就容易对付了。

    其实。

    相比于仙古王朝、万古天国，逆神更有韧性更可怕，只是他们错生了时代而已。

    “低等生物，注定要悲凉！”

    仙灵巨蟒很看不起凌风等人，因为在它眼里，它们这等生物才是高等生物，而人类不过就是低等生物。

    低等生物就该被奴役及压制。

    因为他们是仙灵种族，只有仙可以压它们一头。

    “低等生物？”

    凌风眯了眯眼睛，到他这个级别还真没有多少事可以令其动怒，但仙灵巨蟒这句话侮辱的不仅仅是他们，还有仙古王朝、万古天国。

    先辈不可辱！“像你这种生物不过就是污泥中诞生的腥臭小蛇而已！”

    凌风冷酷的反击道。

    污泥、腥臭、小蛇！这三个词汇在仙灵巨蟒而耳畔回荡，如同巨鼓一般回荡不息，因为凌风用的小词犀利又恶毒，让它一时间适应不过来，完全愣在了当场。

    而后。

    仙灵巨蟒便彻底炸了，那如同白昼般的鳞甲完全竖了起来，如同一柄柄巨扇，充满了凌厉及血腥气味，更有着可怕的魔性。

    那浩瀚的气势则自碧落上坠落下来，如同银河落九天一般，而当其时空场域出现的时候，才是真正恐怖的开始，那妖孽般的力量几乎把九天捶毁，其力可断天。

    轰隆！九天垂落，万道崩塌。

    一股强横的力量自那仙灵巨蟒体内喷涌而出，如利刃劈空，似万道垂落。

    而仙灵巨蟒的场域则是灰白色的，如同被仙力浇铸的氤氲空间，事实上，仙灵巨蟒场域内的仙力非常淡薄，只因它处于一个至高级别，仙力被无限放大了而已。

    就它的仙力来说，勉强可与当初凌风诞生的两道仙力媲美，但有了至强力量点燃，那仙力的可怕程度就远非凌风那两道仙力能够匹敌的。

    “仙域之下，尽是蝼蚁！”

    仙灵巨蟒俯视众生，在那“仙域”面前，即便是焚天至尊的场域都脆弱的像是薄纸。

    完全不是一个级别！刺啦！当“仙域”向前压出，焚天至尊、广寒至尊等打造出来的防御，就如同豆腐一般被轻而易举的劈了开来，而那“仙域”则气势不减，势如破竹的压向了几位至尊人物。

    气势如潮，崩塌万里。

    在“仙域”面前，焚天至尊、广寒至尊等就真的像是飓风下的凡人，任何力量及防御都不堪一击。

    “全力一战，此生无归！”

    焚天至尊大喝，变得坚毅而决绝，到了这个时候，他们每个人都别想活着离开，他们唯一能做的就是尽最大努力给“仙域”造成伤害。

    要是最后，他们依旧压制不住“仙域”，他们不惜自爆！“我来主战，你们策应！”

    一个声音在这片空间内响起，不够响烈，但却可让每个人都听得清楚。

    这个声音出自凌风。

    他苏醒了。

    他要主战！“凌风，你要小心，它很强，怕是要跳脱出至尊了！”

    焚天至尊提醒道，仙灵巨蟒的场域实在太强了，这种气场可令万古天国那几位大人物俯首，想要对付这等生物谈何容易？

    他们可以死，但他们希望凌风可以活着。

    毫无疑问。

    如果凌风能够活出下一世，那凌风就可能成为孟婆、黄金棺主人那等人物，届时要对付仙灵巨蟒，也不是多么困难的事情了。

    然而。

    凌风却没有同意。

    他不愿意独活！咚！一声巨响，在天穹上炸响，击穿了九十九重天，凌风排众而出，令焚天至尊、广寒至尊等策应，而他则对上了仙灵巨蟒，体内的力量在翻滚在咆哮，发出肃杀的剑意，顶级气势与力量皆在此刻轰向天宇。

    “今日，便让你知道什么才是真正的古武！”

    凌风的声音在长空内回荡，而当他祭出丹田“镰刀”时，万道枯竭，天穹腐朽，一股前所未有的盖世天威就在他面前出现了。

    武之韵！武之道韵！它能够激活出人类最强的潜质，能够逼出宇宙级的力量，更是超脱于场域之上的更强天威。

    更何况。

    造成亟变的可不是古武，而是那烛火，它自生死仙洞、生死涅槃中诞生而出，要是没有碾压仙力的力量，又如何取代生死仙洞？

    

