    1月1日，0点上架，0点先更新一章，后续早晨起来陆续放出来。

    发书一个月，终于又要上架了。

    激动且期待，可看了追读也知道没有多大的期待。

    上架了，肯定很多书友又要离开了，没关系，有人走，就有人留，这就江湖，总之，感谢大家在这个江湖中走了一圈。

    不是第一次上架，咱也不嘟嘟囔囔说废话，也不卖惨，毕竟咱也还有一份保底工作在，可是小钱钱，谁嫌多？

    尤其是我这种稳定的穷的工作，更需要一份兼职外快。

    所以，求支持！求订阅！

    说完感谢，再说说剧情和更新。

    剧情，天龙卷马上完事，就还剩两章，后续会进入综武世界（天下第一、魔界之龙珠、魔剑生死棋等世界的混合），综武世界不是最后的，后续还有很多，会陆续涉及画江湖不良人、秦时明月、诛仙、仙剑（1、3、4）、古剑奇谭、将夜、狐妖小红娘、遮天、完美世界、大奉打更人、全球高武、一人之下等，总之，很多。

    更新，上架当天，尽量5更，后续，也会尽量多更，请大家注意【尽量】二字，猪蹄子毕竟是兼职，如有意外请谅解。至于打赏加更，堂主加一更吧，低了真要有书友打赏，我加不过来；高了，那我觉得自己太不要脸，不好意思。

    说是不废话，还是嘟囔了这么多。。。。

    总之，最后强调一遍重点，订阅！

    猪蹄子跪谢各位大大们！

