    

    “道长方才不是说不感兴趣吗？为何跟了上来？”

    薛烈走在前方，看到沈长安跟上，不由得笑着问道。

    沈长安没好气地说道：“你倒是有脸问这个问题，只怕是从一开始就算计好要我跟上来了吧？”

    “道长这可就误会薛某了，我可没有算计什么，只不过是恰逢其会而已。”

    沈长安懒得和薛烈多说，身形快走两步，便要和薛烈等人错开。

    方才被追出来的时候，他没得选择，朝着其他的地方跑，只会帮薛烈他们引开追兵。而现在，他们已经领先了那些个追兵，沈长安自然不愿意和薛烈纠缠在一起了。

    然而，沈长安刚刚想要加速冲走，便感觉到一股莫名的杀机从身后袭来，死死地盯着他的背脊。

    他转过头去，却见得薛烈带着笑容看着沈长安，一言不发。

    “薛烈，你故意的是吧？”

    薛烈和蔼地笑道：“怎么能说是故意的呢？只是沈道长手握神剑，我若是不盯着的话，那就有些心中难安啊。”

    沈长安心中莫名恼火，他哪里不知道薛烈的想法。

    他与玉清仙的思维都差不多，沈长安手里面这把枯木剑乃是唯一一把不在他们认知之中的剑，可以说是超出了他们的掌控。既然如此，他们就要重新掌握住枯木剑的情报，以此来确定沈长安会做出什么样的事情来。

    之前薛烈询问沈长安几次，始终没有得到任何的结果，于是他便决定故意坑一下沈长安，逼得沈长安不得不动用枯木剑。

    虽然经过这些时日的积蓄，枯木剑之中的剑气已经恢复过来，但是沈长安却不想就这样施展剑气。

    一来，薛烈和神剑的渊源比起其他人都要深，如果在他的面前施展，有可能被他看出端倪来，二来，薛烈的修为实力远胜过沈长安，用了剑气沈长安也不是他的对手，反而有可能被后面的张鸿羽给盯上。

    而张鸿羽手中的九天，就是沈长安决定要留存剑气的第三个因素。

    对上薛烈，他用了剑气也无用，而对上张鸿羽，他没有了剑气那就得完蛋。九天同样也是神剑之一，而且沈长安觉得，现在的九天，说不得是所有神剑之中最为厉害的一把。

    这倒不是说九天本身要超过其他的神剑，而是因为他们现如今的实力，导致九天能够发挥出的威力，应当是最强的。

    九天的权柄来自于天，力量自然也是来自于天。张鸿羽自身的力量弱不要紧，九天自然会给他补足力量。在这样的情况之下，九天能够发挥出来的效果，自然比起其他的神剑更加的强大。

    他存着剑气，薛烈就一直盯着他，不让他逃走。沈长安颇为无奈，不知道自己怎么就让这家伙给盯上了，只能够随着一路前行。

    几方人马不断追逐，以他们的脚力，自然是没有多久的功夫就冲出了小镇。

    沈长安一边跑，一边寻找机会。

    然而他期待的所为机会，一直到最后都没有迎来。

    后方张鸿羽带着一群人已经冲了上来，这些人全部骑着马匹，每一匹马都有着一些怪异的地方，如头顶生角，身上有鳞，显然每一匹马都是混了妖血的异种。

    “呼，沈道长，他们人都已经围上来了，我看，我们也该停下了。”

    沈长安尚未有反应，前面那名抗着布袋的男子却是先停下了脚步。

    “你们是一伙的？”沈长安询问道。

    薛烈没有开口，那人却是笑道：“我和他算不上是一伙儿的，不过嘛，现在倒是可以算是一伙儿的了。”

    沈长安冷哼了一声，没有多说什么，后方的张鸿羽等人已经追了上来。

    “薛烈，包毅，还有……凌霄道长！”

    他一眼认出了眼前的三人，冷哼道：“你们好大的胆子，居然敢抓着龙女！”

    沈长安微微皱起了眉头，随后耸了耸肩说道：“这可和我没有关系，薛烈硬逼着我过来的……当然，我觉得你不太会信……”

    说着，沈长安已经握住了枯木剑。

    张鸿羽冷笑了一声，说道：“不管你和这件事有没有关系，既然你在这里，我就不可能放你离开。”

    沈长安倒是不意外，张鸿羽被他损了面子，现在他拿到九天，又岂有不找回来的道理？

    薛烈则是笑着说道：“我可没有逼过沈道长，沈道长若是要走的话，现在走也可以。”

    沈长安冷哼了一声，倒是没有离开的打算。

    坑都已经被坑了，现在走又有什么意义？纵然是他真的想要走，张鸿羽又真的会放他离开吗？

    “呵，既然不走的话，那就统统给我抓起来！”

    就在张鸿羽的身后，一众黑衣人纷纷下马，直接冲杀上来。

    沈长安目光微微凝聚，看在这些人身上的衣服，脸色不由得变了变。

    “荡魔卫……”

    龙帝麾下，有两支对付妖人邪魔的队伍，一为净妖司，另外一个就是荡魔卫。净妖司负责破案，调查，然后从中破坏，消灭。而荡魔卫不一样，正常的情况下，荡魔卫是不会动手的。

    荡魔卫，负责的内容只有一个，那就是歼灭。

    净妖司如同正常的捕头捕快，负责天下所有的异常案件内容。而荡魔卫，就是军队。

    他们轻易不调动，一旦调动，就等同于是出动军队，要去征伐一地。

    眼下的这群人很显然就是荡魔卫之中的，他们的数量约莫在二十人左右，这个数量的荡魔卫，足以击溃千人的部队。

    沈长安看向了包毅和薛烈二人，叹气道：“两位，我先去打个样？”

    包毅呵呵笑道：“沈道长是来吃饭的么？还打个样，你看看人家给你打样的机会么？”

    包毅话音落下，身子侧步挪移，顿时一根利箭从他的身边洞穿而出，直接扎入了后方一颗大树之上。

    力尽而树干已经穿透。

    沈长安看过去，却见得树干的窟窿上，隐约有一些腐蚀过的痕迹。

    箭矢上还有毒！

    “麻烦大了啊……”

    一根毒箭不可怕，可怕的是，这是那个荡魔卫用绑在手腕上的小弩射出来的。一把小弩也不可怕，可怕的是……荡魔卫所有人，都有着同样的制式装备！        

