    唰！

    唰！

    唰！

    被乔山特意建造的雷峰塔，更是在水下，召唤出了大量大腿粗的水蛇。

    也不知是否因为巧合，这些召唤的水蛇。

    大部分竟然是白色的，还有小部分是青色的…

    砰！

    砰！

    砰！

    很快，在火力全开的防御塔攻击下，乔山看到了成片的鱼群被击落。

    他甚至还听出了不知名鱼类死亡时，发出了一阵阵奇怪的叫声。

    十秒后，

    乔山防御塔集火攻击的水下鱼群处，泛起了大片的红色血液。

    巨量的鱼类被杀死。

    而因为是野怪，鱼尸是不会刷新的。

    它们死后的尸体上，溅出了大量的血液。

    血液汇聚在一起，染红了整个河面。

    在红色的血液之间，还有黑色的、青色的、蓝色的血液浮现。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    可面对巨量的鱼类死亡，乔山并没下达任何停止攻击的命令。

    反而，

    防御塔在他的火力全开指令下，不连断的继续射击。

    鱼群前进的路上，留下了一道道鲜血。

    红、黑、青、蓝色的血液中。

    大量的鱼类，继续前冲！

    “船动起来！”

    看到无数的鱼类被射死，但水面下依然有成片的鱼群出现。

    而且，打头的鱼群，离引诱塔所在的铁木巨船距离，已经不足三百米了。

    乔山指令脚下的巨船动起来。

    作为鱼群的目标，引诱塔不同于城主印信。

    栽种在船上的引诱塔，是可以动的！

    而且速度还不低。

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，乔大力带着一伙大力水手，开动了脚下的铁木巨船。

    而外围的小型船塔，也随之动起来了。

    水域战斗，不仅跟城主印信同原理的引诱塔动了起来。

    作为防御塔载体的小船，也能动。

    可以随着鱼群的位置，随时的调整防御塔的位置。

    这算是陆地上没有的一个优势。

    “我去，这是什么玩意！”

    正在乔山一边驾船移动，一边放风筝打怪时。

    突然，他看到水面下，几百米大的，大树一般的黑影，从上往下的，朝着引诱塔所在的铁木巨船抱了过来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    紧急情况下，乔山快速拿出弓箭，拉弓射箭。

    噗！

    噗！

    噗！

    可惜，攻击高达4000多的他，一次放出的32只箭矢，似乎没有对“大树”起到任何作用。

    大树直接从水下，一下子就缠了上来。

    “水草？海带？水珊瑚？”

    在乔山的惊讶中，黑影冲出了水面。

    一米多宽的叶子，快速的爬满船底，乔山不由惊叫。

    叶子占满船底后，很快就顺着船边，快速的朝着甲板缠了上来。

    “火焰箭矢！”

    看清了，这个裹住铁木巨船的，竟然是一个水草一样的东西。

    乔山立马指令旁边的几座火焰塔，对着自己的铁木巨船攻击。

    他刚才的箭矢，明显对庞大的水草不起作用。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着乔山的指令，火焰箭矢射中了往着甲板裹来的水草。

    可惜，效果不好。

    火焰阻挡的范围太小了，最多只有二十公分。

    可水草叶子的宽度太大，而且数量太多。

    被阻挡了一个位置后，其很快就对着另一个位置扑了过来….

    随着时间的推移，乔山铁木巨船的船底，整个都被水草缠住了。

    几十道宽大的水草叶子，沿着船边的四周，在快速的裹缠。

    八爪鱼一般的水草，从四周上涨。

    想要直接把巨船给吞没…

    .

    “这个东西的灵魂之力很弱，跟几米长的鱼差不多，我刚才没有分辨出来。”

    看到大量的水草朝着引诱塔裹了过来，阿狸赶紧飞了下来，快速给乔山报告。

    她也没想到，水下还有这东西呢。

    而且，这么强力的一个植物，灵魂之力竟然很弱。

    竟然可以躲过阿狸的预警。

    “我来爆掉它的灵魂！”

    看到宽大的水草快要爬满甲板了，阿狸赶紧吆喝。

    刚才水草的灵魂感应不到，此刻水草已经露头。

    她可以轻易的爆掉水草的意识。

    “等等！”

    乔山挡住了阿狸的操作，他还有其他方法。

    哗！

    哗！

    哗！

    挡住阿丽后，乔山直接在甲板上，丢出了巨量的冰冻陷进。

    冰冻陷进铺满甲板后，他还在船只周围的海中，开始丢出冰冻陷进。

    刺啦~

    随着乔山冰冻陷进的丢出，很快，水草宽大的叶子，就激活了冰冻陷进。

    大量的寒冰元素被放了出来。

    肉眼可见的白色雾气开始出现。

    船只周围的水面上，也开始出现了一层层薄薄的冰层。

    噗！

    噗！

    甲板上，碰触到冰冻陷进的水草叶子，瞬间挂霜，冻结在了一起。

    疯长的水草叶子，立即停止了移动。

    咔嚓！

    随着全部寒冰元素激活，很快乔山就听到了一阵咔嚓声。

    嘭！

    一声巨响后，水草叶子爆碎。

    直接放开了对铁木巨船的捆绑，整个尸体掉进了水中。

    “回去，把岸边停靠的，摆放寒冰塔的船开十艘过来！”

    一招寒冰攻击，直接解决了快要爬满巨船的水草。

    乔山迅速给阿狸安排。

    先前，

    想要在潜水区试一下效果的乔山，没有带寒冰塔出来。

    毕竟，才是浅水区。

    要是浅水区都需要减速寒冰塔，那中水区、深水区他都不用打了。

    结果，他没想到。

    浅水区除过巨量的鱼类外。

    引诱塔竟然还把这种特殊的水草，给吸引了过来。

    水中的植物体，明显不怕箭矢的攻击。

    虽然意识不强，但这种水草体积太大了。

    防御塔的攻击，对它毫无效果。

    除过阿狸的灵魂爆破外，目前看样子，只有寒冰塔能打退。

    “是！”

    听到指挥，阿狸快速的飞到了岸边，安排留守的大力水手，开了十艘寒冰塔过来。

    而乔山，继续驾驶脱离水草捆绑的铁木巨船，开始绕着水面跑圈。

    同时，快速的观察着，各种鱼的种类和攻击方式。

    刚才的水草，他反而很庆幸自己遇到了。

    不然等到打中水区，甚至深水区再遇到。

    他可能直接就翻船了…

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    半分钟后，十艘寒冰塔加入了攻击。

    瞬间，引诱塔附近的温度降低到了零度左右。

    前冲的鱼类速度，瞬间大降。

    乔山不用再移动巨船，只靠防御塔的攻击，就能挡住鱼群的冲击了。

    而水面下，也再没有水草出现。

    就算偶尔有长的像剑鱼的鱼类，突破到了巨船的下方。

    守护在巨船下方的白蛇和青蛇，也能轻松的点掉突进来的鱼怪。

    终于，几分钟后。

    前冲的鱼怪恢复了理智，停止了冲锋。

    轰——！

    引诱塔效果消失，各种天敌聚集在一起的“鱼柱”。

    瞬间四散。

    有的直接逃命。

    有的竟然开始大口吞噬，刚才乔山箭矢干掉的其他鱼类尸体。

    “继续干！”

    看到恢复理智后，本来要四散的鱼类，又因为先前巨量的鱼尸，而暴乱了起来。

    无奈，乔山只能下令继续干。

    这次，都不用引诱塔的吸引。

    很多鱼类全部被鱼尸吸引，在争夺食物。

    乔山的船塔，只管攻击就好，都不用防御的。

    鱼为食亡！

    敢在此时，抢夺食物的鱼类。

    全都是大鱼、凶鱼。

    小鱼全部逃命去了。

    这无形中，又给乔山筛选了一遍。

    刚才的“鱼群攻击柱”，可是大鱼小鱼杂糅在一起的。

    此刻，物竞天择帮他筛选掉了小鱼。

    小鱼明显杀着没啥用。

    还是大鱼杀着有用。

    乔山也没想到，引诱塔效果结束后，自己打的，比刚才引诱塔效果内打的还爽。

    一只只大鱼，被快速的杀死。

    而秦大龙带着擒龙长矛手，也直接飞在了水面。

    它们借助手里的长链，快速的把杀死的大鱼尸体，给捞出水面。

    移动到了岸上。

    在奋勇抢夺鱼尸的大鱼。

    根本无暇顾及，贴着水面飞行的擒龙长矛手。

    在秦大龙的带领下。

    擒龙长矛手军团快速的，把一只只大鱼尸体，给捞了上来。

    水面下，

    腾出手来的白蛇、青蛇。

    也是组成团队，开始集火消灭掠食的大鱼。

    甚至连本来是探子的战豚，也加入了进攻的序列…

    引诱塔的效果结束了。

    可战斗，似乎才刚刚开始。

    大量鱼类恢复理智后。

    恢复本能的它们，开始了抢夺食物。

    巨量的血水和鱼尸，吸引了大量的掠食型大鱼过来。

    而乔山的队伍，只需要攻击、打捞、搬运就好。

    直接都不用守卫引诱塔了。

    一切，比刚才打的还爽。

    这个热闹的景象，持续了差不多半个多小时。掠食型的大鱼，全部被乔山一伙人干掉。

    完整的鱼类尸体，也全部被他们给打捞到了岸边。

    乔山带着队伍，缓缓的撤出水域后。

    泛红的血液，开始被河水快速的溶解。

    残碎的鱼尸，也被小鱼快速的分解。

    强大的尼亚河，没花多长时间，就重新回复了平静。

    要不是岸边，摆放着几十米长的鱼山。

    没有人能想象，刚才这儿发生了一场战斗…

    .

    “在浅水区，似乎打窝、投食也是一种方法！”

    站在岸上，看着周围巨量的大鱼尸体，乔山不由感叹。

    不管怎么说，光这么些鱼肉的收获。

    绝对值得乔山继续攻略水域了。

    尼亚河很宽，长度更是不知道有多长。

    乔山可不认为，直接的乱杀，会让尼亚河资源枯竭。

    刚才，他才只引诱了一公里左右范围内的鱼群而已。

    而且，还是在浅水区。

    所以，这种刷鱼的操作，他还能继续…

    .

    当然，

    也是刚才大波的水中生物攻击。

    在引诱塔的覆盖范围内，除过鱼类外，各种水草、贝类、蟹类等东西，也全部涌了过来。

    这让乔山知道，自己不能太浪。

    刚才，潜伏在水下的鱿鱼，看到一些贝类、蟹类，直接在引诱塔下方的河床上，开始了叠罗汉。

    它们直接自动摞在一起，不要命一般的，往着水面的引诱塔移动。

    要不是引诱塔的持续时间只有十分钟。

    可能刚才乔山，还要面对水面下，虾蟹的攻击。

    刚才的一波浅水区测试。

    让乔山明白了，自己的刷鱼大业，还可以大力进行。

    同时，他也明白了，自己不能太浪。

    下次如果继续使用，引诱塔的粉色雾气攻击，可能要把吸引的范围，给缩小一点。

    刚才一波浅水区引鱼，直接让那个水域炸锅。

    这要是放在中水区，甚至深水区。

    绝对整个河面都炸锅。

    鱼太多了。

    不仅鱼类，各种其他水生物，也是全部怼了过来。

    引诱塔效果结束后，脱离引诱的鱼类，接着还争夺食物，场面更加混乱。

    乔山很庆幸，自己在浅水区测试了一下。

    不然，直接深水区，自己可能就GG了…

    “等会继续在浅水区测试一会儿~”

    复盘了刚才的经历，乔山做出了决定。

    不急，引诱塔的CD很快。

    等会很有必要，在浅水区继续测试。

    一方面形成自己的战斗方式，毕竟水域战斗，他也才是第一次搞。

    很有必要，让所有的己方单位，熟悉起来。

    形成己方最合适的战斗节奏。

    另一方面，他也想要多引诱一些河里的其他区域。

    像刚才比船还大的大水草，就是刚才测试的成果。

    他想要来更多的测试。

    再找找看，有没有其他独特的怪物会过来。

    能在浅水区，发现更多的特殊生物，是很有必要的。

    等到深水区再去发现。

    危险的概率可就变大很多了。

    “过来！”

    做出了等会继续测试的决定了后，乔山把阿狸和秦大龙叫了过来。

    “获得经验了？”

    乔山对着阿狸询问。

    刚才的一波打野，虽然每只鱼给的经验不多。

    绝大部分长度小于一米的鱼类，也都没有给经验。

    但撑不住量大啊。

    乔山自己刚才一波获得了一万一千多点经验。

    他想问问，阿狸和秦大龙的情况。

    两人获取的经验可能没有他的多，但也一定不会少。

    “8300！”

    阿狸嘴角挂笑，开心的回答。

    “6700！”

    秦大龙也回答了一个数字。

    刷鱼打野，对于秦大龙来说可太棒了。

    因为，这个不仅他自己能获得经验。

    他手下的擒龙长矛手，也能获取经验。

    尤其是保底召唤的高级擒龙长矛手，这些秦大龙的强力助手。

    升级后，智商似乎都有提高。

    秦大龙对自己的手下，能通过刷鱼获取经验，是无比兴奋的。

    .

