    第280章 与通天圣人博弈（三）

    通天圣人，听完这话之后，一时之间，怒为笑：“这不就对了嘛！”

    叶晨听完这话之后, 脸上起了好几条黑线！

    这个通天教主现在就像是小孩儿一样，自己都不知道他在想什么。

    不过这眼看着大势已成，中天就如格外的开心。

    不过，叶晨看着眼前的通天教主，随后接着说道：“教主，虽然我答应了入截教做副教主，但是这件事情一定不能声张, 在外人还没有知道的情况下，一定不要抖露出来。

    还有就是，我不会掺和你教内部的事情，至于教内的事物如何管理，我一概不管！”

    通天教主点了点头：“你放心吧，这件事情我知道该怎么做！”

    说着，用双手将叶尘从地上搀扶了起来，并且收起了自己的诛仙四剑。

    两个人来到了上面，各自落地，不过，叶晨想要坐在下面，但是通天教主随手一挥，在自己的旁边出现了一把椅子。

    “如今你已经是我截教的副教主，所以该当坐在这里！”

    叶晨没有办法，只能如此！

    随后，通天教主大手一挥，一道讯息传了出去！

    站在外面的四大弟子和随侍七仙，得到老四的传讯, 赶紧从外面走了进来。

    他们几个来到里面之后，看了看台子上面的两个人。

    怎么也没有想到？叶晨竟然和自己的师尊坐在了一起。

    而且还坐的如此靠近。

    他们不明白发生了什么！

    但是在自己的事杜面前又不敢放肆！

    多宝道人带着众弟子先跪倒：“弟子等叩见师尊！”

    通天教主看了看眼前的弟子们, 随后抬起了手：“你们几个起来吧！”

    这几个人分分的站了起来，然后退到了两边。

    虽然他们不知道通天教主是怎么想的，但是也彼此猜测着！

    多宝道人的脸上一直流露着异样的神色。

    这时候，通天教主看了看几个弟子。

    要说这几个弟子，可都是自己最得意的门生了。

    外门弟子的赵公明和三霄娘娘，内门之中这几个，这都是截教的中坚力量。

    看罢多时，通天圣人这才说道：“为师今日有件事情要和你们说。”

    众弟子赶紧躬身听到！

    “从今日起，叶晨就为我截教的副教主主！”

    这句话说完之后，这些个弟子一个个目瞪口呆，他们不知道该说些什么！

    通天圣人接着说：“你等不必吃惊，这件事情只有你等几人知道，但是千万不要传出去。

    如果有人传出去，可别怪我！”

    众弟子听完之后，赶紧点头称是！

    通天圣人对于自己的弟子表现还是比较满意的！

    “你们几个都是我们截教的未来，还不过来拜见副教主！”

    多宝道人犹豫了一下，这才带着师兄弟走了过来：“我等参见副教主！”

    叶晨看了看众人，别人眼神之中都还没什么，但是从多不多人的眼神之中？却体会出了不一样的东西, 也真知道都有的人, 虽然是截教四大弟子之手，也是截教未来的接班人！

    但是这个人却有一个非常大的弱点，就是权利欲望太重。

    终于与他权利的欲望活动，所以才让他这些年的修为停滞不前！

    特别是这些年，通天教主将自己手中的权利全部下放！

    多宝道人现在已经找到了权力的滋味，然而，就在这个时候，凭空出现了一个副教主，不难想象，现在他的心情是什么样？

    叶晨自然看的出来，眼前的多宝道人有些吃醋了。

    叶晨看着他们，随后微微一笑：“各位，我萌教主抬爱，来做这个截教副教主，自认为自己的德行不够，法力不足，所以对于教内事务的分配，我是不会插手的。我只在旁边给教主出出主意，接下来至于你们如何运转，那是你们自己的事情！”

    叶晨的话说完之后，多宝道人脸上的不满，这才渐渐的消失！

    现在叶晨的态度非常明确，人家是被抓壮丁给抓来的和人家没什么关系。

    通天圣人听完这话之后，脸上有些不高兴，但是，叶晨已经说出去了，所以，就算自己想要改变，也不可能了。

    也只能作罢！

    不过通天教主这个时候，突然感觉到了哪里有些不对。

    睁开两只法眼，看向了金鳌岛。

    原来金鳌岛的密阵之中，自己的截教命运金轮，突然金光大胜！

    一时之间，不知道怎么回事！

    随后只见代表截教气运的金轮竟然不断扩大，而且光芒竟然划破了长空。

    竟然在东海之上，升起了一颗金色的太阳。

    紧接着金光消失不见。

    不过就是这简单的变化，在诸天圣人眼中，迅速地得到了捕捉。

    他们每一个人都不傻！

    在金光出现的那一刻他们就明白现在的截教已经大变样了。

    就刚刚的金光散发出来的气势来说，截教的气运已经涨到了一个不可思议的程度。

    竟然比之阐教和人教还强大了不少。

    元始天尊和太清圣人两个人也同时睁开了自己的眼睛。

    他们不明白，截教没有先天至宝镇压气运，怎么会？现在如此强横！

    西方教的两个人还在舔伤口，没想到一时之间竟然看到了这气运金轮。

    两个人对时间傻了眼，他们也没有想到，现在的截教又会有如此气运。

    诸天之上的圣人马上推演天气，可是推延了半天之后，也没有任何的回应。

    不用想，天机肯定被蒙蔽了！

    叶晨虽然不知道具体发生了什么事情，但是他也感觉到现在的截教弟子的身上竟然多出了一道光辉。

    这让叶晨自己都没有想到！

    通天教主看到这个结果之后，心情段时间好了起来。

    毕竟自己的目的就是如此，现在自己的目的达成，无论叶晨接管截教，还是让叶晨做副教主，那么都已经无所谓了。

    叶晨发现了一个问题，自己的气运竟然慢慢的融入了一种东西。

    就连大商国运也是如此。

    似乎和某一样东西联合在了一起。

    叶晨看着旁边的通天教主，他似乎想到了什么。

    看来每个圣人都不是那么好相与的！

    (本章完)

