    花白胡子老者，自然便是魂殿总殿主。

    “双生武魂，一黑一紫，皆是巅峰。”魂殿总殿主，自语了一声。

    “先别打岔。”天机总殿主仍旧看向洛前辈，问道，“你当真确定了那小子的身份？”

    “不会出什么差池吧？”

    “我记得，那个萧逸小贼，便是在一片剧毒之地中殒命的。”

    “说不定，那小贼压根儿没死，侥幸活了下来。”

    “不过是变了现今这副人不人鬼不鬼的模样罢了，以毒道身份，混入我们天机、黑魔、魂殿三殿。”

    不得不说，这些个总殿主们的眼光，都极为毒辣。

    八位总殿主，皆是当世传奇。

    这‘传奇’二字，并非单指他们的修为境界、实力。

    而是他们本身就是传奇。

    这些的八位人物，无论哪一人，都绝非泛泛之辈。

    仅凭一个背影，一些端倪，即可猜测出许多事情。

    “对了。”天机总殿主继续道，“修罗、风刹那两个老家伙，一个是出了名的智虑过人，一个，则是出了名的狡猾无比。”

    “这二人，该不会是故意宣布死讯，又偷偷派这萧逸小贼来此吧？”

    “不是。”洛前辈摇了摇头。

    “萧寻的气息，你们刚才也应当感知过了。”

    “气息，做不得假。”

    天机总殿主，眼中精光闪烁，“万事，皆有意外。”

    “说不定这小子换了气息？毕竟修罗老头和风刹老头可能会有这些奇怪重宝。”

    洛前辈眯了眯眼，“天机，你觉得什么重宝能瞒过我们三人的感知。”

    “甚至于，能瞒过我的亲自查探？”

    “这…”天机总殿主，单闻前一句话，还想反驳，但听闻后一句话，却止下了反驳的念头。

    似乎，对于洛前辈的亲自查探，他很是信任。

    “那，或者说是他没了气息呢？”天机总殿主，再次沉声道，“我们刚才，可没感知到他的气息。”

    “感知到的，不过是一片剧毒气息。”

    “没了气息？”洛前辈冷笑一声。

    “没了气息，人便死了。”

    这一句话，洛前辈斩钉截铁。

    天机总殿主闻言，点了点头，“好吧，既然是你亲自查探过，那想来不会出什么差池。”

    天机总殿主，虽多有怀疑，多有猜测。

    但在确切的‘事实’面前，也只能打消了怀疑与猜测。

    “如何？”洛前辈，再次看回魂殿总殿主。

    魂殿总殿主，从出现至今，一直很是平淡。

    顶多，便是刚才自语之时，语气中，带有些许惊色。

    其余的表情，再无。

    没有天机总殿主提起‘萧逸’‘易霄’时的愤愤。

    也没有洛前辈脸上的冷漠。

    有的，仅是平淡。

    此时，魂殿总殿主，轻淡地摇了摇头。

    洛前辈见状，点了点头，“我早知你对接班人之事，已有属意。”

    “现在看来，你没打算改变主意。”

    “不错。”魂殿总殿主张口道，“双生武魂，万中无一。”

    “虽稀有，但老夫不是没见过。”

    “那个小子？”洛前辈，若有所指地说了一声。

    魂殿总殿主，点了点头，“就现今来看，萧寻足够出色，只可惜，他生不逢时。”

    “这个时代，有那人在。”

    那人？那个小子？

    魂殿总殿主，微微加重了些许语气，“若没有那小子，我会选择这萧寻。”

    洛前辈点了点头，“也就是说，你这接班人的位置，仍旧属意那小子。”

    “不错。”魂殿总殿主点了点头。

    “那你呢？”洛前辈随后看向天机总殿主，问道。

    “我？”天机总殿主微微皱眉，道，“我对这萧寻，了解得还不够深。”

    “就现今我知晓的情报来看，他以阵法反控，击杀了金鹏，确实不错。”

    “阵法反控，是绝世巅峰阵法师才可能掌握的手段，而且极不简单。”

    “我观之前的情报，他与金鹏的战斗，持续并不多久，便已被他反控阵法，这一点，倒是足以让我给他几分赞赏。”

    洛前辈闻言，点点头，详细道，“他虽面容可怖，甚至无法从面容间断出年龄。”

    “但我查探他时能看到，他的年龄，绝不大。”

    “27岁多些，远未足28.”

    天机总殿主闻言，点点头，“嗯，不错。”

    “这般年纪，有媲美绝世巅峰阵法师的本事，已然足够了不起了。”

    “起码当我天机殿第一天骄是足够的，但，能否当老夫接班人，还未有定论。”

    天机总殿主边说着，边摸了摸下巴，“我还是先把他逮回来，给他一份考验，再做打算。”

    “不必。”洛前辈摇摇头，“考验，我已经给了。”

    “哦？”天机总殿主闻言，略微惊讶，“你黑魔殿，也有意愿让他承袭？”

    “无。”洛前辈回答得言简意赅。

    “那…”天机总殿主，有些疑惑。

    既无意愿，那黑魔殿还给出考验给萧寻做什么？

    “仅是想看看他有几斤几两罢了。”洛前辈语气冷漠。

    “就现今看来，他比毒牙强，但还比不上莫悠。”

    “可莫悠，也还未到能让我满意的地步。”

    天机总殿主嗤笑一声，“恐怖，至始至终，能让你满意的，也就只有那个小贼了，哦不，那已经是个死人。”

    “可惜，他入的不是我黑魔殿。”洛前辈的脸色，陡然冰冷狰狞，拳头握得劈啪作响。

    这证明着洛前辈此刻的愤怒。

    而天机、魂殿两位总殿主见状，却丝毫不觉奇怪。

    那个小贼，他们口中的那个死人，出色程度，足以让所有人为之疯狂。

    年纪轻轻，屡屡化不可能为可能，屡屡创造奇迹。

    入剑帝碑，得剑帝本源，获不世机缘。

    破古帝墓，得古帝圣丹，获上古第一机缘。

    若他还活着，那会是一个比传奇更传奇的可怕妖孽。

    只是，这个小贼，如今已经死了。

    且，这个小贼，不是他们三殿联盟的人。

    “死了也好，死了也好。”洛前辈，咬了咬牙。

    “这等出色得连我都不可置信的可怕妖孽，若任他在修罗、风刹二殿成长，终归是祸患。”

    “既然未入我黑魔殿，那便死不足惜。”

    这时，天机总殿主，微微皱眉。

    而一直平淡如水的魂殿总殿主，则眉头紧皱，但很快又松下。

    “说回正事。”天机总殿主问道，“你给萧寻那小子出了什么考验？”

    “去十八府险地，将里头重宝取回。”洛前辈直言回答。

    “十八府险地，嗯，这个考验不错。”天机总殿主点了点头，但旋即，又脸色一惊。

    “十八府险地？其它地方好说，可幻光险地那里…”

    “那里不是那小子现今能闯的地方。”天机总殿主微微惊呼。

    洛前辈闻言，皱了皱眉，“他是个聪明人，应该不会白白去送死。”

    下一秒，洛前辈又脸色冷漠，“若真如此愚笨，明知死路还非要直闯，那便是他自寻死路，怪不得人。”

    ......

    第一更。