    “这个不是一般的鲨鱼！您快去里面！这里不安全！”

    在船身剧烈摇晃的时候，在琳旁边的那个精锐才反应过来，它连忙拿出武器瞄准了海面，同时将琳往后面推去，这时别的精锐也迅速地往船边赶来。

    它们的反应似乎相当迅速，但还是有些……慢了。

    ‘嘭！’突然，海面猛地炸开，一张长满利齿的巨嘴从海中冲出，瞬间咬住了船边的精锐，甚至连惨叫声都没来得及发出，它就被拖进了海水之中。

    ‘嗖！’几根箭矢紧接而至，射进了水中，但没有任何反应。

    “该死的……”另外几个精锐拿着弩箭跑了过来，一个精锐对琳说道：“您没事吧！快点到船舱躲避一下，这里交给我们就行！”

    ‘轰……’此时，船只再次猛地摇晃了一下，它们都差点站不住脚摔在地上。

    而琳所扮演的阿特兰，则直接摔在了地上，这个身体果然相当的弱小。

    “它在船下袭击我们……”一个精锐一边把琳扶起来，一边说道：“我认得那头鲨鱼……”

    “什么？”旁边一个精锐说道：“你怎么会认识？”

    “我见过它几次。”这个精锐说道：“它是被养在城市下方的水道里的，实际上它是用来作为准备战争使用的，它被训练成能够迅速地击沉敌船，主要是它懂得对船下的动力部位进行攻击，它可能是那些教团放出来的。”

    “我们现在的行进速度很缓慢，所以它没有攻击动力部位……但我们要是加速它可能会把船腹给咬坏。”精锐说道：“这样我们就不能直接逃离，必须要……”

    ‘轰！’它的话还没说完，船只再次猛地摇晃了一下，在这次的摇晃之中，琳还听到了……有碎裂的声音。

    “船舱进水了！”

    在船舱内传来紧张的叫声，几个精锐闻言立刻跑了进去，剩下的几个则站在琳的身边道：“您就在船中心，不要去任何地方！”

    不需要它们说。琳也觉得往哪里跑都没什么特别的意义。

    ‘嘭！’突然，前方的水面再度炸开，巨大的鲨鱼从海中猛冲而出，一口咬在了船只的护栏上。

    木质的护栏应声而碎。精锐们也在同时对鲨鱼展开射击，数根弩箭击中了鲨鱼，扎入了鲨鱼的皮肤之中。

    而鲨鱼也随之向后退去，再次回到了海中，它这次把背鳍露在了水面上。并向远处游去。

    难道说它想逃走？琳觉得应该不太可能。

    果然，背鳍在远处转了一个圈，再以极快的速度向这边冲了过来，好像那头鲨鱼想直接把整艘船撞沉。

    “它想把整艘船撞沉！”四个精锐立刻跑到船边，对远处的背鳍不停地射击着，它们的射击全都没有射中急行中的目标，鲨鱼距离船越来越近，随着海水的涌动，鲨鱼再次冲出了海面。

    鲨鱼一口咬住船边的一名精锐，旁边的一名精锐立刻拉住了这名被咬住的同伴。但只听‘喀拉’一声，鲨鱼退回了海中。

    而这名精锐发现手中抓住的，是一具只剩下一半的躯体……

    “不要接近船边！”

    剩下的三名精锐连忙再次退到了船只中心，而鲨鱼这次又使用同样的方法，它游到了相当远的距离，然后再次冲过来。

    它的智力……似乎还挺高的。

    琳认为鲨鱼并没有想撞船，它游那么远就是吸引阿特兰到船边攻击它，这样它才好扑上来把它们给咬下水。

    那么说这头鲨鱼应该是在狩猎，而不是想摧毁这艘船……但琳觉得没什么区别。

    有些受过训练的生物会疯狂地不惧死亡的攻击目标，但只是在狩猎的话。感到一定程度的威胁的话就会撤退了。

    但是，这群精锐阿特兰本身没有什么武器能够威胁到这头鲨鱼，所以只能等着被它慢慢地吃光而已，如果那头鲨鱼重五十吨左右。那这些阿特兰还不够它吃饱的。

    虽然它吃太多阿特兰可能会被阿特兰的盔甲堵住胃，不过鲨鱼能把胃吐出来清洗，如果这头鲨鱼和绒球鲨鱼相似的话，肯定也有这种能力。

    而且船下也进水了，就算现在精锐们懂得不上当跑到船边去，这艘船也经不住几次撞就会沉没了。

    这似乎是一个必死的结局。和上次被教团攻击时还有可能活下来不同，这次的死亡率……好像相当的高。

    难道记忆就到此结束了？不，这个东西可能有点用处。

    看着远处急速接近的鲨鱼背鳍，琳拿起了一直带着的那个螺壳，这是国王给的，不知道有什么效果，但是……

    ‘呜——’琳用力地吹响了这个螺壳制成的号角，奇妙的声音在海洋上回荡着，船上的精锐们都带着惊异的表情向这边看过来。

    琳并没理会它们，而是注意着海面……远处鲨鱼的速度忽然变慢了很多。

    同时，琳也注意到，在鲨鱼背鳍附近出现了很多较小的……黑色背鳍，这些背鳍迅速地接近了鲨鱼，鲨鱼显然也注意到了它们，所以没有继续往这边冲过来，而是在那里与那群有着黑色背鳍的生物对持着。

    原来如此，这个螺壳有这种功能……可能是这里面发出的声音可以吸引那种生物过来，也许国王早就预料到，船只会受到鲨鱼袭击了……

    忽然，一头黑色背鳍的生物从水中跃起，琳看到它有着黑白相间的身躯，随着它的动作，周围所有的生物也一拥而上，它们一下包围了鲨鱼，而鲨鱼的背鳍也随之沉进了水里。

    琳看见，在那里的海水出现了鲜血的颜色……

    “就是现在！快点加速！”船上的精锐们也愣愣地看着那里的景象，不过它们没有忘记现在该做什么，一个精锐跑到船舱处大叫了一声，随之这艘船也开始动了起来。

    随着船的活动，战斗地点也越来越远……不知道它们的战况如何，不过琳也不太可能跳进水里去看。

    但是，琳觉得那群生物的胜算很大，它们虽然比鲨鱼小，但是数量相当多。

    “真是没想到，您居然能召唤法莱纳……”旁边的那些精锐围了过来，对琳一脸恭敬的样子说道：“都是因为您，我们才能得救……虽然已经说过很多次了，但我们还是要说……”

    “我们将会永远地追随您！”

    “……我知道。”琳的反应看上去很平淡。

    阿特兰原来把那群黑白生物叫做‘法莱纳’么？琳虽然没看过那种生物，但是却知道……这些生物的名字，当然不是阿特兰的叫法，而是另外一种叫法。

    ‘逆戟鲸’。

    实际上，琳从很早就觉得尔什好像和绒球有着什么特殊的联系。

    琳在别的翻滚者上也见过很多多细胞生物，但是没有哪个地方有着那么相似的生物，就是偶尔会出现的相似生物，通常也是微生物之类的小型生物。

    而且，也不会出那种琳一开始就知道怎么称呼的生物。

    看来这个尔什的确有些奇妙之处，尔什本身去哪了现在还不知道，但是在这个回忆之中，应该能了解不少尔什的状况。

    不过，现在扮演的这个脆弱的角色不适合到处探索，如果有强大一些的就好了。

    但现在就先这样看看吧，最初，琳还以为离开了阿特兰的国度，回忆就差不多结束了，但是现在好像还能持续很久似的。

    琳想看看这个回忆真正的‘结局’究竟在什么地方。

    就这样，琳的旅途继续进行着……精锐们很快就修复了船边损坏的部分，同时也将船舱内的漏水处修补好了，这艘船再次如同没事一般向远处航行而去。

    而这次航行，则没有遇到什么问题。

    琳在期间醒来过几次，琳发现好像只要扮演角色不死，再次接触结晶进入回忆就能接着上一次的旅途，这点感觉不错。

    那个和琳一起进入梦境的阿特兰，它还在沉睡状态，好像它正在经历别的和琳完全没有任何关系的内容。

    等它醒来之后，再看看它梦的是什么内容好了。

    至于别的阿特兰，它们在废墟中没有再发现什么特别的东西，所以琳就先把它们放回去，随之琳再进入回忆之中，继续之前的旅途……

    在尔什上的海洋上缓缓地航行着，这个过程持续了很久……

    因为在回忆之中时间的流动速度比较快的样子，在里面过去了很多个昼夜，在真实中只是过了几百秒而已。

    所以琳并不需要担心在里面待得太久。

    在里面能感觉到，尔什的昼夜交替速度比绒球要快一些，海中的气候环境也有些不同。

    不过，生物倒是很相似，琳经常能见到一些叫得出名字的生物，但不是所有生物都是有名字的。

    像是鱼类，大多数琳都发现叫不出名字，但所有非鱼类的大型海生物，琳则基本叫得出名字，琳忽然冒出了一种想法，如果发现所有叫得出名字的生物的话，会有某种事情发生。

    也可能什么都没有，不过值得一试。

    在船上航行了有三十个昼夜左右，琳和船上的精锐们总算看见了陆地……(未完待续。)

    PS：  感谢~壮哉政委~pvnkkaca~樱雪喵~兽血的天空~的月票~

