    东岩城，罗家大宅。

    东厢院最左侧的一个院子内，三间青砖红瓦房，最右侧的一间。

    打开的窗子内，上好的红木书桌前，一名身穿青色长袍，面容白净的男子，手中捧着一本书籍，正在发呆。

    男子名叫罗云清，二十二岁，是这罗家的长公子，酷爱看书。

    平日里，只要能够看到他，对方手里准抱着一本书籍，专心的看着。

    但像今天这样，捧着一本书籍发呆的情形，还是很少见的。

    “哼！爹也真是的，大哥每天只会看书，还分给他那么多修炼资源，真是偏心。”

    “是啊！我们罗家以武立家，才在这东岩城内站住的脚，看书识字有什么用？大哥又不能修炼，还占着那么多修炼资源，真是浪费。”

    “走了，别让某人听见。”

    “嗯嗯。”

    这时，窗外的院墙外，两个人的对话声清晰无比的传进罗云清耳中。

    他回过神来，将手中的书籍放下，忍不住叹了口气。

    “唉！”

    他叫罗云清，同样是二十二岁，但却不是这个世界的人。

    就在三天前，他意外穿越到这个世界，成为了罗家长公子，一个只会看书，手无缚鸡之力的人！

    本以为，能靠着自己的身份，在这个世界苟且偷生，混吃等死的度过一辈子。

    可是，融合了前身的记忆之后，罗云清才发现这个世界并没有自己想象的那么简单。

    这是一个武道横行的世界！

    修士，山妖，诡异，凡人共同生存在这个世界上。

    想要安安稳稳，平平安安的过完一辈子，其实并不容易。

    就拿前身来说，现在看上去之所以一副柔弱书生，手无缚鸡之力的样子，是因为他十三岁那年，遭遇了一个白衣女鬼的侵蚀，被吸了阳气。

    十三、四岁，正是阳气滋生，身体生长的年龄，结果罗云清被吸了阳气，伤了根基，这导致他根本无法修炼武学，成为一名修士。

    在一个武道横行的世界，无法修炼，这不等于断了所有前程？

    除此之外，让罗云清头疼的还有他这个身份。

    罗家长子！

    在大家族里，他这个身份就代表了一切，可以继承家业，可以成为家主，一切都有优先权。

    罗家在这东岩城虽然才立足二十余年，但却已成为四大家族之一。家主罗义堂更是早就开枝散叶，娶了六房老婆，如今一共有四个儿子，六个女儿。

    罗云清，就是大房正室柳氏所生。

    如果，他十三岁那年不被吸了阳气，能够修炼武学，以他的身份，在这罗家内什么都好说。

    但现在，二房和四房的两个公子，觊觎他这个位置，父亲也对他颇有微词。

    这就让罗云清这个长公子的身份颇为尴尬。

    要不是他母亲柳氏执掌内权，恐怕这诺大的罗家早就没有他的一席之地了。

    但即便如此，二房和四房的那两个小兔崽子，还是蹬鼻子踩到他脸上来了。

    刚刚院墙外对话的人，就是那两个家伙；罗云义，罗云华。

    两人都已年满十八，在修炼一途上走了八年，如今都是锻骨层次的修士，个个身壮如虎，力大如牛。

    他们早就对罗云清无法修炼，还占着一份修炼资源而感到不满，每天在前院的演武场修炼完之后，都要绕道他的院子外，说上两句。

    这种情况，已经持续了大半年之久。

    “唉！”

    再次叹了口气，罗云清无奈的摇了摇头。

    他想起了穿越前的时候。

    穿越到这个世界之前，他的性格就偏软弱，遇事不挣，能忍就忍。

    这导致他经常被人欺负，被人看不起，都二十二岁了，还没有谈过恋爱，没有女朋友。

    如今重活一世，本想逆天改命，奈何老天都跟他作对。

    就在昨天，他想修炼来着。

    前身常年累月的读书，脑子中记了不少武学功法。

    其中，踏入修炼一途最好的一门武学，铁布衫。

    他更是牢牢的记在脑子里。

    在他的房间角落，早就竖着一个木桩，那是用来修炼铁布衫的。

    昨天，他跟木桩来了一次撞击，结果足足昏迷了半天才醒过来。

    当时，他看着那木桩愣了好久，才打消了继续修炼的念头。

    这个身体，真的不适合修炼！

    “咚咚！”

    这时，院门被轻轻的敲了两声，接着便被推开。

    一名侍女端着一个托盘，慢步走进院子内，看到开着的窗子里，坐在书桌前的罗云清，径直走来，并开口道：“大公子，该吃药了。”

    罗云清：“……”

    多么熟悉的台词啊！

    自从被吸了阳气之后，柳氏就四处寻访名医，为罗云清医治，补根基。

    各种汤药不知道吃了多少，但却一直不见起效。

    并且，随着罗云清的年龄增长，他的身体更是越来越虚。甚至在每日清晨，男人体内阳气最旺盛的时候，他都无法举起。

    这导致，他都已经二十二岁，早就到了娶妻生子的年龄，却依旧没有成亲。

    “吱呀！”

    房门被推开，侍女小巧端着药走进房间，放在圆桌上，转身再次催促道：“大公子，该吃药了。夫人让我看着你把药吃完，然后把碗端回去。”

    “嗯。”

    罗云清应了一声，猛的站起身来。

    可是，或许因为他坐的久了，这猛然站起，竟是一阵发晕，就要摔倒。

    还好小巧眼疾手快，赶忙上前一把扶住了他，才让罗云清没有摔倒。

    “公子小心点，你先靠着巧儿歇息一下，等会我扶着您过去。”小巧的声音在耳边响起。

    罗云清羞愧不已。

    他竟然还没有一个侍女的力气大！

    被小巧扶着，他感觉像是整个人都被控制了一样，完全无法反抗，就那么靠在小巧身上，被对方扶着，向圆桌走去。

    怪不得前身会想不开。

    罗云清在心中不禁想到。

    三日前，他能穿越过来，是因为前身自己把脸扎在水盆里，把自己给淹死了。

    想来也是，虚弱到生活不能自理，活着还不如死去呐。

    但罗云清却没有这种想法。

    他好歹刚穿越过来，那种不能自理的生活，他还没体验够。

    “啊～”

    把罗云清扶到椅子上坐下，小巧又端起药碗，打起一勺药液，吹了吹，向着罗云清喂去。

    三天了。

    每天三碗汤药，还有吃饭，喝水，都是小巧喂他。

    罗云清已经习惯了这种腐败的生活方式。

    如果还能修炼，那就更好了。

    或许是老天都感受到了罗云清那强烈渴望修炼的心，在一勺汤药下肚之后，一道清脆的声响突然在罗云清耳边响起：

    叮！

    【能量达到，武学功法推演系统正式激活。】

    【系统绑定中，请稍后...】

    【系统绑定成功，武学功法推演器正式启动。】

    【正在检测宿主已知武学功法，请稍后...】

    【检测完毕，推演面板已形成。】

    【祝您使用愉快！】

    ...

    听到这些声音的时候，罗云清差点都哭了。

    系统！

    这是系统，是穿越者必备的金手指啊！

    看来，老天没有抛弃他。

    坚持吃药是有用的。

    穿越三天，本以为自己没有金手指，不会开启系统，被抛弃了。

    谁知并没有，只是开启的条件不足，而现在达到了。

    罗云清目光明亮，看向小巧手中的药碗，一把抢了过来，“咕嘟咕嘟”的灌了下去。

    这是他的“救命良药”啊！

    “公子，您慢点。”小巧赶忙掏出丝巾，给罗云清擦拭嘴角的药液。

    而此时，罗云清已经顾不上其他，目光全都集中在自己面前的那张蓝色面板之上。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：未踏入

    武学：

    《铁布衫》未入门。消耗五块灵石可推演。

    《罗家长拳》未入门。消耗五块灵石可推演。

    功法：

    《正阳门呼吸法残篇》未入门。消耗十块灵石可推演。

    ...

    整个推演面板上的信息简单粗暴，通俗易懂。

    罗云清看得眼前一亮。

    消耗灵石就可以推演，这玩意他有啊！

    灵石是这个世界修士之间最通用的资源，对于普通人来说触不可及，但罗家以武立足，家主罗义堂已经是搬血境的修士，家族里还是有不少灵石的。

    在柳氏为罗云清争取的那份修炼资源中，就有每个月一块灵石的分配。

    这几年下来，除了被人借去的几块，罗云清已然是积攒了四十三块灵石。

    这俨然是一笔巨款！

    目光看向床底下的那个铁箱子，罗云清已经有点迫不及待了。

    “那个，小巧你回去吧！我要休息了。”罗云清开口，赶小巧离开。

    “那我扶公子上床歇息。”

    小巧起身，上前扶着罗云清，将他扶到床榻上，又帮其盖好被子，收拾好药碗，关上窗子，这才起身离开。

    “咣当！”

    听着院门也被关上的声音，罗云清立刻爬起身来。

    其实，他没有那么虚弱的。

    刚刚只是赶巧了，起来的太急而已。

    可是，就在他弯腰去拉床底下的铁箱子时，他又立刻否定了这个想法。

    那只有半米宽的四方形铁箱子，他竟然拉不动！

    没有办法，罗云清只好就在床底下打开铁箱子，用他那纤细白皙的手掌伸进去，摸出一块又一块灵石来。

    每一颗灵石都是拳头那么大，表皮细腻，其中透着微微的荧光。

    掏出五块灵石后，罗云清迫不及待的抱在怀里，然后打开推演面板，选择推演铁布衫。

    随着耳边一声清脆声响发出，罗云清就看到他怀里抱着的五块灵石瞬间化成了飞灰，五道白光“咻”的一下就钻进了他的体内。

    “哎呦卧槽！”

    伴随着五道白光入体，罗云清一声惨叫，整个人顿时就倒在了地上。

    叮！

    【提示：能量满足，开始推演。】

    ...

