    第234章 比试

    一行人坐在观众席上听着台上的人发表了官方言论之后，终于发表说话的人进入到了正题：“经过第1轮的基本测试，我们得出了在场各位的更为优秀的作品，今天我们就把这些系统安装到展示厅中间的这一台小型火星车上面，谁的系统能使这辆火轻车平稳的发射，那谁的系统就能顺利的进入到第3轮。”

    听到这句话之后，观众席上的各位都表情严肃了起来，这一次作品的结果，直接就能够体现出这家集团的实力，而且决定了谁才有资格进入到第3轮，毕竟每一个过来参加比赛的选手都希望自己的作品能够被航天局选上，正式的和航天局展开合作。

    航天局以抽签的顺序来决定系统检测的先后，第1个抽到的就是行业里面排名前五之一的韩氏集团，工作人员把系统输入到小型火星车上之后，便模拟火星车的发射。

    只见被输入系统的小火星车被点燃之后，火星车车便以平稳的速度上升，快到天花板的时候便被工作人员停止了，随后安稳的落地。

    这个表现无疑是通过了测试，对于这个结果来说众人也是在意料之中，毕竟对方可是韩氏集团，手底下拥有的精英不计其数，而且也是此次能够夺冠的前几名之一。

    随后便轮到了一些集团和研究团队的系统，只是他们的表现并没有像之前韩氏集团表现的一样，有些系统输入过后，火星车摇摇晃晃，最终坠落下来，还好地面上都是安全气垫，所以小火星车并没有受到多大的损害，而且为了这一次测试，航天局还多备了几个模型。

    看到这些结果，有些集团的研究成员在懊恼不已，责备自己在研究程序的时候没有把这方面细节想到，还有一些集团则是淡然处之，这个结局在他们意料之中，他们能在一个月内把这个系统赶出来，这已经是很好的了，而且还进入到了第2轮比赛，他们一开始就没觉得自己能够夺冠，所以这一次他们是抱着参与的心态过来的。

    一则是能够看一下自己的实力到底在哪里，二则只是添加一点航天局系统任务的经验，这经验对于以后的发展来说也是极为重要的。

    很快几十家的集团和研究团队已经检测完一半了，但是时间也到了晚上，所以航天局决定明天再继续检测。

    而钱氏集团和毛氏集团都没有检测到，他们把悬念留在了第2天，这也让大家尤为的好奇第2天的结果。毕竟这两大集团都是能够夺冠的种子选手，只不过谁的系统表现的更为出色呢。

    而李崇三人组的结果，大家一致认定他们三个人的火星车可能连发射都发射不出来，毕竟从今天的结果看，有一些排名前列的集团反而他们所做的系统都没有能让火星车顺利的发射出来，要知道他们可是十几个精英所研发的系统，相对于李崇三人组的人力财力相比，那都是庞大的。就连他们都失败了，李崇三人组的结果又会好到哪里去呢？

    而经过今天的比赛，让毛小东也更加认为了，李崇三人组昨天的行为无疑是给他来送钱，于是一扫之前的阴霾，开开心心的回酒店去了。

    李崇三个人里面就贺阴对自家研发的系统产生了质疑，李崇和闵方则是在讨论着今天的场景。

    “照今天的火星车检测，看来我们的系统对于火星车发布的指令都还算正确，所以胜率还是挺大的。”闵方对李崇说道。

    “嗯。”李崇点了点头。

    “只是这一次也是我们第1次的尝试，不管结果是怎么样，过程总归是好的，我也在李大神身上学了不少东西。”闵方憨笑着挠了挠自己的脑袋，而不在意结果是什么样子的。

    可是贺阴听到闵方这么说，立马就对闵方说道：“要是没有那个赌注的话，我们能够进入第2轮，能得到的利益就已经是我们无法想象的了，但是别忘了我们跟毛小东是签订了赌注的，我们可是投了1，600万进去啊，1，600万都够我公司几年的纯收益了！”

    看着贺阴上火的样子，闵方则是跟他师兄说道：“放心，我觉得这一次我们能够顺利通过第2轮的。”

    “呵呵，我感觉悬，你看落选的研究团队和集团哪个不是行业里面的顶级存在，他们所拥有的设备和人员精力财力都在我们之上，他们做的系统都落选了，我感觉我们做的系统要是能够顺利飞得起来，就已经南无阿弥陀佛了。”

    李崇听着贺阴的话并没有开口，只是忙着手中的事，他对于这次结果其实已经了然于胸了，因为他通过系统模拟了无数次火星车载入航天系统后发射的场景。

    最后修改的完美无缺之后才把这个系统交给贺阴的，毕竟这一次的结果不管贺阴有没有想过能的第1名，他可是奔着第1名去的。

    得到第1名之后，许莹洁身边的那个甘元青就会自动的退出他们两个的感情，而且最重要的是，就在他研发航天系统的时候，脑海里的系统竟然提示他的成就点有所增加。

    之前他还没关注过这个成就点，可是系统说了，只要成就点升级之后就可以解锁系统商店，这对于他来说又是一个新的功能。

    毕竟之前都没听系统说过，还有系统商店这件事情。而他发现成就点这种东西只有额外触发任务才会有，怪不得之前几年他所拥有的成就点都少之又少，这让他以为成就点也许只是系统用来记录他的成就而已的呢。

    而航天系统任务无疑就是一个额外任务，而且所获取的成就点很高，几乎完成了这个任务之后就能够升级了。

    贺阴自然不知道李崇的胸有成竹，一直在心痛那1，600万，虽然里面只有100万是他的。但是在他看来，这1，600万完全不用亏掉的。

    “赌博害人，赌博害人啊。”

    而看着自己的师兄在那里捶胸顿足，闵方则是淡然的跟他说道：“师兄不用在意那些身外之物，而且你不相信我，你也要相信李大神啊，他总不可能让自己平白无故亏了1，000万块钱吧。”

    (本章完)

