    一股莫名的波动忽地自女娲身上散发而出。

    她仰首望天，眼中无喜无悲：“吾道成矣！”

    伏羲脸上现出惊喜之色，望着女娲道：“你悟出证道之法了？”

    女娲微微颔首，目光望向玄诚子，“还要多谢师侄一语点醒了我。”

    玄诚子大感震惊，自己说了什么？居然能让女娲悟出证道之法。

    “师叔言重了，我也没做什么。”

    他连忙躬身作揖道：“恭喜师叔得悟大道！“

    伏羲哈哈大笑道：“师侄，不管你是有意还是无意，这一语之恩，日后我们兄妹定有报答。”

    在他说话之时，女娲俯身蹲了下拉，伸手捧起草地上那一只小白兔所化的泥沙，眉头微微皱起，似是在思索着什么。

    伏羲见状，连忙拉着玄诚子望后退去，同时低声道：“咱们不要惊扰到她。”

    玄诚子连连点头，和伏羲退到数百丈外一颗柳树底下。

    两人一言不发，静静等候着。

    两人盘坐在柳树下闲谈论道，日落星升，转眼已过十余日。

    一直静默无语的女娲忽然有了动静。

    只见她伸手将泥沙重新揉成一团，扯下一块泥土在手中揉捏，不多时便现出了一个老鼠。

    她将老鼠丢在地上，落地之后瞬间变幻成一尺大小，皮毛油亮、有血有肉，冲着女娲拜倒在地叩首三下，然后欢天喜地地拔足离去。

    只是走了三步，忽地往地上一倒，散落成一堆碎泥。

    女娲面上无喜无悲，再度扯下一块泥土在手中揉捏。

    这一次却是捏出来一只黄牛，只是黄牛也只走出了四步便倒在了地上，散落成一堆碎泥。

    柳树下，伏羲望着这一幕感慨道：“看来她还需要考量一段时日啊。”

    玄诚子点点头，“女娲师叔似乎还没有想好创造出什么样的种族。”

    伏羲微微颔首，“毕竟是生来就要占据‘人’之位格的种族，必须要思虑周全才是。”

    经过这十几日时间的沉淀，两人也想明白女娲所悟出的证道之法是什么了。

    她要创造一个新的种族，让其占据‘人’之位格，为洪荒补足三才！

    ……

    日月轮转，时光飞逝。

    女娲揉捏泥土越来越变得娴熟，一个个飞禽走兽落在地上立刻便化为活物，存活的时间也越来越长。

    只是她面上却毫无喜色，反而眉头越皱越紧。

    伏羲也看出不对劲来，出声问道：“可是遇到什么难题了？”

    女娲停下手中的动作，有些焦躁地道：“我还没有想好什么样的种族才能得到天地认可。”

    伏羲眉头也皱了起来。

    女娲要创造的种族是要要占据‘人’之位格的，不可能随便捏造一个后天种族出来就能达到这一目的。

    柳树下观望良久的玄诚子忍不住了。

    刚刚无意间一句话点醒了女娲，让他收获了两位先天大神“必有报答”的承诺，若是此刻再剧透一点，应该能让这一份“报答”来得更深厚吧？

    反正就算他不剧透，最终女娲自己也会想出来的。

    想到这里，他一边做思考状，一边喃喃自语道：“到底什么样的种族才能得到天地认可呢？这天地以道祖为尊，众多大能皆以先天道体示人……”

    女娲两眼一亮，“对！先天道体！以先天道体为形，一定能得到天地认可，占据‘人’之位格！”

    她站起身来，目光望向玄诚子，眼中露出赞许之色，“多谢师侄出言提醒，这份情谊我记下了。”

    玄诚子连连摇头，“师叔言重了。弟子还没想出来呢，何来提醒之说。”

    女娲微微一笑，转头望向伏羲，“兄长，将乾坤鼎借我一用。我已知道该创造什么样的种族了。”

    伏羲一挥袖袍，一团灵光飞出，化作一口大鼎落在女娲面前。

    玄诚子定睛望去，只见这口大鼎造型古拙，浑厚朴素，鼎内混沌一片，鼎身刻有日月山河、鱼虫鸟兽。

    伏羲道：“此鼎名曰乾坤，曾是一位顶尖大能的伴生灵宝，后来他陨落在龙汉量劫中，此宝就到了我手里。”

    玄诚子点了点头，虽然猜到了那位顶尖大能是谁，却也并未多言。

    这时，女娲取出九天息壤和三光神水倒入鼎中，伸出素净玉手亲自搅拌调和。

    片刻之后，一胚泥胎已经塑好。

    女娲停下动作，望着柳树下的伏羲和玄诚子道：“我证道之机已至，为我护法。”

    话音刚落，一股浩大的造化道韵自幽谷中扶摇直上，勾连四海八荒，上至三十三天、下至十八幽土……

    这一刻，洪荒天地无数生灵同时心生感应，扭头望向不周山的方向。

    昆仑山。

    八景宫、玉虚宫、碧游宫同时开启宫门，门前各现出一道人影，遥望着不周山的方向。

    老子感慨道：“之前论道时便觉女娲师妹将要明悟己道，想不到这么快就要证道成圣了。”

    元始面无表情，只是眼中流转着一丝复杂之色，“上次论道之时，女娲师妹所阐述的造化大道仍然有缺，为何短短时间内就弥补了缺憾？”

    通天道：“女娲师妹将证圣道，固然可喜可贺，不过咱们三兄弟这次却是落后了。”

    元始微微颔首。

    让女娲抢了先还没什么，毕竟上次论道时她就已经走在了众人前面，但若是准提和接引二人也先一步证道，他们三兄弟可就丢人丢大了。

    西方须弥山。

    极乐净土门户大开，接引与准提站在一株菩提树下遥遥地望向不周山。

    接引愁眉苦脸道：“女娲师姐证道了，吾等何时才能寻到自己的大道？”

    准提摇了摇头，笑道：“师兄不必着急，此刻该着急的应该是东方三清才对。他们自诩盘古正宗，又是老师亲传弟子，如今却让身为外门弟子的女娲师姐先一步证道……想必此刻他们脸上的神色一定很精彩。”

    接引点了点头，苦着脸道：“话虽如此，只是吾心中有一疑惑。上次我们论道时，女娲师姐方才刚刚明悟己道，距今也未过去多少时日，怎么会突然证道了？”

    准提摇了摇头，“吾也不知。或许女娲师姐另有机缘吧。”

    ……

