    峡谷之内。

韩国队已经在尽力拉扯，但却仍然无法阻止愈发扩大的劣势。

CN这边就连进攻的时间和频率都已经算好了，在狗熊破掉了上路二塔的时候，同样也到了峡谷内第三条小龙刷新的时候。

狗熊回家补充了一波装备后立刻开始转战下路。

而值得一提的是，狗熊似乎并没有把日炎斗篷补充完整的打算，而是转而开始做新的装备。

实在是因为日炎斗篷的性价比的确非常低。

对比一下，小熔渣大概是日炎斗篷三分之一左右的价格。

但合成的日炎斗篷效果却远远到不了小熔渣的三倍那么多，可以说性价比极低。

在第四件装备上，李牧的狗熊选择了幽魂斗篷。

不管是加里奥还是伊泽瑞尔。毋庸置疑这两个英雄的伤害构成都离不开ap。

而且李牧也看中了其被动的基础生命回复效果。

对手的输出本来就是那种消耗类型为主，爆发比较疲软的，如今伊泽瑞尔已经进入到了自己的强势期，魔切做出来了。

冰拳也有了。

第三件装备的破败也有了一个比尔吉沃特弯刀。

综合下来，伊泽瑞尔的强势期算是到来了。

这第三条小龙是火龙。

韩国队这边…还是不太想放。

伊尔瑞尔过了25分钟的时间节点就会开始有下坡路。

尤其是在香炉怪盛行的版本内。

至于这一把…亚索已经电刀无尽攻速鞋在手了，再让这个亚索发育一会做出第三件肉装出来的话那就太难顶了。

“最后一波团了。”

Faker叹了口气。

他是眼瞅着伊泽瑞尔一个大招甩过去，却没有什么伤害的。

大招命中了三个人。

按理说这已经是一个有着相当优秀发挥的大招了。

可韩国队这边包括羊驼自己在内却都高兴不起来。

伤害太低了。

命中猪妹，猪妹可能连五十血都没掉，伤害完全被其被动猪皮抵挡了下来。

命中亚索，破掉了亚索的被动盾，同样也没造成什么伤害。

至于最后的狗熊…好吧，应该是造成伤害最多的，却也十分可怜。

这团，真的能打？

韩国队这边只是精神稍稍恍惚了几秒，小龙的血量已经见底了。

“西八，倒是上啊！”

“他们这个打的也太怂了，哎哟气死我了。”

“这波打了的话也许还有机会赢，不打就一点机[笔趣阁 www.boquge.info]会都没得了啊，”

“要被运营死了，只要拖过伊泽瑞尔的强势期，人家cn还不是随便打？”

“楼上的你想多了，CN不会觉得现在的伊泽瑞尔是强势期。他们会觉得我们韩国队又怂又菜，不信你看，他们开始抱团推中路了，啧啧，两条火龙。”

韩国论坛议论纷纷。

官方那边，不知道是刻意而为还是什么原因，电视台经常会出现信号波动的情况。

如果说是整个区域性质的信号波动还可以理解。

问题是人家直播平台没问题，就你电视台反而出了问题。

怕自家队伍被人家暴打太丢人？

觉得丢人别转播呀！

正如之前那个韩国网民所预测的那般。

怂？

不存在的。

在CN这边，运营永远不是绝对。

只是心情决定的某种决策罢了。

想要什么打法，就什么打法。

他们可以选择和韩国队运营到底。

但是小狗想快乐，李牧想拉面，森森明想骑猪拱点什么，明凯想再来一次777，兮夜想给对手洗洗澡…

所以现在他们要打架。

野区三光政策，视野排空，野怪吃空，就连探照果实和爆炸果实这种东西也不能放过，全部合理利用掉。

然后除却狗熊之外的其余四人抱团推进。

狗熊消失在了众人的视野范围内。

“都给我小心猪妹和酒桶的开团。”

Faker谨慎的说道。

众人纷纷点头。

狗熊虽然没有出现在正面，但这并不是他们所担心的事。

只要酒桶和猪妹这两个开团点都在，那他们就不是很担心。

背靠防御塔，他们肯定是有一战资本的。

更何况伊泽瑞尔的消耗也是初见成效。

第二个大招已经即将冷却完毕了。

这种拉扯效果对韩国队众人而言非常不错了。

拉扯之间，CN看上去似乎突然有些急躁。

“他们要开了。”

一些细节方面的迹象让韩国队这五个经验丰富的选手们瞬间察觉到了什么。

几乎是在伊泽瑞尔拉起大招的瞬间，史森明一头顶进了防御塔内，大招同时甩出。

咻！

金光闪烁。

眼皮狂跳之下，deft的反应速度飙升到了极致！

在猪妹拱过来之时他直接交出闪现，一发漂亮的r闪躲避掉了猪妹大招的同时，也是将自己拉扯到了一个十分安全的位置。

猪妹的大招…甩空了！

同时没有顶到任何人的猪妹也无比尴尬。

因为对手其余人等已经逼迫了上来。

他们给机会了！

这是韩国队众人脑海中的唯一念头。

只不过前车之鉴也告诉着他们，CN到底是有多狡猾。

他们的阵型依旧保持着比较分散的状况，酒桶的大招还是在的！

似乎是困了有人送枕头一样。

明凯为了救史森明，甩手丢出了大招。

砰！

爆破酒桶炸裂开来，角度的选择却并不是很好，尤其是猪妹交闪，皇子跟上eq时，酒桶的大招明明炸到了皇子，却没有将其打断！

“我真帅！”

Deft心下难免一阵激动。

自己这个反应逆天啊！

这要是被猪妹r到了，那岂不是直接没得了？

他们这边他要是死了，还有谁有输出？

他这个闪现价值千金！

“酒桶没r了，打打打！”

仿佛压抑了许久的洪水猛兽，安掌门这个队内最沉稳的老选手直接喊了出来。

猪妹的血线已经很残废了，伊泽瑞尔e上前一发q技能将其收掉，这波韩国队稳如老狗！

皇子更是直接大招扣在了酒桶身上，同时刻意调整站位，这个位置酒桶如果e的话是肯定会先撞在他身上的。

至于闪e？

他的队友们不是猪，不可能让人家一个e撞飞四个的。

安掌门正想着…

却突兀发现，眼前的亚索，在eq他之时，突兀不见了。

而在正面战场上，墙体后侧却有着一只狗熊闪现而出，e技能在地面上激荡开来。

狗子键盘上的r技能已经快按出火花来了。

他等的，就是这一刻！

轰！

一屁股下去，四人起飞！这个闪现e虽然击飞只有那么一瞬，效果却堪比石头人的大招！！