    帝姬的撞击没有一点冲击力，她直接与楚幽融为一体。

    她的身体融入楚幽后，翅膀却保留了下来，巨大的圣洁羽翼长在了楚幽的背后，立刻其脚下离地漂浮了起来。

    游戏人物本就高大，作为匹配，帝姬的翅膀在此时显得更加巨大了，并且羽翼仍旧有流光效果。

    看上去，楚幽此刻仿佛是降临在人间的战斗大天使！

    在自己的视界中，出现了飞翔的图标，上面显示着飞行时间段，总共12格，每一格持续1分钟，此刻正在缓慢消耗中。

    这个图标是可以使用的，查看了一下详情后，楚幽明白了过来，如果使用了图标就会出现加速飞行效果！

    速度将大幅提高，当然作为代价飞行时间也将加速消耗。

    楚幽先是在这里左晃右动上升下降适应了一下这般状态后，眼中立时出现果断之色，直接使用了加速飞行！

    不怕，身上有的是元晶，元晶就是增加飞行时间的。

    刹那间，楚幽像火箭一样，立刻飙上了天空之中。

    再高再高，我要飞得再高一点！

    楚幽头发飞舞，当自己差不多离地有千米之后，楚幽停了下来，立刻使用了3个元晶。

    看了一眼自己战舰的方位后，楚幽带着许些兴奋之色朝自己的战舰位置加速飞去。

    当所有超神公会成员显得无聊无事可做之时，他们都没有发现，天空云雾中有一个小黑点正在极快接近。

    楚幽直接在战舰的正上方的天空中进行着超快般的垂直下降飞行。

    没有一点不适，全是快感！

    楚幽找准了一处无人的战舰最上层的位置后，双脚轻轻落在了此地，与此同时合体状态解除了，帝姬从楚幽的身体中脱离了出来，连带着那对圣洁之翼也跟着离开了。

    “收！”楚幽收回了帝姬，并从这里向着控制室走去。

    一路走来，很多人即便发现了楚幽也是根本没有反应过来，他们仍旧等待着据说是做某件重大事情的神级大佬。

    这时，楚幽路过了赵飞燕与林洛儿两女的背后，她们此刻面向船舷之外，似乎在小声交谈着什么，根本就没发觉背后出现的楚幽，在二人的视角来看，她们面对的方向正是楚幽进入部落时的去路。

    摇摇头，楚幽离开了这里，进入了控制室中。

    在楚幽的命令下，蚩尤之首号立即开动了，这般情况顿时让所有人大吃一惊。

    因为，他们等的神级大佬一直没有回来！

    是谁有权限可以发出命令控制战舰的？这一刻赵飞燕看向了身旁的林洛儿，而林洛儿同样回以震惊的表情，赵飞燕立刻知晓事情不对劲，并向楚幽发送了语音。

    看着几个好友都在差不多同一时间向自己发来的语音，楚幽一笑，告诉了他们自己就在战舰上。

    对此，一众好友立刻无语了。

    “幽夜啊，大佬就有大佬的样子，可不能调皮啊。”能与楚幽开玩笑的，唯有赵飞燕。

    “我神不知鬼不觉的出现在这里，难道这不应该是大佬的样子吗？”

    看到这般话语，赵飞燕竟然无言以对。

    “那你现在在哪里？”半响后赵飞燕才接口说道。

    “我在控制室。”楚幽答道。

    “那我过来了。”很快赵飞燕便出现在自己所在的控制室，脸色有些傲娇。

    “老杀，你来我这里。”这时楚幽对着杀统领说道，很快杀统领走了进来。

    楚幽二话不说立刻向杀统领发送了交易。

    把一些爆来的装备都给交易过去时，楚幽还向杀统领交易了85个：部队临时复活神像！

    “分发下去，让每个部队领取5个部队复活点，当我叫定点时5个复活点全部定下。”交易过去后，楚幽说道。

    “这是要干嘛？”赵飞燕有些疑惑不解，不止是她，所有人都不清楚楚幽来这里的目的。

    “等到了时你们自然就会知晓了。”

    “那你刚才是干嘛去了？”

    “刚才只是一个小任务，还没做完呢，不过暂时先放下了。”

    时间一点点过去，这时如果有人打开地图的话，就会发现自己的位置逐渐偏离了漯河，向着另一条支流进入，当然沿途要是遇到兽族的话，楚幽可不放过炮击的机会！

    于是乎战舰是一边轰击一边离开了漯河，当出界进入了下一个河流后，战舰便停止了炮击。

    “杀统领，开启全体联盟模式，加我入联盟！”楚幽把林洛儿赵飞燕组上部队模式后，对着杀统领说道。

    全体联盟模式很简单，就是解除公会模式，加入进联盟的玩家不需要任何要求，只要批准了就可加入里面，杀死任何经验怪都能获得经验值，只不过分得的经验值少得可怜，因为全联盟的玩家都能分到经验。

    全体联盟模式就是部队模式的扩大版，人员最高上线能够达到2000人，同时玩家自身有击杀任务时，将不会计算入内。

    当杀统领他把17个部队再加上楚幽3人部队全部拉入进联盟后，楚幽说道：“把联盟长给我！”

    这时一道系统的提示出现在所有联盟的玩家眼中。

    系统：联盟长已经移交给幽夜玩家。

    顿时，楚幽成为了本次联盟的联盟长。

    联盟长就跟组队队长差不多，只不过特权要大得去了，不仅可以设置装备掉落仅能自己捡取，如果联盟成员成功攻取一座城镇的话，城镇的归属就会属于联盟长所在的公会，如果联盟长没有公会，那就成为联盟长私人所有，只不过这些都没啥区别，反正最大利益都是联盟长的。

    前世，当推某个超级BOSS时，或是攻打城镇时，通常一些大公会都喜欢这样搞，他们组建炮灰联盟，把那些喜欢打架的，爱激情的散人玩家全都拉入进联盟里面，让他们免费帮自己打工，获得的实际好处就是他们的，嗯，激情啊好玩啊等等就是散人们所获得的唯一‘东西’。

    “好了，现在叫他们全都下船吧。”看着熟悉的环境时，楚幽下了命令。

    立刻，蚩尤之首号战舰顿时向地面伸出了三道楼梯，供玩家们下船。

    就当玩家们乖乖排队准备下船时，他们忽然看见一道人影从船舷上一跃而出，直接从船上跳在了地面上，并且没有出血，在看到这个人是神级大佬幽夜后，这就把原本良好的排队秩序给打乱了。

    玩家们纷纷学着楚幽的动作，直接从船舷上跳了下去...

    顿时这里响起了众多哀嚎之声，因为出现掉血是会有疼痛感的。