    第63章 行动开始

    “那么…玉家主目前是什么修为，还有，玉家人才济济，为何会找我帮忙？”许宁毅问出了最关键的问题，要是差距太过恐怖，即使有玉家长老制衡，他相信对方也能轻易灭了自己。

    “因为我玉家主修阵法，所以家主修为倒不是很高，境界在控灵境六重。”玉清寒得到长老授意，决定如实告知。

    “至于为何找许公子出手相助，因为那秘法的缘故，控灵境之下的玉家族人只要靠近，便会同样失去理智，我等信不过那些表里不一的‘盟友’，也信不过那些个散修…”

    歪，你要不要听听你在说什么，控灵境六重，这特么叫修为不是很高？

    我才淬体九层啊大姐！

    三个大境界的差距，玉家主都不需要动手，单是威压都能让他无法靠近！

    许宁毅的表情僵在脸上，已经开始考虑要不要跑路。

    玉清寒看出了他的犹豫，连忙说道。

    “许公子请放心，我族有六位长老的修为也是控灵境，虽不如家主高深，但是联手之下，定能控制住家主！”

    嘶…算上玉樊龙，玉家至少有七位控灵境修炼者！

    为什么说至少，因为许宁毅相信像玉家这样的大家族，一定还有活了很久的老怪物在世，只是除非真的到了穷途末路的地步，玉家族人不会唤醒他。

    玉家族人的计划很简单，由几位长老布阵限制玉樊龙的行动，许宁毅则是带着灵纹接近玉樊龙，将灵纹贴在他的身体上。

    其中的风险说大不大，说小也不小，玉家主神志丧失，一身阵法的本事去了十之八九，由六位皆是控灵境的长老出手，合力布置阵法，可以说是最为稳妥的选择。

    其中的风险在于，身为玉家最顶尖的阵法大师，玉樊龙对于阵法的了解可谓是深入骨髓，其肉体也具备了相应的本能，玉家长老的阵法能够限制住他，但时间不会太久。

    而许宁毅想要进入阵法接近玉樊龙，不是走上几步就能解决的。

    只要玉樊龙与阵法抗衡，阵法内一定会遍布灵力风暴，即使玉家长老会尽可能降低灵力风暴的强度，但对于许宁毅来说，也是极大的阻碍。

    一旦失去神志的玉樊龙依靠本能破解阵法，那么许宁毅危矣，玉家长老危矣！

    不过，玉家也承诺，行动之前，会用家族的灵宝让许宁毅得到最大程度的保护。

    玉清寒没有隐瞒其中的风险，将之一五一十的告知许宁毅，是去是留，全看许宁毅自己决定。

    “我建议你答应。”无道给出了自己的意见，”玉家是阵法世家，你获得的汨罗幻典中有很多关于幻阵的记载，如果能获得玉家的信任，通过他们学习阵法知识，对你以后有巨大的益处。”

    即使是无道不说，许宁毅也倾向于答应，别的不谈，光是那一百多万灵石，如果带回许家，也能受益巨大，那是相当于全盛时期许家一年的盈利！

    有灵石的助力，再加上玉家的友谊，许宁毅可以预见到许家的未来定是一条康庄大道！

    想通其中的利害关系，许宁毅不再犹豫，点头答应。

    玉家族人顿时松了口气，看向许宁毅的眼神更加柔和。

    数分钟之后，许宁毅身上多了三件强力的极品防御灵宝，全都是足以抵挡控灵境后期全力一击，还有四件品质低一些，但也是能够提供强大保护的灵宝，放在外界，那都是价值数十万数百万的珍品！

    当然，以许宁毅那点可怜的灵力自然是无力催动的，出发前长老自会为他催动，激发状态足以持续一个小时。

    在玉清寒与其他玉氏族人期许的目光中，众长老施展秘法将自己和许宁毅送回地上。

    “许小友，老夫几人接下来要布置十方困龙阵，此阵繁琐异常，布置时须全心投入，还请许小友代为警戒。”

    许宁毅点头应是，按照之前的经验，只要他不取出灵纹，玉樊龙便不会轻易察觉到他们。

    六位长老同时出手，沿顺时针方向刻画阵纹，六人不愧是阵法大师，一齐出手，异体同心，即使许宁毅不认得那所谓的十方困龙阵，也能看出其中的复杂与艰难，一人布阵都很难将阵纹刻画的均匀连贯，更何况是从六个方向下手。

    可就在这时，异变突生，正当阵问刻画到关键时刻，无道突然察觉远处有强大气息正在靠近，距离已不足千米。

    这点距离对于控灵境强者不过一个呼吸的时间。

    所以，在无道提醒许宁毅的同时，玉樊龙那缠绕着狂暴灵力的身影已经映入眼帘。

    “尼玛…我就知道没那么顺利！”

    许宁毅此时陷入两难的境地，提醒玉家长老他们，十方困龙阵就会刻画失败，单凭修为很难抗衡玉樊龙。

    为玉家长老争取时间？

    许宁毅还有几分自知之明，全身的灵宝最多能让他抗住两击不死，但是控灵境强者出招速度极快，两击也不过是眨眼的时间。

    眼下的情况比前几日面对异化灵脉之兽时更加危急，玉家主的实力是异化灵脉之兽的数十倍！

    怎么办，怎么办！

    冷汗从鼻尖滑落，玉樊龙距离许宁毅已不足五十米，那紧锁的眉头和闭合的双眼清晰可见。

    “许宁毅，快分身，我会将灵纹的气息缠绕在分身之上！”

    许宁毅恍然大悟，连忙施展法诀撕下一小片灵魂，在身侧数十米处分化出分身。

    分身出现的瞬间，玉樊龙感知到灵纹的气息，仰天怒吼，狰狞的表情锁定了分身的位置。

    许宁毅赶忙控制分身移动，但下一瞬间，玉樊龙的身影便在分身后方浮现，与此同时，许宁毅也感觉到一阵剧痛从脑海中传出。

    一具分身连半秒都没坚持到。

    “继续！”无道大喝。

    许宁毅咬牙坚持，连续使用法诀，一道道分身出现，又被一次次撕碎。

    一道分身，就是一小片灵魂，灵魂被撕碎的痛苦难以言喻，许宁毅宁愿承受三次、十次淬体之痛，也不愿体会这种痛苦。

    但是无奈，眼前的状况，只要他又一丝松懈，便会前功尽弃。

    在分身被撕碎第九次后，许宁毅已是摇摇欲坠，灵魂撕裂的痛楚已经影响到肉身，口鼻中涌出大量鲜血。

    “封！”

    就在这时，六位长老齐声怒喝，覆盖方圆五里的阵法从阵纹处出现，瞬间便扩张至最大，将许宁毅和玉樊龙一同笼罩。

    (本章完)

