    两个小时后，

    苗欣坐在审讯室里，

    隔着桌子，

    对面坐着脸比锅底都要黑的六哥厉鹏涛。

    “出息了啊！”厉鹏涛斜眼睨着苗欣，气得嘴角都歪了：“开始玩儿杀人游戏了？”

    “六哥，”苗欣可怜巴巴看着他：“你说这话寒碜谁呢？

    我什么脾气性子你不知道？

    我胆小的连只鸡都不敢杀，

    更别说杀人了。

    我是被他们冤枉的，

    他们什么证据都没有，就把我抓来了，

    你快让他们把我放出去吧？”

    “你当这里是我们厉家呢！”厉鹏涛气鼓鼓地翻个大白眼，“说放就放，哪有那么容易？

    娱乐城附属酒店的顶楼监控可显示，

    你用消防斧足足劈了三分钟房门，

    那一脸凶神恶煞的狰狞表情，

    跟《电锯惊魂》里的杀人狂魔似的，

    连我看了都害怕。”

    苗欣：“……”

    六哥，你开玩笑吧？

    哪有这么夸张？

    我那叫紧张，不叫狰狞。

    厉鹏涛堵住苗欣的嘴后，站起身，

    手臂越过桌子，

    摸了下苗欣的后脑勺。

    那里被圆脸用枪托砸伤，鲜血凝固，粘住头发，变成一坨黏糊糊的硬痂。

    厉鹏涛看得脸色突变，嗓音登时变调了：“这他.妈谁打的啊？

    下手这么狠，

    老子非削了他不可！”

    “嗯嗯！削了他，

    赶紧削了他。”苗欣忙不迭点头，小脑袋晃来晃去：“真是吃了熊心豹子胆，

    连厉六爷的宝贝妹妹都敢打，

    还下这样的死手，

    简直不想活了，

    比土匪还土匪，

    六哥你最好开除他。”

    厉鹏涛：“……”

    这丫头哪有半点受伤失血的虚弱？

    一脸幸灾乐祸。

    嗬呦，小东西这么作，

    还没有自知之明，

    以后老七娶了她，

    不会英年早逝吧？

    “老实交代，”他哭笑不得地问：“你跑宋氏娱乐城干什么去了？”

    “还能干什么？”苗欣装傻充愣地嘿嘿笑道：“去玩儿呗！

    宋氏娱乐城是我学长家开的。”

    “哪个学长？”厉鹏涛追问：“宋浩宇还是陆子轩？”

    苗欣眨巴眨巴眼睛，有点心虚：“六哥你可真厉害，

    这都知道啊，

    哈哈！哈哈！”

    “少给我嘻嘻哈哈的，”厉鹏涛狠狠剜她一眼：“

    你跟谁做朋友不好？

    干吗总跟陆、宋、王家纠缠不清？

    你不知道他们是厉家的死对头啊？

    还是说，

    你看上三位太子爷的颜了，

    想当海王，

    把他们都收了？”

    “谁想当海王了？”苗欣被他说的眼皮狂跳，“六哥你可别瞎说，

    这话要是被大魔王听见，

    他会打死我的。”

    “你还知道老七介意这个啊？

    知道你不消停点，

    天天和他们传绯闻气老七？”

    “哪有？”

    “还敢说没有？”厉鹏涛的表情仿佛踩了一坨屎：“上次是谁让陆大太子爷在微博上高调表白？

    这次你又用谁的身份手环进的宋氏娱乐城？

    我说欣欣啊，

    你到底想干吗？

    真看上陆大太子爷了，

    想给他当秘密情人？”

    “当然不是。”苗欣脱口道：“我眼光再次，

    也不至于看上那种中二少年好不好？

    就算要当海王，我也得以你们厉家七兄弟为模板吧？

    六哥你想想看，

    如果是你，

    大鱼大肉吃惯了，能吃得下驴粪蛋？

    我不过是因为想省点钱，

    所以才借陆子轩手环用一下的。”

    厉鹏涛用手狠狠捂了下眼睛，

    绝对是他打开方式不对，

    欣欣宝贝怎么可能说出这么粗俗的话？

    调整好情绪，他吸着凉气道：“那你还真是会给老七省钱，

    这要让老七知道，

    你为了给他省几百万，

    送他一顶绿帽子，

    老七不得宰了你？”

    苗欣：“……”

    呜呜，六哥？

    你说什么大实话？

    就不能让我多意淫一会儿快乐吗？

    “你呀！”见苗欣垂头丧气，跟只漏了气的皮球似的，

    厉鹏涛又有点心疼，

    转移话题问：“你拿了陆子轩的手环，

    陆子轩自己怎么办？”

    “他又充值新办了一个。”苗欣底气不足道。

    厉鹏涛：“……”

    得，欣欣宝贝，

    你还是做好英勇就义的准备吧！

    这事儿老七那边绝对过不去，

    六哥帮不了你，

    还是直接为你点根蜡，节哀顺变吧！

    苗欣一看六哥的表情，

    就知道这货打算去跟寒爷告密，

    忙解释道：“六哥你听我说，

    我跟陆子轩他们只是一起打游戏的哥儿们，

    就像寒爷也会跟陆二爷做生意一样，

    我想着，

    跟三位太子爷关系搞好，能多打听点商业机密，

    关键时刻，

    也能做个搅屎棍，

    破坏陆宋王三家打压咱们厉家的计划。

    所以才跟他们约好，

    周末一起去娱乐城玩儿。

    再说，

    只要宋浩宇带着我们，

    就可以享受免单待遇，

    花不了他们多少钱。

    陆子轩的手环我拿着，

    其实就相当于一个门卡，

    我不会用他的钱的。”

    “嘿！”厉鹏涛幸灾乐祸呲呲牙：“你这是糊弄我呢，还是真傻？

    今天又不是周末，

    你单独去，娱乐城也没有免单待遇。

    而且我查过，

    宋氏娱乐城光门票，

    就得五万，

    你说你没花陆子轩的钱，

    谁信啊？

    老七会信吗？”

    苗欣：“……”

    我勒个叉叉叉！

    六哥你是补刀教的吗？

    能不能不要总拆台？

    还有宋氏娱乐城，

    什么鬼东西，

    简直就是吸血鬼，

    一个破门票五万，

    怎么不去抢？

    不过，

    还是先稳住六哥吧！

    苗欣眨巴眨巴眼睛，

    重新换上可怜巴巴的表情：“六哥我实话告诉你吧，

    其实，我今天是去陪闺蜜捉奸的。

    我闺蜜叫阮棠，

    就是她被402的客人拽进去了，

    我都来不及阻止。”

    像是突然想起什么，

    苗欣又嚷嚷道：“诶对，六哥，

    你们警.方到底有没有把糖糖救出来啊？

    她真的很危险。”

    厉鹏涛：“……”

    欣欣宝贝？

    你转移话题的方式，还能更假更生硬一点吗？

    “是很危险，”他没好气道：“都成杀人犯了，

    能不危险吗？”

    这话本是玩笑，

    苗欣听完后却猛地一愣，

    继而，

    腾地一下站起来：“你说谁？

    六哥？

    谁又成杀人犯了？”

    “坐下！”厉鹏涛干脆从对面绕过来，

    一边帮苗欣处理后脑勺上的伤口，

    一边掏出手机丢给苗欣：“你自己看吧！”

    苗欣打开微博，

    铺天盖地头条瞬间将她砸晕了，

    几乎所有头条都是“阮氏千金怒杀情敌”、“宋氏太子爷劈腿小三，阮氏千金捉奸在床”、“因男友劈腿，阮氏千金化身杀人狂”的报道。

    苗欣随手点开一个，

    写的十分夸张，

    但大致情况很简单，也很狗血。

    说今天是宋氏太子爷宋浩宇和RSC国皇室公主慕容婉柔相亲的大喜日子，

    俩人一见钟情，

    直接在宋氏娱乐城附属酒楼402房幽会，

    正在兴头上，

    宋氏太子爷宋浩宇的地下情人阮氏大小姐却从天而降，

    突然持刀疯狂地捅了慕容婉柔二十几下。

    二十几刀啊，

    截至发稿时间，

    慕容婉柔还在医院抢救，生死未卜。

    卧……槽啊！

    苗欣觉得，

    一定是自己眼花了，

    要么就是微博出BUG了，

    这都登了些什么乱七八糟的玩意儿？

    说糖糖是杀人狂魔，

    还不如说她苗欣是世界首富更可信。

    根本不信，

    苗欣揉揉眼睛，

    再点开一个，

    内容大同小异。

    再换一个，

    还是这个内容。

    一连点开五六个，

    都是阮棠因为吃醋，把慕容婉柔捅成重伤的消息。

    放下手机，

    苗欣的脸色前所未有的难看：“阮棠现在人呢？”

    “你放心，”厉鹏涛恨铁不成钢地瞪她一眼：“你那闺蜜家，也不是省油的灯，

    正在设法保她。”

    “我问你她现在人呢？”

    “当然被关押着。”

    “我要见她！”

    “这个我办不到。”

    “你可以办到。”

    “办不到。”

    “可以！”

    “欣欣，”厉鹏涛终于收起脸上的吊儿郎当：“不是六哥不帮你，

    这件事涉外，

    六哥暂时没那么大权……”

    “为什么会有那么多警.察在附属酒店顶楼？”苗欣突然打断他问……

