
　　唐果：“那我就不客气了，我爹娘应该也会喜欢，正好可以送点给他们尝尝。”

　　“原来还有送你爹娘啊，”江子林话落，桌上又出现好几罐，还多了点其他的，“你看看这些行吗？”

　　“行倒是行，都是好东西，但是我不能平白无故接受你的东西，”唐果满脸怀疑，“你先前说与我有姻缘关系，你不会是想借此，让我欠你的东西，然后将我绑定吧？”

　　江子林有点慌张的说：“没，没那个意思，你不说我都没有想起这个。”想起这个了，他倒是有点这心思了，但见唐果不乐意的样子，又说，“我江子林不喜欢勉强人做不喜欢的事，你尽可放心。送你这些，是因为想送。”

　　“行吧，我也认为你不是这样的人。”

　　系统：这算不算是得了便宜又卖乖。

　　唐果想谈正事了：“若到了仙界，你能算出谁是云一尘的本体吗？”

　　“不好算，对方身上，或者住的地方应该有什么法宝，可以遮掩天机。不过，如果那人出现在我的面前，我能感觉得到。但是上次我将他揍成重伤，没个千百年可能恢复不过来，应该不会很招摇的露面。”江子林以为唐果是担心那个人找麻烦，安慰，“我以后都跟着你，你随意行事就好，我现在是无敌的。”

　　“这样啊……”有江子林这句话，唐果就不担心什么了，她拿着画像站起来，“我出去布置一下，等卫旋得到了画像，我就回仙界。”

　　卫旋目前还在努力修炼中，还遇到不少麻烦，为了修炼资源，她不得不经常出去冒险，弄得浑身是伤。

　　如果不是有江子林出手帮她护着腹中的孩子，在这样强度的修炼下，孩子即便保住，迟早都会出问题。

　　唐果布置好后，再回到江子林的地方，发现他正盯着茶杯里的茶，还将一只手骨放到了茶杯里。

　　“你在做什么？”

　　“我在喝茶。”江子林回答。

　　唐果看到茶杯里的茶，果然减少了很多，突然想起在某一个世界，遇到的那条之剩下骨头的龙了，喝酒的方式和江子林的差不多，都是浸在骨头里面。

　　不过那龙要比江子林倒霉许多，是被人剃去了血肉。

　　而江子林则是主动分解血肉，只剩下骨头，让人帮忙拆卸装进盒子里的。

　　那龙无法生出血肉，而江子林是圣人，可以让血肉重新长出来。

　　唐果想到了一个事，若她在江子林的面前吃烤肉，对方怕是只能被馋哭吧。

　　系统：太坏了，太坏了。

　　江子林还不知道唐果的想法，还和她开心的聊起了一些往事。

　　都是上古时期，他与圣人们之间的一些故事。

　　那个时候，江子林天赋极佳，在很短的时间就修炼到圣人境界。如果不是天地大劫来了，他定能好好的风光一把。

　　他也没有想到，刚刚成圣不久，便要被委以重任。

　　“那些圣人，当真是不存在了吗？”

　　江子林：“嗯，如果他们放弃这方天地，还有存活的机会，去往虚空寻找另外的修炼圣地。但他们选择护着这里，就都牺牲了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4651章 杀妻证道里的仙二代（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 