    秦简偷偷瞄了一眼，封宸脸色比碳还黑。

    估计他这辈子的瘪都在今天吃完了。

    那人也是个不畏强权的，顶着封宸释放出来的低气压还在对秦简循循善诱，希望她能“悬崖勒马”和封宸这个武术渣渣撇清关系。

    到最后，那人直接道：“七师姐，其实您要找个男人随便玩玩也可以，但千万别纠缠太深，以便影响您的武术进程。”

    这话可谓说是相当直白了，就差没指着封宸的鼻子道：‘你这个男狐狸精，别再魅惑七师姐了！’

    秦简明显感觉到封宸握着自己的手变紧了，在他忍不住开口前，秦简连忙道：“你说的意见我会认真考虑的，比赛加油，再见！”

    说罢，秦简拉着封宸快步走了。

    再不走的话，她怕那个为自己着想的汉子血溅三尺。

    在两人身后，唐门中的人全都在看封宸笑话。

    终于有人帮封宸认清他自己了，除了长得好看点，身材好一点，家世好一点，头脑也不错之外，封宸根本没有一处地方配得上他们家小七！

    回到了车上，秦简还压不住自己上扬的嘴角。

    “怎么？看我吃瘪你很开心？”封宸俯下身问道，宽厚的胸膛压了下来，强制霸道的将秦简笼罩。

    秦简十分老实的点了点头，“对，终于轮到你配不上我了。”

    封宸一怔，旋即笑开了来，“这本来就是我的荣幸，承蒙简简不嫌弃，能和我在一起，真是三生有幸。”

    简简两个字叫的缱绻而又温柔，让秦简不敢去看他那充满柔情蜜意的眼。

    “别贫了。”秦简道：“伯母怎么样？”

    封宸神色僵了一瞬，而后道：“总是问，就那么期待见你未来婆婆吗？”

    “放心，等我们结婚之后，保证你天天都能看到她。”

    秦简默默翻了个白眼，不再说话了。

    免得某些.封.小白脸.说她恨嫁！

    封宸看着秦简生气的小模样，笑而不语，眼底闪过一丝阴郁。

    他可以接受自己被闻霜冷言冷语的对待，却不能看到秦简受到半点委屈。

    不论闻霜是因为什么原因变成这幅样子的，他都得把事情解决之后，再让她们好好的见面相处。

    将秦简送到罗家之后，封宸来到闻霜房间，原以为自己会和之前一样再次吃闭门羹，却没想到闻霜竟打开了门，坐在满是饭菜的桌前温柔笑着。

    她容貌看起来完全没发生什么改变，皮肤细嫩无比，双眸也泛着光亮。

    封宸恍然间还以为自己回到了小时候，那个闻霜会搂着他，唱着歌哄他睡觉的时刻。

    就在封宸想起过去的时候，闻霜已经发现了他的存在。

    那张淡然平静的脸上一下绽放了笑颜。

    “小宸回来了啊。”闻霜笑道，伸手让封宸过来，“快来，我做了呢最喜欢吃的糖醋小排。”

    封宸一步步走到她面前，定定的看了她几秒，“您不用做这些，好好休息就行。”

    封宸是个极为内敛的人，只有在秦简的面前会稍稍外放一些。

    在其他人，乃至自己亲生母亲面前，他都有种说不出来的疏离感。

    闻霜察觉到了这一点，笑容敛了几分，却没将目光从封宸身上移开。

    “我左右也闲着无事，做做这些也没什么。”闻霜道：“快坐下吃吧，凉了就不好吃了。”

    “嗯。”封宸颔首。

    “吃点这个。”

    闻霜不停往封宸碗里夹菜，都是他爱吃的。

    封宸没动筷子，他疑惑闻霜前后态度的转变。

    闻霜像是知道他在想什么一样，慢慢放下了筷子，“抱歉，我之前那种态度对你。”

    如果知道时日无多，她一定会好好对待封宸。

    “您没做错什么。”封宸道。

    闻霜之前除了不见他之外，也确实没做出什么事情来。

    闻霜擦了擦眼角，“不说之前了，以后好好过就行，快吃吧。”

    封宸夹了块排骨，味道和他记忆中的一模一样。

    甜而不腻，香气四溢。

    “我见过小安了。”闻霜道：“他是你和小简的孩子对吗？长得很可爱，和你小时候很像。”

    这顿饭，闻霜一改之前的态度，和封宸说了好多好多话。

    说封宸的小时候，又说秦简。

    从闻霜口中封宸得知，闻霜和秦简之前就认识，而且关系还很不错。

    她说秦简是个好女孩，让封宸好好珍惜她。

    那叮嘱的样子，就像是她下一秒就会消失一般，连一丝一毫的时间都不想放过。

    反常到封宸不想注意都不行。

    从闻霜房间出来后，封宸就对陈峰道：“夫人的房间，再多加一倍人手。”

    “是！”

    …..

    秦简回到罗家，还没走进门就听到一片欢声笑语。

    她定睛一看，原来是顾盼儿过来了，封红和罗乘舟全都围着她，对她嘘寒问暖的。

    顾盼儿一改平时活泼的样子，乖乖坐在沙发上，不时点头，笑容温婉大方，一眼看去妥妥的个大家闺秀无疑。

    只是那放哪都觉得不合适的手，和紧绷的双腿暴露了她。

    罗子鑫见着这样的顾盼儿，一个劲的在一旁憋笑。

    顾盼儿趁着封红夫妻两不注意的时候，狠狠掐了掐罗子鑫腰上的肉。

    罗子鑫当场痛的不行，还得强忍着陪笑脸。

    秦简笑着摇了摇头，这两人真是一对活宝。

    “导….堂姐，你回来啦。”何优最先发现了秦简，她眼中亮晶晶的，完全一副小粉丝见到自己偶像样子。

    自从知道秦简是自己的堂姐之后何优每天都像是做梦一样，生怕梦醒了，那么那么爱她的家人就不见了，秦简也和她没任何关系了。

    但好在，这一切都不是梦，是真实存在的。

    秦简对何优笑了笑，来到大厅。

    顾盼儿一见到秦简双眼都开始放光，“堂….小简前辈！”

    “今天怎么有空过来玩？”秦简问。

    顾盼儿张了张嘴，还没开口 ，罗子鑫就抢先一步道：“因为她已经迫不及待嫁给我了啊！”

    “你胡说八道什么！？”顾盼儿下意识的就给了罗子鑫一巴掌。

    打完之后她才意识到不对劲，罗乘舟和封红全都直直的盯着她看。

