    “谢谢你们带灵娃儿的魂回家。”

    　　孙月娥感激地向沈默与妲菲道谢，在通天柳与母女情之间，孙月娥暂时选择了母女情深，她将通天柳驱赶沈默的命令置之脑后，热情地邀请沈默与妲菲到她家做客。

    　　“你们是我家的恩人，现在天马上就要黑了，今晚就到我们家过夜，好让我们尽一尽地主之仪！”

    　　面对孙月娥的邀请，沈默与妲菲对视一眼，正愁没有理由呆在上通天村调查通天柳的事情，这不是睡觉就有人送枕头嘛，于是沈默一口答应，带村民的带领下向着上通天村而去。

    　　一路上孙月娥紧紧牵着灵儿的手，脸上充满慈祥的母爱，生怕灵儿再次离开她。

    　　灵儿的父亲林重九开始向沈默与妲菲讲述上通天村的过去，原本这里是一个非常不起眼的深山小村，村民们大部分都处在男耕女织的生活方式中，只有每月赶集的时候才会有人驱赶着牛车到小镇上去换取一些生活必需品。

    　　但这样的生活方式在四年前发生了变化。

    　　林重九满是皱纹的脸上充满了回忆，那是一个月黑风高，伸手不见五指的夜晚，当时他正在跟媳妇孙月娥商量着要不要再要一个孩子，弥补他们刚刚的丧女之痛····

    　　噗！沈默立刻开口打住林重九，善意的提醒道，“叔叔，您讲重点。”

    　　林重九干咳两声，跳过各种细节，直奔主题

    　　四年前，林家夫妻带着悲痛从盐城大学安顿好灵儿的后事，将灵儿的骨灰带回村里安葬，事情没过去多久，上通天村便发生百年难得一遇的大地震，整个村子都在大地震中被毁，不少村民惨死，通往外界的路也被泥石流冲毁，就在这万分为难的时刻，后山后边的神柳显灵了。

    　　“神柳显灵？”沈默忍不住的追问。

    　　林重九重重的点点头，没错，就是神柳，就在他们感到绝望的时候，神柳显灵降下神迹，不但将被毁的村子恢复如初，还赐予他们从没有见过的粮食与果木，帮助村民们度过难关。

    　　林重九说着便指向一片茂密的果林，“你看，那就是神柳赐下的果树林。”

    　　沈默与妲菲好奇地看向林重九所指的方向，那里有一片极为茂密的果树林，细致一瞧，沈默与妲菲都是一脸懵逼，他们的三观再次被刷新。

    　　沈默看到了什么？他居然看到一颗大西瓜长在树上，在西瓜旁边还有苹果，毛桃，杏子，雪梨····仅仅一颗树上居然长出不下六种水果。

    　　沈默汗颜，难道在通天柳的妖气影响下这些果树都跟着变了态吗？这是西瓜出了轨，还是苹果造了孽，又或者各种果树玩起了大串串。

    　　沈默还没有从惊讶中回过神来，林重九又指向了田间的作物。

    　　“你看，这是神柳赐下的粮食。”

    　　沈默嘴角抽抽，看着满地的农作物，重新的被塑造三观，你可曾见过一人环抱的大南瓜，你可曾见过手臂粗细的大黄瓜，你可曾见过三颗米就能把人吃饱的大米粒，你可曾····

    　　沈默竟然无言以对，他突然觉得通天柳也没想象中那么坏，这千年通天柳要是上交到袁老爷子手里，绝对能开拓创新，再创辉煌。

    　　沈默敢打包票，不出几年，这世界上还会有人因为饥饿而失去生命么？就是非洲的黑人都能把他们养的白白胖胖喽。

    　　妲菲似乎察觉到沈默不切实际的想法，低声提醒道，“别想那么超前的东西，你察觉不到么？这些果树粮食里都有着通天柳的妖气，长时间食用的话，肯定会受到妖煞之气的影响。”

    　　沈默点了点头，这就是为什么他们刚进上通天村，在路上看到那么多煞币的原因。

    　　四年来，上通天村的村民都依靠这些食物维生，体内自然凝聚了大量的妖煞之气，想要不被影响，只能依靠煞币吸收体内的妖煞之气。

    　　看来这四年时间让上通天村形成了极为特殊与另类的生态圈，这里的一切都不能一常理来判断，那颗千年通天柳比沈默想象中的更加有手段与心计。

    　　林重九一边向沈默介绍着村子里与外界不同的猎奇事儿，一边带着他们往自己的家里走去。

    　　灵儿的家比一般村民的家都要有气派，毕竟她的爸爸林重九是上通天村的村长，母亲又是能够沟通通天柳的巫婆，两人四年来在村里的地位不容取代与忽视。

    　　现如今林家的亡女回魂，整个村子都好像洋溢着幸福的味道，村里的大大小小，老老少少纷纷带着各家的珍藏美味赶到林重九家庆祝道贺，这威势简直难以言表。

    　　沈默与妲菲坐在贵客位上，看着络绎不绝登门道贺的村民，以及琳琅满目的礼品，互相对视一眼，越发的感到疑惑。

    　　亡女回魂真的有必要如此兴师动众的大操大办么？这架势就跟闺女要出阁一般。

    　　沈默实在是没有想到，灵儿的爸爸居然是村长，村长家的女儿果然不简单呀！

    　　妲菲轻轻靠在沈默身旁，在他耳边低语道，“小弟，你瞧瞧这架势，他们过会儿，是不是要把你绑起来，跟灵儿妹妹配个冥婚呀！”

    　　沈默老脸一拉，“别瞎说，这事开不得玩笑。”

    　　冥婚！那可是听上去都让人瘆得慌的东西，沈默虽然挺喜欢灵儿的，但还不至于跟她配上冥婚。

    　　女鬼儿，虽然很有味道，但某些时候还真比不上有肉体的妹儿。

    　　沈默闷闷不乐的拿起面前桌子上的果品，准备解决掉几个填补一下空空如也的肚子，但果子还未到嘴边，却被妲菲拦下。

    　　“小弟，你不要命了？知道这果子带着妖煞之气，你还敢吃？”

    　　沈默撇了一眼妲菲，拍了拍自己的裤子口袋，那里面装着地正是那枚煞币，“怕什么？我有煞币！”

    　　妲菲汗颜，早知如此她也该捡一枚煞币，要不然在这上通天村，还没见到通天柳就得饿死渴死。

    　　吧唧吧唧！

    　　妲菲看着吃的美滋滋的沈默，下意识的舔了舔妖娆的红唇，双眼希冀地盯着沈默，好像在那里说，小弟，你的煞币让姐姐我也用一用呗，姐姐以后疼你！

    　　沈默看着可怜兮兮的妲菲，现在两人同在一条贼船上，确实的互相照应，于是乎，沈默便将他的煞币掰成两半。

    　　“给！我的煞币分你一半！”

    　　妲菲喜滋滋地接过半枚煞币，也是拿起果品食物大快朵颐起来，这些经过妖煞之气洗练异变的特殊食物，剔除煞气之后，对妖物来说有着滋补养气的神奇作用，她刚见到这些果实就垂涎不已了。

    　　直到深夜，宴会结束，林重九并没有向沈默提出过分的请求，孙月娥送走宾客，将沈默与妲菲安置在偏房休息，便陆陆续续熄灭了林家的烛灯。

    　　整个上通天村很快被黑暗所笼罩，沈默与妲菲躺在一张床上，四目相对。

    　　沈默心中愕然，怎么办？他现在跟一只狐狸精睡在一起，他真的慌得一笔。

    　　妲菲一脸坏笑，这是她特意提出来的意见，理由是眼下情况特殊，住在一起也好有个照应。

    　　沈默可以理解，互相照应是应该的，但你的手能从我的屁股上移开么？那里是你能摸的地方么？！

    　　怎么办？在线的，很急！

