    曹亚迟疑的是，要不要救一下孟奇。

    对他来说，一个九窍齐开的武者，弹指可灭。

    而且“白头秃鹫”安国邪，犯下了不知多少伤天害理的事情，理当去死。

    问题在于，此时的孟奇，必然在六道轮回之主的目光下，他擅自出手，会不会惹来魔佛或者哪位大佬的注视？

    现在曹亚要做的，是撇开和孟奇这种关键人物的联系，默默发育。

    传说了之后，才可以稍微轻松一点。

    但没到彼岸，就还远没有到彻底放松的时候。

    “孟奇是魔佛和三清的棋子，关系重大，谁都不可能杀死他，即便传说，即便造化！彼岸倒是有那么一线可能。”

    “一个‘白头秃鹫’安国邪，是绝无杀死孟奇的可能，反而会成为孟奇成长的动力，加速其崛起。”

    “所以……还是算了吧。”

    “孟奇进入六道轮回空间历练一次，回归后就能反杀安国邪了，这是孟奇前进的踏脚石，我干涉了，万一触怒魔佛，岂不当场灰灰了去？”

    对于那些操纵了时间和空间的大佬，曹亚非常忌惮。

    是个人都会畏惧，不然何来“天意自古高难问”的说法？

    彼岸者之意，就是天意。

    曹亚掠过了苍穹，飞向玄悲和哭老人对决的小山峰。

    此时，瀚海之中，无数风沙卷起，方圆百里，尽是飞沙走石，纷纷涌向小山峰顶。

    而山脚的绿洲瞬间枯萎，牛羊牧民一个个脱水僵立，仿佛干尸。

    曹亚还能看到，大地一寸寸干裂，宛如天灾！

    外景巅峰的力量，本就是天灾一般。

    哭老人最擅长的，便是《狂沙神功》和《冤魂十八拍》，乃纵横西域一带的绝代老魔！

    天下顶尖的恐怖强者！

    目前的真实界，有三份榜单，天榜、地榜和人榜。

    人榜面向的是年轻一辈，开窍境。

    地榜不限，收录的是外景巅峰，乃至半步法身的武道强者。

    天榜则是法身境高人，且不限人数，有多少上多少，但往往也就十来位。

    法身岂是易得？

    哭老人地榜第三十三位，已经站在了这个时代的顶点，就算算上一些隐世的强者，哭老人也起码可以排在前一百。

    当然，未来几十年后，各路上古太古的仙神妖魔复苏，到时候，别说外景巅峰、半步法身了，法身境人仙都只是普普通通，地仙、天仙稍好，传说以上才可有牌面。

    曹亚摇了摇头，现在不是想那么多的时候。

    哭老人这个绝代凶魔，干下了无数伤天害理的事情，今日，便是他的死期。

    以小山峰顶为核心，沙砾如龙，遮天蔽日，一圈圈地卷向天空，仿佛最可怕的沙暴来临。

    而在盘绕旋转的沙砾飓风之中，隐约有一道道黑影，他们扭曲不定，无形无质，阴气森重，叫声凄厉，不断地扑向峰顶。

    这正是哭老人用狂沙神功催动的冤魂十八拍之恶鬼索命！

    山脚之下，茵茵绿洲在飞沙走石中迅速枯萎，满地凄黄，似乎水分都被抽干了，牛羊牧民全部僵立原地，皮肤肌肉一寸寸脱水，隐约有黑色影子从他们体内飞出，投向峰顶的恶鬼们。

    这种可怕的场景并没有止于小山及附近绿洲，而是向着方圆百里蔓延，要抽空一切生灵的魂魄，要枯萎整个大地。

    流沙集外，风沙笼罩之中，还算正常的泥土干枯开裂，从小山方向一直延伸到集内，又延伸到后面的地域。

    集上，一个个行人相继呆住，动作迟缓，皮肤干瘪，体内有黑影挣扎着往外钻出。

    风沙打在瀚海第一家外面，发出啪啪啪的密集响声，让这看似破旧的客栈摇摇晃晃，发出吱吱嘎嘎的声音，似乎很快就会脱去水分，化成粉末，坍塌于地。

    而客栈之内，那一桌桌客人就像外面的牧民一样，纷纷变得呆滞，即将失魂落魄。

    瞿九娘踏出客房，柳眉倒竖，高声喝道：“老不死，小心天谴！老娘的客栈招你惹你了！”

    随着她冷冽的喝骂，客栈内仿佛有寒风刮过，用餐住宿的客人们齐齐打了个冷战，清醒了过来，面面相觑，满是后怕，同时，客栈的外墙木板也没有了脱水的迹象，只是依然在风沙吹打之下摇摇晃晃，吱吱嘎嘎。

    “宗师级的交手太可怕了……”

    客人们喃喃自语，这里距离交手之处足有几十里，还差点被吸去了魂魄，若非有神秘的瞿九娘在，怕是逃不过这一劫。

    瞿九娘也是沉了脸，抬头看向交战之处，玄戒（曹亚法号），你真能拿得下哭老人？

    ******

    ******

    嗡~~~

    曹亚化光而行，金芒涌动，撕裂了狂沙，仿佛太阳展露了光辉。

    小山峰顶，玄悲低低一笑，拨动暗金念珠，低声诵经，一道道琉璃光芒从他手中散发，将大半个峰顶衬托得宛如佛门净土。

    “玄戒师兄，你来了，祝贺你，突破了外景第九重天。”玄悲口中诵经，力量震荡空气，却说出了一句话。

    原本还没有把握一定拦下哭老人，现在证就外景巅峰的玄戒师兄到来，师兄弟联手，他甚至敢奢望留下哭老人了。

    玄戒师兄如何突破了外景九重天，走到了他的前面，玄悲虽好奇，却也不胡乱询问。

    每个武者，都有自己的秘密。

    他也有。

    哭老人脸色很难看，寒声道：

    “故意引我现身？少林寺僧人，倒是好算计，我看你们该进官场。”

    曹亚抵达，二话不说，直接一拳砸落。

    然后才朗声道：

    “哭老人，说什么都没用，你做了那么多坏事，理当去死！”

    他杀机凛冽，又是一拳打出。

    仿佛充塞满了天地，拳头沾染琉璃金光，透露出不朽之意。

    不同于哭老人，曹亚力量极度凝练，以点破面，当场打爆了哭老人制造的飞沙走石，那些黑影，则交给了玄悲。

    玄悲修炼的《摩诃伏魔拳》，正是哭老人冤魂十八拍的克星！

    不然少林寺有那么多完整的法身绝学，玄悲何必去修炼差了重要经文的《摩诃伏魔拳》？

    “名门正道，惯会以多欺少！”

    哭老人眉眼极冷，语气嘲讽的说道：

    “因苏无名那一剑，我隐匿了多年，正好用你们两个秃驴的性命，来向世界宣告我的回归！”

    “终有一日，我会向苏无名讨回昔年的那一剑！”

