    “对了，那个孟同现在怎么样了？”徐灵冲忽然问道，除了早已经挂掉的孟觉光之外，他在迎新阁培养的势力，目前就只剩孟同没有到场了。

    　　

    　　    “他……这段时间变化很大，气质变了很多，就好像完全变了一个人，平常就在洞府闭关，很少出来活动。”康照明出面回答道。

    　　

    　　    “嗯，那林逸呢？我刚回来的时候，就听说你们屡战屡败？”徐灵冲转而问道，林逸强势回归一招秒杀苏兆河，这事他在回来的路上就听说了，如今这么问，只是确认一下。

    　　

    　　    “呃……是……”众人相视一眼，只能唯唯诺诺的点头，他们现在对林逸，确实是一点办法都没有了。

    　　

    　　    “哼，你们这群没用的废物！”徐灵冲冷冷的骂了一句，随即一脸鄙夷道：“算了，还是等本少亲自出手吧，哇哈哈哈，有了炮爷的真传，任那林逸再怎么蹦跶，也只是秋后的蚂蚱，离死不远了！”

    　　

    　　    “徐少威武！”康照明连忙带头拍马屁道。

    　　

    　　    “徐少，敢问那炮爷是……”司海啸则是小心翼翼的问道，他在这些人当中层次最高，而且还是专门搞情报的，然而即便是他，也从来没听说中心还有个炮爷这样的牛逼人物。

    　　

    　　    “这是你一个下人能乱问的吗？”徐灵冲不满的瞥了他一眼，不过见众人一个个面露好奇之色，还是忍不住夸耀道：“总而言之，炮爷很厉害，是咱们中心的顶层人物，本少已经修炼了炮爷的独门神功，菊花宝典！”

    　　

    　　    “啊？菊花宝典？”众人顿时齐刷刷色变，传闻之中这乃是绝世上古神功，连天阶岛都已经绝迹很多年了，听说只有世俗界的一个门派，至今仍有传承，徐灵冲居然修炼了这等旷世神功！

    　　

    　　    不过仔细想想，中心商会可以通商世俗界，从世俗界弄来这么旷世神功，倒也不是没有可能。

    　　

    　　    此刻，钟品亮同样一脸的错愕震惊，但他的关注点可跟众人完全不一样。

    　　

    　　    炮爷？菊花宝典？我嘞个擦！这炮爷不会就是张乃炮那小子吧？卧槽，这小子可别反水了，我是假意投靠中心，但是张乃炮这小子，好像在中心混得还不错？

    　　

    　　    不行，这可是重要情报，得赶紧想办法通知林逸老大！

    　　

    　　    “徐少修得如此神功，真是可喜可贺，日后三大阁年轻一辈，必是徐少独占鳌头了！”康照明连忙拍马屁道，不过心下却是跟钟品亮同样诧异。

    　　

    　　    毕竟他也认识张乃炮，炮爷和菊花宝典这两个鲜明的标签加在一起，正常人都会不自觉往这方面联想，当然疑惑归疑惑，在真正见到这位炮爷之前，一切都还只是猜测而已，只能暂时压在心底。

    　　

    　　    否则真要当众说出来，猜对那还则罢了，万一猜错呢，闹个乌龙惹人笑话不说，一旦因此惹恼那位炮爷，那可就得不偿失了。

    　　

    　　    “哼，称霸三大阁只是第一步而已，本少以后要走的路，可还长着呢。”徐灵冲得意的笑了笑，加入中心之后，他的眼界跟原来已经是截然不同。

    　　

    　　    原先的徐大少，一心一意就想着要接徐元正的班，进而成为上官天华的乘龙快婿，令徐家更上一层就算功德圆满了，然而放到现在，这对徐灵冲来说已经是小儿科了，他的野心可远比这要远大得多。

    　　

    　　    有底蕴逆天的中心作为后盾，他要实力有实力，要势力有势力，只要步步为营，何愁大事不成？

    　　

    　　    一盏茶的工夫，包括司海啸在内，众人争先恐后溜须拍马，将本就志得意满的徐灵冲，奉承得心花怒放，这才各自散去。

    　　

    　　    “对了，照明、品亮，你们俩陪我去一趟迎新阁，本少要去看看孟同这小子。”徐灵冲叫住二人，顿了顿之后忽然冷笑道：“顺便，也刚好去看看林逸，这家伙现在不是风头正劲吗，本少倒要看看他长了多少能耐！”

    　　

    　　    说到林逸，徐灵冲本就阴柔的气质陡然变得愈发阴毒起来，就似一条毒蛇吐出了腥红的蛇信子一般，令在场众人不自觉汗毛耸立。

    　　

    　　    虽然加入中心，在现在的徐灵冲看来是因祸得福，但他可没忘了当日被小卷卷熊咔擦掉的那一幕，几乎每一次闭上眼睛，他都会想起那一天的情形，如噩梦一般挥之不去，而导致这一切的罪魁祸首，就是多管闲事的林逸！

    　　

    　　    之后意外被神秘黑衣人带入中心，他说起来还要好好感谢林逸呢，但这感谢的方式么，自然是要找个机会，血债血偿！

    　　

    　　    “是！”康照明和钟品亮相视一眼，齐齐一脸兴奋的应道。

    　　

    　　    康照明当即神采奕奕的前方领路，被林逸压制憋屈了这么久，而且又被迎新阁阁主胡云风冷落，他这个失去靠山的新人执事，如今已是大不如昔，很多新人都已经不把他当回事了。

    　　

    　　    但是现在徐灵冲强势回归，他总算又可以狐假虎威，重新把尾巴翘起来，可以在迎新阁装逼了！

    　　

    　　    而一旁的钟品亮，脸上的雀跃兴奋却是装出来的，他现在唯一的念头，就是想赶紧找个机会，把情报透露给林逸老大，张乃炮这事，那可是事关重大啊。

    　　

    　　    三人当即前往迎新阁，胡云风这位徐家一系的人马，收到消息忙不迭出来迎接，鞍前马后陪同左右。

    　　

    　　    然而，当一众人来至青云阁新人洞府的时候，却并没有见到林逸，根据周围其他青云阁新人的回报，林逸不久之前才刚刚被上官岚儿叫走。

    　　

    　　    “跟上官岚儿走了？”徐灵冲闻言脸色顿时一变，不过很快就恢复到面色如常，他如今对上官岚儿已经没有了任何的爱意，就跟对待林逸一样，他只剩下了满腔的怒火，还有彻骨的仇恨！

    　　

    　　    一旁的康照明听到如此，则不由面露失望之色，难得重新抱回徐大少这条粗腿，以为终于有机会在林逸面前装逼找回场子，没想到竟是这个结果，就像重重一拳打在棉花上一样，让人徒生郁闷。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

