    就在贝加庞克喝着悠闲的下午茶时。

    另一边。

    庞克哈萨德岛。

    一支海军舰队突然出现在这个荒岛上，在这里建了一个补给站和码头。

    但实际上，却是在这里准备重新建设一个科研基地。

    为什么说是重新建设一个科研基地，因为庞克哈萨德上面，还有一个古代的科研基地。

    岛屿深处的大山中，一处隐藏在地下深处的古老基地里面，一支海军部队来到这里。

    一个头盖骨超长的海军少将，从秘密驻守这里的CP3成员手上，接过了一份厚厚的文件，以及一个箱子。

    CP3中队长面无表情的说道：“斯托洛贝里少将，这是庞克哈萨德G37号基地的资料，以及相关的钥匙、密码文本、内部设计图，请你验收。”

    “嗯。”斯托洛贝里点了点头，然后打开文件夹的目录，又抽查了一些内容。

    半个小时后，双方完成交接工作。

    看着离开的CP3成员，斯托洛贝里转过身，带着部下推开了基地大门。

    基地内部的基础设施，已经非常古老了，到处都是锈迹斑斑的痕迹，除了一部分居住区域，以及除非枪支弹药火炮的仓库之外，其他地方都一副年久失修的样子。

    对于这个情况，斯托洛贝里并没有太过于惊讶，毕竟这个科研基地存在的历史，至今已经有七百多年了。

    是世界政府刚刚成立不久，由于当时艾尔巴夫等海上强国，仍然威胁着世界政府的统治地位，天龙人一边分化和打压这些海上强国，一边增强自己的实力。

    而这个实验基地，就是在这样的背景下，秘密建设在庞克哈萨德岛的。

    斯托洛贝里来到基地最深一层。

    打开闸门之后，一股冰冷的寒意，顿时让所有人都有些毛骨悚然，或者说眼前的景象，让他们感到非常不舒服。

    巨大的洞窟内，是一大片半透明的坚冰，而坚冰里面，这是一个个高大的半人半兽生物。

    不少巨大半兽人，还维持着龇牙咧嘴的笑容，诡异又阴森。

    这就是古代巨人化实验的失败品——蛮霸者吗？斯托洛贝里内心暗自浮现出惊叹。

    这些所谓的蛮霸者，都是当年的囚犯改造出来的，只是难以控制，加上后来世界政府的势力越来越强大，形同鸡肋的蛮霸者，又一直无法控制，世界政府只能封存这个实验。

    只是近期由于大海的局势紧张，甚至有一种失控的趋势，五老星才想起了庞克哈萨德秘密基地的古代巨人化实验。

    要求贝加庞克展开新的巨人化实验，并将储存在档案馆的古代巨人化实验数据，给了贝加庞克。

    斯托洛贝里过来接管这里，就是为了重新修建这个基地，然后扩大基地的规模，方便贝加庞克使用。

    顺便这支海军部队，也将成为这里的驻军，负责保护庞克哈萨德岛的安全。

    海军和世界政府在庞克哈萨德岛动作，自然瞒不住新世界的大海贼们，只不过这里距离海军在新世界的几个基地非常靠近，加上海军对外宣布是建设补给站，因此并没有引起什么注意。

    只是这种欲盖弥彰，对于人革联而言，那是没有效果的，毕竟CP和海军里面，都有人革联的潜伏者，加上无孔不入的侦察生物，这种事情根本隐瞒不了。

    路西法很快就知道了这件事，他知道这件事后，立刻知道机会来了。

    如果贝加庞克一直在红土大陆的那个基地内，在CP的严密保护下，路西法还真不好下手。

    但是在庞克哈萨德岛就不一样了，这里是一个孤岛，远离世界政府的核心区域，路西法随时可以创造机会，将贝加庞克神不知鬼不觉的转移出去。

    虽然CP机构会派人二十四小时看护，但如果看护的CP特工，也是天网特工呢？

    那谁知道贝加庞克被转移了？

    没有人会知道这件事。

    路西法已经看了庞克哈萨德岛的基地改造进度表，估计会在明年四月份左右完成初步改造。

    这意味着，贝加庞克明年就有可能，需要过来庞克哈萨德工作一段时间。

    在此期间，路西法决定继续渗透CP内部，最好可以在贝加庞克的看护CP特工中，安插一两个天网特工。

    只要成功安插进去，天网特工可以利用技术，迅速将一部分人变成自己人。

    庞克哈萨德如火如荼的改造工程，在世界政府的支持下，隐蔽又迅速的进行着。

    另一边。

    红土大陆，那个秘密基地内。

    贝加庞克完成每个月的休假后，便带着凯撒?库朗回到实验室之中。

    这一次他的课题，是关于海楼石模拟大海气息的技术研发，其实也是将海楼石镶嵌在船底，让海王类误以为船只是大海。

    只是这个技术，并不是想象中那么简单的事情。

    不然这几千年来，早就有人发明出来了，就不会等到贝加庞克才研发出来。

    在测试三十几个版本后，贝加庞克终于完成了一个新的改进方案。

    制造了几个样品后，便送去给海军测试。

    新世界。

    西海无风带旁边。

    近期日常在新世界打酱油的波鲁萨利诺，被战国安排过来测试贝加庞克的实验品。

    一艘小船被加上大海模拟器后，启动自动驾驶，缓缓的开入无风带内。

    无风带内部一片风平浪静，海面平静得宛如一片镜子，小船进入无风带后，一开始没有任何问题。

    海底中的海王类，也仿佛睁眼瞎了一般，对于明轮螺旋桨是噗嗤噗嗤声，竟然毫无反应。

    “看来成功了呐！”波鲁萨利诺说完，拿起一根香蕉准备扒皮。

    轰！无风带内一头巨大的八爪鱼型海王类，直接将那艘测试船打得粉身碎骨。

    额……波鲁萨利诺顿时僵住了。

    一旁的另一个负责人，对于这件事已经见怪不怪了，这一年多来，他经手的测试船一共37艘，全部被无风带的海王类摧毁了。

    他耸耸肩：“实验结束了，波鲁萨利诺大人，我就先去写实验报告了。”

    “好吧！我也有事先走了。”波鲁萨利诺说完，吃了那根香蕉后，就直接进入元素化状态，飞回去新世界的海军基地。

    很快实验测试报告，就被反馈回去海军总部，紧接着又从海军总部转过去CP机构，最后才到贝加庞克手上。

    拿到实验测试报告的贝加庞克，看完之后，眉头紧皱起来。

    他挠了挠头，暗自思考起来：“怎么回事？按照我的设计，应该可以百分百模拟大海气息，从而迷惑海王类了，为什么还是无法安全通过无风带？”

    一片的凯撒?库朗同样有些失望。

