    虚默的心被触动了一下，在现今这个高度智能化的社会，他们的生活已经全面被人工智能融入且照顾周全的社会，他们已经无法区分哪些是是人类的创造而哪些是电脑的杰作。今日，他第一次意识到自己未来的任务是击败这些无形而强大的人工智能，一种混杂着激动和不确定的复杂心情油然而生。

    “事实上，在半个世纪前，智者们就已经知道，真正的人工智能不可能诞生在独立的级电脑里，它会出现在网络或更虚幻的这些个由无数的固体、流体、气体及思维体组合而成的级组织中。它将是轻巧、嵌入式的。没有固定形态，并且内部联系松散。任何与这个网络人工智能的接触都是对其智能的分享和贡献。这种人工智能链接了几百亿人的大脑，数万万亿艾字节的现实生活数据以及整个文明的自我修正反馈循环。当这种新兴人工智能问世的时候，它会由于无所不在，反而让人无法察觉。人工智能的加在这个四维世界中的威力就好像“铀元素”一般，知化已现，就在咫尺。这种感觉就好像你们进入一个脑电波游戏中的感受一样，你所见的一切都是虚幻的那么真实，不断自我修正和修正侵入者的意识。”

    雷尚说着，他身后突然亮起了一面巨大的屏幕，显示的正是这个驯猎区的地图。

    “为了让你们开始适应生活在一个完全被人工智能环绕的环境，学着在向人工智能学习、利用人工智能的帮助成长突破、并战胜人工智能的挑战，这次的培训是将你们放进了这样一个完全被人工智能包围的环境。在这里的一个月期间，除了参加终选的1oo人可以相互帮助，你们再得不到任何其他人类的帮助，你们要学会利用这个培训区域的设施让自己生存下去，并找到逃出驯猎区的方法。记住，胜利过关的方式只有一种，就是逃出升天！——在此期间，任何人弃权、死亡、失控，或者过一个月没有逃出驯猎区都算作失败。林肯会不定时地出现在你们身边，但是他只回答某些可以回答的问题，提供一些可以提供的线索，除此之外，再不会提供实质的帮助。”

    说完以上的内容，雷尚没有要提供问答时段的意思，直接为今天的会面做了简短的结尾。

    ”ok，很高兴今天能够与优秀的大家会面，期待在场的各位通过测试，成为光荣的幻游猎人一员，胜利就在不远处，通过这个培训和测试，幻游猎人的执照就此属于你。祝好运。”

    话毕，他就幻化成了无数蓝光，消散在了空气中。

    站在角落的林肯，这时迈着优雅的步子走上了舞台的中央。他轻咳了几声，用视线环绕了整个会场一圈，等待场下的窃窃私语轻缓下来，才开始了他的演说——

    “刚刚我们董事长已经很清楚的表述了此次培训和晋级的规则，作为给你们提供线索的重要存在，我在这里也给大家讲几件旧事——

    在更加久远的时代，2o世纪末，’沃森”电脑的前辈——IBm的级电脑“deepB1ue深蓝”在一场著名的人机对弈中击败了当时具有统治地位的国际象棋大师加里·卡斯帕多夫。之后，在电脑一场又一场的赢的比赛之后，人类几乎已经失去了再次挑战电脑的兴趣。但，这个事件让卡斯帕罗夫意识到，如果他也能像深蓝一样即时访问包含先前所有棋局中棋路的大规模数据库，就能表现的更好。他的想法当然是公平可行的，如果人工智能选手使用数据库工具被认为是公平的，那人类当然也可以使用。为了实现数据库加强人类大师心智的想法，卡斯帕罗夫提出了“人加机器”的概念，即在比赛中用人工智能增强国际象棋选手水平。

    如今，这种古老的竞技还在被小众的人类所喜爱，就好像混合武术对抗赛似的，选手们可以使用任何他们想用的作战技巧。你可以在没有协助的情况下比赛，也可以成为极其聪明的国际象棋电脑的傀儡，仅仅按照它的指示移动棋子；或者你可以当一个卡斯帕罗夫提倡的“半人马”型选手，也就是人类和人工智能结合的“cyborg赛博格”。这种选手会听取那些人工智能提出的走棋建议，偶尔也会否决他们，颇似我们开车时使用gps智能导航的情景。对任何模式的选手开放的2o14年自由国际象棋对抗锦标赛上，纯粹使用人工智能国际象棋引擎的选手赢得了42场比赛，而“半人马”型选手则赢得了53场。当今世界上最优秀的国际象棋选手队伍就是“半人马”型的Intagrand，它由一个人类团队和几个不同的国际象棋程序组成。

    但更让人意外的是人工智能的出现并未削弱人类国际象棋选手的水平。恰恰相反，在廉价且级智能的国际象棋软件的激励下，下国际象棋的人数、锦标赛的数量以及选手的水平都达到了历史之最。与深蓝次战胜卡斯帕罗夫时相比，拥有国际象棋大师头衔的人数至少翻了一番。现今排名第一的人类国际象棋选手马格努斯·卡尔森就曾和人工智能一起训练，并且被认为是所有人类国际象棋选手中最接近电脑的一个。他还是有史以来评分最高的人类国际象棋大师……”

    “虚默，他不会让我们学习下国际象棋吧？”听到这里，诺兰开始不安的用双手抓着蓬蓬的金，脸上已经出现了一丝小痛苦的表情，她最怕玩这种古老的游戏。

    似乎听到了诺兰的问句似的，林肯接下来虚默的回答：“当然，我说的以上这些提示并不是要你们去玩国际象棋，而是给大家举出了一个合理利用人工智能学习成长的例子。好了，今天时间不早了，说着说着就到了该进行晚饭的时间了，食堂的位置你们可以通过电子地图查到。哦，对了，所有的食物都需要消费货币，在你们进入驯猎区的时候，你们的货币系统已经被全部归为统一的一万人民币，这是你们的初期资金，你们可得计算好货币的产出和消耗，不要让自己没饭吃、没水喝——这样，可撑不了一个月啊……”

    说完，他又轻咳了两声，自言自语一句：“说了这么多，我也该去喝口水休息一下了。”

    然后，他就迅消失在了幕帘的黑暗里。

    整个会议大厅这时回复了明亮的光照，只是在座的1oo个幻游猎人候选人大多对目前的状况还是有点摸不清头脑。

    坐在左侧前排的虚默、诺兰、左慈、晴空和威特纷纷站起身来，大家都举起电子手环确认了一下林肯的说辞，现果然日常通用的资金账户已经全部被冻结，只有一个新的不明账户开启在自己的信息系统里面，放着一万人民币。

    “走吧，我们去食堂看看。”虚默揉揉还在愣的诺兰的蓬松头，同时也算是招呼身边的晴空、左慈和威特一道前往。自昨天的初试相识之后，他已经自动把他们归为朋友。

    经过林肯的这番解说，大家自然希望先去食堂看看究竟，于是便跟着大部队一起向同一个方向走去。