    “浩子，听说我们体验生活的村子太苦了？”

    “浩子，是不是在那里一个月都洗不上一次澡？”

    “浩子，能不能给大家换个地方体验生活？要不咱就在这银a川附近找个村子耍耍也行。”

    ……

    听到大家的吆喝，再看见笑得贼兮兮的李宝田，孙浩悟了。

    肯定是这爱记仇的老同志使的坏，毕竟自己刚在拍摄这部电视剧的事上胁迫了他。

    嗯…

    孙浩眼睛转了转，然后把手里的大包放下。

    “李彧…”

    “在呢，导演。”哪怕是头上顶着一摞书，听见孙浩的招呼，李彧也连忙起身。

    当然，这货站着的身高和坐在板凳上，好像也没什么区别。

    “你不是向我毛遂自荐，希望能做我的执行副导演吗？”

    “对啊！”

    “现在先分配你个任务，若是做得好，《山海情》这部电视剧的执行副导演就是你了。”

    “导演，请讲。”

    李彧兴奋了，一把就将头顶上的那摞书给整个端了下来，哪怕是有胡菁用手压着也不管用。

    做孙浩的执行副导演，别管能不能学到东西，光是说出去就是一种资历，没看到电影学院的那个年轻女教师徐菁蕾现在都火成啥样了。

    有几家规模还不错的影视公司，直接邀请她上手执导投资过千万的电影。

    “李宝田老师，也就是你爸的身子骨太弱了，虽然演技出色，但他在形象上与西北农民还是有点差距的。

    所以呢，我现在就要求你，在接下来的这三个月的体验生活中，每天早晨都必须拉着你爸在村子附近进行十公里的长跑，而且最好能负重…”

    “啊呸…，孙浩，你小子这是在公报私仇。”

    孙浩的话还没讲完，李宝田就跳起了脚，十公里长跑，还要负重，这他娘的不是要了老子的命吗？

    不过，孙浩却不搭理他，而是依旧盯着李彧。

    “能不能完成任务？”

    “嗯…”

    瞅瞅孙浩，又瞧瞧自己那瘦弱的老爹，李彧不知道自己该说点啥。

    “哦…，完不成任务那就算了，反正想做我的执行副导演的人挺多，随便打个电话就能招来几个。”

    仿佛想在大家面前验证自己的话有多靠谱，孙浩直接掏出了手机，可才翻开手机盖，就被李彧的手按住了。

    “导演，你就瞧好吧，三个月后，我绝对让我爸又黑又糙又壮！”

    “嗯…，不错，我可是非常看好你的。”孙浩伸手拍了拍李彧的肩膀，丝毫不顾及旁边的李宝田的双手有多哆嗦。

    袁荃一向聪明，稍稍一想，就弄明白了孙浩和李宝田老师之间的争斗，于是便迅速转移话题。

    “浩子，你包里装的是什么？”

    “对啊，你弄来的这个大包，里面到底装的是什么？”胡菁同样来了兴趣。

    “钱！”

    “呃…”

    众人全然不信，这么大的包装钱，那得装多少钱呀。

    “真的是钱！”

    没有半点避讳的意思，孙浩直接在房间里拉开了包，然后露出来里面一沓沓崭新的百元大钞，目测一下，即便没有100万，恐怕八九十万还是有的。

    “啊，怎么回事，你怎么弄了这么多钱？”劉邺秦浩等人惊讶了。

    目前，西北这边还是挺乱的，拦路抢劫的、放火杀人的、拐卖人口的等社会刑事案件屡见报端。

    “对啊，你怎么弄了这么多现金？”

    此时的李宝田，也顾不得使用小心机和孙浩进行斗争了，而是神色紧张的关心起这件事来。

    “除了我必须回京城之外，你们都要在这里呆上三个月，剧组给你们每人每天的补助是100块钱，现金发放，绝不拖欠！”

    “卧槽…”

    孙浩刚说到这里，劉邺就爆了粗口，算是发表感慨了。

    确定在明年九月份开拍的电影《蓝宇》，目前已经签了合同，片酬是3万人民币，而孙浩这边光是电视剧的体验生活补助就直接给了9000。

    “浩子，牛，别说一个月洗不上一次澡了，有这补助，老子一年不能洗澡都没关系。”

    “导演，咱们这个剧组还缺人不？如果缺人的话，我一个电话就能给你招过来十多个。”

    “导演万岁，我爱死你啦！

    我保证，我绝对会超额的完成任务，我爹如果再像在中戏教学时吃的那么少，我就把自己的脸扇肿来逼迫他多吃多喝多运动。”

    ……

    瞅着自己的亲儿子李彧，李宝田突然想掐死他的心都有了，这小子怎么这么无脑，一点都不随老子，孙浩只是许给他点蝇头小利，他就直接将枪口对准了自己的亲爹。

    不过，这时，孙浩再次开口了。

    “除了大家的补贴之外，这里面剩余的钱就是捐款了，为了支援西北的建设，咱们剧组决定向中卫县捐款30万人民币，用于初高中贫困学生的教育助学。

    决定向永康镇捐款10万人民币，用于当地的水土保持；决定向你们这次体验生活的上滩村捐款10万人民币，算是你们46人在这3个月时间里的生活费，吃住都在老乡家里。”

    “哦…”

    听清孙浩的安排，众人同时松了一口气。

    还算不错，剧组在老乡家里吃喝住都是给钱的，虽然摊到每人头上也就是2000块钱左右，但这在平均家庭收入不到800块钱的西北来讲，已经算是非常高的了。

    相信在老乡家里，鸡蛋了，鸡肉了，黄河里的鱼了，应该都能给伺候上。

    可还没等大家开始高兴，耳朵中就又传来孙浩那轻飘飘的话语。

    “先给大家提个醒，这次过去之后，我会和上滩村的村主任讲好，村里每天都会给你们的劳动表现打分，若是谁的表现分数不高，那么谁当天的伙食就会降一个档次，而同样他的片酬也会降一个档次。”

    “啊，孙浩，你有没有搞错？”

    “导演，你这也太为难人了吧？片酬是片酬，和劳动根本就不搭界好吗？”

    “导演，我现在正式声明，我收回刚才高呼你万岁的那句话。”

    ………

    “噗，哈哈…”

    瞧见大家对孙浩的围攻，李彧笑了。

    “爸，孙浩班里的学生也太有意思了，刚才还把他夸成一朵花，现在就直接给锤成了豆腐渣，丝毫没有在意过他是一个在好莱坞都小有名气的电影导演。”

    “嗯…”

    望着亲儿子李彧，李宝田若有所思。

    以前五次艺考皆不中，若今年他再考不上中戏，就不妨让他跟着孙浩试试。

