    一个多小时后，钟溢把车开到了大伯家门口，在家的大伯听到声音，赶紧的从屋里跑了出来，带着一脸的笑容。

    姚盼弟也跟在后面，她知道今天钟溢他堂哥回来，就没有出过家门，一直等着钟溢他堂哥回来。

    见钟溢的堂哥小心翼翼的扶着一个大肚子的女人从车里出来，姚盼弟本来有些高兴的脸上，一下子失去了笑容。

    虽然她已经有思想准备，但还抱着一丝丝的幻想，现在这一丝丝的幻想也一下子破灭了。

    姚盼弟强忍着泪水，走到了钟溢他堂哥跟前，帮着扶住带来的女人。眼睛却看着钟溢的堂哥。

    “你叫盼弟是吗，他跟我说过。”一直没有说话的女人看到姚盼弟过来说道。

    “嗯，你放心，既然他带你回来了，我等会就搬走。”姚盼弟扶着女人说道。

    “搬走干嘛，你当我们小姑子就好了。他跟我说过，一直把你当个妹妹。”

    姚盼弟没有再说话，倔强的摇了摇头，扶着女人走了进去，钟溢这时候也拿着行李走了上来。

    女人到了大伯旁边，叫了一声“爸”。钟溢也听到声音，觉得有点耳熟，但一时也想不起那里听过。

    “爸，我妈呢，怎么没有在家。”进了门后，堂哥直接对大伯问道。

    “你妈在你弟家里呢，你们坐会，我过去叫他。”

    钟溢也放下行李，说了一声也走了。

    一下子家里，就剩姚盼弟他们三个了，姚盼弟看着钟溢的堂哥问道，“你没有什么对我说的吗。”

    “盼弟，这事你也不要怪我，把你接回来后，我也没有碰过你，说真的，你年纪实在太小了。”

    “我知道了，等会我搬到钟溢哥家去住，姐跟我说过的，你不要我了，让我跟他们过。钱我会以后还给你们的。”

    “钱就算，这一年你帮家里也做了很多事。”钟溢的堂哥说了一句。

    很快，大伯母就赶回了家里，姚盼弟也回到自己房间，整理了一下东西，就要拿着行李走了。

    “盼弟，阿姨对不起，这事都这样了，这钱你拿着。这是芳芳给你的钱，我一直替你收着。”大伯母跑到楼上拿了一个信封下来递给姚盼弟。

    “阿姨，这钱我不要了，等过完年，我就去越市打工，那买我回来的钱，我会还给你们家的。我现在搬哥那里去住，上次姐跟我说好的。”

    姚盼弟说着就背着她的一个袋子，拿着一个蛇皮袋，不舍得走出大伯家的门。去了钟溢家里。

    “哥，我被赶出来了。”姚盼弟到了钟溢面前说道。

    “行了，晚上你就跟你白静姐睡吧，你还小，想那么多干嘛。过完年跟我去越市那里。”

    “对啊，盼弟，你以后就跟着我一起去收房租，我告诉你，你哥他有好多房子，我算过了，等他的小区造好后，如果全租出去，我跟你两个去收租，人手都不够。东西给我，我给你拿上去。”白静拿过姚盼弟手上的蛇皮袋说道。

    “哥，谢谢你收留我。”姚盼弟对着钟溢鞠了一躬说道。

    “上去把东西放好，下来帮我做菜，还有好多事呢。”钟溢说了一句也不管姚盼弟了，又动起手来做过年的菜。

    徬晚的时候，大伯母又过来钟溢家里，跟钟溢说想在钟溢办一桌宴席，这事上次来的时候，已经说好了，钟溢也没有推辞，就应了下来。

    没有一会，大伯母跟堂哥又来到钟溢家里，拿着一盆的食材。堂哥过来给钟溢递了一支香烟，把烟又放进了口袋。

    “你怎么不抽。”钟溢见堂哥没有抽烟，开口问了一句。

    “戒了，抽烟对孩子不好，钟溢，以前是我不对，盼弟这丫头你以后多照顾着点，那么小就被我买回来了。”

    “放心，我老婆把她当妹妹，等以后大了，我会风风光光的把她嫁出去。你怎么就看不上她呢，她可是对你一往情深啊。”钟溢把烟拿在手里拒绝了堂哥的点烟问道。

    “我还没有那么畜牲，上次不是跟你说过，我也是被她爸妈骗的，知道那么小，我也不会买回来。等养大，我也等不了。这样挺好。等他真嫁人了，我有能力也给她出份嫁妆。”

    “你老婆呢，怎么不在家陪她。”钟溢听堂哥的话也没有接茬，问起堂哥老婆来了。

    “火车坐累了，已经在床上躺下了，对了，芳芳呢，怎么没有在家。屋里那个漂亮的女人是谁。”

    “我情人，你信吗。芳芳姐她回老家了。”

    “情人，就你，别吹牛了，我还不知道你性格，从小到大说着不要老婆要做和尚的人，还找情人。”

    “不信，就算了。”

    “钟溢，我打算过完年就不出去了，打算去市里租个门面做服装生意。你看怎么样。”

    “行啊，近点好，以后孩子还能带在身边。如果你们有钱的话还是把门面什么买下来，再去市里城北那边买几套房子。那里过些年会拆迁。”钟溢对着他堂哥提醒了一句。

    “嗯，我会考虑的，现在的钱都是你那嫂子的，我还真不是做生意的料，出去没有几天就被骗光了。还是你厉害，早知道以前多读点书也好。”

    堂哥好像出去一趟真的成熟了不少，已经没有以前的气势了。心平气和的说道。

    到了晚上，大伯请了村里的干部，一起到了钟溢家里吃饭，这户口什么的要村里干部帮忙。结婚打算跟孩子的满月酒一起办一下就算了。

    快到吃饭的时候，钟溢第一次见到了新的堂嫂，差点吓得钟溢语无伦次，不知道怎么说话，这新的堂嫂竟然是在深市跟钟溢有过一夜之好的蒋欣婉。

    蒋欣婉可能经过一个下午的适应，也没有什么慌张，对着钟溢笑了一下。叫了一声“弟弟”后，就坐了下来。就当做以前不认识钟溢了。

    钟溢也没有矫情，见蒋欣婉当做不认识自己，也没有说什么，学着蒋欣婉一样，应了一声，拿出香烟给来的村干部分了一支。

    姚盼弟也泡了几杯茶出来。摆在了桌子上，又回到厨房帮着大伯母干起活来。

    “阿木，你家这事整的，盼弟那孩子好好的，咋就换人了呢。”村长坐下后，喝了口水说道。

    “村长，这事你也看到了，这肚子有了，我们也没办法。你看要不村里开张证明，过完年让两个孩子把结婚证先扯了。”大伯看了一下蒋欣婉说道。

    “那盼弟这孩子呢，户口都给她落过来了。你再让他迁去哪里。要不村里再给她找户人家，我知道有好几户没有儿媳妇的到你家说媒了。”村长看了一下厨房说道。

    “村长，村里麻烦一下，把盼弟的户口落在我户下，我爸妈生前就想个女儿，如果不是政府不给生，他们就想再生一个。”钟溢又发了一圈香烟说道。

    “钟溢，你让盼弟落在你门下，你老婆芳芳她知道吗，可别有什么误会啊。”会计对林芳这个大学生挺有好感的，开口说道。

    “没有事，这个我老婆上次办酒席的时候，就已经说过，她也想有个妹妹。”

    “钟溢，你看我们村现在还有好几户都没有老婆，盼弟这孩子也挺好的，要不就让她选一家得了。”村长想到来之前好几户人家想让他做媒，开口说道。

    “叔，盼弟真的还小，这事缓缓，等她大了让她自己拿主意。至于换户口的事就麻烦你们。”

    正说着，盼弟从厨房端了一碗菜上来，招呼村干部他们吃饭了。看着忙碌的姚盼弟，村长几个是越看越觉得可惜。

    而白天不见踪影的旺财很准时的又出现在餐桌边，兴奋的叫了起来。示意白静给它喂饭。

