    郑芝龙呵呵笑着，一脸轻松，说道：“不过是接管濠镜的防务，葡人不敢造次。但必要的威压，却是必不可少。”

    皇帝短期内也没有驱赶葡萄牙人的计划，反倒扩建广州商埠，将海贸推向更加繁荣。

    一个衰弱的葡萄牙，是大明帝国能够把握并信任的欧洲贸易伙伴。原因很简单，对大明帝国构不成威胁。

    而且，不和葡萄牙人彻底闹僵翻脸，皇帝的目光还盯着葡萄牙人占踞的马六甲。

    凭葡萄牙的实力，马六甲是保不住的。等到荷兰人觉得在亚洲实力够了、根基稳了，便会出兵攻打。

    那个时候，大明帝国可以渔翁得利，以最小的代价，获得最大的利益。

    所以，葡人在濠境继续居住，皇帝是允许的。但防务必须由明军掌握，政务也由官府治理。

    这涉及到国家的主权，尽管在封建时代，没人理解这个概念。葡人在澳门逐渐稳固，原因也是中原王朝不重视，不明白这个道理。

    现在则有了重大的改变，皇帝不仅要收回澳门的治权，还命令海军巡航海岛，勒石立碑，宣示主权。

    除了主权，还有领土和领海，也是皇帝要灌输，并且付诸实际的行动。

    当然，如同皇帝推出的新理念，要让人接受并理解，这需要一个过程，不是一蹴而就的。

    相比较于王化忠这个军官，郑芝龙虽没有太多的学识，但对于皇帝意旨的理解，却更加深且透彻。

    威恩并施，轻取治权。干净漂亮地完成皇帝交代的差使，濠镜的管治就是他郑芝龙的。

    王化忠则是军人的直接想法，实力碾压，能打就不废话，利索彻底地解决葡萄牙人。

    嘿嘿笑了两声，王化忠也不与郑芝龙争辩。毕竟，收回濠境治权这件工作，由郑芝龙为主导。

    正在此时，一骑从广州城中驰出，直奔而来，吸引了郑芝龙和王化忠的目光，二人心中也有了猜测和期待。

    骑手奔到近前，翻身下马，拱手报道：“二位大人，海军传来急报，荷兰红毛夷的六艘战舰全军覆没，我军正在回师途中。”

    郑芝龙和王化忠相视一眼，露出了轻松的笑容。

    “如此，该请贡谢来一趟，本官与他谈一谈啦。”郑芝龙笑着掸了下官服，胸有成竹地神色不加掩饰。

    贡谢是朝廷曾经聘请的炮兵教官，对于明军的战力比较清楚，能够帮助葡萄牙人做出理智的决定。

    其实，对于濠境的葡萄牙人，只要明国断绝其贸易，或是在海上封锁，就足以使其陷入绝境。

    只不过，皇帝要借此次大胜良机，不战而获得最大利益。万一葡萄牙人不识好歹，消灭几百人，对于大明来说，也不困难。

    ……………….

    不管与荷兰人这一仗打得怎样，结果无非两种，干净利索地取得胜利，付出一定代价取得胜利，澳门的治权也是必须要收回的。

    皇帝对于胜利是毫不怀疑的，那么多舰船，那么多火炮，还有数量惊人的火箭，就是没有战术打法的一拥而上的混战，荷兰人也绝不是对手。

    至于葡萄牙人，没有舰船，最多也就一两艘武装商船；人数也不多，全部武装也不过是几百人，怎么抵挡武装齐全的正规军？

    所以，皇帝认为已经准备充分的作战，不需要他牵肠挂肚。与荷兰人的战斗，在整个帝国的战略布置中，也只是其中的一环。

    此时的皇帝，正沉浸在得子的幸福之中。

    其实，皇后诞下龙子，不仅是皇帝激动，群臣也兴奋，老百姓也高兴。

    这不是嫔妃，而是一国之母的皇后。男孩就是嫡子，甚至可视为太子，尽管还需要皇帝的册封正名。

    皇帝激动，是因为有了子嗣，这已经是大大改变了历史。他实在是对朱由检丧失信心，人的性格是难以改变的，他实在不想自己改革的心血被糟蹋。

    臣子兴奋，是因为皇帝后继有人，传承有序。短短的几年时间，他们所接受的传统教育还无法改变。

    老百姓高兴是因为这是大喜事，每逢有这样的大喜事，朝廷总会有减免赋税、大赦天下之类的政策推出。

    “准！”皇帝喝着香茶，简短地批示着奏疏。

    大赦天下，除死刑犯外，其他罪犯改流放，湄公省、东番、海南、婆罗洲。

    没错，海商集团在婆罗洲开拓，需要大量人力，而罪犯是成本最低的。

    其他地方也是一样，开发的潜力巨大，人力是最受欢迎的，且不用花钱招募。

    “准！”陕西全部减免，受灾地区全部减免，即便没有大喜事，皇帝也会这样做。

    历史上的血的教训，受灾也要交赋税，逼得百姓揭竿而起，只不过为了口吃的，为了能活下去。

    如果这点最基本的述求都不能满足，那王朝还有什么不被灭亡的理由？

    处理完了奏疏，皇帝才松缓下来，又不忘转头对王体乾吩咐道：“王伴，只在宫中庆祝，不必铺张浪费。”

    “奴婢遵旨。”王体乾满脸喜色，躬身道：“皇爷放心，奴婢定把这大喜事办得尊贵堂皇，还不铺张浪费。”

    宫中的喜庆用品不缺，过年过节时都要用的，皇帝既然有这样的吩咐，王体乾自然会搅尽脑汁地办好。

    摆酒置宴，多收份子钱。皇帝自失地一笑，打消了这个念头。

    ……………….

    少英院。

    消息传得很快，可孩子们也只是高兴一会儿，多数都不把这个事情放在心上。要是加菜，或是放假嘛，倒是更加欢腾跳跃。

    可海兰珠和布木布泰却不一样，姐妹俩觉得这大喜之际，兴许能放她们回家长住，甚至是能回到草原。

    “父亲胆小，恐怕不敢上奏吧？”海兰珠有些不太确定地摇头，眼神也黯淡下去。

    尽管皇帝委任了宰桑布和不小的官职，并在京中赐宅，还把吴克善放归科尔沁，成为札萨克。

    但对于这两姐妹，却一直留在少英院接受教育，只有假期才准归家。宰桑布和不敢有异议，两姐妹也摸不清皇帝的意图。

