    陈星河与这尊魔头大战一天一夜。

    这尊魔头确实强大，具有不可测度魔威，而且将他削弱到一定程度总能很快复原，实力恒定在金丹后期。

    陈星河也不是盖的，出行前携带了许多丹药和灵草灵花。

    魔头这一天一夜打得那叫一个难受，他这里不断释放本源魔力修复伤势，对方总是拉开距离仰头猛灌丹药。

    吃光丹药之后大嚼灵草灵花，嚼到现在居然没有嚼完。

    你有魔道本源，我有灵丹灵草，这一战硬是让陈星河拼成了消耗战，普天之下也就他能做到。

    魔头身上都是剑伤，要多狼狈就有多狼狈。陈星河也好不到哪里去，全身上下皮开肉绽已经超出药物恢复极限，坚持到现在全靠毅力。

    没有强大毅力，他走不到今天，伤势看似可怕，以其炼体修为还能硬撑。

    又是长达两个时辰的熬战，魔头终于吃不消了，陈星河的心神也来到崩溃边缘。

    两道身影同时飞起，进行开战以来最凶残轰杀。

    置之死地而后生，魔头知道遇见人族之中的百战修士了，这种人物一旦成长起来，极有可能成为当年那个嫉恶如仇的大乘修士。

    陈星河可没有除魔卫道执念，他在此拼杀是为了磨练自己。

    正所谓天外有天，人外有人，他并非试炼排位赛第一名，而且与其他前十修士并未真刀真枪较量过。

    修行如同逆水行舟，不进则退！

    他要变强，只有变得更强才能与辛老鬼在赤皇天碰撞，只有变得更强才能力压月蛾宗。

    在这一天一夜之中，陈星河将五劫磨练得极为可怕，与飞剑一起发动不可测度！

    然而想要毁灭这只魔头，这种程度仍然不够！

    这一战比试炼之战还要艰辛，主要就是敌人不死不灭，削弱一次很快就能复原。

    若是换做正常情况，他都干死同等敌人二十七八次了，偏偏这只魔头不死。

    此刻，双方打出拼死对决意味。

    陈星河知道，若是没有意外，最后死的只能是他。没有办法，不死不灭就是这般讨厌。

    关键时刻，他的倔劲儿上来了，说什么都要干掉魔头。

    遇到元婴修士逃之夭夭十分正常，一个镇压了这么多年的魔头，不削死他对不起宗门赐予的杀手锏和那么多丹药灵草。

    “来来来！”

    “第六劫！”

    “老子用漫天劫力拼死你。”

    陈星河真霸道真狂猛，开启第六劫，要知道按照正常步骤，这一劫到了元婴后期才能开启。

    九劫黄泉诀若是真的那样好练，早就在倾天宗烂大街了，不至于搞得如此神秘，生涩，难测！

    正是因为难练，而且难练到极点，这才不显于世，威力也不是普通神功秘法可以比拟。

    陈星河的底气在于紫霄筑基神功，在于已经融入九劫黄泉诀的金尊仙元功。

    他现在成了最适合修炼九劫黄泉诀的体质，就像这九劫黄泉诀是为他创造的一样，恐怕当年创造这部功法的修士都远远不及。

    所以他才能在现阶段操控五劫，而且越来越游刃而余。

    对于其他修士来说，到了元婴后期才适合开启第六劫，在他这里绝对不是。

    前面筑基初期对应第一劫，筑基中期对应第二劫，之后以此类推，这才是属于他的正常次序。

    到了金丹后期即可开启第六劫，现在他距离金丹后期只差闭关十年，所以只是稍稍提前罢了。

    修炼一途正是如此，公认情况是一种状态，真正涉及自身又是另一种状态，陈星河修炼九劫黄泉诀就是这般进境，元婴后期即可凑齐九劫，从而让造化变得更加非凡。

    之前他对九劫黄泉诀的认知停留在阴阳层面上，想要以九劫构建两套阴阳循环，练成后好比两只相互交错的绞环。

    现在随着眼界提升，他不这样看了。

    与其追求阴阳，不如追求混元。

    何谓混元？

    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！

    元气生于混沌中，于明之内，暗之外。

    因明暗之间生空洞，空洞之内生太无，太无变而三气分明。

    玄气、元气、始气，三气混沌，生太虚而立洞，因洞立无，因无生有，因有生空。

    观空无之变化，便能虚生自然。

    上气曰始、中气曰元、下气曰玄，玄气所生在于空，元气所生在于洞，始气所生在于无，故能一生二、二生三、三生万物，万物负阴而抱阳，太极也。

    陈星河对于九劫黄泉诀的全新想法就是逆五行，逆阴阳，逆太极，逆玄魔，逆时空，成混元！

    这条路说难不难，说简单也不简单，就看时机和机缘了！

    眼下，他主动引发劫数，与之前五劫截然不同。

    第六劫应该称作玄元逆魔劫，乃是贯通阴阳引发玄气炼魔之劫。

    “咔嚓……”一声惊雷出现，紧接着陈星河抬手送出先天雷纹。

    此雷纹乃先天造化，他所求混元还要在先天之上，所以想要贯通阴阳，引动玄气，激发劫数炼魔需要付出。

    先天雷纹就是代价，掣雷劫与雷纹交织如锁链，陡然之间沟通周围广大虚空，感觉数千万里囊括进来。

    “轰轰轰……”头顶出现一条蜿蜒起伏裂口，大量玄气急涌而入。

    陈星河之前整合了一块仙石，这块仙石特别喜欢吸收天地玄气，所以他对玄气并不陌生。

    不过任何东西多到一定程度都会过犹不及。

    当玄气受到吸引聚集到山呼海啸之时，大补已经变成大毒，似要同化此间一切其他气机。

    陈星河也在同化之列，此刻他反而要依靠魔头减缓同化，避免自己成为天地玄气的一部分。

    说起来时间长，其实也就十几息，魔头被这等幺蛾子操作惊呆了。

    玄气与魔气对立，既然浩浩荡荡注入，魔头受到的冲击自然更强。

    陈星河恰恰抓住机会狂催九劫黄泉诀，眉心宛如第三只眼的血誓印中出现丝丝缕缕红光。

    红光交汇犹如彼岸花。

    头顶传来霹雳雷音，天道居然赶来凑热闹，猛然送来大量魔气为魔头助威。

    陈星河瞪眼大叫：“妈了个巴子！天道居然暗算老子，今天老子和你杠上了，我必渡此劫。”

