    “嫂子？”

    苏辰的称呼实在是太突兀了，龙美心是一点心理准备都没有，她根本就不认识苏辰，对于苏辰的称呼实在是有些冲击过大了，若非有苏辰的力量支撑，恐怕龙美心现在都要一个踉跄跌倒在地了。

    芒牙也没想到苏辰会这么称呼，有些无语的看了眼苏辰，然后笑着替苏辰解释道：“龙姑娘，你或许不认识我们，但是，我们却对你早就耳闻已久了。”

    “两位是？”

    龙美心尽量平静了下自己的心情，有些傻傻的看着眼前这两个实力恐怖的强者，她实在想不到自己怎么会认识这样的存在，他们可是能够将敖千这样的龙城城主都给打跑的。

    敖千是什么样的情况，龙美心并不清楚，但是她却知道敖光是怎么样一个强者，然而，即便是敖光，在自己被敖千掳走的时候，也是无能为力，这足以说明敖千的强大了，但是，那样强大，又有权势的一个真龙，在苏辰和芒牙等人面前，都落荒而逃，苏辰的实力可想而知了。

    龙美心认识身边最强的人，也就是洞虚境初期的而已，苏辰的实力，在她眼里，那可是高高在上的存在。

    “我们你不认识，但是有个人，你肯定认识。”苏辰笑道。

    “谁？”

    “凌采花！”苏辰微笑着看着龙美心，当他说出凌采花这三个字之后，龙美心不由得瞪大了眼睛，然后激动的冲到了苏辰的跟前，一把抓住苏辰的手，急切的问道：“花花他现在在哪儿，他怎么样了？”

    “额……”苏辰被一双柔软滑腻的手紧攥着，感觉满手的柔滑，心中荡起一丝涟漪，不过，一想起这是凌采花的女人，连忙收敛了心神，他不着痕迹的挣开龙美心的手，安抚道：“实不相瞒，我也不知道他现在怎么样了。”

    “我和采花兄乃是莫逆之交，我在中州修行的时候，受到过采花兄和凌家的帮助，一直到参加九州论战，只是，在天都城的时候，我得罪了龙家，杀了龙傲天和龙霸天父子……”

    苏辰简单的把自己在中州的一些事情说了下，但是无关紧要的他没有说，只说了和凌家以及龙家的事情，让龙美心了解自己的身份。

    龙美心是在苏辰去天都城之前就被送往龙岛的，因为路途遥远，所以一直赶了一年多才到来，更好和苏辰相遇，仿佛是命中注定的一般。

    当了解了苏辰和凌采花的事情之后，龙美心对苏辰的态度也亲切的多了，不过，对苏辰的称呼，龙美心还是很别扭的，就直接让苏辰叫自己的名字了，毕竟龙美心也就比苏辰大几岁而已，而且苏辰又对她有救命之恩。

    苏辰也没有矫情，而且，龙美心和凌采花的关系并未完全定下来，这样称呼也确实有些唐突了。

    “对了，苏辰，你和芒牙怎么会来到这里的？”刚才苏辰只说到自己因为龙家的刺杀才进入空间乱流，导致来到了龙岛，至于龙岛发生的事情，苏辰没有说，所以龙美心很是好奇。

    “呵呵，我在龙岛也呆了一段时间，有一番奇遇，现在总算是有了碎虚境的实力了，很巧的又遇到了敖煌这个龙族圣子，结识了龙族的一位仙龙老祖，得到对方的允许，可以借助龙族的传送阵回九州，我想到你应该也在，就特意探查了一番，又过来寻找了下，没想到真的遇到了，幸亏我来的及时，不然的话，我怕是无法向采花兄交代了。”苏辰感慨道。

    他并不是神算，算不到未来的事情，只是尽自己的努力去做事情，但是努力终究是有收获的，他赶来光龙城，碰巧遇到了龙美心，将她救下，也算是了却了凌采花的心愿。

    “苏辰，你为了救我，得罪了敖千，他父亲乃是一位碎虚境巅峰的龙族长老，这恐怕对你很不利吧？”龙美心担心的问道，她并不知道苏辰拥有神龙之气，对龙族来说，意义十分重大，根本不是一个碎虚境巅峰长老可以招惹的。

    “呵呵，无妨，我刚才不是和你说过了么，我认识了一位仙龙老祖，那位老祖很看好我，不会让我吃亏的，你说是碎虚境巅峰的长老大，还是仙龙老祖大？”苏辰轻松的解释道。

    “也是啊。”龙美心愣了下，笑着点了点头，为苏辰能够得到一个仙龙老祖的赏识而高兴，至于里面的原有，苏辰没有说，龙美心也就没有多问，她是个聪慧的女子，知道苏辰能够在这么短的时间里有现在的成就，达到了现在在仙宗当中都可以呼风唤雨的修为，绝对有他不为人知的秘密。

    “苏辰，接下来，你打算怎么办？直接去龙宫么？”

    龙美心询问道，她已经知道龙家送她来的那些人都已经死了，虽然这些人当中有几个是对她比较好的，但是人死不能复生，她也不敢奢求太多，在这样一个强者遍地走的地方，她人微言轻，实在没有什么发言权，若非凌采花的关系，苏辰未必会出手救她的，她的命运，恐怕就是另外一个样子了。

    “现在离龙宫也没有多远的路程了，所以，这件事情不急于一时，现在最重要的事，是去找敖光算账！”苏辰脸色突然阴沉了下来，眼中迸发着杀机。

    “找敖光算账？”龙美心讶然道。

    “不错，美心，你应该还不知道，这敖千将你掳走的事情，根本就是敖光安排好的，之前那位仙龙老祖命令敖光注意你的消息，一旦找到你，就立刻送到我身边来，可是你来到光龙城才没几天，就被敖千掳走，你不觉得这事情太过巧合了么？”苏辰说道。

    龙美心沉思片刻，醒悟过来：“那么说来，这一切都是敖光安排的？为的是借刀杀人，让你和敖千交恶，不管你们谁赢谁输了，他敖光都是最有的赢家？”

    “不错，正是如此，如果我杀了敖千，或者将他打伤，必然得罪敖千的父亲，那位碎虚境巅峰的强者，可若是我不是对手，那么你必然会被敖千所害，我将内疚一辈子，而敖光却是可以把责任推脱给敖千，可是，他高估了敖千父亲对我的震慑力了，区区碎虚境巅峰长老，在龙岛想对付我，也要看那些仙龙老祖是否愿意了。”

    苏辰冷笑着说道：“有些事情，不是敖千以及他父亲能够承担的。好了，不提这些事情了，我先帮你把封印解开吧。”

    说了半天，苏辰都忘了给龙美心解开身上的封印了，其实龙美心身上的封印并不强，是炎龙老祖下的，苏辰随手就能够破解了，将封印破除之后，苏辰随手在龙美心的身上留下了一道真元力量。

    苏辰的真元可不同于一般人的真元，他的一道真元，几乎相当于一个洞虚境强者的一成修为了，这道真元被苏辰封印住大部分，随着龙美心修为的提升，会一点点的讥讽，为她所用，助她突破到洞虚境。

    以前洞虚境对苏辰来说，高高在上，高不可攀，但是现在，洞虚境对苏辰来说，就如同蝼蚁一般，不堪一击。

    “好了，美心，我在你的身上留下了一道力量，可以助你一路突破到洞虚境，但你也不可疏忽了心境的修炼，免得根基不稳。”苏辰好心提醒道。

    “嗯，谢谢你，我会努力的。”龙美心压抑着心头的激动，来到龙岛之后，她算是认识到了自己有多么的渺小，几乎没有什么存在感的，若不是有光龙城的令牌，他们能否一路安全来到光龙城，都是个问题呢。

    正因为见识到一个个强大的存在，龙美心心中对实力越发充满了渴望了，如果他有洞虚境的强大实力的话，就不会有今天的事情发生了，因为在九州，洞虚境就是顶尖的强者了，拥有者呼风唤雨的强大威能。

    “哇咔咔~”敖煌和敖暗相继赶了回来，敖煌一回来就笑得相当的得意。

    “怎么？是不是收获很大？看把你得意的。”苏辰笑道。

    “你猜猜敖千的城主府有多少宝贝？”敖煌神秘兮兮的问道。

    “有多少？”苏辰懒得猜，直接问道。

    “哼，一点意思都没有，这敖千啊，也够可以的，他的宝库，居然占据了整个城主府一半的大小，啧啧，若非我跟敖暗都有足够大的空间法宝，还没办法搬空呢，我大概算了下，这敖千积攒的财富，绝对是你之前得到的百倍之上，只多不少。”敖煌认真的说道。

    “这么多？”苏辰瞪大了眼睛，他很清楚自己之前的财富有多少，若是全部积累下来，足够自己乘坐两次远距离的传送阵了，那可是一个天文数字，而这敖千这里居然有这么多，简直骇人。

    这么大的一笔财富，足够培养起一个强大的门派了，起码培养出几尊炼虚境，那是绰绰有余了。

    “看了这敖千的宝库，我突然又有了当城主的冲动了，这搜刮财富的速度，简直太快了，若非我是圣子，恐怕也得不到足够的修炼资源的，得跟这敖千一样自己积累了，不过，我想这敖千这些财富，有一些怕也是来路不正的，不过，在龙岛，杀人越货，黑吃黑什么的，再常见不过了。”敖煌摇头晃脑的说着，突然看到苏辰朝他伸出了手，不禁疑惑的问道：“你干什么？”

    “拿来啊？你要那些资源干什么？你堂堂龙族圣子还差这点资源不成？”苏辰一脸理所当然的表情说道：“再说了，这次把敖千赶走，我可是出了最多的力的。”

    “不行，想要这些东西，拿龙气来换！好歹搜刮这些东西，我可是废了一番手脚，怎么也得有个辛苦费吧？”敖煌不满的说道。

    “我靠，你这辛苦费也太昂贵了吧？敖煌，你知道你要的辛苦费多高么？”苏辰瞪大了眼睛，完全就是一副讨价还价的样子。

    “得了，看你小孩子，我就不和你计较了，喏，拿去玩吧。”苏辰取出一条神龙之气，递给了敖煌。

    “你打发要饭的呢？”敖煌很是不爽的说道。

    “不要算了，反正混元老祖也给我准备了足够的修炼资源，我不信还不如一个银龙城城主府的财富了。”苏辰当即就要把神龙之气收起来，敖煌立刻嗖的一下从苏辰手中夺走，然后很是不舍的把几个储物法宝丢给了苏辰，苏辰扫了下，果然如敖煌所说，是一笔恐怖的财富。

    敖暗也将自己得来的东西交给了苏辰，苏辰一概收了起来，反正敖暗他们在龙岛，绝对不会缺这些东西的。

