    “狼人啊”

    八云墨手持伞柄的右手往前一伸，同时【九天】收束，伞尖刺出，正好挡住了狼人化的沃班侯爵扑过来的爪子。↗，

    “如果是萌萌的狼娘多好，实在不行来一只狗娘啊猫娘啊也能凑合着。可像老人家你这样的还真是不讨人喜欢。”

    “口舌伶俐！”

    沃班侯爵即便化作狼人模样，却依然能够口吐人言。

    只是那狰狞地狼嘴里喷出来的腥气让八云墨深深皱眉。

    还记得八云墨被蓝无微不至的照顾养出来的洁癖吗？

    “你该刷牙了。”

    “吼！！”

    沃班大吼一声，右爪抓住了【九天】往自己这边拉扯，同时左爪闪烁着寒芒抓向了八云墨的脑袋。

    侧身躲过这一抓，八云墨左手握拳狠狠往下方打去。

    拳头击打的方向裂开一道隙间，随后沃班侯爵便感到背后被重重一击。

    一口气没提上来的沃班侯爵身体不由自主向前扑，却又正面迎上了八云墨一记膝撞。

    被连续两次击中，沃班侯爵长大了狼嘴。

    八云墨从隙间里取出一大把天知道怎么会在里面的白色小球状东西塞进了沃班嘴里，随后发动正与反的境界模拟一方百合子的适量操纵将沃班侯爵击退。

    “那是什么东西？毒药吗？以你的实力战斗还需要下毒？”

    看到八云墨塞进沃班嘴里的一大把白色小球，一边的雅典娜好奇地问到。

    “啊，谁让他不注意个人卫生呢，所以我给扔了一把樟脑丸进去。”

    “王……樟脑丸没有刷牙的功能吧……”

    身后的万里谷佑理囧囧有神。

    “领会精神就行，你要学着豁达一些，些许小事不必在意。”

    八云墨不在意地拍拍衣袍，转头看着万里谷佑理露出一口白牙。

    “巫女哟，想要过得好，节操不能保知道吗？虽然不确定你最后能不能成为【幻想乡】的巫女，但是有一个忠告还是可以提前告诉你的。”

    “好的！聆听您的教诲。王！”

    “巫女的话，节操越低战斗力越厉害喔！”

    ……万里谷佑理顿时觉得前途一片灰暗。

    被八云墨击飞的沃班侯爵身体砸进了对面的大厦中。

    站在天台上的莉莉娅娜虽然对沃班侯爵有着极大的意见和恐惧，但自己既然是他的骑士，那么骑士必要的忠诚必须尽到才行。

    因此在看到自己的王被砸进下面的大楼中后。莉莉娅娜立刻转身跑到楼中，打算去寻找沃班侯爵的身影。

    然而还没等她找到侯爵的身影，整个大厦突然剧烈的摇晃起来。

    地动山摇间，埋葬了沃班侯爵的大厦从中间裂成两半，缓缓向两边分开。倒塌。

    冲天的黑色光柱击穿了云层，照亮了沃班侯爵这一侧阴暗的天空。

    “这个是？”

    “……讨厌的气息！”

    雅典娜啐了一声，脸色难看。

    “嗯？看来你知道什么？”八云墨转头看向雅典娜。

    小萝莉扭过头，一言不发。

    这时，一声高亢的龙吟声响起。

    在众人愕然的眼神中，顺着那一道光柱，一条通体黑色的巨龙腾空而起。

    “哈？冥界之黑龙（otherlands dragon）？”

    八云墨顿时明白，雅典娜为什么会露出一脸嫌弃的表情了。

    这个权能，显然来自阿波罗。

    眼前的黑龙，乃是灵体。但却能够触碰实物。

    显然，它的存在方式，更类似于瓦托拉那种吸血鬼的眷兽。

    “使**陷入假死状态，相对地灵体则变身成为巨大的漆黑之龙吗？”

    八云墨喃喃自语。

    “吼！！”

    天空中的黑龙，张开了遮天蔽日的双翼，血色的双眼凝视着八云墨。

    “啧，如果是别的方式也就算了，偏偏拿一个灵体生物来战斗”

    八云墨感受着天空中的黑龙和下方已经陷入假死状态的沃班侯爵身体中的咒力连接，突然露出了古怪的笑容。

    境界的力量，运用方式可是千变万化的。

    这一句紫的教导。八云墨一直记在心中。

    虽然以往用起来大多都是倾向于【破坏】，但是现在，八云墨突然觉得也许换一种方式来玩更有趣。

    伸手，打开隙间。一个散发着诡异气息的小瓶子出现在了八云墨手中。

    在八云墨拿出瓶子的瞬间，身旁的雅典娜和身后的伊卡洛斯、万里谷佑理立刻后退了好几步。

    “你们怎么了？”

    八云墨奇怪地看着众人，随后扬了扬手中的药瓶。

    “难道你们认识这东西？”

    “不认识”

    雅典娜摇头。

    “但是神灵的直觉告诉我那不是什么好东西。”

    远在天国……啊不对，是远在永远亭的八意永琳哟，你那无节操的气息就算跨越了世界也能够有着如此大的威力啊！

    没错，这瓶药剂就是曾经八意永琳打算用在八云墨身上结果没能成功还被一直保存下来了的娘化药剂！

    这东西八云墨自己被强行用过一次。诞生了八云墨子这个名字是我随便想的你们无视就好，然后八云墨强行用在了五河士道身上一次，制造这种说法总觉得微妙的不对劲了五河士织。

    拔出了瓶口的软木塞，八云墨闭上了双眼。

    抓住了天空中黑龙和沃班侯爵身体之间的咒力连接最弱的一点后，八云墨一翻手，将瓶中的药剂倒出来。

    被倒出的药剂在空中化作光点消散。

    然后，雅典娜等人囧囧有神地发现，天空中原本气势汹汹地黑龙突然仿佛吃鱼结果被鱼池卡住了喉咙一样，仰起头，张着嘴发出了“嗬……嗬……”的声音。

    就仿佛被掐住了脖子的鸭子一样。

    八云墨直接将药剂顺着咒力的连接通道，一口气注入了天空中的黑龙和沃班侯爵的身体中。

    “喂，那到底是什么东西？”

    总觉得心中发憷的雅典娜皱着小脸问向八云墨。

    “哎呀呀，马上你就知道效果了。”

    话音刚落，天空中的黑龙消失了。

    然后，一个甜美可爱的声音响彻天地：“魂淡！！！！！！！！！！”

    驾着风暴，一个破破烂烂但明显是成年男性才会穿的西装的小萝莉从大楼的废墟中飞出来。

    小萝莉有着银色的齐肩短发以及绿色的双瞳。

    娇小的身体穿着大人的衣服，那衣服还破烂得露出了不少春光怎么看怎么h……

    “你这个魂淡到底做了什么啊啊啊啊啊啊！！！”

    带着尖尖细细的声音，沃班侯爵……沃班夫人？不对应该是沃班公主带着呼啸的狂风砸过来。

    然后大概是因为控制不住变化的身体的缘故，“啪叽”一声撞在了八云墨所在的大楼的墙壁上，沿着玻璃外墙缓缓滑落下去……(未完待续。)