    “回少奶奶，少爷回来之后，据说闹了一会儿，不过夫人派了人把守，少爷出不来，没一会儿就安静了下来。奴婢从侧面的窗户悄悄的看了一眼，少爷并没有在休息，而是坐在门口，似乎在思考些什么，时不时的还与小厮说话，只是距离远，奴婢听不清楚。”青叶想了想自己看到的，听到的消息，忙一五一十的告诉东姝。

    东姝听罢，若有所思。

    总觉得，薛易说不好在憋着什么坏招呢。

    不过，东姝也在憋着坏呢，到时候就看谁的招更大喽。

    傍晚的时候，侯爷回府。

    听说了薛易的事情之后，直接黑了脸。

    其实侯爷对于自己的四个儿子，三嫡一庶，都还不错。

    虽然不能说是一视同仁，但是至少，都曾经给过一样的期待。

    长子因为是需要承袭侯位的，所以关注的更多一些。

    其它的三个儿子，也都不同程度的关注过。

    只是，相比更为聪慧的小儿子，更为伶俐的庶子，自己的这个二儿子，在读书方面表现平平，为人心思又颇深，很不得侯爷的喜欢。

    不过他平日里表现的并不明显。

    到底还是亲子，他又不可能因为对方表现平平，所以直接不管他。

    如今一听说，闯祸的是这个儿子，不黑脸才奇怪呢。

    “为了何事？”黑了脸之后，侯爷这才冷声问了一下侯夫人。

    “他之前似乎与宋家的那个姑娘，有些私情，到了哪一步，我还在查，可是又怕这件事情闹大了不太好，所以进度慢了些，如今一听说宋家的姑娘回府待嫁了，他气得当众给了他媳妇难堪，弄得他媳妇下不来台，之后又跑出去喝酒，耍酒疯。”侯夫人在提到这些的时候，还咬了咬牙。

    真的，便是对那个庶子，她都没有这样咬牙切齿过。

    庶子是个聪明的人，很会讨好人，又很懂分寸，不是他该肖想的，人家也从来不表现出来，自己惦记着。

    同时，他也知道自己的处境是怎么样的，所以聪明的表示，自己更多的还是想借着兄弟的光，而不是对世子之位，有什么想法。

    三个嫡子在先，怎么样也轮不到他一个庶子。

    再者，这庶子也没怎么到她眼前晃，侯夫人自然也便不怎么关注了。

    剩下的三个是自己的亲儿子，侯夫人对这个二儿子，最是失望。

    侯爷一听，这还敢喝起了酒，闹起了酒疯。

    “再这样闹，就别去书院了，左右也读不出个什么来，他甘愿当个纨绔子，就随他去。”侯爷一听，居然不顾脸面的，当众耍酒疯，语气也变得不太好了。

    “是。”侯夫人一听，忙应了一下来。

    “人关祠堂了？”侯爷想了想，这会儿不见人，估计是关起来了。

    “是，两日之后，程王妃生辰，我怕他出去闯祸，先关着吧，书院也暂时别让他回了。”侯夫人考虑的长久一些，所以这才将人关着的。

    真放任着薛易回了书院，万一两日之后，他从书院再悄悄出来，闯了什么他们也救不了的大祸，那就麻烦了。

    年轻人，最是上头的时候，侯夫人可得看着点。

    “这样也好，省得麻烦了。”侯爷一听，便很满意。

    并没有表现出来，要去见一见这个孽子的意思。

    “昂儿还在书房？”侯爷喝了口茶，顺了气之后，便不再多提薛易，而是问起了幼子薛昂。

    “是，昂儿最是用功，回来之后，便直接钻进了书房，如果不是母亲唤他，怕是连中午饭都不记得吃。”提到这个聪明的小儿子，侯夫人一脸的骄傲。

    侯爷面色也好看了不少。

    “我去瞧瞧，不吃饭怎么行呢，读书又不是一时半刻的事情，真拖坏了身体，可不行，再者他年纪还小，不急着考功名。”侯爷心情好了，也顾不上吃晚饭，而是要先去瞧瞧小儿子。

    侯夫人陪着一起过去。

    薛易被饿了一天了，到了傍晚的时候，侯夫人这边才稍稍透露了消息。

    这是为了让东姝知道，给薛易送些吃的。

    这种事情，不需要东姝多聪明的反应过来。

    侯夫人已经将消息递过来了，自己身为一个贤惠又柔顺的妻子，这个时候心疼夫君，自然是要过去的。

    “去厨房……”原本东姝是想让青叶，去厨房简单准备几样拿过去，做做样子而已。

    而且自己送过去，薛易不见得就愿意吃啊。

    不过复又一想，薛易饿了一天了，东姝还等着看好戏呢，他提前饿死了，东姝还看什么？

    总不能戏台子都搭好了，演员到不了位吧？

    “我亲自去。”这个时候，为了表现自己的贤惠，东姝亲自去了厨房。

    东西倒是并不需要东姝亲自准备，厨房早就已经悄悄备了些吃食，只等着东姝过来取了。

    但是，以为这样就完了？

    真就这么满足了薛易？

    那又怎么可能？

    东姝看着这丰盛的饭菜，悄悄的取了一边的调料，也不管是盐巴还是糖，或是其它的什么粉末类的东西。

    一股脑的倒了进去。

    至于薛易吃过之后，是怎么样的反应？

    那谁知道呢？

    不怪自己哦，饭又不是自己做的呢。

    自己只是一个饭菜搬运工而已。

    倒了一番，保证看不出来异常之后，东姝这才示意青叶过来端菜。

    青叶在一边看着东姝这一番动作之后，只觉得头皮发麻。

    原本以为，自家姑娘是个贤惠小可爱。

    可是如今，青叶不敢这样想了。

    太可怕了，那满满的两大勺的盐下去，少爷吃下去之后，估计想死的心都有了。

    偏偏东姝多放盐的还是汤。

    祠堂里也没茶水，真齁着了，连口水也喝不上，这才是最难的。

    “你们给送过去吧，少爷这会儿，估计也不想看着我。”东姝说这话的时候，还侧过头，悄悄的拿帕子擦了一下眼睛。

    这个时候，自己过去，只会刺激了薛易。

    所以，还是让婢女过去送饭，让饿了一天的薛易吃一口吧。

    毕竟这些料总不能白加了？

    “是。”两个院里伺候的婢女主动领了差事儿，同时心里也开始同情起了东姝。

    少奶奶还真是可怜啊，来关心少爷，都不敢出面。

    青叶：微笑。

    