    

    用手轻轻拉了拉被风吹散的斗篷，唐凌看着远处逐渐出现的树木，眼中出现一抹喜色。

    自大岭城向西，离开加玛帝国的辐射范围之后，唐凌便步入了一片无垠的荒原。满眼尽是被狂风侵蚀的白沙，万里方圆都不见一丝一毫的绿色。

    他也曾半路与商队同行，也有数十盗匪死于他的枪下，在这一片苍茫的白色荒原前进了一个多月，唐凌眼中终于出现了其他的颜色。

    抹了抹自己被风沙吹得有些干燥的脸庞，唐凌向着视野尽头的绿色地带前进。

    走到荒原的边缘，看着面前的大泽，唐凌心中终于长舒一口气。

    幽冥沼泽到了！

    看着这片广袤的草地，唐凌心中有些打鼓。要知道此地既然被称作沼泽，那么这些草地之下肯定有着未知的危险。

    不敢随意迈入草地的唐凌，开始沿着沼泽的边缘地带前进，以期能找到一条合适的路径。

    一柱香后，走上一条大路的唐凌，慢慢的向着此行的第一个目的地进发。

    随着逐渐靠近魔沼城，周围的路人也逐渐变得多了起来。

    唐凌斗篷下的眼睛四处打量，在这幽冥沼泽生存的人和加玛帝国有着明显的区别。

    似乎是为了防止沼泽之中的毒虫叮咬，此地的原住民在平日里的穿衣之外，均披有一层薄纱斗篷。当然，其中也有像唐凌这般披着厚实斗篷的存在，还有一些明眼就能看出是来自沼泽之外的外人。

    跟着人流慢慢的移动，远方城市的轮廓渐渐清晰，而那呈现墨绿色的城墙也映入唐凌眼底。

    城市不是很大，仅有十里见方。而在城门之上，雕刻着两个血红的大字，泛着丝丝寒气。

    “魔沼城，斗王巅峰的城主吗？”轻声念了一句，唐凌笑着摇摇头，向着城门走去。

    城门不是很大，不过一丈左右的宽度，却有十几个全副武装的卫兵，手持兵器对着进城的路人索纳入城税。

    虽然语气时不时地骂骂咧咧，但是均都是对待一些实力低下的商队，或者没有背景的闲散佣兵。

    唐凌冷着脸交了入城税，看他交的痛快，那为首的斗师队长感应到他斗师巅峰的气息，口中也没有吐出什么难听的词汇。

    不然，唐凌还真的不保证自己会不会动手，不是他不懂隐忍，实在是这些卫兵出口的脏话句句不离人母亲。

    缓缓走出有些阴暗的城墙通道，视线微微一亮，满是由巨树培植而成的树屋出现在唐凌眼前，让他眼前不由为之一亮。

    “没想到，在这沼泽湿地还有这等充满自然韵味的城市！”

    啧啧嘴，唐凌站在马路一旁，扫视这四方，想要寻一个地方落脚。

    不过想到他对着沼泽地一窍不知，还是准备先去找个地图店看看。

    脚步刚动，一道白衣女子的身影从唐凌的视野中掠过。

    唐凌身体猛然一顿，转头向刚才的地方看去，却什么也没有看到。

    灵魂感知隐晦的蔓延而出，唐凌回身向着一家地图商铺走去，只是此时他的心中可是非常的不平静。

    刚刚那道身影，虽然身穿白衣，但他总觉得自己在哪见过，也许只有一面之缘，但是肯定给他留下过深刻印象。

    而与唐凌有过接触的女子，不客气的说，除了唐素、白漓和云韵，几乎都算得上敌人了。

    唐凌默默地为自己捏了把汗，原来在不知不觉中，他已经得罪不少人了啊！

    灵魂没有传来任何反馈，唐凌也不在意，能被他不借助灵魂力量察觉到，实力肯定高不到哪去，如果对方真的是冲他来的，那么早晚会碰面的。

    放下对那白衣女子身影的思考，唐凌随意的找了间客栈，草草住下。

    吃过晚饭，沐浴过后的唐凌总算稍稍洗去了一身风尘，也不再修炼，直接和衣躺在床上休息起来。

    四更天，白日喧嚣的魔沼城变得寂静无比，连一些寻花问柳的佣兵们，也都纷纷进入梦乡。

    而躺在床上休息的唐凌，漆黑的眸子缓缓张开，其内冰蓝色光芒闪动，犹如星辰。

    “果然来了！”

    心中冷笑一声，散步于周围的灵魂感知，将对方的信息告诉了他。

    一位四星斗灵，而且身材似乎很好。

    唐凌眉头皱了皱，对方的实力似乎有些强。在他修为突破到九星斗师后，往日可以加持六星实力的灵魂力，也变得只能加持五星。

    不过，加持五星的他，可也是一位五星大斗师，虽然与对方相差一个大境界，但凭借他的灵魂杀招，唐凌可丝毫不惧对方。

    “嗖！”

    一道墨绿色的光芒刺透木屋的墙壁，直奔唐凌大腿而来。

    唐凌见此神情一愣，对方的这般出手，似乎并没有什么杀意，反而更像是试探。

    左手前伸，一道冰轮化作一面旋盾挡住墨绿色光芒，右手冰枪凝形，唐凌划出一道枪芒的同时，脚下一踩雪花，瞬间出现在房间之外，对着白衣女子直刺而下。

    见到冰枪刺来，白衣女子身形一阵飘忽，右手一股青色斗气打入地面，旋即数道藤蔓自地面拔地而起直扑唐凌。

    唐凌见此眼中闪过一丝滔天杀意，冰枪围身横扫，将藤蔓尽数冰封击打成数断掉落地面。

    冰枪抬起，枪刃指向对面的白衣女子，唐凌开口，语气中满是森寒杀意。

    “你们天蛇府可真的是阴魂不散啊！”

    白衣女子斗篷下的身体微微一僵，旋即想到了什么，也不开口，而是双手成印，一只泛着凛凛寒芒的青色长蛇凝聚成型。

    青蛇成型，三丈长的身躯盘旋弹出，向着唐凌扑咬而来。

    见到青色长蛇，唐凌脑中划过一道亮光，却也来不及多想，挥手用出三重冰壁，十二道冰轮被其打入附近虚空。

    “咔嚓！”

    虽然唐凌与对面的女子足足有着八星的差距，但是经过两次蜕变的斗气，可丝毫不比普通斗灵的斗气质量差。

    三重冰壁只是破碎一道，便将青蛇暂时阻挡在外。

    而唐凌则是右手猛然拍向前方虚空，六道冰蓝色枪影刹那间出现，旋转中将唐凌和白衣女子围在其中。

    六轮枪阵已成，唐凌不再犹豫，右手抓住虚空向后一扯，六道冰蓝枪影，直奔白衣女子而去。

    “青天蛇盾！”

    略带冷意的女声自斗篷之下传出，天蛇府的招牌防御斗技被其施展开来。

    与此同时，见到青天蛇盾的出现，唐凌右手之上也是浮现出一道泛着涟漪的透明光轮。        

