    对决直播间。

    此刻蓝星民众神色紧张，目不转睛盯着屏幕上倒计时。

    这一次与紫星界对决的凶险程度，将远超以往所有对决。

    令他们无比紧张忐忑。

    五，四

    三！

    二！！

    一！！！

    伴随着万界战场天道倒计时归零。

    一道浑厚无比的声音，同时响彻在蓝星，紫星两界！

    【00:00:00】

    【紫星界VS蓝星界，对决正式开始】

    【唯一获胜条件】

    【在对决期间，率先摧毁敌对世界核心，将会自动获胜。】

    【世界对决，积分获取规则】

    【每摧毁一枚敌对世界城池源石，可获得10积分，摧毁敌对世界核心可获得1000积分。】

    【对决结束，万界战场将按照各个城池的总积分数排名，发放对应奖励。】

    【注意：所有隶属获胜世界的城池，都将获得一份获胜世界奖励。】

    规则宣读完毕。

    天道之力，同时降临在蓝星界和紫星界上。

    【世界对决，第一阶段开启】

    【接下来将会在双方世界随机位置，开启十座传送法阵】

    【倒计时开始】

    【3】

    【2】

    【1】

    伴随着倒计时结束。

    一座座六芒星传送法阵突然凭空出现在，紫星界和蓝星界中。

    位置亦如万界战场介绍的那样，完全随机。

    有的传送法阵距离最近敌方城池相隔足有上千公里，有的传送法阵，则是直接出现在了敌方城池之下。

    如果冒然传送过去，必将遭受到敌方城池法阵迎头痛击！

    直播间万界强者见此一幕，忍不住感慨道。

    “这一次万界战场采取的是最简单对决模式，没有任何花里胡哨，直接双方硬实力对拼！”

    说到这里时。

    他们所有人脸上，同时浮现出一抹期待之色。

    因为像这种最直接，最惨烈的肉搏战，才是观众最想看到的战斗！

    之所以万界强者说此次对决模式是最简单的。

    因为并不是每一次世界对决模式，都是一成不变。

    具体最终会选择何种模式，没有任何规律可言。

    完全凭借万界战场个人喜好而定！

    ......

    万界战场颁布完规则后。

    龙城之上的萧云，双眸中突然闪过一道精芒。

    心中战意升腾！

    望着龙城前正在构建中的六芒星传送法阵，一字一顿道。

    “既然万界战场此次选择了最简单暴力的模式，那我这一次，也用最简单暴力的模式解决战斗吧！”

    不知道是凑巧，还是万界战场有意安排。

    龙城前正在构筑中的六芒星传送法阵，所通往的赫然是紫星界主城池！

    似乎是万界战场，想让两界最强者直接展开一场生死对决。

    没过多久。

    直播间的观众们也注意到了这一点。

    纷纷惊呼道。

    “我去...万界战场这一次是打算，让对决直接进入最高.潮的节奏啊！”

    VIP观众席

    此刻席上的万界强者们开始猜测起，这一次究竟是紫星界主先出手，还是蓝星界的龙城之主先出手。

    经过短暂讨论。

    百分九十以上的万界强者认为，一定是紫星界主率先出手。

    毕竟在如此多万界强者注视下，让一个区区新手世界城主打到城门该多没有面子！

    然而他们所认为的那一幕，却根本不会出现。

    因为此刻紫星界主所追寻的是稳重求胜，面子之类的根本不重要。

    面子值几个钱？

    在生命面前根本连个屁都算不上！

    尤其是紫星界主亲眼见识过，龙城拥有的半神级城池阵法恐怖威力。

    更是不可能主动送上门，去找不痛快。

    于是他准备采用人海战术，直接命令大军攻击蓝星界。

    先以消耗对方实力为主。

    最好能够借此将龙城之主，逼到他们紫星界来决战。

    这样自己所准备的一系列后手，才能顺利展开。

    ......

    三分钟后。

    随着一座座六芒星传送法阵，同时构筑完成。

    直播间所有观众就见。

    无数紫星界大军，宛如潮水一般冲向传送发阵。

    就在这时。

    萧云突然飞身跃下龙城。

    此时诛仙剑还差最后一步，才能正式蜕变为神级法宝。

    显然已经来不及等了。

    萧云赫然是准备直接前往紫星界，去战那紫星界主。

    之所以不像以往那样后发制人，是因为双方城池数量差距太大。

    目前蓝星界拥有197座城池。

    反观紫星界拥有整整800座城池！

    于此同时

    直播间所有观众突然发现画面一动，接着镜头中出现了龙城之主的身影。

    这一刻。

    万界强者面面相觑，纷纷露出疑惑之色。

    为什么万界战场要突然给这小子特写画面？

    很快他们便发现了原因。

    只见萧云竟然直接一人，缓缓走向龙城前的传送法阵。

    没有携带一兵一卒！

    眼前这一幕，震惊了所有万界强者。

    有人当场忍不住惊呼道。

    “我去...这龙城之主也太过嚣张了吧？”

    “竟然打算孤身一人前往紫星界，莫非是吃了熊心豹子胆吗？”

    直到这一刻。

    万界强者们已经渐渐发现了，为什么蓝星界敢刚进入主宇宙，便挑战万界榜上世界的原因了。

    原因就是这蓝星界主实在太胆大包天了！

    完全不知道什么叫做害怕。

    此刻圣峰统领双眸死死盯着萧云身影。

    他接下来倒要看看，这嚣张无比的龙城之主到底有几斤几两？

    可别雷声大雨点小，直接被紫星界王三两招便轻松灭杀掉。

    那可就没意思了。

    此刻伊雪四姐妹周身百米范围，笼罩着一层散发着淡淡彩芒的隔音结界。

    之所以要特地隔绝声音。

    是因为伊雪并不想过早的，将她们和萧云关系暴露。

    这时当观战中的莫妮卡，突然惊呼道。

    “大姐你快看，那小子还是一如既往的嚣张啊，竟然想孤身闯入紫星界！”

    “看样子是对自己目前实力很自信啊？”

    伊雪闻言绝美的双眸中忽然闪过一道七彩之芒，仿佛是想要看穿萧云此刻实力境界似的。

    不过哪怕是强如她。

    也做不到相隔如此远距离，探查萧云目前实力。

    不过却异常肯定道。

    “看起来他在终极对决返回蓝星界后，应该遇到了某种奇遇。”

    “否则按照正常实力提升速度，绝对不可能像此时这样莽撞行事！”

    之所以这样说。

    是因为在伊雪眼中。

    萧云每一次决定虽然看似异常嚣张勇猛，显得有些莽撞。

    但其实在做出决定之前，对方早已经是了然于胸，拥有着非常完善的后手计划！

