
　　毫无疑问，作为一个灵魂，被两头虚追着可不是什么美妙的体验。

　　尤其这两只虚还被艾伦设置成了“饥肠辘辘”的状态。

　　再加上手中还没有任何武器……

　　所以科尔森在短暂的犹豫之后，果断选择了掉头就跑。

　　因为不跑不行啊！

　　他实在不觉得赤手空拳的自己，能跟两个体型跟狮子差不多，而且满嘴尖牙的怪物抗衡。

　　但遗憾的是，这位神盾局局长显然忘记了，在移动速度方面，两条腿永远跑不过四条腿。

　　两只动物形态的虚在短短不到十秒钟的时间，便一左一右将他堵住，不断发出低沉嘶哑的吼叫。

　　“该死！”

　　科尔森忍不住低声咒骂了一句，感觉自己要不是灵魂状态，恐怕浑身上下早就被汗水浸透了。

　　他完全不明白，艾伦这样的做的用意究竟是什么。

　　就算要战斗，起码也应该给自己一柄武器吧？

　　可现在呢？

　　他手里连个棍子都没有。

　　而且因为是灵魂状态的关系，地上的石头也捡不起来，只能在这里干瞪眼。

　　艾伦看到这一幕，忍不住笑着提醒道：“好好回想一下，你在持有斩魄刀的时候是如何战斗的。灵魂并不像其他力量那样，往往给人一种非常直观的认知。刚好相反，它格外的神秘与模糊，即便是已经掌握的人也很难将其量化。而且你以为自己当初完全是依赖斩魄刀的力量吗？不！那其中也有一部分是来源于自身。事实上，从你拿起斩魄刀杀死第一个生命，并吞噬其灵魂的那一刻起，你就不再是个普通人了。”

　　“你是说……我光凭自己也能施展出那些奇奇怪怪的能力？”科尔森弯下腰多开其中一头扑过来的虚大声询问。

　　“没错！好好回想一下你曾经使用过的能力，然后再尝试着模仿。相信我，以你现在的灵压强度，只要激发出来，杀死区区两个最弱呃虚根本不成问题。”艾伦漫不经心的给出了肯定答复。

　　很显然，相比起那些按部就班的训练方式，他这个魔鬼教练更喜欢通过死亡和恐惧来激发那些尚未觉醒的潜在力量。

　　当然，科尔森并不知道其实还有更安全的训练方法，而且在虚的围攻下已经顾不上其他，唯有把注意力都集中在这两个想要把自己撕成碎片的怪物身上。

　　因为只要精神有一点溜号，那么自己身上立刻就会多出一道道血淋淋的伤口。

　　在还没有搞清楚灵魂受伤后会对身体有什么影响前，他可不想出现缺胳膊少腿的情况。

　　但问题是，虚对于灵魂的渴望几乎是源自于本能。

　　所以在闻到空气中散发的灵子味道后，这两头野兽顿时变得更加凶猛、狂暴，眼睛也开始变得通红且充满了赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　下一秒……

　　两头虚突然原地加速，分别从两侧以肉眼难以捕捉的速度冲了过来。

　　在这种危急关头，科尔森瞬间灵光一闪，身体里顿时爆发出一股不弱的灵压，同时脚下灵子喷涌而出，直接消失在原地。

　　失去了目标的虚一脸懵逼，脸对脸砰地一声撞到了一起，然后互相抱着滚落到地上。

　　而与此同时，科尔森刚好出现在距离它们不到二十米之外的空地上，瞪大眼睛似乎还没搞清楚刚才自己身上究竟发生了什么。

　　这个时候，艾伦再次开口说道：“不错的瞬步，虽然在技巧方面还有些粗糙。”

　　“瞬步？”科尔森脸上浮现出一丝惊讶。

　　尽管他之前被斩魄刀控制的时候，就曾经使用过这样的技巧，但是却并不知道原来这个技能还有名字。

　　艾伦微笑着点了点头：“是的。瞬步，顾名思义就是利用灵压和灵子的瞬间爆发，从而产生类似火箭推进器一样的效果。由于速度很快，所以看起来就像是瞬间移动一样。作为死神的四大基本功之一，它在战斗中起到的作用至关重要。能使用瞬步，就意味着你在灵压等级方面，已经是个合格的死神了。”

　　两人说话的功夫，虚已经从地上爬了起来，再次向科尔森发起攻击。

　　但面对已经学会瞬步的科尔森，它们就算是把吃奶的力气使出来，也无法再摸到对方的衣角。

　　不仅如此！

　　科尔森还在攻击中，不断完善和调整自己的瞬步，很快就摆脱了最初那种粗糙的原始版本。

　　正如艾伦一直坚信的那样，人只有在面临绝境的时候，才会爆发出自己全部的潜力。

　　而科尔森眼下的学习速度，就是这一论点最好的证明。

　　“你刚才说，瞬步是死神的四大基本功之一。那另外三项又是什么？”

　　在初步掌握了瞬步并摆脱生命受到威胁的窘境后，科尔森很快便急不可耐的盯上了其他的死神能力。

　　毕竟他现在严重缺乏攻击手段，光靠一味地闪避，是不可能解决掉这两头不知疲倦为何物的怪物。

　　“另外三项分别是剑道、鬼道和白打。剑道自然不必多说，死神最重要的力量来源就是斩魄刀，所以剑道占的比重一直都非常大。而鬼道则是一种类似于魔法的攻击技巧，可以通过吟唱的方式来调动灵压，制造出各种各样的效果。至于最后的白打，指的是徒手搏斗技巧。除了极少数一些人之外，它被应用到实战的情况并不多。介于你现在无法使用斩魄刀，所以只能先从鬼道和白打中挑选一个来学习。”

　　艾伦大大方方将所有的选项都罗列出来。

　　他很好奇，眼前这位老好人究竟能在死神的道路上走出多远。

　　毕竟在这个宇宙的地球上，并不缺乏灵魂和灵魂能量。

　　但遗憾的是，除了一小部分法师之外，能将这股庞大能量运用起来的人少之又少，其中绝大部分都已经被浪费了。

　　没错！

　　就是浪费！

　　无数死者的灵魂就这样在不经过任何加工与处理后，直接被涵盖整个多元宇宙的死亡规则吞噬，沿着生与死的循环不断重复。

　　“我学鬼道！”

　　科尔森稍微思考了几秒钟，马上毅然决然的做出选择。

　　正如有句话说的那样，男人至死都是个少年。

　　作为接触过无数超能力者和超自然现象的神盾局现任局长，他又怎么可能会不对那样的力量产生向往与渴望呢。

　　“很好！那么我就来为你展示鬼道中最简单的、最容易学会、威力最弱的破道之一。听仔细了，我只会演示一遍……”

　　说着，艾伦抬起一根手指，瞄准不远处的一个小土丘，低声吟唱道：“破道之一——冲！”

　　瞬间！

　　一股强烈的冲击波从指间喷涌而出。

　　还没等科尔森来得及做出反应，恐怖的冲击力便直接将脚下的草坪和土层撕裂，凭空制造出一条宽十米、深三十米的沟壑。

　　而那个小土丘则直接轰的一声炸裂开，无数泥土和杂草就这样飞上半空，然后如同雨点般落下。

　　看上去就仿佛在下面埋了数百公斤的炸药，然后一口气引爆所产生的破坏力。

　　咕咚！

　　科尔森下意识咽了口唾沫，小心翼翼的试探道：“你确定这是威力最弱的？”

　　艾伦漫不经心的回答：“嗯！没错！你要明白，鬼道的威力跟使用者的灵压直接挂钩。简单来说，同样的鬼道，灵压越高的人释放出来威力就越强。就以破道之一——冲为例，我可用它来摧毁一栋大楼或是一个街区，但你使用的时候充其量只能把对手击退一段距离。另外，鬼道分为破道、缚道和回道三种。第一个主要以强力攻击为主，第二个则以控制和防御为主，第三个则是恢复伤势为主。”

　　“好吧，我试试。”

　　意识到自己跟对方天堑般的差距，科尔森颇为无奈的叹了口气，立刻学着艾伦的模样，抬起手瞄准其中一头虚，大声吟唱道：“破道之一——冲！”

　　砰！

　　没有任何意外，一团冲击波瞬间从指尖喷涌而出。

　　作为最基础、最简单的破道，它甚至连专门用来增强威力的咒语都没有，哪怕是最没有天赋的人，也能十分轻松地学会并施展出来。

　　唯一的问题是，是否能控制好冲击波的力度。

　　很显然，身为刚刚入门的科尔森并不能做到这一点。

　　他所释放的冲击波，当场将自己和扑上来的虚一起撞飞，在地上翻滚了十几米之后，才狼狈不堪的爬起来。

　　“谢特！这玩意好像不太好控制威力？”

　　“因为你的灵压是通过斩魄刀吞噬别人灵魂而获得的，所以格外的不稳定。而灵压的不稳定，就会造成鬼道威力的不稳定。所以在开始真正的试炼之前，你先要把灵压稳定下来，使其彻底变成属于自己的力量。当然，就像我之前说的那样，战斗就是学习最好的方式。”

　　说完这句话，艾伦再次抬起手制造了几个稍微高级一点的虚，然后将其一股脑的放了出去。

　　科尔森看到这一幕，脸色瞬间大变：“混蛋！你想杀了我吗？”

　　“不！我只是想要给你增加一点压力。做好准备，接下来我们学习的是破道之四——白雷……”

　　此时此刻，艾伦脸上洋溢的笑容，怎么看都让人觉得不寒而栗。

　　科尔森更是不由自主的打了个哆嗦，仿佛在对方身上看到了地狱魔鬼的影子。

　　毫无疑问，成为死神并不是一件容易的事情。

　　尤其像科尔森这种半路出家的人。

　　但在艾伦“高效”的训练方式下，他的进步非常迅速。

　　除了训练过程中平均每隔十几分钟就会有一次生命危险，每隔一两个小时就会体验一次濒临死亡的感觉，其他好像也没什么。

　　等几天特训下来之后，科尔森原本敏感的神经已经磨练得比钢铁还要坚忍。

　　甚至能在胸口被虚开肠破肚后，还能凭借最后一口气继续战斗，并将敌人杀死。

　　如果现在回到神盾局，他那双冷漠且无动于衷的眼神绝对能吓坏不少人。

　　借助艾泽拉斯与现实世界十倍的时间差，科尔森终于开始了为其一个月的地狱式特训。

　　……

　　与此同时，另外一边托尼·史塔克也终于用自己建造的设备，从存储器内提取出了关于至高智慧的核心资料。

　　当然，在研究超级人工智能的同时，他还没有忘记打造自己的魔法钢铁军团。

　　伴随着一个个附着了大量防护和攻击魔法的机器人被制造出来，这位天才一个人就拥有了能够与地球上五个最强大国家正面对抗的武力。

　　如果再加上史塔克工业集团领先全球的制造技术，钢铁侠甚至可以打造一支属于自己的太空舰队。

　　毕竟他可是极少数亲眼见过、研究过克里人飞船的科学家，知道对于真正的太空战舰来说，哪些部位才是最关键的、需要怎样去设计和使用何种材料。

　　而地球上其他大国在设计太空战舰方面，还在延续老式战列舰或是航空母舰的理念。

　　要么装备上威力惊人的主炮，最大限度发挥射程的优势，要么塞满各种全自动作战机器人和小型战斗机。

　　他们根本没有意识到，在太空战舰方面，这两样都不是最重要的。

　　最重要的是，要拥有出色的空间跳跃能力和强大的能量护盾。

　　不然的话，所谓的太空战舰就只是一个皮薄馅大的饺子，敌人轻轻一戳就破了。

　　不过正当托尼·史塔克兴高采烈沉浸在至高智慧那先进的设计理念时，一个紧急联络电话打乱了他的生活。

　　那是由玛利亚·希尔和梅琳达共同发出的复仇者召集令。

　　因为她们通过追查丹尼尔·怀特霍尔的残余势力，已经发现了心灵权杖的藏匿地点，以及斯特拉克男爵的秘密研究基地。

　　现在，是时候发起一场突袭，彻底结束神盾局与九头蛇之间长达几十年的恩恩怨怨了。

　　不管是已经出走他国的美国队长史蒂夫，还是执行其他秘密任务的鹰眼和黑寡妇，又或是来自阿斯加德的雷神托尔，都第一时间响应了这次召集。

　　最后连不想来的班纳，也被钢铁侠找上门，强行拖了进来。

　　时隔多年之后，初代复仇者们终于再次齐聚一堂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十五章 战斗是最好的学习方式（祝大家中秋快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 