
　　云闵月的后半生，她不想负责。ŴŴŴ.23sk.com

　　连原主都不想管，她一个外来的，管什么管?

　　如今的一切，都是云闵月自己的选择。

　　最多，在她遇到什么困难的时候，她搭把手帮一把。

　　云闵月心里慌乱,立刻尖声道：“怎么会跟你无关？就是因为你跟沈墨搅和在一起，现在才让我跟他的关系紧张的。”

　　云渺无语。

　　这个女人，大概永远只会想到自己的利益。

　　“你跟沈墨是不可能的，永远也不可能，你还不明白吗？”

　　“你要是敢再跟他搅和在一起，老沈是不会放过你的，你懂不懂？”

　　仿佛是沈沧海给了她勇气,云闵月愤怒中带着了几分理所当然。

　　云渺很是不屑。

　　呵。

　　沈沧海可不一定干得过沈墨。

　　更何况，还有她在,沈沧海就算是条龙，也得给她老实盘着。

　　云闵月以为吓住了她，冷声道：“你自己好好想想吧，如果你坚持要跟沈墨在一起，那就别再认我这个妈。”

　　说完，她就急匆匆地去了书房。

　　云渺眼里满是嘲讽。

　　呵，当自己想认她一样。

　　真是又蠢又自以为是。

　　还连话都听不懂。

　　她都说了，不是她要搅和，而是沈墨纠缠着她。

　　这件事情，就真的这么让人难以相信吗？

　　云渺想了想，干脆快速收拾了几件衣服，带上手机电脑等物，离开了沈家。

　　ma的，搞得好像她一定要赖在这里一样。

　　刚好，累了这么些天，她回自己的房子，好好地休息休息。

　　最重要的是，她懒得再去应付沈沧海。

　　其他的嘛,就交给沈墨小弟弟了。

　　谁让是他先来招惹她的呢。

　　她走后没多久，沈墨就从书房出来了，带着满身的狠戾。

　　当找遍了云渺的房间，又把整个沈家都找了两遍，连花园里都没有找到人后，他的愤怒达到了顶点。

　　直接把整个客厅里的东西全给砸了，只要是他摸到手上的，够得着了，全给砸了个粉碎。

　　也不知道为什么，看着满室地碎片，他突然就想通了一件事。

　　顿时高兴得全身的血液都在沸腾。

　　“这可是姐姐给我的好机会。”沈墨很兴奋，是真的很兴奋。

　　从手下那里得到消息之后，他一件一件地安排好了一切，这才不紧不慢地离开家。

　　他走出大厅时，沈沧海气得脸红脖子粗，差点没把晕过去。

　　口里骂骂咧咧的，“这个混蛋！还是这么倔，简直是无法无天了！”

　　云闵月也是眉头皱得紧紧的，轻声劝道,“老沈,想办法把小渺送出国吧，她也同意了。”

　　“只是要送去那些没有秦家产业的国家才好，不然的话，还是麻烦。”

　　沈沧海看了她一眼，无奈地叹了口气。

　　这事，还真怪不上云渺。

　　都是他家这混小子故意的。

　　差不多两个月前就已经盯上了，还故意接近，最后还没脸没皮、软硬兼施地缠上了。

　　这小兔崽子，这是想报复他这个老子，故意让他难堪，让他为难。

　　”也只能这样了，不过，还得找个好时机，这臭小子现在是越来越难对付了。“

　　所幸，这事还没有什么人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1161章 病娇弟弟有点难搞（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 