    即使已经对自己的未来不看好，但源泉还是决定要为这些人做些什么。

    当然了，他也不是一个会食言的人，所以他选择坐在这里，等待着天明的时刻。

    沙织没有选择去睡觉，而是留在源泉的身边，几次想要开口说些什么，最终下定决心以后，才开口了。

    “真的赢不了吗？”

    “很难，蓝色升华也好，致辉也好，海帕杰顿和一般的敌人完全不同，它的身上已经初步拥有了一方规则。”源泉有些头疼，烦躁的揉揉脸以后，他这才打起了精神：“沙织，拿着这个吧。”

    摊开手，源泉将手掌心一颗闪烁着微弱光芒的金色宝石，交给了沙织。

    “这个不是！”沙织惊愕，这石头她认得，就是火花武装上的辉煌石，对于源泉而言极端重要的东西。

    可现在，他居然要把辉煌石给交出来？

    “是的，我交给你了。”源泉的脸色很平静，他抓起沙织的手，将辉煌石交到了她的手里：“拿着这个，你才能突破宇宙壁垒，然后脱离到宇宙之外。”

    “那你呢！你怎么办？”沙织没有望着辉煌石，而是看着源泉：“你这一副交托身后事的模样，你难道忘记了？你说过的，与其去想怎么光荣的死去，倒不如思考一下怎么平庸的活着。”

    “我不会死的，放心吧，只是这次危机比较大而已。”深吸一口气，源泉继续说道：“海帕杰顿不能孕育成功，我得上去阻止它。”

    “这期间我会因为某些缘故陷入到自我封印，和海帕杰顿一起。”

    “所以我就需要你去喊更多的奥特战士来帮忙。”

    “这样吗？”听到源泉的解释, 沙织这才把焦急的一颗心给放了回去。

    “我知道, 幕后黑手一定不会轻易的让你离开, 所以我还得做更多的准备。”说着，直接将整个火花武装取下来，然后戴在沙织的手腕上。

    “辉煌石能帮助你突破封锁, 火花武装能帮助你挡下所有的攻击。”这样还不够，源泉再把王者披风拿出来, 披挂在沙织的身上：“王者披风能让你瞬间去到设定好的地方, 不会让幕后主谋有反应的机会。”

    可以说源泉把这一身装备全都给了沙织, 这样他自己会因为无法开启蓝色升华还有致辉，而导致他自身的实力下降一大截。

    这样的话, 他不是更加没有面对海帕杰顿的能力了吗？

    “你把这些都给了我，你要怎么办？”

    “你只要能安全的离开这里，我就有救了。”亲昵的刮了刮沙织的鼻子, 靠近的身躯让沙织有些慌乱。

    他可从没做过这般亲密的举动。

    “而且, 你的安全我还是很上心的。”源泉摊开双手：“用不用蓝色升华, 致辉都无所谓, 反正我也没指望能赢。”

    虽然语气丧了一点，但这是源泉在近距离感受到海帕杰顿的实力以后才有的觉悟。

    未曾孵化就能屹立在究极, 身负恐惧的概念又不吃宇宙法则的效用，海帕杰顿才是真正那个让源泉束手无策的存在。

    他就连面对鲁格赛特还有格利扎的时候都要喊赛罗组队才能越过。面对同时身负这两种能力的海帕杰顿幼年体，他就更没啥办法了。

    ……

    虽然已经有了打算, 但源泉还是在这里停留了好些天。

    虽然注定要去送，但在送之前他还是帮助这些女孩们取得了很多物资, 足以让她们那紧巴巴的日子过的富裕一些。

    就目前这个整个地球都没几个人的样子，超市里面的食物, 柜台上的商品这些…

    零元购什么的…那不是理所当然的吗。

    期间也曾出现过很多怪兽来找麻烦，但都在源泉变身成为奈克瑟斯以后将其消灭。

    让这些终惶惶不可终日的女孩们, 第一次在心理上有了依靠。

    谷凡

    有了依靠就想要以源泉为主心骨过的更好，但源泉注定不会长久留存，百特也将奈克瑟斯视为眼中钉，时时刻刻都想着要把奈克瑟斯给消灭掉。

    若非是因为奈克瑟斯没有想要去找孕育中的海帕杰顿麻烦的苗头的话，百特星人怕是早就炸了。

    百特的底线就是奈克瑟斯不去干扰海帕杰顿的孕育，奈克瑟斯没去的话，他虽然忌惮，但也暂且能忍受。

    只可惜…这种双方的默契终究会有结束的那一天。

    也就是在和这些女孩子们相处了大约八天之后，这天晚上，源泉望着那些孩子们画出的，奈克瑟斯殴打怪兽拯救世界的画纸挂在墙上的画，沉思良久以后，做出了决定。

    他没有告诉其他人，也没有想要让她们担心的意思。

    想要独自一人离开的源泉，却在出了门以后，就被早早就等待在那里的杏奈所截住。

    这个女人，第六感灵敏的就像是圣斗士一样。

    “你要去了吗？”杏奈的声音带着一丝不可察觉的颤抖，在世界大变之后，这几天里的幸福和欢乐，是她为之留恋，想要一直保存下去的。

    “一直守着小小的幸福是没有用的，想要改变这一切，带来真正的幸福的话，就要把那个不幸的源头给除去。”源泉深吸一口气，继续向前：“这是我身为奥特战士的使命，也是我必须要做的事情。”

    “海帕, 不能让它为所欲为的生长下去了！”

    从杏奈的身边走过，拍了拍她的肩膀，源泉越过她的身躯。

    下一秒，湛然红色光芒乍现，奈克瑟斯手捧着沙织直接飞跃而出，朝着天空飞去。

    杏奈转过身，看着那逐渐远去的奥特曼的影子，咬着嘴唇的她很是不甘心。

    望向了一旁的工用机器人以后，杏奈顿时做出了决定，小跑着过去，准备给这机器人加满动力。

    作为这个世界的人，奈克瑟斯跨界而来，要为了这个世界而战。无论如何，她都要过去看着，都要为他加油助威。

    而同样抱着这个想法的，显然也并不是只有她一个。

    虽然源泉相处的这几天让大家都放下了警惕的心，满心以为他会留在这里，但实际上还是有明白人的。

    明白源泉，终究会有离去的那一天。

    ……

    突破地球大气层，奈克瑟斯站在地球之外，在极短的时间内重新装备上火花武装，化作臂铠加持在整个手上。

    同一时间，辉煌石与传说石共同亮起。

    这还是奈克瑟斯第一次同时催动两颗宝石，果不其然，消耗非常巨大。

    但出乎奈克瑟斯意料之外的是，这被他全力催动两颗宝石的力量，在这一刻竟然有了一丝融合的迹象。

    一闪而逝的速度非常快，短暂到不过毫厘之间，还不待奈克瑟斯有所反应，两颗宝石交互的力量就轰碎了面前的这道宇宙空间，暴露出了后方五彩斑斓的漆黑。

    火花武装脱手而出，化作一到流光直扑沙织而去，严丝合缝的卡在沙织的手腕。

    空间爆碎刹那，王者披风重新发挥效力，眨眼间带着沙织进入其中，于这刹那，封印松动的片刻，逃离了这方宇宙。

    奈克瑟斯注视着面前这片空间的愈合，手部空荡荡的不适感告诉他究竟付出了什么。

    诺亚所谓的进化停滞，便是这样了吧。

    “蓝色青年…”握紧了拳头，奈克瑟斯猛然下坠，以飞踢的姿态朝着地球降落。

    燃起的烈焰覆盖住全身，他的目标，自然是海帕-杰顿！

