    刀炉上空，金锐之气，气冲凌霄。

    因为都是熟人，都极具自信。所以，韩非根本没有动用虚无之线和闪烁之能。我已无敌，堂堂正正打一架，又有何惧？

    此刻，剑海如潮，韩非刀劈宁京尧。宁京尧借势星辰，强轰无名。无名以天芒作剑，剑斩韩非。

    “轰！”

    韩非拳印捏出，三拳轰碎天剑虚影，拳锋再起，直击无名。

    杨德宇到的时候，直接傻眼了：尼玛，这边都已经打成这样了？

    刑刀声音落在杨德宇耳中：“要得我认可，进去打一场。”

    杨德宇深吸了一口气，自己好像特么来的不太是时候！可人都已经到了，他直接爆喝一声：“战神意志，我有一斧，别开生路……”

    刑刀在刀炉之内，也不知道在想什么。这回进来的人，好像不弱的样子。按理说，这三个……这四个，搁以前一个个来，自己好像都会认可。

    可这一次，自己到底是认可一个，还是都认可？

    如果只认可一人，如果那人走不到最后，岂不是又得等？

    “算了，只要实力达到了那个拿斧子的标准，应该就可以了。对，按照那个拿斧子的去算，后续来者，但凡实力没达此等，尽数不认。”

    刑刀觉得，自己作出了最正确的选择。并期待，这一次到底能不能有人执掌过此间天地？有点儿兴奋啊！如果有人可执掌此间，意味着距离自己出世，应该不远了。

    “嘭！”

    最先摔下来的是杨德宇，这货鼻青脸肿，浑身刀痕，不断呕血。

    杨德宇身上，青筋爆出：“个……个龟儿子的，仨变态啊！”

    “嘭！”

    宁京尧直接砸在地上，山顶直接被印出一个人形坑。

    “噗！”

    人还没看见，就看见一道血泉喷出。宁京尧一轱辘爬起来，抬头看着天空，挠了挠头：“就知道这家伙体魄变态，没想到已经到了这种成群，那拳头……”

    “吼！”

    “咔擦！”

    龙吟声起，就看见韩非从天而降，拳轰无名，三千剑影所化剑龙，竟被韩非一拳尽碎之。

    “嘭！”

    无名被一拳轰到山顶，直接陷入地下。只剩下一个脑袋还露在地面，此刻七窍都在流血。

    韩非身上气势依旧，虽然浑身染血，但无所谓。此刻，手中抓着三枚能量果，正在往嘴里塞去。同时，他还一边给自己丢神愈术。

    韩非落地，瞅了杨德宇一眼：“你要是最强那一斧不出，我还能等等再打你。”

    杨德宇嘶了几声：“我那一斧不出，早被你们仨给宰了。”

    宁京尧叹道：“可惜，如果是晚上，星芒闪烁间，我会更强。”

    韩非嗤笑：“行了，你体魄不够，晚上也一样。”

    无名化剑而出，从地下钻了出来，一身狼狈却傲气不减：“嗯！你达到了几浪之力？”

    韩非盘算了一下，不多不多，就8浪而已。借势强行打出10浪，也轻轻松松。

    却听屋中，刑刀冷冰冰地声音传出：“好了，你们四个我都认了。此间考核之多，远不止我这一处，就看你们谁能都走完？”

    韩非微微一愣：还可以这样，都认？

    韩非当即道：“前辈，我摘一枚桃子带走。”

    刑刀嗯了一声：“可以。”

    无名等三人不明白韩非为什么要摘桃子？宁京尧疑惑道：“灵果中的极品？”

    韩非摇头：“不是啊！就是一般的灵果。”

    宁京尧不信，韩非那么会吃，自己也摘一枚带着。

    无名对吃的没欲望，于是就没摘。

    而杨德宇是另有他想。韩非虽然会吃，但一枚普通灵果，怎么值得他下手？这里面定有玄机！所以，自己也要摘一枚。

    韩非无语：“喂喂喂！你们也喜欢吃桃子么？”

    “吧唧！”

    韩非一口咬在桃子上，咬的汁水溢出，甚是享受。

    杨德宇不由得一愣，难道韩非真的就只是为了吃啊？这吃货，真对他无语了。

    宁京尧也学着韩非，吃了一口，眼睛一亮，绝对味道不错。

    韩非道：“既如此，我走了，别跟着我。”

    杨德宇嗤笑：“谁跟你啊？”

    宁京尧看白痴一样看着杨德宇，当前的大家的目的都一样。韩非肯定找下一位前辈去了，难道你不去？

    无名“刷”一下升空：“我也走了。”

    宁京尧三两口将桃子啃完，将桃核丢到了山崖之下，跟着也走了。

    杨德宇端着桃子，挠了挠头，跟着也走了。

    然而，茅屋里面的刑刀，此刻一脸懵无语：仨大傻子。

    那透明翅膀的小子，就吃了一口桃子，就收起来了。结果，这仨倒好，一个根本没摘；一个吃完了把桃核给丢了；还有一个捧着桃子，跟傻子一样。自己真能信任他们吗？

    刑刀如何不明白，韩非摘桃子的目的？

    韩非到这第一件事，就是摘桃子。当然不是为了吃，因为此桃只有自己这边有。拿着此桃，就代表自己认可了这人。

    韩非的聪明之举，是连打都没打，轻描淡写地就摘了桃子。这算是机智，就算真的实力差了点儿，刑刀也很可能认可他。

    但另外那三傻，让刑刀觉得，他们的智商可能不太够。

    此刻，这里空无一人。刚才，也没人进屋子看一看。否则，一定会讶异：刑刀，根本不是什么生灵，只是刀炉中的一柄刀。此刻，火焰闪烁，似乎正纠结自己是不是选错了人？

    ……

    韩非收起了桃子。

    刚才，他打杨德宇那一拳很重。其实，有一定的杀心。

    和无名、宁京尧不同，韩非跟他们算是朋友。此番争夺，自己自信无敌，可以执掌此间天地。

    但是，韩非和杨德宇可没干系。刚才那一拳，他其实想干掉杨德宇来的。但是，那一刻有一丝心悸，觉得自己不该动手宰人。

    那一丝心悸，来自那草庐之中。

    韩非喃喃道：“五大传说，其实并不想有人死。他们想要更多人通过他们的认可。这样，有人执掌此间天地的几率，就更大。”

    韩非此刻确信：这五大生灵，很希望有人能执掌此间天地。可能，是他们想出世。可能，是其它什么原因。八成是他们在这地方呆够了，所以很迫切。

    海里，韩非不准备去了，主要似乎路途太过遥远。陆地虽然有江河，但水之属性传说生灵，更应该占据大海，这才符合传说的格调。

    而韩非现在去的，是象征大地的土属性传说生灵那里。

    那里距离草庐只有1万里。

    可韩非之前在外观图，后又跟树灵聊天，跟无名他们战斗。此刻，夜幕早已降临，第一天的时间，只剩下了两个时辰。

    此刻，韩非到了。

    他落在地上，这里有一窝兔子拱在树洞里。有老鼠在打洞，有野猫在窥伺韩非，有鸟类在巢穴安眠。

    可是，这些生灵，不知道为什么，竟然都只是最普通的生灵。

    韩非并没有大声嚷嚷，而是以传音的方式震荡四方：“前辈，我欲执掌此间天地。我已得树灵、火种、刑刀三者认可，这是信物。”

    说着，韩非掏出一枚种子、一枚火石，一只被咬了一口的桃子，悬浮于空。

    然而，韩非话音刚落，有厚重而沉稳的声音传来：“等两个时辰。”

    韩非微微皱眉：这不耽误时间么？

    不过，还有六天零两个时辰，自己不慌，等两个时辰还是可以的。

    于是，韩非随意找了一块草地，直接仰面朝天，往那儿一躺。看着闪烁的星空，惊叹开天境强者恐怖如斯，竟然连天地都能开辟！着实强的一塌糊涂。

    那星位，在韩非看来，还是透露着怪异。他还特意关注着任天飞指点的那颗星。看了半个时辰左右，发现那颗星辰在变色，似乎还有些晃动，也不知道是不是自己眼睛花了？

    就在这时，有一只发型杀马特的熊类，朝着他爬了过来。韩非还以为是哪一位来了？结果一看，这就是只懒熊。

    懒熊的特点，是毛发凌乱，喜欢用大爪子打开蚂蚁丘，吸食惊慌失措的昆虫们。

    这懒熊才21级，显然不是那位传说生灵。

    只见这二货熊，爬到了韩非身边，身子一躺，贴着韩非睡了下来。

    韩非：“？？？”

    过了会儿，又有一只野猫，似乎看韩非不像是坏人，于是也迈着猫步走了过来，在韩非肚子边一躺，还在韩非手上蹭了两下。

    韩非哭笑不得：真是田园般的生活啊！

    韩非觉得，这边这一位的性格肯定特别好。于是，毫不在意地闭上了眼睛，开始睡了起来。

    这是真睡。修行者想要入睡，那是很简单的事情。让脑子空灵，一分钟不要就可以睡着。但凡有强者过来，自己就会立刻警觉醒来。

    不知道什么时候，韩非感觉有舌头在舔自己，下意识睁开眼睛，然后就看见了一只浑身布满了金边鳞片的穿山甲，正盯着自己看。

    眼中，信息浮现。

    【名称】地九

    【介绍】本是一枚天地灵果，因被穿山甲吃掉，顾占其躯，后食天地第九音，知众生皆是虚妄，故爱众生。因幽禁此方天地，承天地厚德，又称地九。因地九博爱众生，所以从不打架，此例永不破。

    【等级】69

    【品质】传说

    【灵气】？？？

    【战技】钻虚，负甲囚笼，无敌金身

    【不可吸收】

    地九看了韩非一眼：“夜里大家都在睡觉，不适合交谈。现在，可以谈了。”

