    

    徐岁宁被洛之鹤接着离开公司时，小叶正满脸复杂的看着他们。

    似乎他们见不得人。

    洛之鹤回头看了她一眼，说：“这小姑娘是不是对我有意见？”

    徐岁宁也没法告诉他，人家是陈律党。

    小叶对于撮合她和陈律这事，她觉得她大概比陈律本人，还要急切许多，完全是皇帝不急太监急的典型案例。

    洛之鹤这一次，跟徐岁宁有几天时间没见面了，他忙，今天还是抽空来见她，还是因为有点正事。

    “你跟我说的那个小男生，我去查了查，不否认很多东西确实查不到。但很奇怪，我一点蛛丝马迹都找不到，根据你的描述，那孩子要么是黑户，要么就被保护得很好。”洛之鹤顿了顿，说，“你确定你朋友看到的那一滩血，都是他的？”

    徐岁宁迟疑了片刻，说：“难不成，那些是那人渣的血么？”

    “还记不记得那刀，长什么模样？”

    徐岁宁的那段记忆，有些模糊，唯一记得最清楚的，就是那个男生的眼睛。很漂亮，就是冷冰冰的。

    恍惚间，徐岁宁忽然想起，那把刀，有那么一刻，似乎被自己握着。可是她根本不可能，有那个本事拿到刀的。

    一想起这段记忆，她总是会脸色泛白。

    “没事，你不一定要去多想。”洛之鹤安慰她道，“他当时甚至没有被卷进这个案子，我觉得，但凡他要出事，怎么可能你父母都对他没有印象？显然他走掉了，并且脑子很聪明，那边没监控，你朋友报警是因为你，只要你们不提其他人，这显然就被当成一个普通强-奸案来处理。你当时，有没有跟提起过那号人？”

    徐岁宁沉思了片刻，摇了摇头，她脑子白了半晌，脑子里突然蹦出几个字来。

    她突然记起，自己当时被警-察拦着，为什么只示意那个朋友去看，却没有跟警-察提。

    那个男生在跟着她走时，说了一句，“不要提起我。”

    徐岁宁有那么一刻记忆错乱，似乎她那会儿，并不是主动跑的。

    似乎是他跟她说，我该走了，你往外跑。

    她那段时间，精神状况很差，高烧也退不下去，在医院住了很长一段时间，警方找她问话，也只是简单的录了个口供。

    ……

    徐岁宁有些头疼的捏了捏眉心。

    “要是想着不舒服，就不要往那些不愉快的事情上想了。”洛之鹤道。

    徐岁宁点点头，只不过在回去之后，还是和徐母打了电话。

    她提起这件事情的时候，徐母有些意外，过了这么多年，徐岁宁也从未提及过这个话题，哪怕是那人判刑，她也从来没有过问过。她的语气不由得重了几分：“岁岁，发生什么事了？”

    “没呢妈，我就问问。”徐岁宁尽量放松语气，“当年那人怎么判的？”

    徐母的语气冷了下去，道：“还能怎么判，你脸上的液体也检查出来是他的了，撕碎的衣服也都是证据，他自己也默认了，结果当然就那样。”

    徐岁宁说：“那我当时，有没有做什么？”

    “你捅了那人一刀，刀上有你俩的指纹，总不可能他自己捅自己。”徐母安慰道，“不过岁岁，这没事的，你也只是正当防卫而已，不要多想。”

    朋友口中的那一大摊血，果然不是少年的。

    徐岁宁表情复杂，那刀并不是只有他们碰过，显然那位是早就做好了准备。

    “不过头一天那人什么都没有说，那人是几天之后，似乎见到了自己的辩护律师，然后对自己做的事情，都供认不讳。”徐母道。

    徐岁宁沉默片刻，说：“他有没有提到其他人？”

    徐母皱眉道：“什么其他人？”

    徐岁宁有一种，这辩护律师是说了什么的错觉。才让少年隐形了。

    可是那个连饭都吃不起的少年，怎么可能有这本事？

    徐岁宁有很多事情，都想不明白。比如那个少年，他是怎么走的，以及那天过程中到底还发生了什么，以及还有另外一个当事人，也就是那个朋友，为什么同样没有提及，少年的事。

    三个当事人无一提起，自然无人知道还有个第四者的存在。

    她想不明白的有很多，却弄清楚了一点，那少年大概真是没出什么事的。但凡在那现场有他的血迹，他都不可能做出这么好的隐藏。死了更不可能，要真死了，警察不可能不知道。她也是之前什么都不敢问，才被那朋友给带进了沟里。

    可是徐岁宁明明记得，他似乎是真受伤了。

    那会儿难道他是骗自己的么？

    不过不论如何，在推断出他大概没出事后，整个人都放松了下来。

    徐岁宁隐隐约约想起，第一次见到那少年的情形。彼时不过是十二、三岁的年纪。她放学回来，看见他正跟出了名的爱耍赖皮的小张三在一块玩。

    小张三这一辈子，小小年纪，最爱坑蒙拐骗。尤其爱从那些性格孤僻的人手里，抢夺东西。

    因为这一批人，哪怕受了委屈，也不敢声张，大多数默默吃下这个哑巴亏，或在心里默默流泪。

    徐岁宁就痛恨小这张三，欺负无良少年。所以她上去提溜住小张三，说：“你不准再找他，你只能跟我玩。”

    口罩少年冷冷的看着她。

    凶神恶煞。

    徐岁宁想，那口罩下，必定是一张丑脸。

    徐岁宁装作没看见，带着小张三走了。只是回头时，莫名觉得少年一人身影孤零零的，显得可怜，于是给了钱，吩咐小张三送一堆零食过去。

    小张三对她马首是瞻，屁颠屁颠过去了。

    她不知道小张三跟人家说了什么，只见那口罩少年，眉目射来，似乎是更加厌恶她了。

