    心碎成了一地的垃圾。

    夕岚扁嘴，欲哭不哭，很是可怜。

    “沈老师好狠的心。”

    哀嚎声悲惨极了。

    不明就里的路人还以为沈白家暴了她。

    纷纷投过奇怪的目光。

    沈白额角抽出，握拳努力忍耐住，将戏精叉出去的想法。

    最后抵不住。

    沈白撕开盖子，挖一勺，递给夕岚。

    瞥她，仿佛再说“吃吧，别嗷嗷叫了。”

    奸计得逞，夕岚嘻嘻笑。

    然而下一秒立即变脸。

    因为沈老师的一点点是真的一丢丢。

    只占据勺子的一半。

    还不够塞牙缝。

    小气，太小气了。

    夕岚愤愤不平，极力控诉。

    “沈老师这不公平。”

    沈白不冷不淡说：“这世界上本来就不公平。”

    言下之意就是有的吃就不错了。

    夕岚很委屈。

    她被沈白压制的死死的，都没法翻身。

    “我请客，你再分我点，反正你也吃不完的。”

    “我买的单，而且能吃完。”

    沈白不接受她的歪理。

    这回轮到夕岚茫然了。

    不是说好的她请客吗？

    怎么是沈白买单？

    中间出了啥差错。

    百思不得其解，夕岚心虚，悻悻笑。

    “不是说好我请客嘛。”

    “习惯了付款。”

    准确的是，和夕岚出门，沈白习惯了作为付款的人。

    尽管回家后夕岚会不时发红包A钱。

    沈白也没说什么，照旧收下。

    至于后来的，谁花谁的钱已经分不清了。

    夕岚张口想说话，却被沈白用伤感的口吻打断了。

    “谈钱伤感情。”

    彻底搞得不好意思了。

    夕岚沉默，算了。

    沈老师爱咋样就咋样吧。

    大不了过几天她再吃回本。

    夕岚转过去陪泡芙玩耍。

    眼不见心不烦。

    结果没到一分钟，夕岚转过头祈求的目光一闪一闪的。

    “我想再吃一口。”

    “想想就好了。”

    “……”

    好可恶的沈白。

    泡芙也想吃，可惜沈白同样无情地拒绝。

    母子两藏在树荫下，互相舔舐伤口。

    夕岚蹲坐在台阶上，双手捧脸。

    幽怨的小眼神直勾勾盯着对面边吃边玩手机的沈白。

    哀叹。

    沈老师真讨厌。

    最后沈白速战速决，夕岚也终于不再用那股控诉委屈的表情看向他。

    告知一声后，沈白走近超市。

    没带手机的夕岚百般无聊。

    手指抚摸泡芙蓬松的毛。

    软软的真好玩。

    泡芙收起利爪，露出粉白的梅花肉垫。

    搭在夕岚的掌心。

    又毛又软。

    夕岚挠它的下巴，发出咯咯笑。

    ……

    沈白排队拿到馄饨皮，去结账的途中，路过了糖果区。

    脑海里浮现出夕岚委屈的小表情。

    沈白的心不由地放软。

    沿着糖果区绕了半圈。最后停留在大白兔奶糖的货架。

    捻起一颗糖，熟悉的包装。

    沈白想起了中学时，夕岚的桌面上总会摆放一小袋大白兔奶糖。

    有时课间去打水，路径夕岚的位置，沈白都会顺手顺来几颗颗。

    然后下次还回去，有时候是一瓶牛奶，有时候是一个苹果或橙子。

    那时候的夕岚，很好说话的。

    起码没揍他。

    沈白抓起一把装进袋子。

    掂量一下重量。

    差不多就好了，吃太多牙疼。

    称好重量，沈白到结账区。

    早上的超市人挺多的。

    沈白排了近五分钟的队伍才轮到。

    买完单，走出超市。

    沈白一眼就找到了蹲在树荫底下玩耍的母子俩。

    很融洽。

    他从袋子里扒拉出两颗糖，攥在手心。

    朝着夕岚和泡芙走过去。

    夕岚在低头逗弄撸猫。

    最是眼尖的泡芙率先看到了沈白走过来。

    激动得喵喵叫。

    也引起了夕岚的注意。

    “你回来了。”

    沈白点头。

    摊开掌心，两颗奶糖赫然出现在夕岚的眼前。

    夕岚手指搅弄衣服，脸颊突然变红，神情闪烁不敢看沈白。

    好不容易克服住内心的羞涩。

    夕岚仰起头一眨不眨。

    软糯问：“送我的？”

    明知故问是夕岚最擅长的。

    沈白目光变得温柔

    “对，送你的。”

    夕岚不解问：“为什么？你不是限制我的零食么？”

    沈白：“……”

    冤枉啊，别乱说。

    沈白发誓自己真的不敢限制大小姐的口粮。

    如果非要追究到雪糕的事，纯属于意外。

    自证清白。

    沈白：“投桃报李，礼尚往来。”

    夕岚：“……”

    这是哪门子的礼？

    今天出门她一分钱也没出。

    所以说她仅仅是走个场合的。

    不管如何，夕岚都很高兴。

    潜意识里认为，沈白是记得她喜欢吃奶糖。

    不然怎么解释在多种多样的糖果堆里，沈白偏偏买了大白兔。

    夕岚伸手将两颗糖抓起，手指触碰到沈白炽热的掌心。

    惊颤的抖了一下。

    面对沈白的不解，夕岚避而不谈，装作若无其事。

    哈哈，她的攻略奏效了。

    沈老师开始走下神坛。

    太阳光束渐渐变强，连同风也变得燥热。

    沈白让夕岚抱起泡芙，要回家了。

    有人抱着走，泡芙乐见其成。

    乖巧地窝在夕岚的怀里打哈欠。

    回程的路上，他们没开口聊天。

    有种宁静淡泊的怡然自得。

    沈白和夕岚都很享受。

    回到家，沈白把馄饨皮放到冰箱保鲜层。

    那头的夕岚已经懒洋洋瘫坐在沙发上，泡芙也回到自个的窝。

    目睹了全程的沈白沉默。

    看来一家三口出门不大现实。

    他们都好懒啊。

    走几步路就不想动。

    一回到家就躺尸，更加不想动。

    还没到午饭时间。

    沈白决定加入躺尸队伍，享受片刻的安宁休闲时刻。

    没错了，沈白下午要忙活工作。

    刚充了一会儿的电，夕岚精气神十足。

    “沈白，吃水果么？”

    沈白认真问：“你去洗？”

    夕岚显然很兴奋，眼角的笑意泻露。

    “对啊。”

    沈白放心了。

    “吃。”

    接着又加一句。

    “别切太多，三个人的量就好。”

    还没明白沈白的潜台词。

    夕岚懵：“三个人？”

    可他们明明是两个人。

    沈白笑而不语。

    夕岚气咻咻，临走前自以为恶狠狠瞪了眼沈白。

    这次别以为两颗奶糖就能收买她。

    不可能的。

    她生气了。

    哼！

    臭沈白。

    坏得很。

    气成河豚状的夕岚怪可爱的。

    沈白忍不住笑，他捂嘴克制住。

    肩膀一耸一动。

    偷笑的迹象很明显。

