    姬昊赶忙拿出一瓶神泉水饮下，生命精气源源不断的自腹中涌出，状态一下子好了太多。

    离火神炉再次出手捕捉大量九彩神火，注入到圣灵炉中。

    “继续！加油，打铁人！”

    “锵锵锵....”

    这了无人迹的第九层也响起了打铁的声音。

    一天、两天、三天.......十五天......一个月。

    圣灵炉悬挂在天宇之上，一个个帝字化作大锤不断烙印捶打在圣灵炉表面上。

    圣灵炉上镂空的花纹上，丝丝缕缕九彩火流转。

    姬昊松了一口气，历经一个月的时间终于将圣灵炉打造成功。

    一个月不间断的刻画帝字要不是有源源不断的神泉水，姬昊早就精力枯竭而死了。

    “来，让我试一试这圣灵炉的威力如何！”

    姬昊催动圣灵炉，炉盖升起。

    下一刻，巨大的轰鸣声在第九层响起。

    滔天神焱自圣灵炉中喷涌而出，漫天遍地，覆盖了周围一切事物，紧接着，携卷着无数九彩神火回到圣灵炉中，一抹九彩神光绽放。

    先天纹路再一次凝结出来，天地陷入一片寂静，只有火焰燃烧的声响。

    姬昊脑后浮现智慧光轮，再次陷入顿悟之境。

    三日之后，姬昊缓缓睁开眼睛，没有太大的动静，平平淡淡，似有种返璞归真的感觉。

    “真快啊，只要渡完劫，估计就是四极大圆满了。”姬昊感叹道。

    不愧是外挂，就是牛！

    “该进入最后一层了。”姬昊收起圣灵炉，望向前方。

    仙火，并不是想见就见的。

    来到了尽头，这里是一片完全不同的地域，没有各色的焰火，而是一片的死寂，光秃秃的，没有一点生气，传说这里烧死过一位仙，荒塔曾在此沉浮数千年，修复自身。

    “这里就是火域第十层吗！”姬昊擦了擦额头上的汗道。

    “仙火？”

    姬昊怀抱离火神炉向前走去，很快便看到了在中央有一株小树，大概半米多高，很是苍劲。

    这株小树在移动，发出“沙沙”的声音，那不是树，而是火，仙火！

    这一簇火焰，腾腾跳动，恐怖无比，像是可以烧塌诸天万界，温度炽热，法则交织。

    这不是寻常意义上的火，而是仙焰，由符文组成的，以神链交织而成，一个又一个符号在跳动。

    凝视着那株小树苗，发现它完全是由无数的大道符文组成，有大道神链交织，一个又一个符号在跳动着。

    “这团真仙火，不知道能不能提取出仙道道种。”

    “来实验一下！”

    姬昊催动鱼竿之力，将仙火中蕴含的道则化作种子，速度很慢，毕竟只剩下一团火焰了。

    过往的哪个生灵终是灭亡了，而且很彻底，不像是不死药，道则潜藏在体内，等待有朝一日，再次萌发，或许有再活一次的机会。

    就如同青帝一样。

    鱼竿之力沟通时光长河，凡是存在必定有所痕迹，丝丝缕缕的七彩毫光自虚空中照耀，至高至强，虽然渺小，但却能超过世间一切事物。

    “这竟然是准仙帝道种！”姬昊震惊道。

    面前的仙火似乎感应到了什么，

    “啾..啾...”

    忽然，小树摇曳，在一条枝桠上出现了一只小鸟，羽翼绚丽，啾啾叫个不停，似乎在寻找着什么，与焰火一样，也是由符文组成，符文不断跳动，振翅间一片又一片的符文明灭，神秘莫测，好似可以烧塌诸天，焚毁万界。

    “凤凰？”

    姬昊有些吃惊，它形似一只凤凰，栩栩如生，不足巴掌大，浴火而动，神秘莫测。

    “他难道能感应到，道种的存在！”姬昊很是惊讶。

    “或许只是一个巧合。”

    “而且这应该是一团真仙死后留下的火焰才对，为什么会变成当年那团准仙帝火。”

    姬昊脑子里一片问号？

    “莫不是因为我的存在，可蝴蝶效应还能影响过去？”

    巴掌大小的凤凰摇头晃脑，似乎在寻找着什么东西。

    “他难道感知到了什么？”

    “罢了，反正以我现在的境界也参悟不透。”

    “还是悟一下仙火中的符文吧。”

    “如果是那脚印帝残留下的火焰，”

    “那么这团仙火好像记载了许多大道，与柳神融为一体，更为荒天帝暂时挡下一尊准仙帝。”

    “或许以我的境界参悟不出来什么东西，但可以将符文刻画在圣灵炉上啊。”

    姬昊武道天眼开启，琉璃色的眼眸死死盯着其中一枚符文的演化。

    可惜，哪怕是姬昊怎么努力，记录下的符文也是寥寥无几。

    很快，火树重归于平静，凤凰也重新化作一团火焰，归于仙火之中。

    姬昊眉头紧皱，有些不甘心，虽说还是能够参悟，但大部分符文都处于隐逸状态，以姬昊的境界很难窥探。

    而且周围的温度实在是太高了，离火神炉自主庇护已经防御不住高温了，必须输送神力才行。

    姬昊又一次将种子拿出，仙火再次出现异变，一头幼小的麒麟，昂首挺胸自仙火中迈步而出，

    一对明白色的大眼睛好奇的看向道种出现的地方。

    没有发现什么，又只能无奈回去了。

    “六个符文，九为极致，那就再参悟三个，”

    姬昊再次将道种拿出来，这才仙火出现异变的时间长了不少，似乎意识到了什么。

    仙火中，符文光芒大放，这一次从中走出来的竟然是一个人！

    看上去不大，却有一种，气吞山河的气魄，宛如一头即将腾飞的鲲鹏。

    “这是？”

    姬昊有些惊异的看向这人型火焰，很令人震惊，实在是这人型火焰太令人吃惊。

    仿佛有灵智一样，一对眼眸很是灵动！

    上下打量了姬昊一眼，他能明显感觉到，似乎在自己的轮海暂停了一下。

    很快就消失不见了。

    姬昊松了一口气道：“九枚符文就行了，贪多嚼不烂。”

    他有一种感觉，自己现在的精神力最多能够承受九枚符文，再多，要么记录不下来，要么元神受创。

    姬昊一步步向后退去，仙火还是化作一颗小树静静的燃烧，符文明灭不定，明明有焚烧大千之威，却好似没有一点危害一样，嗯在这里安静的带着。

    退回到第九层后，闷了一口神泉水，补充了一下水分。

