    全身沐浴在浩瀚佛光中的鹰缘慢慢腾上虚空，徐徐盘旋，状若圣主佛陀。

    突然，鹰缘脑海中闪过一副副模糊而残缺的画面和影像。

    一人一马，忽然一齐凌空跃起，人如虎，马如龙，直落向前方的漫天浓雾里。

    这人驭马之术天下无双，马儿高跃蹬天，后蹄离地最少有两丈之高，更是横跨了四丈多的恐怖空间，超出了世间任何骏马良驹能够踏跃的高度和距离。

    白马以一个动人心弦、超越了世间一切美态的姿势，乘风踏月，颈后的白鬓毛在山风中自由地飘扬，有若天马行空，在空虚里划出一条美丽的弧线，再落下至远方的浓雾里。

    浓雾之下，迷蒙一片，视野报模糊，人马好似踏在康庄大道之上，迈着轻盈潇洒地步子，驰往浓雾深处，若隐若现，终慢慢消失不见，踪迹全无。

    这时一阵森冷狂风袭来，云雾稀薄散尽，露出下方深渊万丈，一种难以言喻的恐慌，冲击着鹰缘的神经，震撼着他的心神，展现在他眼前的是一个近乎荒唐的景象。

    一人一马，落脚的地方没有半分实地，因为马蹄所落之处不是阔野大地，而是广阔的苍茫空间。

    鹰缘看的心神震荡，面对无限虚空，茫然不知脸上何时竟已流泪满面。

    一声炸响，眼前光亮刺目，脑海中画面裂成万千碎片，鹰缘浑身一震，回过神来，似黄粱一梦，只是脸上泪痕犹在。

    一道金色的光茫自日光殿东方端顶的一座左手结成驱魔莲花印的拇指和食指结合处直射而来，照在鹰缘前方墙壁的一块平平无奇的碑石。

    石碑表面平滑如镜，并无任何雕饰，也无任何字迹。

    鹰缘凝神望去，心念动间，长身而起，向石碑走去，他伸手抚去，在手指触到石碑的瞬间，一声极沉重的闷响，石碑突然发出丝丝咔嚓声，布满无数蛛网般的裂痕。

    鹰缘脸上带着慈慕的微笑，微微欠身，行过一礼，手缓缓自触手冰凉的石碑上移动起来，所过之处，裂痕逐渐展开，终于在一声“轰隆”巨响后，整个迸碎成漫天石屑，飘散空中。

    此时印入鹰缘眼帘的是一把造型奇特的厚背刀，而一种非常奇异的感觉也自心间涌起，血脉相连，不离不弃。

    这刀绝非凡器，虽然它看起来一点也不起眼，乍看之下甚至有些寒碜难看，比之蒙尘数百年的井中月更普通，更平凡。

    鹰缘伸手将厚背刀从仅剩的小半截石碑中拔出，手指刚握实刀柄，一股寒流已窜袭而来，沿着手指、手腕、手臂，流遍全身，虽然被那股突如其来，沿臂而上的寒流冻得全身激颤，当他忍不住要放开刀柄时，那股冰冷难耐的感觉却又倏然消失了。

    虽不明其故，鹰缘却不理会，他用双手握住厚背刀，一声，灵刀出碑，同时一股龙气冲天而起，龙吟虎啸，声震整个布达拉宫。

    鹰缘凝气定睛，只见手中厚背刀通体黝黑，背厚刃利，寒气森森，气流仿佛有生命般循环流动，生生不息。

    振臂高举，厚背刀横于天际，鹰缘虽没有武功，身上却似有着天生的神秘力量，手腕轻转，刀刃顺势下拉，刀劈虚空。

    一挥之下，鹰缘立时大惊，猛然间只觉手中厚背刀似乎不受自己控制，仿佛囚困着什么神物于刀内，猝不及防之下，刀柄脱手。

    只听一声轻响，厚背刀直愣愣地刺进地面，整个刀身深陷在日光殿内厚实的石砖里，露出一个黑色的刀柄。

    此刀仅凭自身的重量就能没入坚若金铁的石砖，锋利程度可谓世间少有。

    这看似毫不起眼的厚背刀正是大侠传鹰破碎虚空厚遗留的兵刃，不知是何原因，辗转流落往西藏八师巴圆寂的布达拉宫中，到了与传鹰无夫妻之名，却有夫妻之实的白莲珏手里，奉藏于日光殿内的石碑中。

    布达拉宫密宗深信此传鹰留下的厚背刀藏着洞破天道的惊天之秘，可是数百年来密宗能人无数，却是无一个人能参详出其中玄虚。

    假若传鹰这把绝世神兵永远留在布达拉宫之内，这秘密将会湮灭无闻，永远消失于人间，可是鹰缘在佛光中看见了父亲破碎虚空的一幕，他作了一个影响天下大势的决定，将厚背刀带去中原的决定。

    整个西藏只有他一个人可以带走这神秘莫测的鹰刀，因为他是唯一有资格破悟鹰刀那法力最深的僧王，只有他一个人才可以明白他父亲的刀。

    所以当他将刀带离西藏时，西藏没有任何一个人明白他为什么这样做，因为只要他留在西藏，那刀就是属于他的了。

    但是，三天后，西藏举行了一个史无前例的公决会，一致决定了要将鹰缘带去中原的厚背刀取回来。

    白宫，红宫分别派出无数高手潜往中原，寻找鹰缘和他待往中原的厚背刀。

    天空阴沉如铅，乌云密布，狂风劲急，大地灰黯一片，视野不清，远处隐隐地传来了闷雷声，暴雨将至。

    一个身穿红色藏衣的青年僧人从茫茫山道的尽头缓步行来，不急不徐，潇洒自然。

    这时，一滴豆大的雨点终不顾一切的挣脱浮云的束缚，急急落了下来，打在僧人宽大的藏衣横襟上，润湿不见。

    抬起头来望了望刚才还请选择;//风情云淡如今却是浓云拢聚的天空，身在深山密林，雷雨在即，他眉间却全无愁苦之意，也不见如何作势，腰板挺直，脚下生风，徐行的速度骤然加快，速如迅电，状似飞奔。

    但这条荆棘满途的山道附近除了浓密参天的古树山林之外，放眼望去全是连绵不绝的崇山峻岭，嶙峋怪石，突兀险危，想在大雨倾盆之前，寻到一处避雨的所在实属奢望。

    年轻僧人心虽不急，脚步却不慢，微提袍袖，势如奔飞。

    山风猎猎，尘石飞滚。

    狂风袭到他身旁的时候却被一股旋转的罡风化刚为柔，轻轻的拂起他的僧袍，使得他整个人衣袂飞舞，好似腾空而行，恍若神人。

    大约行出三里远近，他已横越了大片森林，呼出一口浊气，脚步稍缓，急速驰行的身形慢慢放缓下来。

    电光密炽，狂闪交织，霹雳骤发，雷霆大作。

    天空好似要被撕裂一般，豆大的雨滴轰然下落，顿时把青年僧人全身打湿淋透。

    他仰头望天，脸色平静，嘴角却勾起一股淡淡的笑意，穿着湿透了的僧衣，赤着双足，缓缓向前奔去。

    一饮一啄，莫非前定。

    雷霆雨露，均是天恩。

    鹰缘原想寻处能够落脚房请选择;/风避雨，躲过这阵雷雨，现在既然全身都被打湿浸透了，倒不将顾虑放在心上，反而不急了。

    大雨倾盆而至，顺着他裸露的颈脖和肩膀流泻进僧袍内，滑过胸膛，浸湿身体，给他一种畅快非常的感觉。

    听之声，轻柔洇开，舒适之极。

    闻其味，倍感亲切，想象升腾。

    佛法精深的鹰缘似乎觉得自己和整个天地万物融汇一起，就像一颗树，一根草，一块石，一粒尘，与玄秘奥妙的宇宙运行产生一种密不可分的关系。

    在这漫天大雨里，鹰缘心中突有所悟，身体顿时一暖，背后鹰刀传来一种奇妙的感觉。

    空中电光频闪，一道贯穿天地的蓝色电茫撕裂天幕，震雷似龙吟，响彻天空，照亮了昏黯的天空。

    视线穿过万千条水帘请选择;//雨幕，鹰缘看清楚了一个大概的轮廓，前方不远处有一所破落的山神庙。

    蓝茫过后，四周景色再黯，鹰缘思绪一乱，刚自心间萌升的天地至理，便仿佛空中一闪即逝的烁烁电光，消去无踪，淡去无影。

    天人合一，破碎虚空。

    鹰缘是近百年来唯一一个踏出半步的人，除了“魔师”庞斑和“覆雨剑”浪翻云外余子皆难以望其项背，但是挽救不了即将到来，席卷整个中原大地，神州浩土的魔劫，他一辈子也踏不出另外那一步，终身难证大道。

    他暗自叹息一声，知道自己身上背负的使命就是找到能够领悟鹰刀之秘的人，挽救神州浩劫，但要在茫茫人海中寻一个不知不识的人，无疑大海捞针，千难万难。

    这丝沮丧懊丧的情绪刚从心中泛起，便立刻被他将之拂开，仿若水过无声，荡起圈圈涟漪后却又归于平静，恰似雪落无痕，皑皑白雪融化后全无行迹。

    鹰缘迈步向前，朝请选择;//前方小庙走去，一道耀眼的电光闪过空际，他的身影却已经忽隐忽现了三次，起落数回，越过立于那座山神庙之前的半截断墙，走上石阶，立于庙前半塌的庙门前。

    方才他在远处极目眺望，凭着闪电的光亮，看清了这座颓倒小庙破败不堪的情形，知道是座荒庙，里面不会有其他僧侣。

    如今站在近处，鹰缘发现庙门枯朽，红墙破毁，横梁龟裂，地上青石驳破斑斑，整个给人摇摇欲坠之感。

    鹰缘轻轻抖颤了一下僧袍，藉着从屋顶破洞里漏下来的微光探首望去，只见山神庙的屋顶都已坍塌小半，另一半也被洞穿了数个大洞，雨水哗哗有声，自漏洞潺潺而下，庙里的干地也有限得紧。

    穿过破烂的庙门，鹰缘缓步行了进庙内。

    鹰缘微微地叹了口气，走过去把七歪八倒神龛、破败零落的神像扶了起来，摆正放好，合掌一礼，这才转身向角落的干地走去，盘腿坐了下来。

    雨声轰鸣，沉雷请选择;//阵阵，看样子短期内都不会停，湿透的僧衣贴在鹰缘身上，他却神色自若，望着不远处洞开的庙门外那有似织网般的密集雨帘，喃喃自语道：“万般皆是命，半点不由人……”

    他的方才说罢，只见绵绵雨帘倏然频乱，现出一条朝寺庙急奔而来的人影。