    草鹿区的剑客！

    听到从吉川口中吐出的人名，虽然烈日当空，但是这个老大身体还是忍不住打了个寒颤。

    那个曾经以一己之力屠杀了上百人的草鹿区的剑客？

    虽然事情发生在很久以前，当时的自己也还只是一个普通的小啰啰，但是那个令众人胆寒的剑客的形象还是深深的留在了这个老大的心中。

    擦了擦自己的眼睛，认真的看了木村沐阳一眼，虽然穿了一身死霸装，打扮有所变化，但是还是可以认出来人就是当年的那个剑客，草鹿区的剑客！

    认出来木村沐阳之后，这个老大心中更是忍不住一颤，这家伙可是一个杀神啊，当年一个人就杀掉了上百人，那简直就是屠杀！

    再看看自己身后的兄弟一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子，这个老大顿时腿都软了，为何自己偏偏遇上了这个杀神！

    看到木村沐阳已经注意到自己这边的人，向这边走过来，这个老大连忙转过身去，想要喝止住这些跃跃欲试的兄弟。

    “你们··想要干什么呢？”

    这个老大刚要开口喝止自己手下的人，就听到从自己的耳边传来了这样一句淡淡的问话声。

    听到从自己耳边传来的话声，这个老大脸色顿时一僵。被人这样接近却没有没有丝毫察觉，如果他打算杀掉自己的话······

    想到这些，这个老大感到自己的脖子上传来一阵凉飕飕的感觉。

    僵硬的转过头，这老大一边在心中想着自己到底应该怎么说，才能逃过一死。

    “当然是杀掉你这个卑鄙的死神了，死神居然敢来我们草鹿区！”

    老大还没有开口说话，身后的小弟就已经迫不及待的开口挑衅了，说完之后还转头对着老大说道：“大哥，下令吧，咱们这么多人怕什么，做掉这个死神！”

    听到自己手下的话，这个老大顿时觉得心中一阵绝望，自己要被这个小弟坑死了！

    “是吗？”

    听到眼前那个家伙的挑衅，木村沐阳脸色古怪的问道。

    听到木村沐阳的问话声，感受到从木村沐阳身上传来的压力，这个老大脸色连番变化，立刻转过身去，在身后小弟们难以置信的眼神中一拳将开口说话的那个小弟撂倒在地上，严厉的眼神扫过面色有异的小弟们，将一个个压制下来。

    满意的看着手下的小弟们都在自己的眼神压制下规规矩矩的没有什么异动，这时候这个老大才展现出了老大的威严。

    压制住自己的小弟之后，老大转过身来，面色恭敬的对木村沐阳深鞠一躬：“欢迎您回到草鹿区，大人。”

    木村沐阳脸上露出有趣的表情看着这个老大，这家伙倒是一个聪明人啊。

    “你认识我？”

    “当然，草鹿区的剑客，就算您离开了草鹿区，我们还是不敢忘记大人的英姿。”

    听到这个老大的话，木村沐阳嘴角忍不住微微抽搐，大人？还英姿？自己什么时候有那么大的影响力了？

    虽然心中对于这个家伙的做派感到好笑，但是木村沐阳还是不由得对眼前的这个家伙产生了一丝好感，能屈能伸，倒是一个做大事的人。

    木村沐阳突然心中一动，一个念头不可遏制的萌发出来。

    “你叫什么名字？”

    木村沐阳突然开口问道。

    “青木。”听到木村沐阳的问话，虽然暂时愣了一下，但是青木还是立刻开口回答道。

    “青木吗，有点事情交代你一下。”

    ——————————————————————————

    青木鞠着躬，直到木村沐阳的身影渐渐消失不见，才直起身来，看向木村沐阳消失的方向，脸上满是尊敬。

    转过脸去，和站在自己身边的吉川对视一眼，两个人的眼中都露出了一种不一样的神色。似乎，他们重新活了···

    青木和吉川吗，真是有趣的两个人，不知道以后会发展成什么样子，或许会给我带来意料之外的惊喜呢。

    带着这样的想法，木村沐阳慢慢的走在回到原来的家的路上。

    “恩？”

    突然停下脚步，看着面前的那一棵布满沧桑的大树，木村沐阳眼中闪过一丝缅怀之色，当年自己就是经常在这边练习自己的斩术的。

    伸出一只手，摩挲着树上留下的那一道道划痕，这些都是自己当年留下的，摩挲着这一道道划痕，木村沐阳眼前浮现出自己当年被木村和真教导着隔空对着大树劈砍的景象。

    收回手，木村沐阳眼神飘向远处，在视线渐渐模糊的地方，隐隐约约有着一座小木屋子。

    看到自己当年待过的屋子，木村沐阳心中情绪骤然不可遏止的波动起来，一个瞬身出现在小木屋之前。看着紧闭着的屋门，虽然已经知道这边已经没有人了，但是木村沐阳心中还是无法控制的幻想着，有一个猥琐的老头突然推开屋门，对着自己笑骂几句。

    伸出一只手，慢慢的靠近房门，木村沐阳感觉自己的手都在微微地颤抖着，似乎推开这一扇门，自己就要永远的失去什么一样，眼前这一扇普通的木门却好像有万斤之重，怎么都无法鼓起勇气推开它。

    收回颤抖着的手臂，木村沐阳紧闭上双眼，深吸几口气，调整了一下自己的呼吸，这才重新伸出双手，贴在了门上。

    手上轻轻一用力，随着“吱呀”一声，那扇不知道紧闭了多久的木门，在木村沐阳的轻轻一推之下应声而开。

    随着木门被打开，一阵灰尘慢慢迎面而来，看起来似乎已经好久没有人待了。走进屋子，伸手摸了一下桌子，感觉到留在桌子上的厚厚的灰尘，木村沐阳眉头一皱，本来听到山本元柳斋的话，他还以为木村和真也只是刚刚死去没多久，但是从这间屋子中积落得灰尘来看，这屋子似乎已经有很长一段时间没有人居住了，到底是怎么回事？

    眉头紧锁，木村沐阳感觉到事情似乎有点复杂了，自己怎么好像看不透这件事了呢？

    转身向木村和真的房间走去，木村沐阳眉头依旧紧锁着，事情好像有点波折了，整件事情似乎变得扑朔迷离了。

    “嗡~~”

    刚走到木村和真的房间门口，木村沐阳突然感觉到自己被什么东西阻隔了一下。

    “这是？”

    看着眼前浮现出来的一层半透明的薄膜，木村沐阳脸色一愣，这是鬼道？而且从上面的灵压来看，是木村和真布置的，那个老家伙不是说自己不会鬼道的吗？

    让自己在触发之前没有丝毫感觉到，直到触发了才感觉到，怎么看都不是什么简单的鬼道，十有**是木村和真自己开发出来的一种鬼道。

    那老家伙，居然对我留一手，还说什么自己不会鬼道！

    对于木村和真对自己留一手，木村沐阳顿时感觉心中一阵不爽，就连悲伤地心情都有所缓解了。

    微微伸出手，感受了一下这个鬼道，木村沐阳心中又是忍不住感到几分感叹，这个鬼道还真是不简单，算是比较复杂的鬼道了，真要论起来的话，几乎可以媲美九十号的鬼道了。

    越是感觉到这个鬼道的深奥，木村沐阳心中就越是感到不爽，木村和真那个老家伙还真是······简直不知道该说什么了，明明鬼道方面的造诣这么深，居然还和自己说什么不会鬼道！藏着掖着的。

    不过，话说回来，这个鬼道要怎么样才能破解掉呢，这种程度的鬼道，自己可是没办法破解掉的啊。

    木村沐阳试探性的输入一丝自己的灵压，想要感受一下这个鬼道到底有什么特殊的地方。

    随着木村沐阳那一丝灵压的渗入，眼前的这道薄壁突然发出一阵刺眼的光芒。

    看到一道光芒闪出，木村沐阳心中一惊，连忙退后几步，谁知道这个鬼道会有什么奇怪的能力啊，别被木村和真那个老东西给阴了。

    一阵光芒闪过，木村沐阳就看到眼前的那一层结界如积雪般消融，露出后面的房间。

    真是怎么一回事？

    看着突然就消失的鬼道，木村沐阳心中感到一阵郁闷，看着显露出来的房门入口，木村沐阳心中忍不住的感到几分心虚，下意识的将右手搭在自己的刀柄上。