    app2();

            1347

    叶帆其实也有阵子没在城堡里好好吃一顿了，inferno的众人和女人们最近也忙着修炼，并没怎么吃东西。

    作为特殊的一顿晚餐，众人都来了。

    贝利尔对吃喝这些最为在行，很是花哨地还戴了一顶厨师帽，推着一辆餐车进来。

    “贝利尔，你搞什么呢？”叶帆坐在主人位上，不禁笑道。

    “老大，我准备了你喜欢吃的小菜”，贝利尔献宝似的，掀开了巨大的银色餐罩。

    里面是一块硕大的火腿肉，色泽娇艳的瘦肉宛如染了一层红霞。

    “纯橡子喂养的小黑猪后腿做的，伊比利亚火腿，西班国王储刚刚给你送来的小礼物，老大你当年下酒最喜欢这菜”。

    叶帆会心一笑，“你这个家伙，某些独特的领域，记忆力真好”。

    “那是自然的，我连老大你上厕所用什么品牌的厕纸都记得很清楚”，贝利尔一拍心口道。

    众人哈哈大笑，叶帆也不由无奈地笑着摇头，这家伙打架不行，指挥不行，后勤也不行，不过绝对是帮大家放松的首席人选。

    时蓝雨好奇道：“叶帆哥哥，这个火腿不是生的吗，怎么吃啊？”

    叶帆卷了卷衬衫袖子，起身道：“火腿本来就是可以生吃的，哪怕我们夏国的火腿，只要是成熟二年左右，低盐分的，也可以生吃，只是大多数人不习惯而已。

    不过，这伊比利亚火腿，鲜甜醇厚，肥而不腻，入口化渣，更适合生吃一些……”

    叶帆说着，走到餐车边，拿起一把银质锋利的刀子，一本正经道：“今天你们有口福了，我来给大家切吧，让你们看看，领悟帝王级剑意的绝世高手，是怎么切火腿的……”

    众女忍俊不禁，咯咯直笑，阿撒兹勒和谢临渊等人苦笑着摇头。

    正在这时，叶帆动作微微一顿，望向餐厅大门那儿。

    聂无月和黑姬主仆二人款款走了进来，一起跟着过来的还有冯月盈。

    聂无月跟冯月盈有说有笑的，看着冯月盈的眼神，充满了和蔼与喜爱，看来是谈得很不错。

    当聂无月走进餐厅，众女和inferno的成员，纷纷站了起来。

    不管叶帆怎么对待，毕竟这是叶帆的生母，他们肯定要尊重，何况这个女人比他们在座的人都强。

    聂无月笑吟吟地跟众人点了点头，然后目光几分激动地看着叶帆，那种抑制不住的喜悦，溢于言表。

    很显然，她对叶帆能邀请她共进晚餐，很是惊喜。

    叶帆心情也怪怪的，简单说道：“坐吧”。

    “好”，聂无月走到给她留的位子坐下。

    餐桌上气氛有些安静，众人也不知道说什么，大家伙只好看着叶帆切火腿。

    叶帆手上的刀子就跟一道银色的丝线一般，细腻而迅捷地掠过火腿的横切面。

    很快的，一片一片宛如蝉翼的火腿，就落到了小碟子里。

    叶帆犹豫了下，拿起碟子，放到了聂无月面前，道：“搭配着雪利酒一起吃”。

    话音刚落，一旁的贝利尔已经很来事儿地给聂无月倒酒了。

    聂无月一阵惊讶后，眼眶微微泛红，笑着道：“叶帆……你……你不恨我了吗？”

    叶帆转身走回到餐车边，继续切火腿，自嘲地笑了笑，道：“我都不认识你，又怎么恨你……”

    聂无月神色一凝滞，低头一笑，道：“是啊，以前你都不知道，自己的生母是谁，又怎么会恨我……”

    叶帆又切了两盘，让贝利尔分给其他人吃，淡淡道：“只是我很奇怪，你上次在曼城见过的时候，为什么说自己是我的大姨？”

    聂无月自嘲地道：“因为我怕……你接受不了我，我当年的错误判断，害得你吃了那么多苦，我是个不称职的母亲……

    所以我本来是想，让你认清氏族的那些丑陋面目，跟我去末日王权，这样再慢慢告诉你真相……

    我绝对不想瞒你一辈子的，我想在你身边，能弥补一些当年没尽到的责任……”

    叶帆轻轻叹了口气，这个答案，跟他猜想的差不多。

    仔细想想，换做是聂无月的角度，她这么做也情有可原。

    叶帆切完火腿，走回位子上坐下，尝了片火腿后，抿了口雪利酒，感受着口中美妙的滋味芬芳，陷入了一阵沉默……

    聂无月则是目光中带着一丝忐忑，她发现，自己的儿子跟上次见面时比，又要高深莫测了许多。

    高强度的历练，加上武道境界的提升，让叶帆已经有了远超同龄人的一种深邃眼神。

    聂无月在末日王权里，也是掌权者，管理着大量手下，绝非等闲。

    不过，她根本看不透叶帆在想什么。

    叶帆这时转头看着她，道：“你怎么不动？不喜欢吗？”

    “啊？”聂无月愣了下，才意识到叶帆说的是火腿。

    聂无月笑着摇摇头，也尝了一片，喝了点酒，道：“我以为……你要跟我说什么”。

    叶帆莞尔，“我只是想静静品味一下这滋味罢了……”

    聂无月释然，又心里自嘲，怎么自己在儿子面前，反而还不如儿子稳重？

    叶帆打了个响指，对贝利尔道：“差不多上主菜吧，边吃边聊”。

    “好嘞，老大！”贝利尔忙去准备。

    叶帆随后跟聂无月道：“说说当年的事吧，为什么把我交给胡小琴？”

    聂无月听到这问题，忙解释道：“叶帆，这件事，你一定要相信我，我当年并不是要抛弃你。

    我当时生病了，叶氏派了个仆人，把我送出了昆仑。

    我一个人在华海郊区，一个好心的村医帮助下，把你生下来以后，真的很害怕。

    虽然那个老仆人答应我，会说孩子流产了，帮我瞒着，可我怎么能完全相信叶氏的人？

    如果你的出生被神龙氏的人发现，我又没法保护你，到时候我们母子就都完了。

    而且，我的身份也太敏感，在夏国太显眼了，跟我在一起，我没法工作养活你，只会害了你。

    所以……我才想到当初执行任务的时候，救下过的胡小琴，她是个好心的女人，我把你托付给她，她也没多问。

    我当初是偷偷从末日王权的秘密渠道，回到末日王权，打算看看我义父的态度，如果他能接受你，那就派人，把你接回我身边。

    而如果末日王权也容不下你，那我就自己想办法，等我在国外有了独立的能力，去把你带回来。

    可是……我没想到，我一回末日王权，就因为潜伏的任务失败，还生了你，被惩罚禁闭了二十年，只能在里面不断地学习黑魔法……

    当我重获自由的时候，我才知道你吃了那么多苦，我也没脸见你，更怕我的身份，会带给你麻烦……”

    聂无月说着，已经有些哽咽，泪眼婆娑地道：“叶帆……你知道吗，如果再给我一次选择的机会，我宁可在夏国苟延残喘地活着，也不想回末日王权，害得跟你分割这么多年……”

    听到这里，在场的众人都有些感伤，大家都能体会到，聂无月的后悔和伤痛。

    叶帆则是沉默良久后，长长吁了口气，随即问道：“我有一点不明白，当年那个老仆人，一路从昆仑送你到华海，难道都没人阻拦吗？”

    聂无月摇头，“我当时感觉生无可恋了，倒是没想那么多，想着就算死了，也就当错爱了一个人……

    可是最近这几年，我也有点奇怪，当初那一路上，确实非常安全……没有任何人伤害我。

    按理说，那个老仆人只练了点强身健体的功夫，随便来个氏族的武者都能杀死我们，但……就是没人来。”

    叶帆眯了眯眼，“到底是没人去杀你，还是……被人拦住了呢？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

