    宇文拓得昆仑镜，苏离得饕餮的血肉。

    两个人这一番，都可谓有些收获。

    不过显然，宇文拓的收获更大。

    他本就是昆仑镜的器灵转世，如果能够与昆仑镜合为一体，实力自然会迅速变强。

    所以宇文拓得了昆仑镜之后，就立刻前往都城闭关，一个神火分身从他的体内走出，主持朝廷的大局。

    至于苏离，并没有着急回去。

    他要在世间走一走，看能否得到一些机缘。

    由伏魔古洞往下，飞了一些距离，是一个城镇。

    这个城镇以往也很平静，不过这些日子多了一些热闹。

    “大家看好了，而且要记清楚了，这是朝廷下发的神物——白阳米，将它们种下去，来年的收成，可以亩产三万斤！你们都听明白了么！”

    一个差役打扮的男子大声喊着，镇上的百姓却有些不相信的样子。

    因为像是他们这些人，都已经种过多少年的地，对于作物的收成，也都大概知道。

    农民的日子很是艰难，基本上都是靠天吃饭，靠地吃饭。

    天老爷如果啃赏饭吃，没有任何的灾害，没有洪水，蝗虫，干旱，一年下来也就是亩产三四百斤的样子。

    现在朝廷的人居然说亩产三万斤，莫非是疯了不成？

    完全是在说大话！

    这样可不行，这会死人的。

    “你们这些人，也不要不相信朝廷的话，现如今朝廷来了天界的人，也就是国师大人，这白阳米，是从天界带来的神物！又不是我们人间界的东西，他怜悯大家，所以赐下赏赐来。

    所以这第二件事情，就是要每天都得膜拜他老人家，他老人家自然会庇佑大家！”

    那个差役继续开口，面对百姓眼神里的质疑，他也不慌不忙。

    朝廷里的事情别人不知道，他还是知道一些些的。

    他有一个亲戚在北方边关里当兵，亲自看到了国师大人的出手，用他那个亲戚的话语就是，简直不可思议。

    一个人，竟然可以覆灭鲜卑拓拔的所有高层，甚至连鲜卑拓拔的神器都抢了，这才使得边镇那一仗打赢了。

    否则，神农鼎在鲜卑拓拔的手里，直接成了攻城的利器，他那个亲戚连同所有的将士，都有可能死于非命。

    差役也是听了亲戚的话语，对宣传白阳米很有信心。

    不管大家认不认可，总之过上一年，就能一清二楚。

    “杨大哥，你说的再对，可是我们也没见到那位国师大人。我们为什么要叩拜他，除非他能赏赐我一些金子，那我肯定叩拜他，一天成天的叩拜！”

    一个二十来岁的年轻男子，有些痞里痞气的样子，嘿嘿一笑。

    “是啊，除非他给我们金子银子，那我肯定叩拜！一天一百次，少一次我就是狗！”

    又有一个人带节奏。

    “对哦，这什么白阳米，有什么种的意思，还得辛苦一年，发金子银子，岂不是更容易让我们膜拜。我会很虔诚的！”

    又有一个游手好闲的人笑眯眯开口。

    “哦，是么。金银就可以换来你们的信仰？”

    苏离踏虚空而来，他的目光往下一看。

    此时他的五帝大魔华盖已经撑起，五色华盖像是帝王之冠，绚丽多彩还带来许多压迫。

    因为这五色华盖，也是五种雷云。

    随意一种雷云下去，都可以覆灭众生。

    除却可怕而万法不侵的五色雷云，五帝华盖，苏离的头顶又悬起一本众星无极书来，许许多多的星力垂下，映衬的他所在的虚空如同一片星海。

    苏离就这样脚踩黑龙王，头顶五色华盖，垂下眼前星力，来到了众人的面前。

    众人全都一愣。

    似乎完全没有想过会见到这样的一幅场景。

    那是什么样的一个人物？

    天神？天帝？星神？

    没有什么语言可以形容所有百姓此时心中的震撼，他们甚至在这一刻，完全的忘记了其他所有的事情，心中就只有无尽的震撼。

    震惊。

    不可思议。

    匪夷所思。

    如果换成一个现代人，还可以说：卧槽。

    所有人楞在场中，就这么静静地看着，看着，不知道过了多久，直到那个差役逐步反应了过来，噗通一声跪倒在地上，大喊了一声：“拜见国师！”

    其他人顿时如梦初醒，一个个也大喊了起来。

    “拜见国师！”

    “拜见国师！”

    直到他们喊完，他们才明白自己喊了句什么。

    国师？

    眼前的这一位就是大周的国师？

    这样的人物竟然就是先前他们说的国师？

    那还有什么不膜拜的道理。

    这一刻，几乎所有的人心中就升腾起一种膜拜。

    当然也有几个，除了膜拜之外还有一种害怕畏惧，那几个人正是先前挑刺的人。

    他们本就是游手好闲的人，根本不想种植白阳米，只想直接拿到金银，如今经历了刚才的震撼之后，见着传说中的国师本人，心里多了些畏惧。

    “金银，我倒是有，只不过你们几个究竟有没有资格拿。这也是一个问题。”

    苏离神念一动，所有人便都觉得国师似乎是在看他们，内心越发震撼。

    不过接下来的事情越发的震撼。

    因为他们看到国师张口一吐，一道浓郁的金气冲了出去，紧接着不断地生长，生长，化作一座金山。

    不错，就是金山。

    这一座金山完整，高大，竟然有一千丈高。

    到处都是庚金之气。

    “这是什么，金子堆成的金山？”

    “天啦，真的是金山，这个世上，居然会有这么多的金子？”

    “我只要一点金子，给我吧，我一定会无比虔诚的膜拜你！”

    “我也只要一点，膜拜！必须要膜拜！”

    当这一道金山出现在众人眼前时，所有人都感觉梦幻一般。

    他们实在无法想象，国师大人竟然随手一动，就创出这样一座金山。

    那浓郁的金山，透露着一种香味，让人爱不释手。

    只是没有人立刻冲过去，将金山抱回家。

    因为国师大人还没点头，但是许多人都眼巴巴地看着金山。

    当然，除了一个少女之外。

    那个少女头发银白，似乎天生就是这样。

    她看着那些金子，没有任何的想法。

    “女娲石转世之于小雪。”

    苏离认出了那个少女。

