    陈卫国带着吴镇宇，何震还有锋刃，一路走到刀锋特战队的成员们面前。

    首先针锋相对的便是君王和锋刃。

    “君王啊！上一次你的队员们表现得实在是太过出色了！”锋刃咧开嘴角说道，语气中充满着不屑意味。

    “那么出色的表现，我当然得保存下来，带到燕京军区去作为学习资料了！”

    听到这话，锋刃身后的猛犸特战队的成员们都是一个劲地在憋笑，是个有智商的人都能够听得出来锋刃这是在说这反话！

    而这话落在了陈卫国等北河军区的高层和领导的耳中，顿时让他们的脸色有些难看！

    但是他们又不好对着锋刃发作，毕竟锋刃不是他们管辖范围内的人，而却他来到北河军区，就算是客人，所以当然不可能对着客人发脾气啊！

    听到锋刃充满嘲讽与不屑的话语，君王自然不会甘拜下风，只听他说道：“谦受益，满招损，看样子锋刃你那初中学历确实没有什么用，连这种简单的道理都不懂！”

    “所以，看样子这一次不会如你的愿了！”

    闻言，锋刃的表情明显变得更加不屑了，上一次刀锋特战队的成员们表现得虽然还行，但是总的来说也就是与猛犸特战队齐头并进而已！

    但是，两支特战队的区别就在于，同样是十个人，但是刀锋特战队有一个吊车尾的队长邵兵！

    这种实力的差距，短时间内怎么可能追得上来？

    所以锋刃早就在心里认定了猛犸特战队的胜利！

    这一次他带着摄影师，再次来到刀锋特战队的训练场地比试，嘴上说的是比试。

    但是实际上，谁都知道他是想要羞辱刀锋特战队的成员！

    另外，还有嘲笑自己的老对手君王！

    而他带着摄影师前来的真正目的，不是为了军区拍什么学习资料，而是为了拍成成片之后，带到燕京军区去放映！

    让燕京军区的士兵们都看看，北河军区所谓的世特冠军特战队的实力有多弱！

    连一支普通的特战队都无法击败！

    随后，只听锋刃开口道：“大家肯定是要公平公正公开得切磋交流，上一次可能太匆忙了，没有让队员们互相认识一下，这一次就先认识一下吧！”

    他说完，便见到他身后的猛犸特战队的成员们出列，走向刀锋特战队。

    而邵兵此时则注意到，锋刃带来的摄影师将摄像机的开关给打开了，他正在录像！

    见到这一举动，邵兵心中顿时知道了锋刃打得是个什么主意！

    只见猛犸特战队的成员们走到刀锋特战队的队员们面前，一个个地开口介绍自己的名字和队伍中的代号。

    随后，等他们介绍完之后，便轮到了刀锋特战队。

    邵兵嘴角一勾，这不就是为了等击败他们后，让燕京军区的士兵们都知道他们这些失败者的名字吗？

    但是锋刃这种恶心的想法注定是会落空的！

    于是他便带头，一马当先地走出来开口道：“邵兵！刀锋特战队的队长，代号龙王！”

    其余刀锋特战队的成员们见到自家队长都出列自我介绍了，自然也只能够跟着一个个地介绍自己。

    双方互相介绍完毕之后，只见陈卫国走到邵兵的面前，对他耳语道：“这个....邵兵，要不然我把林梦辰叫过来...换一下你？”

    闻言，邵兵心中顿时笑了一下，看样子陈卫国是想要极力保住他北河军区的面子啊！

    他担心邵兵又再次发挥不好！这一次可不是单纯的比试！

    这一次可是有着摄影师全程录像的！关系到北河军区的荣辱！

    如果邵兵再一次表现得不好，那么他就将成为一个笑话，而且还连带着北河军区都会被人给笑话！

    邵兵只是笑着对陈卫国说道：“司令！这一次你就看好吧！不要紧张！”

    闻言，陈卫国翻了个白眼给邵兵，他心中怎么能不紧张？

    不光是他紧张，整个北河军区的高层领导都很紧张！毕竟在外，他们可是代表着北河军区脸面的一批人！

    北河军区的脸面如果受损了，那么他们也一样！

    所以现在所有北河军区的高层领导的眼神都看向邵兵这边，希望他能够同意让林梦辰来代替他！

    但是邵兵却是摇了摇头道：“算了！不需要指导员来帮我！”

    开什么玩笑？假如林梦辰来了，万一对方比体能呢？林梦辰一个女生难不成体能能够超的过男生？

    这帮子领导也有些是病急乱投医了！

    接着，邵兵便不再理会身旁的陈卫国，而是走到猛犸特战队的队伍前方开口道：“今天你们准备要比试什么？”

    猛犸特战队的成员经过了上一次的胜利之后，都已经是十分充满自信。

    他们觉得只要刀锋特战队有邵兵的存在，他们就绝对不可能会输！

    于是猛犸特战队的队长满脸不屑地开口道：“你来决定吧！不然到时候别说我们欺负你们！”

    闻言，邵兵倒也没有生气，而是笑着摇了摇头道：“还真是不知好歹啊！”

    “那我们就比最基础的，障碍跑和枪法！首先比枪法吧！”邵兵说完，看了一眼君王。

    君王看着他信心满满的样子，顿时皱了皱眉头，但还是点了点头道：“我没有问题，你说了算！”

    而锋刃也同样开口道：“我更加没有问题，我们更强的一方，自然要迁就你们了！”

    君王并没有再次回应他挑衅的话语，而是开口道：“去靶场吧！直接开始比试枪法！”

    接着，刀锋特战队的成员们便去取出了十把九五式突击步枪，随后到了靶场集合。

    依然和上一次一样，锋刃提议由猛犸特战队首先开始比试。

    君王和邵兵自然都随着他，于是猛犸特战队的成员们便站在了靶场上。

    他们手中拿着九五式突击步枪，在检查过枪身和弹匣之后，他们便装上弹匣，并且上膛，随后便开始打靶。

    只听现场不停地响起枪声，响了一段时间之后，猛犸特战队的成员们便放下了手中的九五式突击步枪。

