    随着麦哲伦抬手握拳，无数的紫色毒液，从他的体表冒出，朝着整个level6澎湃奔涌，距离他最近的一些海贼，根本来不及防御。

    “啊啊啊！！！”

    紫色毒液攀爬上他们的身体，不断腐蚀着他们的衣服和皮肤，原本完好的皮肤，一瞬间变得溃烂，毒液和身体的血液、其他组织液混合在一起，极为的...恶心。

    但斯凯勒只是淡定的看着，之前说过level6的犯人分两种，一种是因为实力和悬赏来到这里的，另一种，则是最深的监狱只有第六层。

    不少海贼在哀嚎，但是诸如巴雷特、莱德菲尔德等大海贼，根本就没有受伤，武装色霸气瞬间覆盖了全身，在体表形成了一道无形的铠甲。

    虽然毒液能够源源不断的将武装色霸气腐蚀，但是...看这情况还能撑好一会儿，而且，如果一道要熬到他们的武装色霸气消耗干净，那么level6能死一大半。

    何况，哪怕是武装色霸气消耗光了，以他们那恐怖的体魄，泡在着毒液里一时半会儿也不会出事。

    他们此时脸上甚至还带着嘲讽的笑容，看着麦哲伦，因为他们知道，麦哲伦绝对不敢为了折磨他们，而将其他实力弱小的罪犯杀害。

    但是...麦哲伦当上推进城署长，可不仅仅是因为前任署长失职丢掉工作，他就能够坐上去的，而是...世界政府认可了麦哲伦有这个实力。

    “毒·雾！”

    麦哲伦握紧的拳头一张，瞬间，毒液全都沸腾了起来，无数紫色的浓烟从毒液河流中冒出，瞬间，整个level6的空气都变成了紫色。

    门口处的努尔基奇见状，一个深呼吸，胸膛鼓起、平息，白色烟雾立马笼罩了他和斯凯勒，避免两人收到毒雾的影响。

    而毒雾一处，一些使用武装色霸气缠绕身体，或直接形成无形铠甲的犯人，脸色都发生了变化，他们的皮肤可以用武装色霸气隔绝。

    但是...再强的人，那也是需要呼吸的！

    越来越多的海贼发出了咳嗽声和惨叫声，哪怕是强大如莱德菲尔德，此时也是脸色痛苦，因为哪怕他憋住了起，毒雾还是会钻进身体的孔洞。

    鼻子、耳朵、眼睛等等。

    看着所有人都被波及到，麦哲伦才一挥手，所有的毒液全部又回归他的体内，推进城署长那黑色的制服，不断低落着毒液。

    “斯凯勒少将、努尔基奇少校，今天的参观到此为止？我觉得这些人有必要消化一下了。”

    麦哲伦转身，询问着斯凯勒的意见，其实他完全可以不用询问斯凯勒意见的，毕竟如果按照地位，麦哲伦作为推进城署长，与大将同等。

    甚至在一些世界政府内部决议的选票之中，他的票的权重，和空这个海军元帅都是等同的，只是...麦哲伦不是那种身居高位就自傲的人。

    他能成长到这一步，完全靠的就是自己踏踏实实的训练，以及每天都要忍受的十小时痛苦，加上，斯凯勒个体的身份不算重，但是她却可以牵连无数的力量。

    加上，长得好看的人，不管男女，都会受到异性的欢迎。

    斯凯勒似乎已经看够了，点了点头，说道：“走吧，我这个人心软，看不得这些。”

    斯凯勒摇着头，一脸的不忍心，但是莱德菲尔德却是翻了一个白眼，他忘记不了，斯凯勒抓捕他之后，还要用长刀把他钉在地上。

    那副姿态，你现在跟我说你心软？莱德菲尔德下意识想要倾听斯凯勒此时内心真实的情绪，见闻色霸气展开，朝着斯凯勒而去。

    率先感应到的，其实是麦哲伦，麦哲伦此时的情绪很平静，似乎是一个夺命追魂流水线的员工，根本没想别的，就只是在工作。

    随后接触到的是努尔基奇，努尔基奇的情绪颇为复杂，有畅快，也有一丝丝的反思。

    但是这两人都不是莱德菲尔德的目标，他也不想知道这两人的情绪，只是恰巧而已，当见闻色听到斯凯勒心声的时候，莱德菲尔德懵了。

    同情、不忍、反思，甚至还有一丝丝的内疚。

    莱德菲尔德懵了，难道这个年轻的女海军，真的是是一个心软的人？

    但是他却看不到，转身缓步走动的斯凯勒，嘴角露出了一丝丝得意的微笑。

    从理智上，斯凯勒是反对这种酷刑的，这也是她为什么不愿意再待下去的原因，但是从情感上，她刚刚感觉到很畅快。

    两人回到了地下四层，从办公室拿齐手续之后，斯凯勒便提出了离开的想法，麦哲伦可不像梅洛那么懂事，只是点了点头，亲自送斯凯勒到地上一层。

    此时犯人已经交接完毕，有不少犯人此时正经历着“洗礼”，麦哲伦看着皱起眉头的而斯凯勒和努尔基奇，脚步不禁加快了些。

    他看得出来，斯凯勒和努尔基奇都不怎么喜欢看这一幕，那么就不要一直看、一直听了，早点离开也是不错的。

    但是，希留却出现在几人身前，手里拿着文件，说道：“署长、斯凯勒少将，我对于这一批犯人的接收有一点小小的疑问。”

    “什么疑问？”

    斯凯勒皱起眉头，希留看着文件，说道：“您这边押运的犯人一共是2021人，但是我们接收到的，只有2020人，还有一个死人。

    按照我的观察，似乎...是死于您的剑下。”

    身为剑士，希留看到那个被抬下的死尸时，心中就有了判断，他上来询问...不是因为他足够的敬职，而是为了...扩列。

    就像是一个心理变态，突然之间发现似乎人群之中，有一个人是同类一样。

    麦哲伦皱起眉头，毕竟押运路上死几个犯人的事情实在是太常见的，只死一个，已经算是少的了，但是斯凯勒却抬起手，示意麦哲伦不必替她说话，随后看着希留说道：

    “是我杀的，如果你有任何的疑虑，可以通过书面报告，提交到海军、世界政府，或者我个人手上，还有其他的问题吗？”

    希留一皱眉，他感受不到斯凯勒话语之中的任何一丝慌乱，或者是...兴奋，他内心滋生的想法，被自己否决，听到斯凯勒的问话，也摇了摇头说道：

    “没有问题，我就是询问一下，毕竟...毕竟如果是犯人之间的内斗，那么我的就得排查他们是通过什么方式进行的，你应该也知道，史基的事情之后...”

    希留没有多说，敬语也悄然消失，斯凯勒也明白他的最新说出的这句话，如果是内斗出现这种伤势，那么极有可能是犯人藏了利器。

    而那个从推进城逃脱的金狮子史基，正是因为最开始没有将他搜查干净，只是将木枯和樱十两把名刀收缴，在加上手上并没有加上镣铐。

    因此，史基不知道用了什么方式，将自己的双腿弄断，逃出了推进城。

    在这件事之后，为了不让其他犯人效仿，所有的犯人都需要经过严密的排查，并在手上也加了镣铐。

    希留的这个说法，也倒还算合理，麦哲伦脸上露出了明悟的神色，以为希留就是因为这个原因拦住斯凯勒的。

    但是斯凯勒和希留都知道，这个时机，这个位置，都是精挑细选过的。

