    时浅发现977工厂附近埋伏了不少人，感觉似乎不太对劲。

    这更像是个圈套，故意引江辞去的。

    时浅立刻拿出手机给江辞打了电话过去：“江辞，977工厂那边埋伏了不少人，你别去了，这可能是江臣故意设下的圈套。”

    对面传来江辞沉静的声音：“我知道。”

    时浅道：“那你还去。”

    江辞静默几秒，回答道：“如果我不去的话，许梓瑶就凶多吉少了。浅浅，这件事你别管了，放心，我有分寸。”

    说完，江辞便挂了电话。

    时浅盯着被挂掉的手机，微微蹙眉。

    视线看向方向盘。

    车外两人听到她刚刚说的话，盛栩见她视线看向方向盘，立刻道：“浅浅，你别想打什么主意啊，有我在，你哪也别想去。”

    时浅看着他，认真道：“盛栩，你拦不住我，我现在必须离开。”

    盛栩：“......！你不怕我给江辞打电话！”

    时浅无所谓的道：“无所谓了，大不了就是被惩罚，关一两个月就出来了。”

    “惩罚！”盛栩微微蹙眉：“关一两个月！”

    时浅道：“不然呢，你觉得江辞是舍得骂我，还是舍得打我？”

    盛栩看着她片刻后，说道：“你真的是江澜园的人？”

    江澜园是江辞的地盘。

    时浅动作利索的一步跨到驾驶座，手握住方向盘：“没时间说太多了，借你车用一下，你可以给江辞打电话。我无非就是一两个月不来学校，或者转到C大，你自己决定吧。”

    盛栩思虑片刻后，随后打开车门，说道：“你回去！”

    时浅诧异的看着他：“你干嘛？”

    盛栩道：“跟你一起去。”

    “你去干什么？”

    盛栩睨着她：“要不我跟你一起，要不我就打电话。”

    陆斯哲有些担心的道：“盛栩......”

    盛栩一副无所谓的语气道：“没事，谁敢动我。”

    片刻后，盛栩和时浅一起出发，以赛车的速度向977废弃工厂附近去。

    不到半小时，两人到达977废弃工厂附近，里面隐约传来枪战声，似乎是两方打起来了。

    时浅手里拿着电脑，在监控中寻找江辞的车。

    很快便发现他的位置，隐藏在一片集装箱区，她立刻让盛栩开车过去。

    霍飞和江辞坐在车里，他们的人已经进去，但此时里面的战况并不乐观。

    霍飞注意到后方有车开过来，立刻提高警惕：“后面有车过来了。”

    江辞通过后视镜往外后看去，车越来越近，他很快便看清车里的人是盛栩和时浅。

    脸色顿时沉了下来。

    霍飞：“我去，浅姐！盛少！”

    江辞立刻推门下了车。

    盛栩和时浅也从车上下来。

    江辞蹙眉看着两人：“你们怎么来了！”

    时浅直接问：“里面情况怎么样？”

    江辞没说话，霍飞回答：“977工厂太大了，里面很多仓库，我们的人还没找到许梓瑶被藏在哪，就被他们发现了打起来了。

    不过，我还安排了另一批人，他们也在找，不过可能需要点时间，就是不知道许梓瑶现在怎么样了，江臣，有没有......对她动手？”

