    “看来，先生肯定是一位将军！”

    布衣女子赞赏说道：“其实，我在这里已经很多年了，我的职责是考验过往的路人，看看谁有帝王之相，而我通过音乐能看出每个人的资质！”

    林辰眸子一亮，果然，这布衣女子留在这里，确实有她的原因。

    “而先生的话，我能察觉到先生拥有帝王之相，将来成就非凡，肯定要站在世界之巅，号召百国的！”

    布衣女子又是说道。

    “你倒是猜错了，不管我有没有帝王之相，但我却没打算做什么帝王！”

    林辰笑着摇头。

    布衣女子不由震惊：“为什么呢？

    要知道帝王之相不是每个人都有的，你难得拥有帝王之相，为什么要浪费呢？

    我听说拥有帝王之相的人，非但能号召百国，更拥有无尽的权利，金钱，美人，是所有人都羡慕的！”

    “你怎么也懂这些啊，你自小就在这里生活的吗？”

    林辰摇头一笑。

    “是啊，我小时候就在这里长大的，没有出过海，也没有离开过船，不知道外面的世界怎么样！”

    布衣女子神色有着向往，继续道：“你还是说说，你为什么不想做帝王呢？”

    “帝王又怎么样，要担心的事情太多了，倒不如做个普通老百姓，我啊，就想陪着孩子与妻子，平平淡淡过一辈子！”

    林辰道。

    “你结婚了吗？

    看不出，你已经有了孩子了，你真是一个好男人！”

    布衣女子略有失望道：“其实，我遇到过几个拥有一点帝王之相的，当他们得知我说的之后，每个人都很高兴，很期待的，唯独你是相反，而偏偏你的帝王之相又是最强烈的！”

    林辰笑了笑，突然想到一首诗，自言自语道：“天下风云出我辈，一如江湖岁月催，皇图霸业谈笑间，不胜人间一场醉！”

    他是用英语说出来的，虽然说的很奇怪，但布衣女子还是听懂了。

    她整个人愣在那里，似是在回味着林辰说过的话。

    许多后，她摇头一笑：“你懂音乐吗？

    不如，我们合奏一曲怎么样？”

    “我只会钢琴，而且你的那首曲，我也不会！”

    林辰摇头。

    “那你会什么曲呢，我可以与你一起弹！”

    “卡农怎么样？”

    “好啊，不过这里没有钢琴，大多都是定音缸鼓，大小锣，碰铃等等的乐器！”

    “我试试！”

    林辰站了起来，用出赤影剑，轻轻敲打每一个乐器，慢慢熟悉。

    这种感觉有点像在蜀山剑派的钟鼓竹林般，以剑敲响鼓。

    不过这里可不能用出太大的力量，否则这些乐器都要被摧毁了。

    但这也更考验林辰的控剑水平。

    等敲响每个乐器后，林辰也大致清楚了，他终归有着基础的乐理知识。

    “我可以了，开始吧！”

    林辰看着布衣女子笑道。

    布衣女子顿时在竖琴前坐下，然后开始弹奏起来。

    而林辰以敲击乐器伴奏，只见乐器挂在墙上，他以御剑术敲打每个锣鼓。

    两人合奏，音乐古典，优美。

    就连林辰也沉迷在其中，他本就喜欢音乐，没想到以古典乐器演奏，这种感觉是截然不同的。

    许久后，一曲结束，林辰与布衣女子都有着意柔未尽之感。

    “谢谢你！”

    布衣女子站了起来，对着林辰鞠躬行礼：“我人生弹奏了这么多曲子，今天这一曲虽然不是最完美，但确实最特别的！”

    “我也是！”

    林辰深有同感，他看了眼外面道：“我也该走了，如果有机会，我带你离开这里，去外面看看吧！”

    布衣女子露出温柔的笑容，也没有说什么。

    林辰则告辞离去，走在路上，他回味着刚刚的一幕，觉得在乱世纷争之下，有着这么一个世外桃源，给人感觉极为不错。

    如果将来有机会，他希望带着小鱼鱼，小洛，梦姐与倾城他们，隐藏在世外桃源，过着平淡的生活。

    “有点不对劲！”

    走着之时，林辰突然眉头一皱。

    “那个女的说，她从未离开过岛屿，也自小一个人长大的，但她为什么知道权势这些东西！”

    “而且，卡农曲子等等的，她又是怎么知道的？”

    “她的样子，根本不像没离开过岛屿的，因为盲人是根本不可能活下去的。”

    林辰脸色变得凝重起来，他刚刚沉浸在音乐中，所以没有多想。

    现在越想越觉得不对劲了！随后，他掉头回去，没多久回到了木屋，然而里面却已经没有人了！就连屋外的山羊与狗，此刻也消失了，就仿佛从没有出现过般。

    林辰静等了片刻，发现女子并没有回来，越发觉得诡异起来。

    随后，他继续上路，但也留了一个心眼。

    没多久，前方出现了一座奇怪的建筑物，只见建筑物通体圆形，犹如一个锅盖罩在地上般。

    而建筑物之前，一道熟悉的身影站在那里，也在观察着建筑物。

    “尤金！”

    林辰见是熟人，赶紧跑了过去。

    “是你，冥！”

    尤金见到林辰后很高兴，差点都喊出林辰的封号。

    “你怎么在这里，艾希礼女王呢？”

    林辰问道。

    尤金道：“不知道啊，我顺着路走着，然后就到这里了！”

    林辰问道：“你那条路有什么呢？”

    “有着一个石屋，里面有个老爷爷在弹钢琴，对人很客气，更请我喝茶了！”

    尤金笑道。

    林辰脸色一变：“我也遇到一个弹奏竖琴的人，不过是个年轻的女子！”

    “这么奇怪，难道这些路都有着这些屋子，然后有人弹奏？”

    尤金一脸的诧异。

    林辰却觉得有点不对劲，这些屋子的出现，到底代表着什么？

    还是他们被暴露了？

    “这里面有什么？”

    林辰又看着身前奇怪的建筑物。

    “我也不知道，不如我们进去看看怎么样？”

    尤金提议道。

    林辰想了想，最终点头，这黑法师岛处处透露着诡异，而想把它弄清楚，最好的办法就是逐一探索。

    两人向着建筑物走去，推开门后，只见里面灯火通明，有着一条长长的走廊。

    而且有着悦耳的音乐在里面传来。

    “就是这个音乐了！”

    尤金则反应过来，惊讶道：“我在路上遇到的正是这首歌！”

    

