    “啊啊啊！”

    “烧过来了！！”

    地面上的作战人员还没从之前的攻击回过神来，朝向他们的攻击就已经到了。

    一个个被黑炎灼烧着的干员撕心裂肺的喊叫着，任何试图扑灭黑炎的动作都会让黑炎进一步燃烧，无论是在地上打滚还是脱衣服，甚至把水往身上浇都无法扑灭这依附性极强的火焰！

    绝望的惨叫通过在场人员的通讯器传到了临时作战室当中，上木一郎和好几位作战的领队都面色铁青。

    “在场的作战小组全员阵亡！无人幸免！”

    “靠得近的空中小组也被打了下来，只有后方小队幸免于难！”

    没有被波及到的直升机小队小心翼翼的把现场的情况传了回来，不敢靠的太近，只能勉强看清楚现场的情况！

    原本对警察没有杀心的宇佐见光仿佛变了一个人，各种杀招轮番释放，再无之前的不杀之举！黑炎、黑蛇、黑火球、爆裂炎弹，各种招数轮番释放！

    彻底变了一个样的宇佐见光仿佛真的变成了漠视生命的邪龙！

    现场的作战部队完全阻挡不住宇佐见光这个人形炮台的攻击，各种杀伤性炮弹还没近身就被引爆，但真正的大杀伤性武器又不能在城市中使用！

    这就陷入了一个僵局，能用的武器阻止不了对方，能阻止对方的武器又不能在城市中使用！

    现在人命真的就只是个统计数字而已，当死去的人数够多了时，人命的重要性就越来越低。

    “现在怎么办？作战队伍已经死伤过半了，剩下队伍的死亡也只是时间问题，对方已经不会留手了！”

    “怎么办……没办法。”

    “我们对付不了这样的超自然存在，或者说……对付不了神明。”

    上木一郎颓废的靠在了作战室的椅子上，就算是愤怒也只是无能狂怒罢了。

    他们……对抗不了超自然存在。

    往好处想想，起码对方的目标从狼人放到了那些普通士兵身上，如果就这么下去也好，起码狼人能活下来。

    只能等对方发泄够了自己离开，他们现在已经黔驴技穷了。

    “课长！又有其他情况了！”

    什么？上木一郎听到这话急忙看向了会议室的屏幕。

    “轰！”

    熊熊燃烧的黑焰中突然出现了一点红芒，随后这点红芒越来越大，越来越大，唰的一声，彻底把燃烧着的黑炎吞噬殆尽。

    “普通火焰？他能控制两种不同的火焰？”

    原本燃烧着的黑炎已经彻底转变为了火红色的普通火焰，原本还在作战部队里肆虐的黑炎，等转变为橙红色火焰后就自己消散了。

    “汝既然从放逐之地逃了出来，为何还要肆虐现世？就不怕再次被放逐，承受那无边地狱吗？”

    橙红色的火焰中，一道沧桑嘶哑的声音响起。

    听到这个声音，大部分人联想到的肯定会是一个满脸沧桑，脸上写满了故事的中年男人。

    或者是那种放荡不羁，不修边幅的侠客武士！

    但随着橙红火焰的消散，宇佐见光的面前出现了一个女人，一个类似巫女的女人。

    来人留着长长的火红色头发，身着洁白的白衣，身下是火红色的绯袴，点缀着橙色的火焰纹样，但身上的千早却没有印着具体的纹样，看不出来是属于哪所神社的。

    一般有名的神社比如伊势神宫都有着自己专属的千早纹样。

    “巫女？”看着屏幕里面突然出现的女人，但想着刚刚的声音，上木一郎又否定了自己，那么粗犷的声音不太像是女人，“难道是巫男？”

    女相男声的来人从容不迫的站在宇佐见光的眼前，神情无喜无悲，在场的所有人都没看见他是怎么出现的。

    这种类似于瞬间移动的手段，让观看着现场情况的上木一郎等人呼吸加重，如果来人能加入他们的话……

    虽说只是妄想，但连想都不能想的话，那岂不是太可悲了？

    而且对方明显穿着巫女服饰，一看就是他们岛国本土的超自然存在，肯定会好说话一点，比起之前的狼人吸血鬼，这位肯定更容易加入他们。

    最重要的是，对方还能吞噬黑炎，就这份能力而言，他就是现场最强大的存在，至少在目前出现的所有超自然之中。

    毕竟到现在为止也就遇到了四位超自然存在，之前最强大的还是刚刚控制黑炎的那小子。

    “你是谁？”宇佐见光瞪着自己的金黄色竖瞳冰冷的看着来人。

    虽然这家伙是突然出现的，但一出场就把自己的黑炎全部吞噬泯灭，那自己最大的攻击手段就直接被针对了，不能硬拼！

    听到问题，来人也不回话，只是自说自话道“如果汝再执迷不悟，只能由吾之手再次开启放逐之门，将汝放逐了。”

    听到这话，宇佐见光身体一僵，这是要把他关起来吗？关到那不知道在哪的放逐之地！

    “喂，黑龙，怎么办？那放逐之地是什么？你是从那儿逃出来的？”没有办法，宇佐见光只能在心中问封印在自己体内的黑炎龙，说不定它有解决办法。

    【没错，我就是趁那地方突然出现了缝隙，舍弃了自己的本体，用灵魂状态逃出来的，只是没想到的是，刚刚逃出来就又被封印了！】这次黑炎龙的声音没有了以往的高高在上，甚至还有一丝低沉。

    【刚刚出来就被封印在了你的体内，然后就此陷入了沉睡，直到你第一次动用我的力量的时候，我才苏醒了过来，被封印的时候，我的记忆已经模糊，只记得放逐之地比地狱还恐怖，就算死也不能再被关进去！】

    “什么！比地狱还恐怖！那你能打过那个不男不女的巫女不？把力量给我！你也不想进入那个放逐之地吧！”

    黑炎龙没有再回答，就这么沉寂了下来。

    宇佐见光看着眼前的巫女，直接从心的认输道：“我悔过！我想通了，我不会再使用这份力量了！”

    “请不要把我关入那个放逐之地！”

    听着宇佐见光的回道，巫女点了点头，用他那沧桑无比的声音说道：“既然悔过，那汝自行了断吧！”

    “自行了断？什么意思……”

    “真心悔过，那就应该为自己的行为负责，汝既然残害了如此之多的生命，自行了断方可洗刷自身罪孽。”

    听到这话，宇佐见光正想反驳，一道炽热的气息突然钻入了他的脑海，接替了他的意识。

    “女人，你可别太过分了，即便我只剩下了一道残魂，也不是能任由你欺辱的！”

