    徐家被淘汰了，无缘三甲的行列，并且还是被沈秋亲自给踩下去的，这个结局确实是让人唏嘘不已。

    杜康伟痛心疾首嚎啕大哭被工作人员架出去的，由此可见徐家这次真的是下了血本回来的，只可惜碰到的沈秋，毫不留情将霸王刀所有的问题都拎了出来，尤其是最后在枪刃上的测试，犹如将霸王枪狠狠戳在了徐家的心脏上。

    “哎……看来这一次燕京古玩圈要重新洗牌了，曾经辉煌的徐家就要落寞了，就算这一次老祖亲自挑选的霸王枪也没能拿下前三甲，当年可是最有希望挑战毛家权威的家族呀！现在看来就要被轩宝斋给取代了呀！”

    “原先我正不看好沈秋的轩宝斋，你要说沈秋这人有没有实力？有！但他之所以能成功多少还是因为有运气的成分，今天沈秋的表现可谓是可圈可点、刷新了我认知呀！人家之所以能够踏上燕京古玩金字塔的顶尖，凭借的还是自身超强的天赋和实力呀！你就说霸王枪开刃的细节！蓝月以及几个专家师傅都没看出来，他上来扫了一眼就轻松搞定了！实力王者不服不行呀！”

    “是啊！这次的赏宝大会，轩宝斋能够进入前三甲已经成功了！头筹应该是没戏了！和珅的银碗固然是个精品的实力，但最终的估价应该不会过亿，今年冠军的人选基本上已经很明确了，应该就是在毛家和晨家之间产生！大家坐等好戏开场吧！”

    紧随其后，登场的持宝人便是晨家，晨江南。

    老掌柜晨江南亲自带着那件藏品登上了展台，今天的晨江南一身黑色的西装着身，搭配一条蓝色的领带，穿着打扮有着上世纪上海滩商界大佬的风范。

    众人就看到他双手小心翼翼的托着一件立式的精致锦盒上台，锦盒的高度并不高，托在手上如同是一只保温杯的块头大小。

    晨老这东西虽然不大，但大家都知道这宝贝来头不小！

    “欢迎欢迎！欢迎晨老先生！”

    国立老师热情的上来握手迎接：“这位就不用我多介绍了吧？燕京城的玉王！晨江南晨老！让我没想到的是这次晨老居然亲自带着藏品来到了我们赏宝大会的展台！藏品还没亮相之前，晨老你有什么想要说的吗？”

    晨江南意气奋发精神抖擞：“这么多年了，晨家一直都在坚持参加赏宝大会，不过很可惜，一直都没有拿到过赏宝大会的宝王，这一次老夫着实下了一番功夫，咬牙找来了这么一件宝贝，目的也是很明确，希望在有生之年能够当一次宝王，也算是给晨家的列祖列祖一个交代了！”

    “好好好！晨老说的好！那咱们就请晨老揭晓锦盒中的宝贝吧！”

    晨江南弯腰叩开了锦盒的盖子，里面的玉制的藏品一下子呈现在众人的视线范围当中，让人万万没想到的是，居然是一盏灯！跟之前的宋乾一样，都是一盏灯！今天赏宝大会上出现的第二盏灯！

    宋乾的那盏是东西方元素交融的宫廷水晶灯，而晨江南带上来的则是一张古色古典的朱雀玉质灯。

    就见到这盏灯整体呈现出一只朱雀的模样，周身是一片温软的白玉，色泽温和质地极佳，朱雀的头顶上顶着一盏精致小灯盘。

    整体的玉灯由灯盘、灯座、灯柱镶嵌而成，尤其整个灯的腰部线条流畅，上连圆形的灯盘，下接朱雀的优雅雏形，从上而下、从外由内光一流，造型浑然一体自成一派。

    在展台绚丽灯光的映照下，光彩琉璃、低调且极具内行。

    “好东西好东西呀！”

    董国立老师，连声叫好：“这盏白玉灯，虽然小巧玲珑但却五脏俱全，一看就知道是那种精雕细琢出来的美玉佳品，晨老先生快说说这件宝贝的来源！”

    晨老上来先和沈秋点头示意，接着才介绍起眼前的这张特殊的玉灯：“正如大家所见，这是一盏白玉朱雀灯，材质是白玉的材质，根据我们的鉴别，这盏灯应该是西汉年间，开国皇帝汉高祖刘邦时期的藏品。”

    “它的品相玉质品相都保存的完好，尤其是它的雕刻工艺也是堪称一流，朱雀的原型、翅膀、丰腴的身躯都刻画的入木三分，西汉保存下来的玉质宝贝本身就非常的稀少，能够达到这种品相也确实是难得！”

    “至于它的来历，则是我的一位老朋友家中收藏的，老朋友是在八九年的时候从潘家园淘换回来的，那时候也花了将近三万块的价格！”

    “哎呦！八九年啊！”国立老师忍不住插了一句：“那时候的三万块可是一笔巨款啊！我记得当年我们制片厂发工资才十八块三一个月，那时候的三万块换算到现在来说的话，至少也是千万级别的吧！”

    “是这个情况，我朋友把这宝贝买下来的时候，周围的人都说他走宝打眼了，就因为它是西汉时期的年代比较久远、再加上它的外观品相极其完整，很多人反而就怀疑它的真实性了，还好我朋友沉得住气，大约两千年的时候拿到燕京找了马师傅进行了鉴定，最后总算是沉冤得雪，鉴定出来是一件顶级的白玉雕刻古玩！马师傅当年就给出了8000w的估价！”

    国立老师摇头表示不可思议：“厉害了厉害了！两千年的时候估价八千万！那现在是2020年，过了二十年这个价格怎么着也得翻上一倍上来吧！”

    “具体从朋友那花了多少钱我就不透露了，今天把它难道赏宝大会上来，那也代表着我个人的一个态度！请蓝月老师进行鉴别！”

    ……

    蓝月带着专家组，上来对朱雀玉灯进行了细致化的鉴别，约莫半小时之后，便得出了鉴别结果。

    “鉴别结果出来了，这盏朱雀玉灯的年代是西汉时代的，跟晨老先生所说的一样，是西汉时期汉高祖年间的宝贝，值得一提的是朱雀玉灯保存的品相相当好，不管是灯盘、灯柱、还是灯座都是完好无损，两千多年的宝贝保存到现在非常的罕见。”

    “再来说它的材质，西汉白玉的材质，让我们意外的时候，就连其中的灯柱也是用白玉铸造而成的，只需要往朱雀的肚子中灌入油脂，便可以再次把它点燃，原理简单、却能受用千年！”

    “晨老先生，如果我没猜错的话，这应该是一套组合的白玉玉灯吧！”

    “对对对！”

    晨江南激动的竖起大拇指：“据我所知总共是四盏组合的玉灯，朱雀玉灯只是其中之一，另外还有玄武、青龙、白虎，其中白虎玉灯在国外的一位古董商人的手上收藏，玄武玉灯则是在丰登博物馆收藏，而青龙玉灯则不知踪迹，目前尚且没有消息。”

    “恩，就算只拿到了一盏玉灯，那也非常不容易了！”蓝月看了看沈秋宣布说：“现在我要对沈秋师傅说声抱歉了，和珅的那只银饭碗确实很不错，当时要论历史研究价值的话，这件朱雀玉灯显然要更胜一筹，我们给和珅银碗的估价是5800w，希望你再接再厉！”

    沈秋欣然接受，第一次参加赏宝大会能够拿到前三甲的成绩已经非常不简单了，他上前分别跟晨老先生握手祝贺，跟主持人国立老师、蓝月道别。

    “沈秋！”

    晨老先生跟他握手的同时嘀咕了一句：“我心里有些紧张啊，你作为过来人，你能看出这件宝贝最后的估价大约如何呀！到底能不能拿到这次赏宝大会的冠军啊！我这次豁出去老脸亲自登台！拿不到冠军那可就丢人了啊！”?

