    眼前的陌生男子身形与岑森极为相似,还都穿了件黑色大衣。但仔细看，大衣款式不尽相同，且男子相貌平平,与岑森相去甚远。

    猝不及防被塞了这么一大盒小雨伞,这陌生男子有点回不过神,一会儿低头看看怀中的东西，一会儿又抬眼看看季明舒，满脸都写着茫然,心里还隐隐约约有那么一丝以为是天降好运的小惊喜。

    “小姐,你……”

    他的话才刚刚起头，忽地有道温和男声从另一侧响起，“抱歉,我太太认错人了。”

    岑森上前,不着痕迹地将季明舒挡在身后，神色清淡。

    他看了眼男子手中的“好运惊喜”,面不改色接过来,又扔进了购物推车。

    男子一怔，讪讪点头,心里也自觉自己脑补过多十分尴尬,没再多说什么。

    刚刚季明舒拿了东西就慌慌忙忙往前走，岑森跟上去时，这陌生男子先一步从另一条道汇了过来。

    见人推着车,行进缓慢，岑森便绕至一旁,隔着一个展台跟在季明舒身后。

    哪成想这么近的距离，季小花瓶也能突然弄出一番令人匪夷所思的神操作。

    此刻季小花瓶躲在岑森身后，被自己尬到天灵盖发麻,大气都不敢出。岑森往前一步，她也就跟上一步。

    可发现岑森往人工收银台走，她忍不住扯了下他的外套后摆，超小声命令道：“去自助结账！”

    岑森脑袋略往后偏。

    季小花瓶如惊弓之雀，也跟着偏了偏，极力躲避他的眼角余光。

    好在岑森没有嘲讽也没多计较，顺她心意走了自助通道。

    扫描完商品条码，岑森拿出手机结账。

    季明舒一心盼着他快点弄完带她离开这个丢死人的鬼地方，未料他忽然问了句，“你又删了我微信？”

    季明舒卡壳了好几秒。

    大爷，这都哪个年代的事情了，您老才发现？如果能单方面自助离婚，您岂不是得等到家里催崽才能发现自己已经没了老婆？

    但此刻不能得罪救星爸爸，她躲在身后小声甩锅，“手误吧应该是，或者是微信出错了，垃圾软件！”

    岑森：“……”

    悄悄瞄了眼他的神色，季明舒又急急忙忙地掏出手机发好友申请，“加了加了，你通过一下。”

    可岑森看都没看，直接收了手机，淡声道：“再说吧。”

    季明舒：“……？”

    她为什么从“再说吧”这简简单单的三个字中听出了“看你表现”的意思？

    岑森抬步往外走，季明舒也没空多想，又鬼鬼祟祟揪住他的衣摆，跟在他身后亦步亦趋。

    -

    回到酒店套房已是晚上十点，季明舒不出意外地第一时间钻进了浴室。

    岑森也没管，提着食材直接去了厨房。

    季明舒在浴室里边泡澡边玩手机，看见微信里知情人一溜烟儿的问候，她发了条朋友圈统一回复：“谢谢大家关心，已平安回到酒店。/爱心”

    并附上了一张乖巧小萌妹的表情包。

    转头点进“三只小仙女”的良家妇女群，她又煞气腾腾，以“我季明舒上辈子造了什么孽”为开头，刷屏吐槽了整整五个版面。

    谷开阳和蒋纯先是一阵默契的“哈哈哈哈哈”，在被移除群聊的边缘疯狂试探。

    紧接着又极有经验地在季明舒炸毛之前，顺着她的心意diss节目组，diss颜月星，甚至还diss上了无辜路人以及同样无辜的岑森，总之就是摆出了“顺雀者昌，逆雀者亡”的架势。

    季明舒被这么无原则地哄了一阵，终于消了点气。并且再一次发自内心地觉得，世上只有姐妹好，男人都是狗尾巴草。

    想起岑森还不加她微信，她又忍不住在群里多骂了两句。

    可蒋纯加入彩虹屁队伍不久，功力还不够炉火纯青。而且她一直以为季明舒和岑森夫妻恩爱，所以自然而然以为，季明舒这种骂，是一种打情骂俏的骂。

    于是她自作聪明地夸起了岑森，一连夸了两个版面不带停歇，季明舒眼睛看直了，根本没找到机会插话。

    等夸完了，这只小土鹅还联系自己和唐之洲的实际情况，真诚地发了一段语音，建议道：“打是亲骂是爱，我们都知道你很喜欢你老公，但你在群里骂骂就算了，在你老公面前还是尽量表现一下自己温柔的一面嘛，不然你老公可能感受不到你这种比较另类的喜欢，你懂不懂？因为我就发现，男人的脑回路真的很简单，他感受不到你这种绕弯子的表达。”

    “……”

    谁喜欢他了？

    是你这只小土鹅脑回路太复杂了吧？

    我就是单纯的骂他骂他骂他！！！

    季明舒：【闭嘴！】

    蒋纯懵了下，还没反应过来，就发现群名变成了“两只小仙女和一只小土鹅”。

    可能是浴室水雾氤氲，温度太高，季明舒感觉有点儿热。

    她盯着语音转换文字后的那一行“我们都知道你很喜欢你老公”，怎么也挪不开眼。

    过了好半晌，她逼迫自己将手机屏幕朝下盖在一边，起身擦了擦身体，匆匆离开浴室。

    就季明舒洗澡这一小会儿，厨房已经飘出了袅袅粥香。

    她窝在客厅心不在焉地看了会儿宫斗剧，又纠结了百八十个来回，终于光着脚晃进了厨房。

    “那个，你在煮什么粥，还挺香的。”

    她双手背在身后，肩背薄瘦挺直，颇有几分公主殿下前来巡查的气势。

    “青菜虾仁。”

    岑森仍在处理食材，眼都没抬。

    季明舒踮起脚尖往前张望了下，又鼓起勇气别别扭扭问了句，“那，你需不需要我帮忙，就是…有没有什么我能做的？”

    “没有。”

    简洁干脆，一语击破玻璃心。

    “……”

    岑氏森森今天比较温柔——世界三大错觉榜首。

    季明舒被噎得转身就想走，岑森却忽然停下动作，回头说了句，“你如果很闲，不如改改你的设计图。”

    季明舒顿步，“我的设计图怎么了？”

    这次的设计她出得很快，在节目组给出房屋改造实景之后的两三天里就定好了主题和改造方案。

    房屋男女主人是因一部音乐剧电影结缘，那部电影里有一首整个故事的总结曲《epilogue》，也就是这次季明舒的设计主题——“尾声”。

    它很契合屋主提出的轻复古风格，又有从序曲走至尾声的美好意义，季明舒灵感上头，出图出得特别快，最后的实景渲染效果也很完美，他们组就连颜月星看了效果图也放不出半个屁。

    所以是有什么问题？

    岑森擦了把手，慢条斯理道：“你有很多设计理念，包括你的实景图都很有学院派的风格，但屋主是普通人，家居不等于展厅，实际功能永远是第一需求。”

    简而言之就是，不接地气，住不了人。

    季明舒张了张嘴，下意识就想反驳，可一下子竟然不知道从哪着手。

    她穿烟粉色的真丝睡裙，光着脚倚靠在厨房门口，就那么傻傻地靠了十分钟，看起来可怜弱小又无助。

    岑森：“别想了，先喝粥。”

    季明舒回神，这才闻到青菜虾仁粥的鲜香。

    她这一路几经打岔，肚子饿了又饱饱了又饿，已经空到不行，一时也没空多想其他，只盯着岑森，眼巴巴地跟着他一起往餐厅走。

    可就这么平地走路，她也和阿飘上身似的突然脚滑，“噗通”一下往后一坐，屁股重重地跌坐在地板上。

    岑森站在餐桌边回头，看她就像看一个小疯子。

    她也是一下摔懵了。

    双手撑着地板坐在地上，尾椎骨又麻又疼，莫名还觉得这疼一路蔓延到了头盖骨。

    最可怕的是岑森竟然就那么站那儿看着她，看了足足有一分钟，似乎是确定了她凭借自己的力量这辈子也无法独立行走，这才上前，颇带几分怜悯地将她打横抱起。

    岑森：“你是饿到没有智商了吗？”

    啊啊啊！拿开你沾满血腥的臭手！我不要你帮忙也能坚强地从哪跌到就从哪站起来！！！

    季明舒从精神上独立着，身体上却只能做一只卑微的小花瓶，紧紧搂住岑森的脖颈，疼到屁股颤抖也只能绷着脸面无表情。

    岑森忽然笑了下。

    季明舒的玻璃心又碎了，“你笑什么？你刚刚是笑了吗？”

    岑森没承认也没否认。

    季明舒悲伤道：“我跟你生活不下去了，我们八字可能不合。”

    她边说还边伸手捏岑森的脸，还是特别亲昵的那种，两只手捏着往两边扯。

    一路捏着到了床边，她才意识到自己做了什么，于是又慌里慌张地匆匆松手。

    岑森似乎不打算计较，将她放到床上，让她身体朝下趴着横躺。

    季明舒下意识以肘撑床，扬起脑袋。

    岑森也不知道是怎么想的，身体稍倾，忽然也回捏了把她的脸蛋，声音是低低沉沉的，还带着没倒时差的微哑，“那你觉得你能和你谁生活下去？”

    季明舒哑声。

    两人就这样以一种特别奇怪的姿势四目相对，每一秒，心跳都在加速。

