    在这个时候突然有强大的龙子接近，而且对方的气息对我来说还显得十分陌生，是我之前没有接触过的。这就让我心中感到惊讶，皱眉道：“莫非是他，他来泰山做什么？”

    我连忙飞天而起，向着那气息波动的方向飞了过去。许逊真君愣了下，紧接着他也感应到那远处传来的强者气息，神色严肃的跟了上来。

    如今是非常时期，泰山已经成为人族九成强者所聚集的地方，周围更布下无数阵法，对于任何靠近这里的异族强者都非常的敏感。

    当我和许逊真君赶到地方之时，看到此刻共有十多位地仙将一个男子团团包围了起来。

    “阁下是龙族的强者？来我泰山有什么事情！”

    一位道号为玄幽子的地仙强者发出质问，身上气势涌动，其他的地仙强者也是神色不善。毕竟现在龙族和人族的关系并不太好，因为祖龙之魂的缘故，九州各地的龙族全都飞往秦皇陵所在之地，将方圆近千公里的范围尽数占据。之前因为东海异族和阴间鬼物的威胁，我们对于龙族的行为采取退让的态度，让西部的族人东迁退让，避免再竖强敌，但也让人族内部许多强者对于龙族十分的不满，此刻自然不会给龙族的人好脸色看。

    “我要见你们的人皇。”

    男子淡淡的说道，他的身材魁梧高大，国字脸飞剑眉，有着一副不怒自威的气质，让人十分注目。

    “求见人皇？还请问阁下是什么身份！”玄幽子眉头微皱，询问对方的来历。

    “龙子狴犴。”

    我凌空而来，口中点破对方的身份。

    “人皇！”

    诸位地仙见到我和许逊真君飞过来，皆是向着我们躬身行礼，特别是看着我的目光充满了一种狂热的神色。以他们的身份和阅历本不会如此，但东海那一战我以圣剑斩杀海神的场景对于他们造成了极大的震撼，使得人族大部分的地仙都对我产生了极强的好感。

    狴犴听到周围众人的称呼，目光也一下落到我的身上。他皱眉道：“你便是这一代的人皇？真是年轻啊。”

    “正是，不知阁下来我人族有何见教。”

    我淡淡点头，心中却有些感叹。没想到会在这个时候见到这位传说中的龙子，他的身份并不难猜。祖龙九子，我之前便已经见过了八个，唯一没有见过的龙子便是这位龙七子狴犴，只是我心中好奇，他在这种时候登上泰山又是为了什么事情。

    不过狴犴并没有马上回答我的问题，而是身上龙气一阵涌动，释放出强烈的波动。我体内的逆鳞也受到引动，龙气不受控制的出现剧烈反应。

    “果然，看来你便是那个和我龙族结下姻亲的楚河！没想到你居然能够成为人皇，真是让人惊讶。”狴犴轻叹一声，看着我的神色有些复杂起来。

    我心中一动，这位龙子刚刚明显是在试探我的身份，看他的模样和所说的话语，这一次来此的事情似乎和我有关。

    我连忙开口问道：“阁下有什么事情就直接说吧，莫非是关系到祖龙？”

    面对我的询问，狴犴神色有些复杂起来，紧接着便化作满脸的坚定。他沉声道：“祖龙要以天下龙族之精复活己身，并实现超越原本的进化，想要统治整个九州。所以我想请求你们龙族帮助，阻止他！”

    我惊问道：“以天下龙族之精复活己身？这是什么意思？”

    狴犴眼中闪过一抹痛苦，喃喃道：“它要将所有龙子和龙族吞噬，作为复活的载体，重新降临世间！”

    “什么！”

    狴犴此话一出，顿时将所有人都惊到了。我们也知道祖龙之魂在召集天下龙族前往秦皇陵或许是在搞什么阴谋，但因为阴间和东海的事情我们也无暇顾及对方，没想到竟然会是这种情况。

    “它这么狠，要吞噬自己的孩子？”

    我喃喃自语，紧接着眼中闪过一抹恐惧之色，惊道：“梦璃到现在都还没有回来，莫非她……”

    “不，应该还没出事，要不然逆鳞不会到现在为止都没有任何反应。”

    我深吸口气，毕竟如今的我早已经过无数磨难，心性比之前稳重了不少，很快便镇定下来。对狴犴问道：“还请龙子阁下详说。”

    接下来，在狴犴的讲述中我也知道了这其中的详细情况，甚至还知道不少秘辛。

    让我感到最惊讶的是，追根溯源起来，那祖龙竟然也是天地诞生的神灵之一。最开始这个世界上是没有龙族这种生物的，但有一位神灵与万物交合，诞生出了无数后代。他与神龟交合便生出龙子霸下，他与神狮交合便生出龙子狻猊，他与神虎交合便生出龙子狴犴，与神蚌交合生出龙女椒图……

    同时它还以自身模样为基础用精血孕育出真龙一脉。民间常说龙性本淫，其很大程度上便是那些龙族遗传了老祖宗的性格，之后它的后代也不停的四处播种，所以又出现了什么鼍龙、龙龟、龙鲤、龙马、龙鹰之类的生灵。

    这便是整个龙族无数种类的来历，因为所有的龙族不管模样如何，他们的共同祖先都是那位古老的神灵，所以便将其尊称为祖龙。

    不过祖龙在上古之时意外陨落，神躯消散，精血遗留在九州各地化作能够帮助龙族亚种淬炼血脉的龙门圣地。而它的魂魄却没有毁灭，而是被阴间诸王招去，不过后来龙族大军攻破鬼门关前往阴间解救祖龙之魂，再加上阴间诸王也自有目的，故意放水，那祖龙之魂便从阴间逃离。

    之后因为祖龙的神躯早已毁灭，它不愿甘当孤魂野鬼，再加上阴间诸王的故意引导，祖龙之魂便托生于秦国王族，转世为秦皇。想要征服整个人族，成为整个九州的主宰。

    然而没想到的是，人族圣器九鼎先天有灵，感应到秦皇魂魄并非真正的人族，便在秦国统一天下之时自行飞去，散于九州各地。没有了九鼎的气运加持，再加上当时已经有人族强者注意到秦皇身上，祖龙之魂便干脆诈死，躲在秦皇陵中休养并培育出那十万兵马俑大军，等待新的时机。

    而那个时机便是如今这个时代，九鼎出世，人皇重立！

    祖龙之魂也在这数千年的研究中找出了躲避九鼎感应的方法，它分裂出一部分魂魄与秦昊的人类魂魄相互融合，这样一来便能继承九鼎，避开两千年前的那个失误。

    只要它能够得到九鼎，成为新的人皇，整个九州的人族都将被它所统治，同时再加上祖龙的身份，龙族的强者也会心甘情愿的接受它的驱使。到了那个时候，祖龙便是真正的九州主宰，这也是它最终的目的。

    然而没想到在这个祖龙之魂谋划了无数年的大局中，我却横空出世，不仅在泰山将秦昊斩杀，同时还继承九鼎成为人皇，将祖龙的计划彻底破碎，这让它愤怒而疯狂。

    祖龙的神躯早已毁灭，遗留到现在的只是魂魄之体。本来按照它的计划，它以秦昊之身成为人皇统御天下，便不需要其他的躯体，但计划被我打破。疯狂之下，它便打算重塑身躯。

    龙之九子，包括这个世界上所有的龙族体内都有祖龙的血脉流淌，所以祖龙准备将它们全部吞噬，以它们的血肉精华为自己塑造出一个新的躯体。

    “你们的生命是由我所给予，如今也将还归于我！”

    这就是如今祖龙的想法！

    “所以其他的龙子都打算认命了吗？”

    我咬牙说道，对于祖龙这个可怕的想法感到有些颤栗。如果它成功了，恐怕整个世界上的龙族都将彻底消失，而一个古老的神灵也将以新的姿态重新回归世间！

    狴犴神色一黯，喃喃道：“他们认为自身是由祖龙所孕育，如今既然祖龙有需要，哪怕将自身献祭也是理所应当。”

    “愚昧，愚昧啊！”

    我脸色极度的难看，没想到囚牛他们竟然会做出这样的选择，竟然甘愿要牺牲自己也要复活祖龙！那些龙子虽然都是顶级强者，但对于自身血脉太过看中了，无法违背祖龙的意愿！

    我如今也知道为什么梦璃会那么急迫的想要前往秦皇陵，并且几天过去了也没有回来。她也是受到了祖龙召唤的影响，如今将成为复活祖龙的一部分祭品。

    至于眼前的狴犴，他虽然也是由祖龙所孕育，但他的性格却与其他龙子不同。这位祖龙与神虎所生的孩子，天生性格刚正不阿，急公好义。做事情能够明辨是非，秉公而断，他受到祖龙的召唤回归后，知道了祖龙的打算，敏感的察觉到祖龙若是复活，恐怕将会给这个世界带来一场巨大的灾难。所以在一番决断之后，他便前来人族，准备寻求我们的帮助，准备大义灭亲，一起阻止祖龙！

    “人皇，不能让祖龙成功！以它之前和我们人族结下的仇怨，若是真的复活了，绝对是我们人族的大麻烦，我现在就去联系赤师，请他尽快回来！”许逊真君急迫的说道，其他地仙也都个个脸色难看，他们已经感受到了一个更大的危险正在来临。

    我点点头，深吸口气，转身对众位地仙吩咐道：

    “召集所有人族强者，前往秦皇陵！”

