

    苏园原本是当初高阳郡王送给苏梦寒的别院，苏梦寒对住的地方并不挑剔，即便是之后发生了种种事情，到了如今西西已经登基，商家的仇也报了。苏梦寒算得上是名正言顺的国舅了，他也没有想着换一处大宅子。甚至连曾经住过了十几年的商家旧宅都没有要。每次回到京城，落脚的依然是这个园子。

    苏园难得在正常的时候这么热闹，刚刚新婚燕尔的高裴夫妇带着高小胖和高绫儿来了，百里胤没有带夫人只带了一个十三四岁的小姑娘，百里家的大小姐百里微。孔聿之倒是孤家寡人一个人来显得有几分可怜兮兮，不过有林珏跟他作伴倒也不算孤单了。另外穆翎也来了，还带来了骆念幽。虽然知道两人定亲的人并不多，但是看到两人一起过来，心里还是有几分数的。

    “娘亲，娘亲！”阿狸娇嫩地嗓音老远就传进了花厅里，透着一股让人想要会心一笑的愉悦。

    “阿狸，慢点。”跟在阿狸身后的是西西和御风随风。看着前面跑的不见人影的阿狸，三个男孩子都有些无奈。睿王妃夫妇都是端方优雅的人物，也不知道这位小郡主到底哪儿来的那么旺盛的精力。

    玉玲珑有些好奇地看着从外面跑进来扑到谢安澜腿边的孩子，“娘亲，阿狸想娘亲。”

    谢安澜一把将她拎起来，笑道：“想我？我还以为你忘了家门往那边开呢？在你师父家里玩的开心吧？”

    “不开心。”阿狸撅着小嘴道：“师父父要阿狸学规矩。”

    “哦？”谢安澜有些惊讶，她们将阿狸交给柳浮云教导，却没有管柳浮云教导阿狸什么。毕竟阿狸现在还小，其实也学不了什么东西，多半是玩耍罢了。至少要等到六岁以后才会正式开蒙。

    阿狸一脸肃然，学着她师父父的模样道：“不可胡闹滋事，不可粗言秽语，不可行止不端……”

    谢安澜忍不住笑道：“既然这样，就回来吧。别去你师父家了。”

    “不…不要。”阿狸纠结地道。

    “这是为何？”谢安澜不解。阿狸一脸认真地道：“一日为师，终身为师。阿狸是个好孩子，阿狸不能抛弃师父父。”

    “……”想当浮云公子学生的人多得是，哪儿轮得到你个小东西抛弃啊？

    看来还是挺喜欢柳浮云，要是换个不相干的人不让她做这做那，这小鬼说不定都能扑上去咬人了。谢安澜觉得把阿狸交给柳浮云教导没什么不好，反正陆离是指望不上了。真让陆离教，说不定真的能教出来一个混世魔王。

    陆离绝不会教导阿狸欺负人胡闹做坏事是不对的，他只会教阿狸做了坏事之后怎么善后不让人发现，就算被人发现了也要让别人不敢动她之类的。

    “娘亲。”

    “王妃。”

    西西和御风兄弟俩走了进来，恭敬地见礼。西西有些好奇地看了一眼坐在一边的玉玲珑，苏梦寒和玉玲珑的事情陆离也没有瞒着他，他自然是知道的，所以今天才跟着陆离一起来了苏园。

    谢安澜笑道：“这位是沂南无双楼的玉楼主。玲珑，这是…苏公子的外甥，东方景曦。这两个是浮云公子家的两位小公子，御风随风。这个…是我们家的小丫头阿狸。”

    不等玉玲珑说什么，西西已经对着玉玲珑拱手道：“晚辈见过…玉楼主。”

    谢安澜觉得，西西好像想直接叫舅妈。

    玉玲珑连忙侧身避过，淡笑道：“江湖野人，不敢受陛下的礼。玉玲珑见过陛下。”

    跟娘亲撒娇的阿狸这才发现坐在一边的美人阿姨，大眼睛扑闪扑闪地叫道：“玲珑姨姨。”

    这么嫩嫩软软的小宝贝，即便是玉玲珑也对她冷不起脸，不由笑道：“小阿狸真可爱，姨姨送你给礼物好不好？”

    阿狸眨眼，抬头去看谢安澜。谢安澜含笑点头，阿狸立刻好奇地望着玉玲珑。玉玲珑从手腕上解下一个手链递给了阿狸。大人的手链阿狸自然是用不了的，但是阿狸却十分喜欢这份礼物。因为这手链上坠着一只栩栩如生的小狐狸。小狐狸不知是用什么材质做成的，全身半透明。但是一双眼睛却镶嵌着绿色的宝石。手链上还坠着五颗五色宝石，每一刻形状大小品质都一模一样。不算那不知材质的小狐狸，就这五色宝石手链也是价值不菲了。

    “谢谢姨姨，姨姨真好。”阿狸凑过去，在玉玲珑脸颊上吧唧亲了一下。

    玉玲珑呆了呆，自从她做了无双楼主，还从来没有人如此亲近过她。

    得了礼物，阿狸还想撒娇，“姨姨抱抱阿狸。”

    见玉玲珑要伸手，谢安澜连忙抓住阿狸道：“玲珑姨姨身上有伤，不能抱你。”

    阿狸有些失望，眨巴着眼睛道：“等姨姨伤好了再抱抱阿狸。”

    玉玲珑也忍不住笑了出来，含笑道：“两位有这样的小宝贝儿，真是好福气。”

    谢安澜揉着小宝贝儿的小脑袋也觉得很是满足。

    门外，苏远的管事来请众人去前院。谢安澜扭头看向玉玲珑，玉玲珑道：“你们快去吧，我也该休息一会儿了。”

    阿狸眼珠子一转，从娘亲怀里滑下来，搂着玉玲珑地腿道：“玲珑姨姨，一起，一起！”

    玉玲珑摸摸她的小脸蛋道：“姨姨不去，阿狸快去吧。”

    阿狸撅着小嘴，“前面热闹，姨姨一个人不好，一起玩！”

    玉玲珑依然摇头，阿狸抱着她的腿不撒手，“阿狸陪姨姨。”

    谢安澜掩唇笑道：“这丫头会缠人的很，你若是不想被她跟前跟后的缠着不放，还是出去坐一会儿吧。”西西也劝道：“如何能让玉楼主独自一人留在后院用膳，若是怠慢了楼主，舅舅也会不悦的。”

    西西毕竟是皇帝，玉玲珑虽然不怕皇帝但是也并不像去得罪他。虽然西西如今还没有实际掌权，但是江湖中人或许有些狂傲不羁，却也没有故意给自己找事儿的道理。

    犹豫了一下，玉玲珑还是点头应了。

    阿狸欢呼一声，高兴地拉着西西和随风御风一起先走了。

    她要去向苏伯伯讨赏！

    “阿狸好像很喜欢玉楼主？”随风好奇的问道。

    阿狸被西西抱在怀中走，一边高兴地道：“玲珑姨姨好漂亮啊。”

    “漂亮？”

    “嗯，比朱姨还好看。要是玲珑姨姨嫁给苏伯伯，就可以留在京城了。阿狸就可以天天抱抱玲珑姨姨了。”阿狸欢快地畅想着未来。

    西西无奈地拍拍她道：“这话别在你朱姨面前说。”另外，就算真的成婚了玉楼主和舅舅也未必会留在京城。西西在心中暗暗补上一句。

    “苏公子今天有些心不在焉？”小楼上，柳浮云落下一子，侧首看向不远处的花园入口处。两个同样美丽的女子正并肩朝这边走过来。其中那白衣女子脸色有些苍白，脚步虚浮，明显是身体有些不好。

    苏梦寒的目光同样也落在了那边，淡淡道：“浮云公子棋艺高深，在下不如。”当下便投子认输。

    柳浮云也看出来他无心下棋，随手将棋盘上的棋子抹去，慢条斯理地收回了旁边的棋盒。一边道：“玉楼主也算的是一代奇女子了，既然有缘，苏公子当自珍惜。”

    “有缘？”苏梦寒微微挑眉。

    柳浮云笑道：“若非有缘，时隔多年又怎么会再相遇？若非有缘，苏公子又怎么会再起情丝？”

    “相遇就是有缘么？有情便能长久么？”苏梦寒问道。

    柳浮云整了整，淡淡笑道：“也可能…有缘无份。不过，苏公子和玉楼主之间，想必也不是有缘无缘的事情了。”

    苏梦寒眉宇间露出一丝苦涩，“若是有缘，当初又为何那么巧……”

    “这可不像苏公子会说的话。”柳浮云道，“当年的事情固然不巧，但是以在下之见未必没有苏公子的疏失。如果换成是现在的苏公子，公子又当如何应对？”

    苏梦寒一怔，脸上的神色变了几变。良久方才拱手道：“多谢浮云公子提点。”柳浮云说得不错，当年的事情确实是事出突然赶巧了。但是说到底依然是那时候的他想的还不够周全。那时候的苏梦寒固然是爱着玉思久的，但是在他心中复仇和西西依然是远在玉思久之上的。如果他有陆离对谢安澜的深情，即便是要远赴北方耽误下聘，也不可能只是派人送一封信就以为可以了。就算最后无双楼依然没有收到信，他回来之后也不会只看了一眼玉思久便转身离去，甚至心神震荡，百般痛处以致于失忆，连最后了解真相的机会都失去了。

    所有的疏忽，说到底也是情深不够。若是将一个人爱如骨髓，又怎么能容忍任何疏忽？

    柳浮云微微点头，站起身来道：“我看玉楼主眉宇间神色淡漠，想必心性坚定，不是轻易能动摇的人。如今时隔多年，苏公子不妨再仔细想想以后的事。”

    “想想？”苏梦寒一怔。

    “苏公子深情如故想要破镜重圆，还是干脆相忘江湖？”留下这句话，柳浮云转身离去。

    苏梦寒默然，从记起当年的事情以及知道了那些年玉玲珑的经历，苏梦寒就没有想过其他事情。虽然不知道该如何下手，却依然一心想要挽回。他曾经深爱玉思久，也爱过如今的玉思久，或许没有陆离对谢安澜那样的深情，但玉思久确实是他这一生唯一爱过的女子。柳浮云这一番话却让他想起，不管他承不承认，这八年来活在这世上绝大多数时候都是玉玲珑——玉楼主。他不知道玉玲珑的状况会不会好，但即便好了除非失去这八年的记忆，否则玉思久还会是从前的玉思久么？如果好不了，他……爱现在的无双楼主吗？

    抬头看着柳浮云的背影，苏梦寒忍不住道：“无论我和阿久如何，总归还有个盼头。终有一天…会解决的。但是浮云公子…不觉得苦么？”

    柳浮云没有回头，只是淡淡道：“众生有情，谁人不苦？”

    苏梦寒道：“浮云公子疏阔高远，即便是遭逢剧变，也从未有过落魄狼狈之时。若能想开一些，必然比这世间绝大多数更加肆意圆满。何况，我观你和…并未有过如何深厚交情。”

    苏梦寒觉得有些好笑，他竟然在跟曾经的仇敌讨论情爱之事。但是他也着实不明白，柳浮云对谢安澜到底哪儿来的如此深情？

    两人并未有过什么刻骨铭心的交情和经历，谢安澜的性格也绝不可能与爱慕自己的男人有什么暧昧情丝。若非柳浮云的演技绝佳，只怕早就被谢安澜敬而远之了。如此一来，若说柳浮云对谢安澜有心思倒是正常，男人总会对美丽而优秀的女子有更多好感的。但是这一般在知道对方无意的时候就会渐渐消失。柳浮云对谢安澜更应该如此，因为从一开始柳浮云就知道谢安澜已经成婚。最多也就是生出两分恨不相逢未嫁时的感叹，然后转身该干嘛干嘛去了。

    柳浮云却不同，他既不追求，也不干扰，甚至都不会去刻意靠近。不知内情的人，绝不可能会认为他对谢安澜有什么想法。浮云公子俨然便是世间最好的臣子，好友，同僚。霁月光风，不带半点暧昧。有时候，苏梦寒甚至都分不清这位浮云公子到底是痴情还是无情了。

    柳浮云回头淡淡一笑，并不奇怪苏梦寒竟然会知道自己的心思。苏公子虽然把自己的感情路走的一盘乱，但是对别人的事情还是相当敏锐的。道：“或许就是因为我太顺遂了？即便家破人亡，柳浮云依然是柳浮云。所以……”

    “何必如此自苦，以公子之能，看破也不过转念之间。或者…浮云公子难道就没有想过……”倒不是苏梦寒想要挑拨是非，不过如果柳浮云和陆离斗起来，只怕着实要精彩绝伦。

    柳浮云淡然一笑，“原来苏公子想问这个？在下从不自苦，既然缘浅，又何必情深？只不过…人心里总要装点什么，空荡荡的感觉并不太好。”

    言下之意，却是承认了他确实对谢安澜有意。但是他并不打算去争取，也从没想过会要什么结果。浮云公子这样的人，从来都清楚自己脚下的路，自然更不可能存在求而不得，久爱生恨的事情了。

    或许，正是因为如此。霸道如陆离，才会允许柳浮云的存在而不心存芥蒂。

    此情不关风与月。

    说完这些，柳浮云当真不再理会苏梦寒，转身下楼去了。

    苏梦寒微微蹙眉。

    既然缘浅，何必情深？浮云公子果然豁达，果然深情，也果然无情。

    可惜，苏梦寒却做不到如此。

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉亲们今天晚了，总是会在一些奇怪的地方卡顿。写文其实一直都还算挺顺的，卡文也都是卡剧情。不过今天这一章前半段写了一个多小时，后面小半段却写了两个多小时。而且，还完全不敢确定自己到底表达清楚没有，已经尽力泪奔

    算是对浮云公子的感情做一个交代吧。浮云公子从头到尾都没有表达过对澜澜的深情，比如替她做什么啊，保护啊，或者什么什么的，连个礼物都没送过。这固然是因为澜澜够强，浮云公子也是君子。

    另一方面也是因为浮云公子是个非常理智的人——既然缘浅，何必情深，痴情成障，累人累己。

    艾玛，害我想写给浮云公子的心路了。还是算了，hold不住！

    