    端坐在看台上的端木雄陡然一愣，压根没想到自己会是第一个。

    “端木雄？”

    见半晌都没人答应，薛云无奈道：“怎么着，你丫是想发挥风格，自动退出么？”

    “到......”

    连忙小跑着来到薛云的身边。

    面对在场一千多名学员的关注，端木雄显得很是有些紧张。

    摇了摇头。

    薛云仔细端详了一下手中的资料。

    上面记录了有关学员的大部分信息，包括学籍、姓名以及出身状况等等。

    更重要的是——

    资料上还备注了该学员当初接受统一测试时，所展现出来的生物力场天赋级别。

    “天赋级别.....良好？”

    挑起眉头，薛云有些失望地瞧了端木雄一眼。

    哪知道这货压根一点儿也不觉得难为情，反而是挺起了胸膛，一副志得意满的模样。

    生物力场天赋完全是先天固有的一种状态，依靠后天锻炼基本上不可能有所改变。

    至于有关人类生物力场天赋的级别划分问题，全球守夜人联盟协会早已在三百年前就给出了明确的标准。

    从弱到强依次分为：入门、普通、良好、精湛以及优秀！

    理论上来说，生物力场天赋越强的人，所能驯服的怪胎品质也就越高。

    反之则亦然！

    通常能够拥有良好天赋的人就已经是末世废土文明时代的中流砥柱，那些拥有精湛级别天赋的人，将来大多都会成为一方豪强。

    至于优秀级别天赋的守夜人，则更加是万里挑一凤毛麟角的存在！

    事实上。

    很少有人会像薛云这么幸运，凭借着系统的加持直接觉醒优秀级别的生物力场天赋。

    大部分守夜人的天赋都停留在入门和普通阶段。

    驯服怪胎对他们来说不仅失败率极高，甚至还会有一定的危险性，在没有高手护卫的情况下，极其容易被怪胎反噬！

    “无所谓了！”

    啪的一声。

    薛云反手合上了资料夹，看向身旁的守卫问道：“接下来，是不是可以开始驯服怪胎了？”

    所有人都面面相觑。

    斗兽场内的数十个守卫纹丝不动，齐齐地看向了柯有亮。

    额头上布满黑线。

    柯有亮苦笑着走到了薛云的身边，轻声提醒道：“薛教官，你......你还没有向学员们宣布驯服怪胎的规则呢......”

    “规则？！”

    诧异地耸了耸肩膀，薛云一本正经道：“什么规则？训练营提供的怪胎能强到哪里去？直接驯服不就行了！”

    “你......”

    一时语塞，柯有亮嘴角抽蓄地小声问道：“我之前给你的训练营工作流程手册，该不会是一个字都没看吧？”

    “呃......好像没有。”

    拍了拍脑门，薛云顿时万分尴尬。

    那本手册厚得跟块儿砖头似的，薛云倒是想耐着性子啃一啃，可惜一看到那些密密麻麻的文字他就头疼，索性扔在训练营宿舍的床头吃灰，愣是再没翻开过第二次！

    “我，咳咳......”

    捂着胸口咳嗽了几声，柯有亮差点儿被气得吐血。

    平复了一下郁闷的心情。

    柯有亮转身强颜欢笑道：“由于薛教官刚刚上任，可能在业务上有些不太熟练，现在就由我向大家介绍一下驯服怪胎的相关规则......”

    怪胎分配中心的地底关押着数千头野生怪胎。

    它们之中大部分是失去了原主人的武装怪胎，也有一部分是从野外捕获所得。

    这些怪胎的实力参差不齐。

    通常不会出现超过嗜血级Lv5的存在。

    实际上，怪胎的等级可以通过以后的战斗与修炼逐步提升，但是怪胎的潜力值却是很难通过努力去改变的。

    在潜力值上，分配中心的存货中当然也存在着SSR级别的极品，不过这种强力怪胎在数量上肯定是乏善可陈，被学员抽中的概率微乎其微！

    龙都训练营针对新学员驯服怪胎的规则并不算太过复杂。

    训练营每次都会主动释放出一头无主的怪胎，这些怪胎的等阶和潜力充满了随机性！

    在训练营教官的协助下，每名学员只有两次选择怪胎的机会！

    如果第一次不满意的话，第二次出现的怪胎再怎么羸弱，学员也必须被动地接受。

    当然了，如果碰上怪胎品阶潜力过高，远超出学员天赋能力的状况发生。

    训练营的教官也有权利强行终止驯服活动，这种情况自然不会被计入学员的两次机会之中。

    说白了，这就是一场豪赌。

    个人天赋够高的学员，如果再加上一点儿好运气的话，就会获得巨大的优势！

    “基本情况就是这样。”

    柯有亮看向眼前的学员，问道：“还有不清楚的地方么？”

    斗兽场的阶梯席位上，一千多名学员沉默不语，各自都捏紧了双拳。

    尤其是那些平民组的孩子，他们的身后没有家族和后台，这是他们唯一能获得武装怪胎的渠道。

    一旦失败或者结果不如人意，等待他们的就将是彻底溃败的命运！

    “那么接下来，就交给你了......薛教官！”

    拍了拍薛云的肩膀。

    柯有亮长吁一口气，转身走向角落里的台阶，再次选择了冷眼旁观。

    身为训练营的教官。

    薛云可以不了解这些繁重的规则程序，但是他必须出力替眼前这一千多名新人镇压住怪胎的气焰。

    否则仅凭这些菜鸟的能力，大部分人都会被怪胎反噬！

    这可不是一件轻松的活儿，对薛云体力和精力上的消耗极大，等闲的守夜人压根就无法坚持下来。

    你妹夫的......

    老子真是天生劳碌命啊！

    暗自吐了个糟，薛云单手一挥，玄天烛龙神女立刻从虚空中现身！

    磅礴的气息席卷四方，看台上的学员们忍不住打了个寒颤，哪怕是角落里的柯有亮也不由得为之侧目。

    “端木雄，可以开始提炼生物力场了......”薛云突然提醒道。

    有小丸子在这里坐镇，薛云根本就不担心这些菜鸟会被怪胎伤到。

    说到底这里的怪胎，最强也不过是嗜血级Lv5的存在，烛龙神女随手一记龙威就能让它们瑟瑟发抖。

    对薛云而言，这种强度的战斗，简直就是在和小孩子玩儿过家家！

    “明......明白！”

    紧张地点了点头。

    端木雄皱起眉头，若有若无的生物力场气息隐隐从周身百骸徐徐散发......

    转头看向斗兽场中的一众守卫，薛云当即吩咐道：“把怪胎放出来！”

