    “sao……刀剑神域么……”

    低下头，八云墨用只有自己才能听清的声音低声说道。

    一个从死亡游戏开始的故事……

    虽然成为妖怪后，思维方式渐渐偏离人类向妖怪靠拢，八云墨对于转生前还是人类时的记忆也变得逐渐模糊起来。

    但八云墨依然记得一些刀剑神域中的关键事情。

    这个游戏在封测结束后，正式发售只有一万个名额。

    八云墨没有理会四周行人对自己投来的惊艳目光，闭上双目感受着精神海中那一枚幻想种子的情况。

    在自己降临这个世界后，幻想种子就开始缓慢的吸收着这个世界诞生后遗留下来的幻想之力。

    按照这个速度，要彻底吸收完成大概需要三年的时间。

    似乎，原著中sao艾恩葛朗特被彻底攻略也正是三年左右。

    “看来可以玩一玩那个游戏。”

    八云墨轻轻笑了起来。

    什么？他是妖怪？是黑户？没有身份资料和金钱无法购买游戏设备？

    这根本不是问题。

    从刚才的电子广告屏上得到的消息来看，sao封测需要一个月的时间而在封测后距离正式发行也有着一个星期的间隔。

    这么长的时间，足够八云墨解决自己在这里的居住问题了。

    不过在这之前嘛……

    “嘛，先去把一些让咱念头不通达的家伙干掉好了。”

    低声自语了一句，八云墨转身朝着某个方向走去。

    按照街上的路标显示，那正是rect制造公司的方向。

    那里，有一个在八云墨心中已经被划上了死亡名单的人。

    须乡伸之。

    ===================我是有些人注定要领便当的分割线====================

    rect制造公司在寸土寸金的东京有着一家独立的办公大厦。

    由此也可以看出明日奈的家境是有多好。

    她的父亲结城彰三可是rect制造公司的ceo。

    只不过，在经营管理上非常具有天赋的结城彰三，在识人辨人这一方面能力却非常糟糕。

    否则也不会如此信任须乡伸之这种小人了。

    作为后来的alo开发公司rect制造的员工，深得明日奈父亲结城彰三信赖的须乡伸之平日里伪装得亲切和善，但其本性却是个彻底的利己主义野心家。学生时代的须乡伸之便和后来研究出了nervgear并开发制造了sao游戏的茅场晶彦属于同一间实验室，内心对优秀的茅场晶彦充满了憎恨。

    原著当中，在sao彻底被攻略后，须乡伸之暗地里将sao中解放出来的六千名玩家中的三百人绑架进了alo当中，进行着不人道的脑部实验。

    而这些人当中，便有明日奈。

    更让八云墨心内不舒服的，便是须乡伸之这个家伙曾经试图侵犯明日奈并差一点得手。

    这就是他必须死的理由了。

    “这位先生您好，请问您找谁？”

    大厦底层接待大厅，前台的接待小姐看着进来的八云墨，眼中闪着惊艳的光芒，脸颊微红地询问了一句。

    “你好，我找须乡伸之。”

    作为境界妖怪，在红魔馆地下图书馆中看了无数的魔导书的八云墨对于一些催眠类的魔法自然极为熟练，在魔法的帮助下，前台小姐非常热情地帮八云墨接通了须乡伸之实验室的电话。

    “喂，是完全潜行技术研究部门吗？这里是前台。”

    “对，这里有人指定要找须乡伸之先生。”

    “好的好的！”

    挂断电话后，接待小姐对着八云墨笑道：“这位先生请随我来，我先带您去接待室，须乡伸之先生稍后就到。”

    八云墨点点头，跟着这名接待小姐进入了一旁的来客接待室。

    接待小姐在给八云墨上了一杯清茶后，便躬身告退。

    没过多久，一名穿着西装，带着眼镜的成熟男子便走了进来。

    男子抚了抚鼻梁上的眼镜，看了一眼会客厅中的八云墨，眼镜后面的双眼中闪过一丝惊艳和疑惑。

    这个穿着华丽道袍的少年找自己是什么事？

    “你好，鄙人须乡伸之，请问您是……”

    因为八云墨身上不经意间流露出来的压迫力，让须乡伸之将八云墨当成了某个有着深厚背景的大人物，他来到八云墨身前，坐在了对面的沙发上后小心地问了一句。

    八云墨抬起头看着对面的须乡伸之，星辰大海般深邃的双眸中闪过一丝紫色的光芒，对面的须乡伸之见状，瞳孔涣散，表情也变得呆愣了起来。

    “你不会记得我是谁，今天下班后，你会随便找一个酒吧将自己灌醉，然后在街上故意撞上一辆疾行而来的汽车身亡。”

    八云墨轻轻地对须乡伸之下了催眠。

    只不过是一个普通人的须乡伸之没有丝毫反抗地将八云墨对自己下的命令记到了内心最深处，当他清醒过来时，时间已过去了十分钟，须乡伸之先是疑惑的看了一眼已经空无一人的会客厅，随即转身离去，回到了自己的研究部门。

    而这个时候，八云墨已经打听到了argus公司的地址并正在去往那里的路上。

    既然准备玩一玩sao，那么自然需要一个nervgear了。

    还有什么比直接去寻找nervgear的开发者茅场晶彦更方便的方法呢？

    有着魔法的帮助，八云墨很轻易地在argus所属的sao负责部门找到了正穿着一身白大褂，戴着一副眼镜的茅场晶彦。

    利用魔法，八云墨从茅场晶彦那里获得了一个特别定制版的nervgear头盔和sao客户端安装包，随后便离开了argus公司。

    当天晚上，八云墨特意注意了一下城市新闻。

    上面果然报道了rect一名杰出研究员意外车祸身亡的消息。

    接下来的一段时间，八云墨先是利用魔法帮自己在十一区准备了一个合法的身份后，便在十一区的警司系统中找到了一些通缉要犯的悬赏资料，随即化身赏金猎人，开始了他的狩猎之旅。

    通过抓捕一些通缉要犯去警司领取赏金，八云墨很快便积累了一笔客观的现金。

    虽然这笔现金还不足以让八云墨在东京寸土寸金的地方购置房产，但若是在一些小城市当中买房还是足够的。

    在东京附近一座底价便宜的小城中买了一套风景优美的独立居室后，八云墨便利用剩下的钱购置了一套最高配置的电脑，随即装上了sao游戏。

    因为此时已经错过了封测开启时间，所以八云墨便没有进入游戏，而是静静地等待着游戏正式运营。

    终于，时间又过去了半个月。

    sao游戏正式运营的时间到来了。

    在整个居室中布置了能够自动除尘，保持房间清洁的魔法阵后，八云墨戴上了nervgear头盔，进入了游戏。