    等众人平复心情，牧九歌开启第五轮答题。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第五题，相关世界——X战警。】

    【开始播放X战警片段——天启四骑士!】

    【公元前3600年前，埃及，尼罗河谷。】

    【古代的埃及，充满了神秘的色彩。】

    【无数黄沙覆盖的区域里，一座雄伟的金字塔魏然而立。】

    【都城的街道上人声鼎沸，密密麻麻的信徒与平民，正在对自己的神进行参拜。】

    【“恩·沙巴·努尔!”】

    【“恩·沙巴·努尔!”】

    【狂声若涛，信徒与平民呼喊着他们“神”的名字，仪仗队缓缓的前进着，无数手持长矛的卫兵走在最前方，而天启四骑士都戴着金属面具，骑着马护卫在天启左右。】

    【天启戴着太阳神.拉的金属面具，坐在船轿之上，被二十名轿夫抬着前进。】

    【进入金字塔后，天启四骑士都摘下了头上面具，分别是死亡骑士——尤娜，能力为:念力，催眠，能量转化。】

    【饥荒骑士——摩娜，能力:控制火焰。】

    【战争骑士——乌鲁，能力:超级力量。】

    【瘟疫骑士——达尔，能力:死亡冲击波。】

    【天启四骑士摘下面具后，恭敬的站在天启身前。】

    【金字塔内，正中央是天启巨大的雕像，四周墙壁上都刻画着复杂的纹络，充斥着神秘的色彩，这是天启用于转移身体而特意建造的。】

    【僧侣为天启摘下面具，露从天启蓝色的皮肤与苍老腐朽的面容，死亡骑士尤娜，对着一名僧侣使了一个眼色，示意他开始行动。】

    ……

    答题空间。

    埃里克看着天启等人：“他们都是变种人，公元3600前的变种人，看样子还是古埃及的统治者！”

    【查尔斯：真是不可思议，这画面足矣颠覆人类的历史！】

    江玉燕则喃喃自语道：“天启四骑士，就是指他们四个，不知道会出什么样的题目？”

    她对于变种人的问题并不关心，江玉燕关心的是答题奖励。

    大屏幕外。

    年轻的变种人们聚集在一起。

    魔形女瑞文疑惑道：“天启，那不是圣经中的人物吗？”

    “或许这是一段不为人知的历史，其实历史很多时候都是有原形的，只不过真相往往会被人刻意修改！”

    汉克饶有兴趣的看着大屏幕中的画面。

    圣经中的天启和四骑士，算是广为流转的传说，没想到今天居然可以见到活的。

    而且天启和四骑士居然还是变种人，这不由让人产生诸多遐想。

    查尔斯陷入沉思，他一直以为变种人是近代人类产生的变异，没想到在久远之前，就有了变种人存在。

    ……

    【画面中。】

    【金字塔内，只见一个僧侣拿着锋利的刀子，划破了躺在祭台上那名年轻光头男子的身体。】

    【当男子皮肤被割开的时候，竟然连一点血都没有流出，不到一秒时间，伤口以肉眼可见的速度愈合。】

    ……

    看到这里，张楚岚等人都是一惊。

    “好恐怖的自愈能力。”

    埃里克则道：“看样子是一个拥有强大自愈能力的能力，他们想做什么？”

    水云姬：“变种人？”

    “变种人是对我们拥有特殊能力群体的称呼，变异且骄傲。”埃里克似乎对变种人的身份很自傲。

    他也确实有自傲的本钱，如果他的磁力能力可以开发到极致，哪怕放在诸天万界，也能被称为强者。

    ……

    【画面中。】

    【死亡骑士恭恭敬敬的看着天启：“现在，您将永远统治这个世界了，我的主人。”】

    【“开始仪式！”】

    【天启躺在另一张祭台上，静静地等待着仪式的开启。】

    【“沉睡吧！”】

    【死亡骑士尤娜走到拥有超强恢复力的变种人面前，看着对方的眼睛催眠道。】

    【在尤娜的催眠下，对方很快便陷入了沉睡。】

    【将那人催眠后，尤娜转身对穿着白衣服的祭祀说道:“开始转移。”】

    【祭祀闻言，张开双手开始咏唱。】

    【而金字塔外，无数信徒努力的拉着绳索，将金字塔尖的幕布拉下，露出刻画着无数纹络的塔尖。】

    【当阳光照射在金字塔尖上的时候，顿时汇聚成一股奇异的金色能量，通过塔尖上刻画的纹络流动了出来，进入到了金字塔的内部，当金色的能量流动到祭台下时，瞬间无数的金色液.体连涌上天启所在的祭台，转换仪式也正式开始!】

    【随着众人的祈祷之声，天启所在的祭台被金色的液体托起，接着天启身上闪现出来一股蓝色能量，那是天启的灵魂与能力。】

    【祭台重新落下，金色.液体承载着天启的灵魂与能力，缓缓的注入到了另一个祭台之上，随着蓝色能量的改造，祭台上的躯体，变成了和天启表面一样的蓝色。】

    ……

    答题空间。

    【林凤娇：这似乎是一种夺舍仪式，天启想通过这种仪式，夺取那人的身体与能力。】

    纳兰嫣然：“夺舍？果然不是什么好人。”

    嬴政饶有兴趣道：“不知这个仪式其他人能不能用？”

    埃里克看了一会儿，说道：“这应该是天启的特殊能力，仪式只是辅助作用。”

    【而就在天启夺舍的时候，反抗者们抓准时机行动了！】

    【金字塔外，收到同伴的暗号之后，两个反抗者迅速行动起来。】

    【只见他们快速拉开身后的帆布，举起大锤打断了支撑石条的木头，石条顿时顺着通道滑下，巨大的冲击力破坏了一切的阻碍。】

    【“轰隆隆……”】

    【石条一路撞毁了许多本就脆弱的支撑点，使得金字塔开始剧烈的摇晃起来。】

    【“轰隆隆!”】

    【片刻过后，金字塔彻底倒塌，哪怕天启四骑士拼死保护天启，但他们的力量也无法和塌陷的金字塔抗衡，最终和天启一同被长埋在废墟之下……】

    看到此处，不少人唏嘘不已。

    既为天启四骑士的忠诚感慨，也在为人类视死如归的勇气赞叹。

    但更多的关注点，还是想要知道会出什么样的题目。

