    “首先，我们需要测试一下你有什么超能力！”

    艾克突然绕着米娅跑了一圈。

    “刚刚你有见到我移动吗？”

    “我只能见到残影。”

    “看来你的动态视力很强，反应力也很快。米娅，你能看到多远，听力怎么样？”

    “我感觉自己可以看清很远的地方，而且也能听到非常细微的声音。”

    “视力、反应力、听力都很顶尖，接下来我们来测试一下你的速度。”

    艾克让米娅做好准备，随后开口道：“Run！”

    米娅闻声而动，一路扬起了大片尘埃，艾克化作电光在米娅身边奔跑。

    看着奔跑中的米娅，长发飘飘、英姿飒爽，艾克不由想到被众神偏爱的神奇女侠。

    德米特耳赐予她神力；雅典娜赐予她智慧和勇气；阿尔特弥斯赐予她猎手的心灵和与动物交流的能力；阿弗洛狄忒赐予她美貌与爱心；赫斯提亚赐予她真理的圣火；赫尔墨斯赐予她神速和飞行能力。

    米娅值得众神的偏爱。

    随着米娅奔跑，她的身上渐渐浮现出一件件神奇女侠的装备。

    星光飞冕、守护银镯、真言套索、火神之剑、神力护盾、铠甲、战靴、战裙，米娅焕然一新，成了英姿飒爽的女战神。

    察觉到身上的变化，米娅停了下来。

    “艾克，我的身上怎么多了这么多东西？！”

    “不清楚，看样子像是神的祝福。”

    艾克故作思考。

    “神的祝福？难道我的超能力是神力？！

    喔！”

    米娅又兴奋的跳起来，这次跳了得有三十米高。

    “啊～嘭！”

    米娅将地面砸了个坑。

    “艾克，你为什么不接我！”

    米娅小嘴撅的老高。

    “这是测试你的身体强度，看样子你的抗击打能力应该非常强，子弹应该奈何不了你。

    今后可以用炮弹试试看！”

    “炮弹！？艾克你太坏了！”

    米娅一听更生气了。

    “哈哈哈！我就是灭世的大反派！少女，阻止我吧！”

    艾克夸张的演绎着，逗得米娅笑个不停。

    米娅故作凶狠的锤了一下艾克。

    “痛痛痛痛痛……”

    艾克痛苦的捂着胸口，刚营造出来的欢乐气氛就这样消失。

    “艾克，你没事吧？！”

    “亲一下我就没事了。”

    艾克指指自己的嘴巴。

    “想得美！”

    米娅扭头就跑，并且迅速突破了音障

    “别跑！”

    艾克立刻追了上去。

    奔跑途中，艾克突然向米娅问道：“米娅，你会飞行吗？神一般都会飞行的吧？”

    “我不清楚，但我有一种感觉。”

    米娅摇摇头，然后她用力跳了起来。

    米娅的身影迅速上升，很快便变成了一个小黑点，艾克也跟着飞了起来。

    “好有趣！这就是飞行的感觉吗？”

    米娅缓慢的漂浮在天空中，微风吹过她的脸颊，也吹动了她的秀发。

    “看来你的能力比我想象的要厉害和全面！”

    艾克满意的点点头。

    “嘿嘿，艾克，我们来比比谁飞得更快！”

    说完，米娅就加速飞起来。

    艾克耸耸肩，比速度他还没怕过谁。

    两人在美利坚以五马赫的速度领空高速飞行，飞来飞去的他们无意间飞过了美利坚的军事基地，于是他们被美军猛禽战斗机给盯上了。

    非常遗憾的是，猛禽战斗机速度太慢，连两人的影子都看不到。

    原本见到战斗机的米娅还很惊慌，不过发现战斗机奈何不了自己后米娅就开始放飞自我。

    她甚至故意减慢速度，将自己暴露在战斗机的锁定之下。

    乐极生悲，米娅被导弹锁定。爆炸声响起，米娅从高空中急速坠落。

    雷达反应消失，战斗机也收到命令返航。

    待战斗机消失，艾克停止振动身躯，身影再次从天空中浮现。

    时间来到现在，轰隆一声，米娅将地面砸出一个大窟窿。

    艾克落地，丝毫不担心米娅出事。他神色平静，甚至还有点想笑。

    米娅灰头土脸的从大坑里爬出来。

    “呸呸呸～”

    米娅不断拍打着身上的泥土，白皙的俏脸也变得乌漆嘛黑。

    “哈哈哈……”艾克终于忍不住笑出了声。

    (?`~′?)

    “艾克！你还笑我！”

    米娅生气地鼓起小脸，追着艾克狂奔。

    ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘

    非洲，萨尔瓦巨。

    艾瑞克·克尔芒戈接受了斯旺的邀请，并且来到了这里。

    “你说可以帮我完成复仇的，怎么做！”

    艾瑞克一双眼睛充满仇恨。

    “尤利西斯，看来我们的复仇勇士等不及了，准备出发吧。”

    一辆越野车在非洲大草原上奔驰，扬起了高高的烟幕。

    来到茂密的森林，斯旺和艾瑞克在尤利西斯的带领下穿过重重障碍，最终穿过了一层幻象伪装，见到了瓦坎达的真面目。

    “这就是瓦坎达，一个科技水平超越美国20年的发达国家。”

    尤利西斯笑了起来，露出那一嘴烟牙。

    “闭上你的臭嘴，尤利西斯！”

    艾克一脚将尤利西斯踹到跪下。

    尤利西斯起身拍拍身上的灰尘，识相的闭上了嘴。

    没过多久，就有瓦坎达的边境部队将三人包围。

    一群拿着振金矛的部落战士将矛尖对准了三人，矛尖上亮起了淡淡的蓝光。

    “哇哦哇哦！”

    斯旺化作红色闪电转了一圈，地上躺着一大片断了四肢的部落战士。

    拿起一根振金矛把玩了一番，斯旺将它扔给了尤利西斯。

    不过不是瓦坎达人的尤利西斯只能将振金矛当成普通的矛来用，发射不了脉冲。

    艾瑞克也捡起一根长矛，同样只能当普通长矛用。

    瓦坎达王宫，检测到入侵者没有被消灭的瓦坎达人准备集结兵力解决入侵者。

    “入侵者有三人，其中一人速度非常快！”

    当代黑豹特查拉的妹妹苏睿公主将斯旺三人的形象投影出来，穿着黄、红、黑三色战衣的斯旺一看就是大反派的模样。

    而斯旺一击秒杀几十位部落战士的画面在不断慢放着。

    特查拉穿上黑豹战衣，看向自己的父亲特查卡。

    “父亲，让我去抓捕入侵者！”

    看着英勇的儿子，特查卡点点头。

    “去吧，黑豹，让入侵者成为你的荣誉！”

    “瓦坎达万岁！”

    特查拉戴上黑豹头盔走出王宫，斯旺已经抓着尤利西斯和艾瑞克来到了瓦坎达王都外。

    在他面前，一层淡蓝色的能量护盾阻挡了他的脚步。

    “这能量盾技术，和阿斯加德也相差无几了吧。”

    斯旺扔了块石头，石头被能量盾直接摧毁。

    天上，数架振金飞船起飞，淡蓝色的尾焰在空中如同流光一般绚丽。

    斯旺抬头看了看，随后高速转动双臂，两道龙卷将飞船吹的东倒西歪。

    不过振金飞船很快就稳住机身，随后对斯旺进行了密集射击。

    大量的炮火同时覆盖了方圆两百米，滚滚浓烟遮蔽了飞船的视线。

    根据有烟无伤定律，斯旺带着艾瑞克和尤利西斯完好无损的出现在五百米之外。

    将头晕脑胀的两人扔在地上，斯旺看着从防护罩中走出来的黑豹和瓦坎达近卫队。

    近卫队排列整齐，一个个拄着长矛没有动作。

    黑豹慢慢走上前，身后的近卫队发出阵阵战吼。

    “吼！吼！吼！吼！”

    “瓦坎达万岁！”

    黑豹双手在胸前交叉，随后迅速向斯旺冲去。

    闪电时间里，斯旺敲了敲黑豹的振金头盔，声音很清脆。

    尝试着用振动手刀突破振金战衣，不过振金的原子排列非常紧密，斯旺的振动手刀无功而返。

    “看来只能用拳头了。”

    退出闪电时间，斯旺接住了黑豹的拳头，随后将他扔了回去。

    摆出太极的拳架，斯旺向艾克招了招手。

    黑豹再次冲击过来，振金利爪伸出，狠狠抓向斯旺胸膛。

    “我可不喜欢男人摸我的胸。”

    斯旺侧身躲过，黑豹的鞭腿随之而来。

    架住黑豹鞭腿，斯旺将黑豹推了出去。

    另外一边，尤利西斯和艾瑞克已经被抓捕。

    黑豹再次冲了上来，一身振金战衣比乌龟壳硬了万倍，斯旺打在他身上完全不痛不痒。

    陪黑豹玩了十分钟左右，斯旺将自己学会的各种格斗技巧用了个遍。

    “过瘾呐！过瘾！学了这么多格斗技巧一直用不上，今天终于爽了一把！”

    斯旺活动了一下筋骨，随后两眼亮起猩红色的电芒。

    红色闪电极速移动，黑豹瞬间丢失了斯旺的行踪。

    随后他就见到一团红色闪电距离自己越来越近，特查拉有心移动身体，但力不从心。

    咔嚓一声，斯旺用振金长矛撬开了黑豹的头盔，随后将头盔从特查拉头上取下。

    拿着黑豹头盔，斯旺将它扔的远远的，随后一记超音速重拳打得特查拉昏厥过去。

    斯旺挟持了特查拉，让近卫队将国王叫过来。

    近卫队长奥克耶死死地盯着斯旺，随后联系了国王。

    没过多久，特查卡和他的妻子以及女儿便来到了斯旺面前，不过双方还隔着能量护盾。

    “入侵者，放了我的哥哥！”

    苏睿端着脉冲手炮对准了斯旺。

    “我最讨厌别人威胁我了！”

    斯旺将手探入了特查拉的脑袋。

    “现在！我说，你们做，不然他的脑袋可就要变成浆糊了。”

    斯旺将手收回又探入，看的特查卡和王后异常揪心。

    “现在，放下武器。”

    斯旺说完并没有人动。

    王后哀求的看着特查卡，不过老头不为所动。

    “看来这个王子没什么用啊，真是晦气！”

    斯旺收回左手，随后一脚将特查拉的脖子踩断。

    “特查拉！”

    “哥哥！”

    “乖乖听话不好吗？特查卡国王？”

    斯旺一脚将特查拉踢飞，奥克耶接住了他的尸体。

    特查卡此刻有点站不稳，他没想到只是犹豫了一会儿就导致儿子丧命了。

    “杀了他！”

    特查卡颤抖着下达了命令。

