    终于，她来到了将军府门口。

    将门府的牌匾已经被人一刀砍为两半，砸落在地，牌匾上满是鲜血。

    守门的下人也被人一剑抹了脖子。

    顾初暖的血液几乎停止了。

    她抬头一看。

    将军府的大门敞开着，一眼望去，里面密密麻麻都是将军府下人的尸体，鲜血哗啦啦的流淌着。

    这些士兵有将军府的士兵的，也有将军府收留的老人妇孺孩童的……

    所有她眼熟不眼熟的人都在这里。

    顾初暖脸色刷的一下苍白起来。

    她踉踉跄跄的往前走。

    在尸堆中看到身怀六甲的肖婉儿与她的夫君。

    肖婉儿的夫君挡在肖婉儿面前，心口处插了一剑，脖子也被抹了。

    而肖婉儿身上被划了好几刀，鲜血还在缓缓流淌。

    从他们两人死亡的姿势来看，肖婉儿的夫君应该是死前死死护住肖婉儿，只可惜还是没能护住她。

    夫妻两人齐齐身亡。

    肖婉儿肚子里即将出生的孩也没能保住，一尸两命。

    顾初暖身子一歪，差点栽倒。

    眼前浮现的是肖婉儿挺着大肚子，还是日复一日给城里城外那些难民与叫花子们施粥济粮。

    还有所有人都怀疑她是凶手时，肖婉儿跟肖雨楼等人一如既往的相信她，还替她求情。

    顾初暖想救她，只可惜肖婉儿早已气绝身亡，连肚子也被捅破，肚子里的孩子……根本保不住了。

    她跌跌撞撞继续往前。

    在另一人堆里看到了温文尔雅的肖雨楼。

    肖雨楼身上挨了数十上百刀，几乎是被人千刀万剐而亡的，丝状极惨。

    他的伤口薄而深，一看就是武功高强的高手在利刃上灌注了内力，将他活活剐死的。

    "肖雨楼，你醒醒，你醒醒啊……"

    顾初暖再也站不住，栽倒下去，很快她又爬起来，歇斯底里的暴吼。

    "肖雨轩，肖雨轩，你在哪儿……"

    诺大的将军府，几乎被人全部灭门。

    连肖雨楼那种才华横溢，心地善良的温润男子都惨遭毒手，她实在不敢相信肖雨轩会不会发生了什么。

    远处打斗的声音传来。

    顾初暖速度提到最快，飞速奔了过去。

    却见一大群的黑衣杀手围住肖雨冲，一刀刀刺向肖雨冲的腹部。

    她紧赶慢赶，还是来晚了一步。

    肖雨冲就这么倒在她面前。

    他身上伤痕累累，周边躺着不少黑衣杀手的尸体。

    腹部与胸口被刀剑与长矛贯穿。

    顾初暖睚眦欲裂，软剑一抽，一化二，二化四，四化八，八化十六，咻咻咻的刺向黑衣杀手。

    软剑挽起的剑花让周边的生灵全部战栗。

    强……

    好强的威严。

    好强的杀气。

    好强的愤怒。

    软剑爆发出璀璨的七彩光芒。

    一剑祭出，几乎将所有黑衣杀手全部笼罩在内。

    "噗噗噗……"

    那些黑衣杀手措不及防，被软剑伤到，一个个惨死倒地。

    还有一些挥起武器抵抗，却被软剑的巨大压力给震飞。

    顾初暖冷着一张脸，手握软剑，身子化为一道惊鸿，如同收割机一般，收割着黑衣杀手的生命。

    "噗……"

    随着最后一个杀手倒地身亡，战情也结束了。

    "轰隆隆……"

    天空忽然下起了大雨。

