    特事局会议室，六名领导很快到齐，马上开始了会议。

    “这下子麻烦了。没想到点灵子竟然有这么一手。这样的话，我们对那片区域的无死角监控就成了笑话。”田副局长叹息着说道。

    “是啊，没想到点灵子手里竟然有这类神秘物品存在。这东西要是在我们手里，可是要给外出执行任务的同志提供天大的助力。”马副局长也说道。

    领导们一起点头。

    特事局里面也有类似的神秘物品。以国家的强大力量，这么多年来从各处古墓中也弄到了一些。可是，大多数神秘物品都不能使用。在先天真气的刺激下也只有一点微弱反应，起不到多少作用。

    “点灵子使用的必然是敛息符一类的东西。敛息符这类东西是少有的可以用先天真气主动催发的神秘物品之一，可是催动期间对先天真气的消耗也非常巨大。以点灵子现在的功力，就算他这次闭关已经达到先天中期，也绝对坚持不过五分钟。”蒋副局长断然说道。

    “可是有这五分钟时间，完全足够他变换成另外一个有根有底的人物形象，让我们的天网无能为力。”田副局长说道。

    “唉，要是我们的天网能对这时候出现在那片区域的每个人都进行重点监控，哪怕这个人记录完全也要如此的话，那追踪点灵子也不会很困难。”蒋副局长叹息了一下说道。

    “是啊。给天网添加这个功能本来是很简单的一件事，可是我们原来因为没有想到这一层，就没有设置这道程序。现在要添加这道程序，至少需要一两个小时时间。有这段时间，以点灵子的速度，肯定已经走出深山到了人多的地方。而且也不知他变成了什么模样。”袁副局长也无力地说道。

    几位副局长讨论期间，沈局长和杜指导员都拧着眉头没有说话。

    “局长，现在怎么办？”几位副局长讨论了一阵不得要领，只好把问题抛给了沈局长。

    “以现在的情况，要想抓住点灵子的实时行踪已经不太现实。现在最好的办法，还是只有让镇国高手马上亲临临海，务必要让明天晚上的募捐演唱会不出乱子。先渡过明天晚上，其他的再想办法。”沈局长眉头紧皱地说出了一个最为保守的看法。

    “我建议镇国高手明天在临海各处主动释放自身气息，以此震慑不知潜藏在何处的点灵子。我想点灵子如果明白事理的话，自然会理解到国家索要表达的意思。”袁副局长补充提议道。

    领导们一起点头。现在领导们认为点灵子潜入临海已经是必然的事情。

    “如果星空集团真的‘共享’了咱们的天网系统，那么他们刚才也肯定发现了点灵子，然后又知道点灵子在天网监控下失去踪影的事情。不知道他们现在的心情会如何？”杜指导员忽然语气幽幽地说道。

    其他领导神情一愣。都什么时候了，指导员还有闲心想这些？

    不过一想到星空集团现在也是一筹莫展的样子，领导们心里的憋屈似乎减少了很多。

    然而，星空集团，也就是陈岳可不会像特事局领导们所想的那样感到憋闷。

    陈岳三言两语与颜绍泽谈妥行动计划之后，向家里人随便说了句托辞就开始休息。受陈岳影响，李倩等人也早早地回了自己的房间。

    这个时候，点灵子的行踪已经确定。点灵子正沿着赵信峰和马强走过的那条高速公路向着临海方向而来。

    点灵子走出点苍山范围的时候，山外的动车站开往临海的动车已经发车半个小时。点灵子就搭了一辆马上开往临海的省际班车走高速路前往临海。

    而点灵子为了最大限度地瞒住行踪，竟然没有买车票。他躺在班车的车顶上，用盖货的篷布盖住了自己，将自己伪装成了货物。

    这样的话，沿路的电子监控设备都发现不了他。

    可是，他这些行为在小倩的‘注视’下是纤毫毕露。

    陈岳等到夜里十点左右，在小倩的遮蔽作用下悄无声息地离开了碧玉城，赶到了他与颜绍泽提前约好的一个地方与颜绍泽碰面。

    碰面的时候，颜绍泽也改换了自身形象。

    即使要猎杀点灵子，但在点灵子没有彻底倒下之前，颜绍泽也不愿意轻易让点灵子知道事情真相。

    “小友，点灵子的行踪现在还在你们的掌握之中吗？”

    见面之后，颜绍泽的第一句话就是关心点灵子现在的行踪。他可不想今晚上空跑一趟。他现在只想尽快完成任务兑现承诺，然后尽快想办法拿到炼神术后面几层。

    “前辈放心就是。点灵子的行踪始终被我们牢牢掌握。他现在正在点苍山前往临海的高速路上。有趣的是，他现在躺在一辆省际班车车顶，把自己伪装成了一份货物。目前那辆省际班车的位置我们非常清楚。”陈岳微笑着说道。

    “你们的监控竟然能入微到这种程度？这岂不是说，如果你们有心要监控我的话，我也逃不过你们的追踪？”颜绍泽大为惊叹地说道。

    “前辈，咱们之间是盟友关系。我们怎么会无故追踪你呢？”陈岳微笑着说道。

    确实，陈岳不会无故追踪颜绍泽，因为用不着。小倩已经捕捉到了颜绍泽的实时动态，从现在起，不管颜绍泽变化成什么样子，只要他一出现在天网的记录上，就会被小倩辨认出来。这样的算力要求对小云来说是不胜负荷，可是对小倩来说，这连热身都算不上，只能算是日常基本操作。

    对陈岳的回答，颜绍泽苦笑了一下。陈岳的话无疑是在表明，星空集团如果要追踪他的话，确实也能够办到。只是人家不会‘无故’追踪 。

    两人想到的意思虽然不太一致，但事情真相是一致的。那就是，颜绍泽在现代社会区域逃不过星空集团的追踪。

    摇了摇头，颜绍泽决定不再去想这种事。反正他和星空集团是盟友关系。以后不出太大意外的话，这种关系不会轻易变更。

    “那，我们现在就出发去迎接点灵子？”颜绍泽说道。

    “好的，我们现在就出发。”陈岳说道。

    这一次，颜绍泽没有说让陈岳回避的话。颜绍泽对自己很有自信，相信点灵子绝对没有在自己面前伤到陈岳的可能。

    得到炼神术前面五层并且修炼了前四层之后，颜绍泽自我感觉自己的战力比以前增长了至少一半。就算陈岳说点灵子已经是先天中期，颜绍泽还是没有将其放在心上。

    在颜绍泽看来，这次深夜前去猎杀点灵子，只是一次普通的出游罢了。

    于是，沉沉夜色里面，一辆载着陈岳和颜绍泽的宝马公务车再次驶离临海，西去执行猎杀任务。

    上次，陈岳猎杀的是两名化劲后期的宗师级别高手。这次，陈岳要猎杀的目标已经上升到了先天中期的大宗师级别高手。

    这其中的跨越幅度真是不可计算。

    “唉，在我的崛起历程中，也不知地球上会有多少精英高手会倒在我的屠刀之下？这些人，可都是未来抵抗外星侵略的宝贵力量啊。只是你们为什么偏偏要与我作对呢？”陈岳一边开车一边在心里叹息。

