    吴宇顿时懂了，由衷赞叹道：“静姐，你真是太厉害了，这样都能想到！”

    而且，还是第一个想出来。

    贺静倒也没谦虚，挑了下眉，抬头仰视了下这堵两米高的墙，说：“没有梯子得叠罗汉才能上去，而且得去一个胆大的，那里那么大的空隙说不定会有工作人员挂在那里吓人。”

    通过监控听到贺静这话的密室导演：“……”

    准备扮鬼吓人的工作人员：“……”

    这还能不能愉快的玩耍了！

    这是密室逃脱不是走近科学好吗！

    但一想到吓人计划已经被贺静拆穿，再行动也没什么意思，密室决定停止这一次无用功，让扮鬼人员直接去了下个节点。

    贺随及贺辰听到贺静的话，纷纷出声说：“我来吧！”

    然后两人通力合作，由贺辰垫在下面，帮贺随去够那面墙，贺随摸了一下，还真就摸出一把钥匙来，但是并没有看到什么鬼，不由有点小失望。

    他摸了摸鼻子，把钥匙交给贺宁，让贺宁开门，贺宁插上稍微一扭动，门果然开了。

    古朴的大门被开启，古香古色的密室01出现在众人面前，只见诡异的红光跟绿光交织，入目之处是一张八仙桌，可容纳12个人的样子，桌子上面一片空荡荡。

    除此之外，其他地方一片黑暗，贺宁拿着手电筒照了一下，准备看清周围的环境，忽然一个长头发的白衣女鬼在跟前突兀出现，手电筒的灯光将她衬得十分吓人，饶是贺宁也不由被吓变了脸色，往后退了一步，而他身后几乎在同一时刻爆发出“啊啊啊啊啊啊”的恐惧尖叫。

    这回不仅是程仪，连沈秋雨、吴宇还有贺小果都叫了起来！

    贺小果叫完几乎是“哇”地一声就哭了，哭得上气不接下气，撕心裂肺。

    贺洲连忙将贺小果从贺辰手里接过来，拍了拍他的后背，安抚道：“都是假的，别怕别怕，鬼已经走了。”

    贺小果哽咽不止：“三哥，我不想玩了。”

    贺洲一阵沉默，接着转头望着被吓得瑟瑟发抖的程仪，说：“小仪，你带着小果一块出去吧。”

    程仪原本还沉浸在惊吓之中，一听咬了咬牙，说：“三哥，我还想玩，我不想出去。”

    贺洲不看她也知道她肯定脸色苍白，嘴唇颤颤，不知道她还在坚持些什么，他不由加重了语气，说：“听话，你这么怕鬼，刚好和小果一起出去做个伴，我也是为了你好。”

    程仪抱胸远离了他一步，仍是坚持：“三哥，我不会再叫了，我真的很想玩。”

    她出去，贺静就要跟言寒奚独处了，开什么玩笑！

    就算怕，她也要忍着，像言寒奚那样的男生，不付出是得不到的。

    她一定要让他刮目相看，获得他的青睐。

    正当贺洲为难时，贺易主动说：“三哥，要不我带小果出去吧。”

    虽然他不怕鬼，也很想玩，但是他没办法撇下自己的弟弟不管。

    贺洲剑眉一蹙，让贺易出去还不如他自己出去呢，要不是他松口让他们把贺小果带来，局面就不会这么扫兴。

    这时，贺静忽然出声道：“三哥，把小果交给我带吧。”

