
每一颗棋子，都瞬间化为了一个黑色的漩涡。纷纷释放出可怕的威能！

而且，似乎不同的棋子，力量还不一样？！

有的黑色漩涡是朝散发着巨大的排斥力，而有的则是向内释放着可怕的吸引力！

所以在几颗黑色棋子漩涡所包围的区域里，就组成了一片弥漫着疯狂而混乱力量的空间。存在于这个空间里的东西，承受着四周不同方向的力道。

一拉一扯，一斥一吸！

傅洋心念一动。

他伸手朝不远处隔空一吸。

呼！

刚才被试验“鬼道本体”的威力时，黑刺骨尾切割下来的一块石头飞到了傅洋手中。他往前一扔，刚好落在了那些黑色漩涡中间。

嘎吱嘎吱……

那块闇界石头发出了让人牙酸的声响，十分刺耳。下一个瞬间，直接“砰”的一声整个破碎开来，化为无数细小的碎末，到处飞溅。

傅洋先是一愣，然后脸上露出狂喜之色。

“连闇界的石头，都能够轻易碾碎、碾成粉末？这是多么可怕的拉扯吸引力啊！难以置信。”

“虽然这符箓分身的整体战力比鬼道本体弱很多，但加上乾坤棋盘，实际上倒也差不了太多了。尤其是配合终真神通，瞬间一招的小范围爆发力，恐怕比荒神状态还要略强一点。”

他激动地握紧了拳头。

紧接着，棋子变成的黑气漩涡重新还原为棋子。“嗖”的一声，同时拔地而起反射回空中，回到了那副棋谱画卷虚影中，最后缓缓消散不见了。

一阵极度虚弱的疲惫感，朝傅洋袭来。

他只觉得腿脚发软，眼前冒金星。体内一丝法力都没有了，几乎要站不稳。

原来，这“乾坤棋盘”的天道玄奥，再配上七箓真人的“终真神通”会瞬间抽干他全部的力量。

也就是说，这一招棋盘和棋谱配合的神通使出后，这具符箓分身也就暂时失去了战斗力。

呼呼呼……

傅洋喘着粗气，走到了旁边的另一具分身——也就是拥有赤松七色灵力的肉身旁边。和刚才如法炮制，伸手轻柔的摸着、感知着。

下一刻，嗖的一声。

傅洋的魂魄从“符箓分身”之中全部灌注进入到了这“赤松分身”里了。

唰！

赤松傅洋的眼睛睁开来，神采奕奕，犀利如电。

他拍了拍面前已经又变成一具空空躯壳的符箓分身，微笑着站了起来。轻轻握了握拳头，感受着这赤松分身蕴含着的独特法力。

充盈、神秘，中正平和。

“分身之间的法力，是完全独立开来的。符箓分身的力量已经消耗一空，但这赤松分身的七色灵力却是丝毫不损。如此一来，我可真的是相当于有三条命了啊！”

“虽然说目前还没有办法同时控制三具肉身，只能一具一具的切换。但我完全可以先使用其中一具肉身，其余两具存储起来。等这一具的法力消耗完毕时，再瞬间切换另一具分身上来。”

“到时候……见到这一幕的敌人一定会当场懵逼吧？哈哈哈！肯定不明白为什么我已经法力耗尽，却又立刻恢复到巅峰状态。而且连法术流派，都完全变了。”

傅洋想到以后可能出现的斗法厮杀场景，脸上不由得露出了一丝狡黠而满意的微笑！

他这样的分身，还真的是古往今来、独一无二啊！和华夏灵异界典籍中记载出现过的任何所谓“分身”都完全不同。

在傅洋之前，任何所谓的分身，其实都不是真正的分身。

比如说血戾子那“血中种魔”之术，看起来好像是分身，实际上……不过就是一个诡异强大的法术罢了。

他以血液暗中控制下属，然后在对方自动献祭召唤的情况下附身降临。控制的是别人的肉身，获得的也是别人力量。

这本质上，并不是“分身”啊！而是一种吞噬和控制别人的邪法。

除此之外，灵异界还有许多其他的“分身之术”——但最厉害的，也只是用法力凝聚出和自己一样的人形罢了。是虚幻的灵体，不是实体。

更何况，战斗力会弱很多……

就算是整个华夏灵异界，在传说之中才出现过的，那代表着道术巅峰之一的“神话级”法术：一气化三清！

据说能够在瞬间变为三个战斗力一模一样的分身，玄奥莫测、惊世骇俗。

但，那也只是在战斗之中临时出现的分身。而且也只是法力凝聚而成的，并不是真人，也不具备真正的智慧。更像是一种非常非常高级的战斗傀儡！

而傅洋这个，实际上就是真人。

是他自己的细胞分裂出来的，是实实在在的肉身，而不是法力凝聚出来的虚幻之物。

总而言之，傅洋这种分身的状态。

很特殊！

非常特殊！

在已知的灵异界历史和典籍的记载之中，都还没有出现过。他是前无古人的！

傅洋感受着，这具赤松分身的力量。

他轻轻地晃动手指，指尖儿就出现瑰丽华美的七色光晕，绕着他的手掌飞行。

再心念一动。

铿铿铿……

一连串金属颤鸣之音响起，七色灵力化为七把法剑，悬浮在傅洋身后。呈扇形一字排开，把他衬托得如同剑仙下凡一般。

再一变化。

七把不同颜色的法剑又变成七个悬浮的光球，环绕着傅洋旋转，时刻将其保护在其中。

“唉，这赤松之力虽然进化成了七色灵力。但我还是不知道该如何使用，其中微妙玄奇之处，还得去港市请教黄玄子才行。”

“只是这藏仙剑鞘，现在只能由这赤松分身来使用了。而千幻剑，则是只有鬼道本体才能驱使。这样一来的话，我倒是失去了用剑鞘蓄力进行藏仙一击的能力。”

傅洋有些无奈。

没错！

现在他只能使用一具肉身，而千幻剑需要鬼道之力才能使用，藏仙剑鞘则是需要赤松七色灵力。两具肉身没法同时出现，以前的一些招式，暂时就用不了了。

不过……这点小小的损失，比起巨大的收益。那几乎是不值一提的。

丢了一颗芝麻，却捡了一个大西瓜！这是狂赚的买卖，傅洋自然不会真的沮丧。

更何况傅洋相信，有朝一日，自己一定能想办法解决这个问题。到了那个时候……傅洋光是想想就激动啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="33269019"  chaptername="第2424章  芝麻和西瓜">加入书签</a>
</div>
