    据百里芳茹所说，南陵王派来的人，名义上是为了悼念百里家的老家主；

    实际上，他们在百里一族老家主新丧、新家主又刚刚上位的这个混乱的档口前来，就是为了大肆拉拢百里族人！

    从那时起，继承族长之位的、百里芳茹的父亲百里锦江，就开始跟南陵王的爪牙们虚与委蛇起来……

    始终没有明确表态的百里锦江，跟南陵王的人多年接触下来，基本能够断定对方是想将现任的“大梁国主”取而代之。

    而执行这一计划最大的阻力，除了梁彦雄直接或间接把控的军政力量外；

    在全国上下威望极高、军队中更能做到一呼百应的“步家军”，无疑就成了梁仲虎无时无刻不想连根拔起的钉子！

    “除了这些，还有没有更有价值的消息？”

    步无尘皱着眉头道：“比如，南陵王准备在什么时候、以何种手段，对付我爷爷？”

    百里芳茹却是抿着嘴巴、摇了摇头：“那就不得而知了。”

    “家父一直以来都在跟南陵王虚与委蛇，又不曾真的加入对方的阵营；”

    “像谋害朝中大元这等辛密，南陵王自是不会坦言相告的……”

    步无尘略为沉吟后，竖起了一根手指：“好吧，最后一个问题。”

    “为何南陵王如此看中你百里一族？”

    “别说那时候的你们，还没登上‘百箭城城主’之位；”

    “就算是一个上品城镇的城主，也不值得南陵王如此兴师动众、锲而不舍的拉拢吧？”

    “甚至不惜让你们感受到他‘欲取现任大梁王而代之’的谋划……”

    “这，可是掉脑袋的重罪啊！”

    百里芳茹苦涩一笑：“呵，公子果然了得，这么快就察觉到了不合理之处。”

    “其实这里头，涉及到一个关于我族的、极为重大的隐秘！”

    说到这时，百里芳茹柳眉紧蹙，欲言又止，一脸的凝重。

    步无尘也不着急，就这么神识全开的盯着对方。

    在这种情况下，百里芳茹不说则已；

    只要开了口，被步无尘的神魂感知无比清晰的捕捉到的呼吸、心跳、瞳孔等诸多细节变化，瞬间就能识破她所说的是真是假！

    足足等了半盏茶的功夫，百里芳茹才轻叹一声，开了口：“其实，我百里氏，并非大梁本土国民。”

    “百里氏祖上，本为修界‘纵兽门’中人；”

    “七百年前，被秘密派往大梁，执行任务……”

    “纵兽门？”

    步无尘瞳孔一缩。

    “是啊，修界纵兽门，莫非步公子也对这个门派有所耳闻？”

    “那道没有，就是觉着好奇。”

    步无尘摇了摇头。

    可事实上，他那天晚上破关“入修之劫”时，借大熊猫的神通、吓退的那头“化形大妖”，就曾提起过“纵兽门”。

    那化形大妖曾自言自语，说自己被纵兽门的家伙给坑惨了；

    还说等养好了伤，定要杀上纵兽门报仇雪恨！

    却没想到世界这么小——

    这少年之前才跟“纵兽门”的死敌打过交道；

    今天，竟就遇上了“纵兽门”的后人……

    百里芳茹问道：“我百里一族、数年前在大梁帝都闹起的那场内乱，公子可有耳闻？”

    “嗯，听说过。”

    步无尘点了点头：“据说起因是家族内部的权力争斗，后果却闹得极为惨烈，以至于原本堪称大梁头号世家的‘百里世家’，一朝没落；”

    “甚至连帝都都已经待不下去！”

    “只能流 亡他处，最终在百箭城扎下根来……”

    百里芳茹凄惨一笑：“呵呵，那不过都是我们被逼无奈、故意做给世人看的表象罢了！”

    “真正的原因，另有玄机。”

    少女神情间，流露出追忆往昔的神采，道：“遥想当年，我百里氏本是纵兽门族长旁系豪族之一。”

    “大约七百年前，我家先祖接下了‘秘密搜寻屠龙星尊留下的血之封印’这一任务时；”

    “为了找个合理前往世俗界、低调行事的理由，便答应了掌教至尊，对外宣称是我百里一族犯下宗门大忌。”

    “除了所谓的‘首恶’被囚禁的囚禁、砍头的砍头；”

    “其余人等，皆被流放到了世俗界……”

    接下来，步无尘通过百里芳茹的讲述，了解到一个让他心头狂跳的辛密——

    纵兽门要找的那个“屠龙星尊留下的血之封印”，多半就是自己心口前的血龙胎记！

    原来早在大梁国建国之前，纵兽门等诸多修界宗门，就已经开始大肆搜寻四大屠龙星尊留下的封印物。

    数万年前的那场浩劫，当世四名最强者挺身而出，以自身精魂血脉之力、封印了域外邪兽的存在，想想就强的离谱！

    正因如此，无数宗门都搜红了眼。

    奈何他们将劫难过后、总面积比起灾难爆发前已百不存一的“应龙大陆”搜了个底儿朝天，还是一无所获。

    各大宗门的那股热情，也随着时间的流逝，逐渐淡薄。

    纵兽门也不例外。

    最后，门内就只剩下极少数人，仍不遗余力的找寻着封印。

    百里芳茹所在的家族，便是在七百多年前、被宗门派到大梁地界，调查封印下落的一小股力量。

    那时的百里世家，在宗门的暗中扶持下，加入大梁没多久、便火速崛起，成为帝都数一数二超级家族！

    这种盛况，一直持续到四百多年前，轰然落幕——

    因为，一直在暗中调集诸多资源、支持百里世家搜寻“屠龙星尊留下的血之封印”的那位老门主，死了。

    纵兽门上任的那位新门主，为了解决当时的一桩危及其地位的内忧外患；

    竟是直接将囚在宗门内的百里族人，悉数毒杀，玩了一手栽赃嫁祸、死无对证的把戏！

    而作为好几百年前、就被“流放”到了世俗界的那一脉分支，侥幸逃过了一劫……

    从那时起，百里世家不仅再也无法从宗门得到扶持，还彻底坐实了“宗门罪徒”的污名，翻身无望！

    说到这时，百里芳茹的俏脸上，不禁浮起一抹辛酸：“我族中先辈担心纵兽门那边还会秋后算账，便自导自演了一出内乱。”

    “如此一来，盛极一时的百里家便逐渐淡出人们的视野，缩在百箭城中、低调求存……”

