    “这你就无需知道了。”

    林寒淡笑，眼中散发着冰冷的光芒，接着脚掌一踩虚空，身体刷的一声，朝前冲去，这一次他选择主动攻击。

    黑虎咬牙大怒，一个毛头小子，真以为自己收拾不了吗？

    否则以后还有什么颜面，在这片大海之中混。

    当下他似是下定什么决心，轰的一声，体内竟爆发出一团炽烈的光芒，然后一杆火红的大旗，凭空出现。

    刹那间，一股恢弘至极的气势浩荡而开，林寒都没抵挡得住，当即被震得嘴角溢出一口鲜血。

    “好强的大旗！”

    风九美目微凝，失声道。

    大旗气势磅礴，似能凌压天地。

    旗面上燃烧起来的赤红火焰，若可焚烧诸天。

    林寒都不禁有些意外，黑虎会有这么强悍的旗。

    “哈哈，小子，这是你逼我的，今天我要用烈火旗将你焚烧成灰。”

    黑虎大笑，施展出此旗后，底气大增，大旗晃动而开，整片天穹都被渲染的一片火红。

    广袤的海水，都变成赤红色，仿若一片岩浆，画面惊人。

    烈火旗，在大海中，是一棕至宝，当年有一位绝世高手，死在这里，坠入万米以内的海底。

    这些年来，有很多海盗，都在拼命的寻找。

    如果得到，就可以一统这里所有的海盗，身份地位跟之前都不可同日而语。

    黑虎在三年前，在一片偏僻的海水中终于找到。

    他欣喜若狂，觉得上苍眷顾。

    三年来他一直在小心翼翼的炼化，想等时机成熟，将所有海盗团队打得措手不及，一同纳入麾下。

    眼下，唯有提前施展出来了。

    林寒一而再再而三的将他打退，他不能忍受。

    今天拼尽一切，也要让这小子永远的留在这片大海之中。

    “好旗！”

    林寒赞叹。

    此旗的威能强盛，黑虎能得到，是他的造化。

    然而，黑虎恼火，只觉林寒还能这么镇定，是在轻视他。

    森然道：“让你尝试一下，万火焚身的滋味，去死。”

    轰！体内的神力注入烈火旗之内，烈火旗散发出来的光芒，更加耀眼，如一颗巨大的太阳，万丈光芒。

    双臂猛力的晃动，旗面招展，大片的烈火，像一片山洪般席卷而来，恐怖的火焰，让附近大片的海水瞬间蒸发，冒气无尽白烟。

    破境船上，很多风族的人，都呼吸滞住，一脸骇然，纷纷倒退几步。

    威势太吓人了，境主境四五层的人，根本都无法抵挡啊。

    林寒眼中涌出一抹战意，黑虎的实力正好，可以让他磨炼一下自己。

    “给我破！”

    当下，林寒沉喝，直接将天神套装施展出，神武的铠甲，衬托的身材修长而英挺，大千血炎披风浩荡，让他像不朽的战神下凡。

    顿时林寒气息，猛然上涨，达到五行境的巅峰。

    两人间的差距瞬间缩小许多。

    然后，林寒双眸内，喷发出粗大的神光，用血落帝剑，施展出宇宙八剑第七剑，破杀万物。

    犀利的剑光，似宇宙初开的太初仙光，无物不破。

    烈火旗虽说很强，但在这一剑之下，也变得渺小许多。

    毕竟林寒这一剑，气度比曾经厉害太多。

    呛！神光浮现，黑虎的烈火旗瞬间被劈碎成两半，然后黑虎目光大瞪，头颅从一剑劈下，身体切成两半。

    黑虎的表情凝固了下来，双目之中，还透着一抹震撼和骇然之色。

    烈火旗是一件至宝，就这么被林寒一剑成劈断，这怎么可能太恐怖了。

    嘶！白骨山的那些人，也倒吸凉气。

    这小子剑法，简直惊世骇俗。

    他们从来没见过，这么怪异的少年。

    呛！林寒收剑，再次回到了甲板上。

    黑虎的尸体，总算是从半空中坠落下来，变成两半，鲜血染红长空。

    四周鸦雀无声！白骨山的人发毛。

    “再说一遍，滚，否则死！”

    林寒神色淡漠，头都没抬，冰冷道。

    当下，白骨山的人有种如蒙大赦的感觉，像丧家之犬，驾驭着巨船，逃离这里。

    若被人看到堂堂恶名狼藉的白骨山海盗，被一个少年吓得这么灰溜溜的逃走，不知会惊愕成什么样子。

    风族的那些士兵，也对林寒一阵敬佩。

    “林寒兄弟，这次真是多谢你了。”

    风九走来，对着林寒轻笑道。

    现在林寒像一柄出鞘的天剑，寒光侧目，异常有魅力，她望着那张清秀的脸庞，美目内都掺杂着一种异常的情绪。

    “举手之劳而已。”

    林寒一笑。

    他想去天神境，只有仰仗破境船。

    “嗯。”

    风九点头，船内所有人将林寒视为真正的上宾。

    …………三天后，林寒等人终于渡过这片大海，来到天神境。

    旺盛的灵气扑面而来，让得林寒都不禁精神一震，有种吃惊。

    这灵气果然很浓郁，比九仙境还要强上数倍。

    怪不得天神境的人，高高在上，看不起九仙境。

    星空中，文明星辰也很多，遍布大道纹络，修炼速度会加快。

    风族所在星辰，是一颗名为“风月星”的大星，面积足有百亿里，宗门繁多，实力错综复杂，山河壮美。

    破境船，不多时降落在一片平原前。

    这里有一片巨大的建筑物，宫殿巍峨，湖泊点缀，山峦起伏，像一片仙家宝地。

    “九妹，你回来了啊。”

    风九等人刚来到门口，在恢弘的大门内，便惊喜的走出来一群人。

    为首的是一个身穿锦衣，身材高大的男子，金冠束发，透着一股尊贵之感。

    境界达到境主境五层！林寒暗暗咂舌，之前他，还真是有些井底之蛙，原来天神境的天才这么强。

    这应该是风族嫡系一脉的少爷。

    果然，风九看到金冠束发的男子，精致的俏脸上浮现一抹喜悦之色，嫣然道：“六哥，你来了啊。”

    “呵呵，是啊，你第一次出远门，专门来接你。”

    金冠束发的男子轻笑，他名为风孤，是风族排名第六的公子，看到林寒，不由一怔道：“九妹，这人是谁？”

    眼神虚眯一下，目光有些阴冷。

    担心九妹被外面的人骗了。

    

