    　　  “内丹！？”

          “世上竟真的有内丹这种东西！”方云野脸上满是惊讶好奇，他凑上前，看到内丹上飘出的淡红色气息：“这些雾气……好香。”

          江宪沉声道：“内丹……道家的玩意儿，我也说不清，不过有肯定是有的。另外，老方，这些香气，你不觉得眼熟？”

          方云野愣了愣，凌霄子将内丹抛了抛道：“眼熟吗？那就对了！”

          “大壁虎身上那红色雾气来源，就是这内丹！”

          他笑道：“记不记得，壁虎还在的时候，没有蝙蝠敢下来。它一死，蝙蝠群就冲了下来。壁虎威慑蝙蝠靠的就是内丹。有了它，我们在这里起码暂时是安全的。”

          明明载体本身腥臭无比，内丹却芳香扑鼻。世界造物之神奇，莫过于此。

    　　  “不对劲！”就在此刻，江宪突然开口：“你们……有没有觉得，周围有些太冷了。”

    　　  太冷了？

    　　  方云野和凌霄子闻言一怔，随后一阵微风卷过，他们浑身打了个激灵。

    　　  冷！彻骨的寒冷！

    　　  刚才刚落下来，他们三人都情绪激烈，紧张无比，没有察觉到。但这时稍一放松，立时感觉到周围明显的寒意。

    　　  凌霄子身子颤了颤，深吸了口气，轻轻一吐，一道如练白气从他口中呵出，面色不由一变：“这冷的有些不正常，就算是夏天地窖水井这些温度会比外界低，但也不可能达到吐出白气的程度！”

    　　  吐出白气，代表温度绝对在五度以下。而此时外界的气温，可是足有二十多度！

    　　  旁边的方云野放下手表，凝声道：“三度，周围的空气温度，只有三度！”

    　　  三人念头瞬间转动，立时向着周围打量起来。方云野手电的光束照向周围，一只只黑色的蝙蝠在光柱的刺激下凌乱的向着四周飞舞，并发出一阵吱吱的乱叫声。

    　　  枯井内部更像是一座地下洞窟，两侧的岩壁上，密密麻麻的蝙蝠悬挂。靠着岩壁的两侧，则是两条普通的土路，上面无序的生长着一些杂草，还有一些花瓣凌乱的铺在地上。

    　　  而在洞窟的最中间……

    　　  刷——手电照射过去，一道光线猛然反射过来，照在了他们脸上！

    　　  反光？

    　　  三人眼睛一亮，立刻不约而同的快步向前，还没迈出几步，三人顿觉脚下一股森寒之意上涌，让他们忍不住打了个寒颤。方云野立刻调转手电，对准下方。

    　　  在他们脚下的地面，不是碎石，不是沙土，而是一大块散发着森森寒意的无色透明的晶体！

    　　  无色透明，森寒刺骨……

    　　  江宪倒抽一口凉气，脱口道：“其映物碎色，若水之精魄，对月还光，似昆山玉英……”

    　　  凌霄子立刻接道：“森寒如冰，持之刺骨……是谓：寒魄！”

    　　  寒魄！

    　　  这里竟然有寒魄！还是这么一大片寒魄！凌霄子倒抽一口冷气，眼神都变了。

    　　  “凌先生，寒魄是什么？”一旁的方云野问道。

    　　  “寒魄，是一种特殊的矿物水晶，能够向外散发寒气。”凌霄子眼神闪动：“是历代王公贵族都追捧搜寻的宝物……如果将其作为墓葬品，甚至能够让墓主人尸体千年不腐！”

    　　  “马王堆的辛追夫人尸体被称为千年不腐，考古史上的重大发现之一，但若是只看那尸体，依旧看不出原本的模样，反而有几分恐怖！”

    　　  “可寒魄不同！”

    　　  凌霄子语调上扬：“后汉书的记载中，赤眉军挖皇陵后，玉匣里面吕后和宫女栩栩如生，甚至因此还发生了淫、秽之事……可想而知里面尸身容貌的完好程度。”

    　　  方云野有些惊讶：“难道吕后的陪葬品……”

    　　  “没错。”江宪在一旁接口道：“根据《太平异录》中记载，吕后的陪葬品中，那些承装尸体的玉匣，中间的夹层放置着寒魄。”

    　　  “难怪咱们那时候每向中心靠近，就会感觉温度下降……”凌霄子眼神中放着光：“如果寒魄铺满这地下，绝对会有这种效果！”

    　　  “假道士，你有没有想过……”江宪的声音变得凝重起来：“这么大范围的寒魄，为什么会平白的放在这样的地窟中？”

    　　  即便是以吕后地位之尊贵，也只是将寒魄放入玉匣的夹层，而这里的寒魄做上几百口棺材都绰绰有余！天地会当年建造船屋不会发现不了这里情况，但寒魄却没有被他们转移放入宝库……

    方云野闻香知雅意，手电立刻往下一照，光线反射，一道影子顿时浮现在众人眼前，江宪瞳孔骤然收缩，方云野手不自觉的一抖，一旁的凌霄子惊呼了一声，就连握着内丹的手颤了一颤：“这……这……”

    　　  在透明的寒魄之下，一根根足有数十米之长的森森骨骼赫然安放！

    　　  这些骨骼之间相互有所间隔，每一个都有一个弯曲的弧度，在这弧度的最上沿，一根仿佛是脊柱的骨骼连接着它们，并向着前后各处蔓延开来。

    　　“这又是什么怪物！”凌霄子咽了口吐沫：“仅仅是一根骨骼就有几十米……这东西要是活着，哪怕去了云梦泽中，也绝对是霸主！”

    　　 方云野缓缓点头，即便是云梦泽下的巨脉蜻蜓和这骨骼相比，也小了数倍。

    　　 江宪也是心生震撼，连接着脊柱的肋骨就有几十米，它的整体该有多大？

    　　 三人顺着怪物的脊柱向前走，手电的光芒缓缓移动，逐渐的照射着越来越多的区域，越来越多的巨大骨骼不断的显露出来。

    　　 指骨、腿骨、肋骨、颈骨……直至头骨！

    　　 目光看着那呈三角形的头骨，江宪沉声道：“四足，五指、类三角型头颅，眼睛占比很高……”

    　　 “这些特点结合起来的话……”

    　　 方云野猛地吸了口气：“壁虎？这下方的巨大骸骨，是壁虎的！？”

    　　 “对。”江宪继续道：“而且从我们走过来的距离和时间推算……”

    　　 “这只壁虎，怕是有船屋的四分之一长了。”

    　　 方云野呵了一声，洲湖村的船屋，那可是拥有一百零七间房屋，和一个个庭院街巷。哪怕是四分之一，只怕也有近两百米米！

    　　 “我算是知道为什么会有如此多的寒魄放在这里了。”凌霄子喃喃自语：“这东西出现在古代，那就是神物，就是神兽遗骸！是要放在庙宇中不断祭拜的！”

    　　 和这种宛如神迹的生物相比，寒魄又算得了什么？

    　　 江宪没有开口，近千米的骨骸绝对不是正常地球生物能生长到的程度，而能让生物体型蜕变的东西，他恰好知道一个——

    　　 如何果实！

    不仅如此……江宪拿过手电，往寒魄上扫了扫，三人赫然发现……这片寒魄根本不知道多大，上面长满了无数猩红的花朵！

    彼岸花。

    而且，这些彼岸花和普通的彼岸花并不相同，它们散发出一种幽幽若有若无的微光，洋洋洒洒生长向前方，并且越长越密！

    “这些光线就是蝙蝠居住在这里的理由……”江宪蹲下/身，捻起一片花瓣，脑海中终于组成了这里完整的拼图：“天地会发现了这里的龙骨和寒魄，在这里建造了据点。同时……因为这里或许曾经有过如何果实……或者是第二条长生的线索，所以，他们在这里养起了壁虎。”

    “通过巨大的壁虎威慑住蝙蝠群，作为108间房的看门兽。因为壁虎是人工饲养的，所以，它们已经形成了习惯，只活动在这一带。”

    “它占据了祠堂和戏台，生出的小壁虎越来越多，叫声类似婴儿啼哭，被误认为是鬼戏。而随着小壁虎的增多，巨型壁虎要养活小壁虎越来越不容易。所以……或许它曾经尝试过几次走出祠堂之外。结果，被当地留下的天地会看到了。”

    “如此庞大的怪物，自然让人害怕，因此，才有了赶尸人。他们将尸体喂给壁虎，换取对方不离开。所以，洲湖村才没有墓地。也所以，船屋一百零八间房根本没有人住。”

    原来如此……思路拉通了。不过，还有一个问题。

    船屋构造如同魔方，内外圈不同。如此庞大的机关，若底下只是一个大型空洞，是根本无法支撑起机械运行的。

    刷……念及此处，他将手电猛然照耀向黑暗深处，左右晃了晃，赫然可见……一根根巨大的盘龙巨柱，死死撑住了上方船屋，根本数不清有多少！

    而除了井口附近，寒魄周围竟然是万丈悬崖！层层白雾弥漫期间，寒魄道路仿佛一条独木桥，联通了阴阳，沟通了天地。

    其他两人也看到了，凌霄子愕然道：“这是沿着寒魄打造的道路？它……到底通向哪里？”

    “水中仙岛。”方云野忽然道，两人回头一看，他整个人蹲在寒魄上，死死看着下方：“两位，你们最好来看一看。”

    “这下面……是不是水中仙岛？”

    两人立刻蹲了下来，一眼之下，同时深吸一口气。

    仙岛……果真是仙岛！

    但是，这里的仙岛缩小了无数倍！仿佛……一个个积木，而就在仙岛下方，一片晶莹剔透的液体，正在缓缓流动！

    

