    随着KG拿下了峡谷先锋，小兲仍旧对其他路没有想法，在中路又是越塔强杀了一次辛德拉之后，直接放出了峡谷先锋。

    这一刻XZ战队的其他人不得不开始往回防守，再不回去的话中路高地都要没，而与此同时游戏时间才不过是十七分钟...

    没有巨额的经济差，但局面却已经完全倒向了KG这边。

    最终XZ战队还是没有能够抵挡得住中路防御塔被破的事实，剑圣这个拆防御塔的速度实在是太快了...

    “兄弟们，我要出山了。”

    因为这一场对局当中，有一方没有打野导致节奏变得异常缓慢，在这个时候连下路的一塔都还没有破。

    小兲回家之后直接做出了自己的第三件核心装备，羊刀！

    现在的他的输出能力绝对是堪称爆炸级的，而且他的等级呈现出一个绝对的领先...

    中路高地已破，那么现在接下来该要做的就是开始蚕食边路的防御塔，一点点地扩大团队经济。

    野区资源能拿的全部都拿，在下路越塔的时候，小兲展现了何为【疯狗】，不管三七二十一开着大招直接莽进去三四刀就直接砍死了AD...

    这种让人看不懂的伤害，让李东都快吐了...

    怎么会有这么恶心的套路？

    三位解说包括颜元在内，静静地看着小兲开启了无敌模式也是忍不住摇头，这一把XZ要走远了...

    小兲的这个剑圣，对于XZ战队来说是完全无法解决的。

    现在的他甚至是可以直接冲进防御塔，有宝石和璐璐的大招，这简直就是可以为所欲为了，更何况还有一个老鼠在后面开启大招补充伤害...

    “看来我们要恭喜KG战队要拿下第二场了。”猫皇在旁边忍不住感叹道：“只能说在现版本对于职业联赛来说，选手的个人能力已经被一再削弱了，现在想要赢得比赛，整个团队包括教练组的战术储备显得更加重要。”

    “哈哈，我想采访一下颜老板此时此刻的心情是如何的？”王少少也再次将话题引导到颜元的身上，

    显然KG不管是第一场还是第二场都展现出了很独特的战术思路，尤其是第二场这个宝石剑圣的体系，恐怕短时间之内真的没有办法去解决。

    如果猜得不错的话，第三场XZ这边会直接ban掉宝石这个英雄。

    颜元：.......

    老子现在的心情是想死，晓得不？

    “其实也没什么，跟我的关系不大。”颜元硬着头皮道：“主要还是选手们的理解。”

    这一点颜元倒是没有说谎，讲道理好吧，他都不知道剑圣宝石能够直接形成一个体系...

    “谦虚了，颜老板实在是太谦虚了。”

    颜元：……

    行吧，你们开心就好。

    而此时官方直播间内的观众也是在发表着自己的看法，毫无疑问这一场比赛带来的震撼远超第一场...

    剑圣这种英雄，对于很多玩家而言都是熟悉得不能再熟悉的英雄，他们从来没有想过居然能够看到无极剑圣这种英雄在职业联赛上大杀四方，这太牛逼了吧？

    “完了，兄弟们，排位记得ban宝石，这个体系太狠了...”

    “我跟我的基友一起看比赛，然后顺便选了一把宝石剑圣，现在游戏时间是十分钟，我已经超神了。”

    “颜老板这个体系是真尼玛牛逼...他的脑子是怎么做到，这种体系都能想得出来，太猛了。”

    “我宣布，宝石剑圣体系将会是代练们最喜欢用的组合了。”

    “对青铜分段的我来说，并没有什么区别，反正剑圣都是被ban的。”

    “赶紧玩吧...拳头设计师刚刚已经在推特上表示已经注意到了这种体系会对游戏产生不可逆转的伤害，下个版本将会因此作出改动。”

    “别吧，我草...老子还没玩呢？”

    “我颜老板这也太狠了吧...这玩法刚出来设计师表示就要砍...”

    “毕竟现在LPL可是第一赛区，也就LCK他们的春季赛打完了，要不然他们绝对要偷师。”

    “主要宝石剑圣体系不仅仅是剑圣无敌这个问题，而是在于这种思路可以衍生出很多组合，要不是改变的话，以后在中路人人一个辅助，这谁遭得住？”

    …….

    在观众们的调侃当中，第二场比赛的时间也是被定格在了二十二分钟，

    XZ战队无法处理这个剑圣，只能任由 KG再次拿下一场比赛。

    现场的气氛一下子变得沸腾了起来，难道今天的KG要继续复刻去年的战绩吗？

    哪怕在春季赛总决赛的舞台上也依旧是3:0带走对手。

    在后台的休息室内，XZ战队五个人都脸色肃穆，他们实在是很难想象在他们经历了第一场的失败之后，第二场居然也同样被如此干脆利落地击败，

    从时间上来说，第二场似乎比第一场用时更快，

    “第三场ban掉宝石吧。”

    张伟面露苦涩的笑容道：“我想不到办法来克制这种体系...”

    在刚才的比赛当中，第一波越塔出现他就意识到这种体系太可怕了，他一直在思考寻找着破解的办法，但很都没有能够想到。

    所以，只能ban掉宝石这个英雄来阻止这个体系再次出现。

    “这样一来的话，就会放出一些其他英雄，我们就更难处理了。”李明也叹息道，这让他有种智商被压制的感觉。

    因为单纯从个人实力而言，明显KG战队的五个人是比不上己方这边的，但是却在颜元的战术安排之下，掏出来的黑科技让他们防不胜防...

    回想起刚才那个剑圣，XZ战队五个人都忍不住打了一个冷颤，太恶心了。

    “那没有办法了，只能放吧。”张伟也是拍了拍手掌道：“这是最后一场了，不管怎么全力以赴吧。”

    “就算输了也只能认了，他们可是有颜老板在背后支持着，这一点是我们无法超越的。”

    众人闻言也是点了点头，

    事实上没有人比他们更清楚颜元的作用到底有多大...

    而反观在KG战队这边气氛就变得轻松无比了，因为他们还有颜老板精心准备的第三套阵容体系。

    