    第360章 再往星域

    众人恐惧，心头萦绕着震撼！

    这战绩太过于惊世骇俗了，哪怕是他们都不敢去面对古之大帝少年时期，要知道每一个古之大帝可都是镇压一世的强者！

    他们有多么的强大，已经毋庸置疑了。

    而这一世，竟然冒出来了一个人族长老王拥有堪比古之大帝少年时期的战力，他们的心中纷纷惊骇起来。

    秦尘虽然击败了古之大帝少年时期的虚影，不过他心中也是知道，这仅仅只是对方的虚影。

    就已经让他付出了全部力量才将其镇杀。

    可以想象若是真正的古之大帝少年，现在站在他的面前，他也不一定有力量能够将对方震杀。

    因为这古之大帝实在是太过于强大了，就连秦尘也不得不心中感到震撼，原来仅仅是古之大帝少年时期的虚影，便有如此的威势。

    若是这一世走出一位堪比古之大帝的人物，定然能够镇压九天十地所有天骄，妖孽。

    就连那些宇宙强组织中的妖孽，也都只能够低头。

    不过就一是成帝路上，秦尘还未发现有这样恐怖的人物。

    哪怕是继承了古天皇血脉的古皇子。

    还有古之大帝的亲子。

    都没有展现出如此非凡的实力，秦尘心中也是有了一丝希望，说不定他这一世能够夺取到那一缕成帝契机了，要知道成为大帝可是非常的诱惑无数的天骄强者，盖代妖孽，皆是趋之若鹜。

    就连秦尘也不例外，如果有机会，他还是想要成为古之大帝。

    毕竟古之大帝可是非常的强大，镇压一世，万古共尊。

    而现在秦尘突破了之后，自然也是引发了震动，太一圣地犹如甚是举办盛事一般，迎来了不少的各大圣地还有皇朝派来的代表祝贺。

    秦尘也是让陆轩出去应付了一发，而他自己则是进入了大帝行宫之中闭关，他现在才刚刚突破到大圣八重的境界，还有一些不稳固，需要将境界稳固下来，他可不想根基不稳，掉落境界。

    随后秦尘便是想到了在宇宙之中神火大帝留下的七大坐标，他现在仅仅只找到了两处，还有另外五处地方。

    若是找到了那五处，秦尘定然能够踏足神灵层次。

    他现在是能够体会得到突破的艰难了，即便是他在十地之中努力再长的时间，想要突破到神灵层次恐怕也需要不少的时间，说不定要拖到猴年马月。

    秦尘出关了之后，还不等他做出反应，牧雪圣女便是找到了秦尘，对他说道。

    “我有预感，也许很快这一世真正的大乱便要来临。在乱世到来之前，你的实力还是太弱了，需要提升实力。”

    “否则的话，便是有可能会在这大乱之中死去。”

    牧雪圣女说话自然是有根据的，她的确是不想看到秦尘死去，要不然也不会在误以为秦尘死后，竟然胆大包天，向着天劫攻伐而去。

    那一幕秦尘至今还有些感动，她与雨姬两人在秦尘的心中，可谓分量现在不小。

    听到了牧雪圣女这样说，秦尘也是点了点头，想要提升实力，恐怕只有去往宇宙之中，在星域里寻找到七大坐标剩下的地方了。

    只有那样才能够让秦尘快速的提升实力，否则的话，让他这样修炼下去。要等到猴年马月，才能够突破到神灵层次的境界。

    随后他便是将众人召集了起来，将自己的想法说了出来，众人也是点了点头。

    的确，现在秦尘虽然突破了，不过真正的一些老怪物恐怖的存在还未出世。

    就比如葬帝渊之下的恐怖存在，若是脱困了的话，走出葬帝渊第一个来算账的，肯定是来找秦尘。

    他可是扬言能够将极道帝兵都废掉的存在，那样的老怪物，又该是何等的境界？

    秦尘根本无法想象随。

    即便是准备离去，在临走之前，他让牧雪圣女将白玉仙钟留在了太一圣地。

    有了白玉仙钟留守在这里，已足以斩杀一切来犯之敌，这让秦尘也能够安安心心的离开了。

    大蝎子可是非常的想要去，他赶紧走到了秦尘的旁边，笑眯眯的对这秦尘说道，“长老王，这一次前往星域之中，艰难险阻无数，我当与你一同承担！”

    还有雨姬也是走了过来，生怕秦尘似乎抛下了她离去，她对着秦尘说道，

    “长老王。我自幼在宇宙之中长大，自然是知晓宇宙中种种秘辛。现在去星域之中，我也能帮上你不少的忙。”

    这一次跟随秦尘离开出发的只有雨姬和大蝎子，还有牧雪圣女三人。

    其余到龙主等人本来也想要跟随秦尘一起去星域，可被秦尘以宇宙中太危险，拒绝了。

    毕竟他们的实力还是有些不足，在宇宙之中很有可能会陨落，倒不如在太一圣地好好的修行，这样一来也能够震慑不少宵小。

    并且秦尘还留下了不少的宝物，足够支撑着太一圣地所有的高层修炼。

    现在太一圣地正是发展的好时机，在乱世到来之前，定然会有许多的天才妖孽涌现。

    到时候说不定太一圣地还能够出现一大批的高手。

    这可是太一圣地自创立以来，从来也没能够成长到的高度。

    秦尘看着有些感伤的众人挥了挥手，便是带着大蝎子，雨姬还有牧雪圣女离去。

    牧雪圣女可是大神层次的顶尖强者，自然是无比的强大。

    跟随着秦尘前往星域之中，也能够保护秦尘。

    最主要的是牧雪圣女活了这么久，现在她认识的人基本上都已经离世了，茫茫天地之间，她所在乎的只有秦尘一人而已。

    随后众人便是撕裂虚空前往的星域之中，很快他们便是来到了星空。

    这里已经大变模样，不过秦尘等人倒是回来过一次，也比较的熟悉了。

    一路上他们遇到了一些宇宙之中强族的妖孽，面对着这些妖孽，也是听说过了人族长老王的威名。

    这些听过长老王威名的这些妖孽，自然是不敢对他出手而纷纷远远的看见他便离去了，丝毫是不敢出现在秦尘的面前。

    (本章完)

