    季棠棠故意走的很慢，心里头有那么点点小得意，觉得自己的临场反应还是挺快的，众目睽睽之下，至少得走下楼才能圆这个谎――反正车子还没到点开，她就当出去呼吸一会新鲜空气，回来再跟上盛影她们也不迟。

    于是她真就这么做了，候车厅在二楼，往楼梯口走的当儿，真有不少人给她让路，还有好心人说了句：“姑娘小心着点。”

    季棠棠在心里夸自己：演技派。

    忽然就想起在古城跟岳峰互飚演技那回事来了，如果岳峰现在还在，该扮演什么角色呢？季棠棠脑补了岳峰盘腿坐路边拉把二胡的形象，觉得跟自己装瞎挺搭的，顺便还能讨点钱创个收。

    这么一想，心情忽然就好起来了，出车站大门时，甚至哼起了小曲儿，距离开车点还有一个来小时，她决定回去收拾行李。

    风沙还是很大，一离开车站的日常运营范围，街道上立刻就萧瑟起来，她裹着羽绒服顶着风走进一条小巷，大风吹的旁边高处的玻璃窗嘎啦嘎啦响，路灯忽明忽暗的，兴许是被风吹的关系，投在地上的影子晃晃悠悠的，季棠棠的好心情一直持续着，直到身后忽然传来咣当一声响。

    季棠棠浑身一震，触电般迅速回头，身后是空荡荡的巷道，和穿巷道而过的呼啦呼啦的风，有一个被踩的半瘪的可口可乐易拉罐，慢慢的滚到了路中央，打了两个晃儿，稳住，瘪口对着她，像是一张讥诮的嘴。

    季棠棠一直盯着那个易拉罐看，凉气顺着脊背往上爬，这么冷的天气，她居然出汗了：有人在跟着她，是谁？

    ――――――――――――――――――――

    母亲留给她的信里说：小夏，一定要逃，秦家会不遗余力找你，即便你睡着了，黑暗中也会有一双盯着你的眼睛。妈妈没有吓你，怀疑每一个你遇到的人，你才能活得更久。

    对季棠棠来说，母亲信里留下的这句话，是仅次于家变的第二重梦魇，离开海城的最初一段时间，她几乎没有哪一晚是踏踏实实睡着的――睡觉前要反复检查门窗是否关好，要拿椅子或者沙发抵住门，椅子上甚至放一个倒扣的玻璃瓶子；她的枕头底下最初压着把折叠刀，后来换成了直刃的，因为她担心真的出事的时候没有时间把折叠刀掰开；夜里最微小的动静都能让她惊醒：水房的滴水声、过道里的咳嗽声、深夜里隔壁房间压得很低的絮语声……

    这样惶惶不可终日的日子持续了很久，也说不清是什么时候慢慢恢复正常的，但噩梦始终都在，跟在身后的可以是怀揣任何目的的任何人，但第一时间敲打到她神经的，永远只有两个字。

    秦家。

    这个踢到易拉罐的人是秦家的人吗？什么时候跟上她的？来的是几个人？

    季棠棠看向拐角处的墙，那个人应该就藏在墙后面吧，躲的的确很快，但是他不知道，现在区区一堵墙，已经挡不住她的眼睛了。

    季棠棠一直盯着那里，直到目光绕了过去。

    石嘉信！

    他倚着墙，两只手插在兜里，竖起的衣领遮住了半张脸，神色很冷峻，眼帘低垂着，偶尔，目光会向这边探一探，每次触及她站定不动的被路灯拉长的身影时，便很快收回。

    石嘉信跟着她做什么呢？

    季棠棠的脑子里飞快地摒弃一种又一种的可能性。

    他被她喷了一身，所以来找她麻烦了……

    他发现她装瞎，很生气，所以跟过来了……

    不成立，通通不成立，想找她麻烦，大可正大光明地拦她挡她，用不着如此非常手段。

    他在车站等着原本该跟他会合却迟迟没有露面的女朋友尤思，他很着急，不会为了任何细枝末节的事情离开车站，除非，这事很重要。

    对于石嘉信来说，她是全然的一个陌生人，她甚至没有开口说过一句话，到底是什么地方不对，让他盯上了自己？

    季棠棠忽然害怕起来，对她来说，石嘉信就像是一个线头，一旦抽动，线头牵扯着的盛家、石家乃至秦家都会浮出水面，她的确是想了解一些事情，但这些都建立在她始终处于安全的暗处的基础上，她的存在应该是一个秘密，不为任何一方知晓。

    有一个字慢慢在心底酝酿成形：逃。

    她转过身，装着什么都没有发现，继续沿着原路前行，慢慢踱出巷道，街道宽敞一些了，路边有几家还亮着灯的店铺，有一辆出租车在路边停下，下来一对男女，偎依着站在车门口等司机找零。

    季棠棠放慢了步子，那司机找完了零头，好奇地看季棠棠，先还以为她要叫车，后来看她没有上车的意思，失望地伸手关车门。

    就在车门关到一半的时候，季棠棠忽然就冲过来了，司机甚至没看清楚她怎么过来的，就听砰一声，门撞上，她已经在副驾驶座上了，一脸的慌张：“师傅，快开车，有流氓追我！”

    看起来司机师傅绝对不是第一次处理这种紧急情况，连问都没多问，油门一踩绝尘而去，透过出租车的后视镜，季棠棠看到石嘉信一个箭步冲上了马路，愤怒的面容在后视镜里很快后撤，直至模糊。

    司机师傅很关心地问她：“姑娘，这么晚还走夜路啊，要报警吗？”

    季棠棠勉强笑了笑：“不用了，也没怎么看清，就是一路跟着我，我挺害怕的。”

    她报了旅馆的名字，司机问了大致的街道位置，很稳地把车开上了主干道，主干道的灯火要璀璨许多，很多楼宇的檐下拉起了长串的彩灯，悬挂着“欢度春节”的大红灯笼。

    季棠棠奇怪地问了一句：“要过年了？”

    司机呵呵笑起来：“是啊姑娘，后天就是除夕了。”

    他看出季棠棠有点紧张，于是尽量多找话跟她说：“你不是本地人吧？游客啊……来看莫高窟？可以打车过去，也有公交，就是不好等……去雅丹魔鬼城？那得包车，估计得年后了，包车师傅也得过年啊，年前谁愿意往外跑啊，而且现在天气也不好。我开完明天也休假了，过年嘛，总要歇一阵子……”

    司机后来又絮絮叨叨说了些什么，季棠棠是完全没听进去去，她恍恍惚惚地想：又是一年了啊……

    ――――――――――――――――――――

    除夕的下午，洁瑜抱了一大堆明信片来让岳峰签，祝贺语都写好了，无非“新年快乐万事如意合家欢乐”，签名档留空，都得岳峰留名，岳峰头疼：“能不签么？”

    洁瑜瞪他：“当然不能，晚上你知道得多少老顾客来酒吧跨年倒计时吗？你知道得多少美女冲着你来吗？每次你都不在，总得给人家留张明信片找补找补吧？”

    岳峰没辙，只好埋头苦签，签了一会对着大红烫金的贺卡吐槽：“所以我最初就没选择做明星，签名这事儿，费老劲了。”

    洁瑜噗的笑出来，顿了顿想起什么：“年货都给你放车里了，除了吃的，另外买了几套保暖内衣，还有几件羽绒服，鹅绒的，人家都说这个绒好，穿着可暖和了。”

    岳峰低着头签明信片，看不到脸上的表情：“费心了。”

    洁瑜沉默了一下：“哥，要不，带阿姨一起来酒吧跨年呗，跟你认识这么久了，我还从来没见过阿姨呢。”

    “她不喜欢热闹。”

    洁瑜愣了一下，她低头把岳峰签好的明信片往一起拢了拢，装着很不经意的样子：“哥，其实事情都过去那么多年了……”

    岳峰没有抬头：“洁瑜，以后这事，别跟我提，咱们交情这么好，为这事翻脸，不值得。”

    洁瑜不说话了，这么多年来，除了苗苗，她算是跟岳峰走的最近和关系最好的异性了，但是总有一些领地，走着走着，再也靠近不了，毫无商量的余地。

    眼眶有点湿，她转过头不让岳峰看到，语气轻快地答了一句：“好。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰一直捱到晚上近九点才开车离开，去母亲老家所在的县预计是两个多小时车程，一般他会在十一点时赶到，吃了年饭，过了岁时，凌晨一点多就离开，哪怕是天上下刀子也不多留，有时候，他自己也说不清，一年只见一次，每次只为了去问一个同样的问题，到底是对母亲的折磨多些，还是对自己的折磨多些。

    车出市收费站时，收到一直照顾母亲的赵姨电话：“峰子，看天气预报，晚上会有雨夹雪，开车小心着些。”

    岳峰心头一热：“没事，赵姨，待会见。”

    放下电话之后，往今年给赵姨的红包里，又多塞了一千块钱。

    天气预报很准，开了一个小时左右，天上开始掉雨滴子，不一会儿雪粒子打的车玻璃沙沙响，车前灯的光扫出去蒙蒙的，路上车不多，想来都待在家里守岁了，岳峰打开车载广播，每个频道都是欢歌笑语，听的他越发心烦，好不容易转到一个不那么闹腾的频道，主持人的话听起来像是在宣誓：“过节期间，更加需要保障广大人民群众的生命财产安全，更加需要提高警惕，不给犯罪分子以可乘之机，保证群众过一个快乐祥和的新年……”

    岳峰心头一震，下意识就踩下刹车，地上很滑，能明显听到车皮跟地面摩擦的声音，雨刷单调地扫过前挡玻璃，留下一道又一道半圆形的弧度。

    他第一反应就是去拿手机，揿开通讯录时才想起，古城重新遇见时，季棠棠已经不用手机了很久了。

    ――――――――――――――――――――

    车子驶进县郊小区时，比预想的时间要迟，赵姨打着伞在小区门口等了他很久，冻得瑟瑟发抖，看见车子过来，高兴地直朝他挥手。

    停好车子，赵姨帮着他把年货拎上，上楼时楼洞里一片漆黑，赵姨跟他解释：“前两天坏的，说是派人来修，一直没来，估计都过年放假了。”

    上了三楼，赵姨取钥匙开门，岳峰忍不住皱眉头：“她呢？”

    “你妈刚看了会电视，说是困了，先休息了。让岁时的时候再叫她起来。”

    屋里还是跟一年前同样的摆设，没添什么新东西，打扫的很干净，却没什么过年的气氛，桌子上搁了张面板，饺子包了一半，岳峰把手里的东西放下：“赵姨，我跟你一起包吧。”

    赵姨有点局促：“要不，我先把你妈喊起来？”

    岳峰冷笑：“不用，也不用喊她，她自己会起来。”

    动手之前，岳峰把红包给她，赵姨只是不要：“你每个月给那么多生活费，我和你妈整天花都花不完，这怎么好意思……”

    岳峰淡淡回了一句：“收下吧，应得的。”

    赵姨知道他脾气，又客气了一回，也就如数收下了。

    赵姨原先住在乡下，男人和孩子都死了，一直独着过，后来同村有个常跑城里的女人，跟她说有人想找个可靠的婆子照顾自己寡居的母亲，她一来想挣点钱，二来也一起住着解闷，也就处理了乡下的房子进城了，从此一直跟岳峰的妈妈金梅凤住在一起，当时还不觉得这个家有什么复杂，只是对岳峰这个做儿子的从不来看金梅凤有点小小的嘀咕，后来第一次过年见到岳峰，看到母子间起的冲突，才知道这个家不是自己想的那么简单。再后来陆陆续续听说了早年发生的事，心里唏嘘不止，看岳峰时，倒像是看儿子一样疼了，有时候，连她自己都觉得，比起金梅凤，她倒更像岳峰的妈多些。

    现在，跟岳峰一起包饺子，她心里不是不欢喜的，问了他挺多话，生意好不好，身体怎么样，事情做的顺不顺心，朋友是不是都挺帮忙，又说了这儿的情况，菜又涨价了，金梅凤前一阵子喜欢上喝鸽子汤了，喜欢加上元肉和枸杞一起炖……

    岳峰刚开始表情还挺淡的，后来说开了，脸上终于有点笑意了，也肯多说些话了，正说到开心时，卧房的门打开，金梅凤出来了。

    她穿当年很流行的做成旗装的粉红棉袄，腰边绷的紧紧的，拉链都要被撑开，底下穿了条黑色的踩脚裤，中跟的黑皮鞋，脸上搽粉，涂了胭脂，被火烧伤没有完全恢复的半边右脸看着更加坑坑洼洼，前两天刚做的卷上了层发乳，光亮亮的，脖子上还围了条小方巾，岳峰一见这怪里怪气的打扮就火了，手里没包完的半个饺子全摔到面板上去了。

    赵姨心中叹气，她拍拍岳峰的手，低声劝他：“她就这样，你也知道的。姨给你下饺子，多吃点啊，待会还开车回去呢。”

    金梅凤坐在沙发上，一边看电视一边嗑瓜子，对一旁的岳峰熟视无睹，不一会儿赵姨把下好的饺子端上来放茶几上，一共三碗，金梅凤一碗、岳峰一碗，还有一碗搁在金梅凤对面，碗面上搁了双筷子，做好这一切之后，像往年一样，悄无声息的回到厨房待着。

    等饺子凉些了，金梅凤拿起筷子拈起一个往嘴里送，岳峰看着她：“你没话跟我爸说吗？”

    金梅凤自顾自地嚼嘴里的饺子：“小赵盐放多了，咸。”

    “我问你，当年舞厅杂物间的门，是你拿火捡从外头别上的吗？”

    金梅凤又拈起个饺子：“韭菜有点老，没嚼劲。”

    “我爸被烧死，你一点愧疚都没有是吗？这么多年了，你连个错都不认吗？”

    金梅凤忽然抬头看向厨房的方向：“小赵，盛碗饺子汤来，干的慌。”

    赵姨慌慌张张应着，端了碗饺汤出来，岳峰死死盯住金梅凤：“你当年运气好，草草结案，没能判你，你就真当自己没罪了是吗？”

    金梅凤接过赵姨手中的饺子汤喝了一口，慢慢抬起头看岳峰：“法院说我没罪，我就没罪。你不服，你去告我，告不倒我你就不是岳家的种！”

    说着忽然把手中的饺子汤连汤带碗朝岳峰扔过来，赵姨早料着她一招，提前把岳峰搡开了，碗砸在墙上，碎片和汤汁溅的到处都是。

    金梅凤的语气尖刻的很：“我烧死你爸的，你哪只眼睛看到的？你把他从地下拽出来，他说是我烧的我就认！”

    岳峰气的攥拳，一脚踢翻了凳子，转身就走，离开时重重把门撞上，响声震的整个楼道里嗡嗡的。

    快到一楼时，赵姨拿着伞从上面追下来：“峰子，哎，峰子。”

    岳峰停下脚步。

    “你说你吧，我说你什么好，峰子，你妈烧破相了之后精神一直不好，这十几年几乎就没出过门，你看这一身打扮，都是那年头的。你跟她较劲，气的还不是你自己，你何必呢？”

    岳峰不说话。

    “我知道你心里不好受，你听你赵姨一句，这问题，再问她十年，也是一样的。峰子，大过年快快活活的，你何必钻这个牛角尖啊，多给你爸烧纸钱，比逼她认错来的有用。峰子，姨活的岁数比你大，看的比你多，这世上，不是所有人都能认错，有人就是抵死不改，还觉得是你欠了她的，你不能跟她死磕，受罪的是你自己，懂么？”

    黑暗中，岳峰点了点头，再开口时，声音平静许多：“赵姨，辛苦你了，你不说我也知道，她发脾气时你也有的受……我先回去了，有事打我电话吧。”

    赵姨叹了口气，撑伞送他去车库，刚坐进车子，一条短信进来，是苗苗发的。

    “又去看你妈了是不是？心情不好的话别喝太多酒。”

    岳峰的眼眶一下子就热了，他向窗外的赵姨挥了挥手，发动车子离开，同时拨通了苗苗的电话。

    那头很吵，苗苗的声音压的很低：“喂，岳峰吗？”

    岳峰轻声说了一句：“苗苗，我想见你。”

    苗苗沉默了很久：“岳峰，我真出不来。两家人，头一次在一起守岁……我出去了说不过去。”

    两家人？

    岳峰忽然反应过来：再有五天，就是苗苗的婚礼了。

    他深吸一口气，再开口时，换了相对轻松的语气：“刚看完我妈。没什么事，你还好吗，家里挺热闹的是吗？”

    “嗯。因为……要办酒了，很多亲戚都大老远的赶过来，有一些秦家的叔叔伯伯，我见都没见过，一大家子……亏得房子大……二叔？”

    听筒那头，隐隐传来一个稍嫌苍老的男人声音：“苗苗啊，怎么不在屋里待着，跑阳台打电话来了？”

    也不知道苗苗回了句什么，总之，再开口时，她已经换了个位置：“刚想去阳台，遇到我二叔了。”

    岳峰嗯了一声，也不知该说什么，只能顺着她说些家常话：“那应该是你爸爸的弟弟吧，以前没听你说过。”

    “我以前也没见过，这次是因为要办酒，第一次见。”顿了一顿，她忽然奇怪地冒出一句，“岳峰，也不知道为什么，每次看见他，我心里都发毛。”

    岳峰被她逗乐了：“你又穷想八想的了是吧，他长的很丑吗，你见到他心里发毛？”

    “也不是……”苗苗的声音听起来确实很困惑，“他不像我其它叔叔伯伯，一见面就塞红包给礼物，都很和蔼可亲的。我第一次看到他，我就觉得，他特讨厌我……不对，简直是恨我，岳峰，我要是出事了，肯定是他搞的鬼！”

    岳峰哭笑不得：“你这被害妄想症的毛病到底什么时候能改过来？他讨厌你，只有一个原因。”

    苗苗有点紧张：“什么原因啊？”

    “当初他苦苦暗恋你妈，结果被你爸抢了先了。”

    苗苗噗的笑了出来，笑到末了，终究还是没办法装着可以跟他旁若无人的东扯西扯，伤感渐渐占据了上风：“岳峰，初五的时候，你会来吗？”

    岳峰沉默了一下：“会。”

    不知道为什么，他总觉得，年初五，会发生一些什么。

