    翌日清早，道九吃过早饭后，便急急忙忙的跑去城中开始布置一些简单的聚灵法阵了。

    因为自己身上并没有带太多的材料，只好挑几个比较关键的地方布置一番。

    忙完这一切后，道九满意的拍拍手，随即想起了什么似的，开始用传音玉给大师兄道真传音。

    此处距离麒麟城不过千里之距，自然是可以使用传音玉的。

    至圣宫中，道真察觉到微微发热的传音玉，随即催动玉石，道九的声音便从中传出：“大师兄，有什么法阵可以在灵识的探查下瞬间将目标转移别处？”

    闻言，道真笑着回应道：“自然是空间一类的法阵，小师弟遇到什么怪事了？”

    道九当即将昨晚的经历一五一十的告知道真，然后就听到道真说：“一起去看看。”

    “啊？”道九惊呼一声，怎么刚传音不到一个呼吸的功夫，大师兄就出现在自己面前了？

    “大师兄，莫非你也会那法阵？”

    “自然，只不过你师兄我可是一步走过来的。”道真笑笑，“缩地成寸你总听过吧？”

    “当然听过，可那不是传说中才存在的神通吗？”

    闻言，道真脸上笑意更甚，只是道：“等你到了极玄境，师兄就教你这等神通，最近没有练剑？”

    面对道真的突然询问，道九挠了挠头，不好意思道：“改日定好好练剑。”

    在至圣宫的那几日，道真可没少给道九教东西，其中就包括“意”，之所以让道九练剑，是为了让他培养剑意。

    “天下万物皆有其意，水有水意，火有火意，世人最熟知的，还是天意。”道真不仅给道九打开了一扇崭新的门，还不停的给他教授一些如何进去这座门所需要学习的东西。

    “而真正的道意，不单单是控制外物为己用，更是意意相同，达到随心所欲的境界。”道真说到此处，便又随口举例道：“比如你领悟了剑意，剑好像就成为了你身体的一部分，世人口中的人剑合一，就是如此。”

    只是道九这几日先是见过了火山，又被和尚乱了心境，再后来还跑到这座苦竹镇上忙着驱除邪祟，自然就把这一茬抛之脑后了。

    道真也不介意，只是拉着道九的手，只一步，就来到了昨日的密室里。

    可是这可惊坏了道九，就那么一瞬间，自己感觉自己和大师兄道意瞬间相同，就好像是自己迈出了那么一步。

    那么这一步踏出，天翻地覆，如何不惊？

    道真看着这处密室，一双法眼中太极徐徐转动，没一会儿，便拉着道九说了一声走吧。

    “大师兄，有什么发现吗？”

    “嗯，有不小的发现。”道真笑着拍了拍道九的脑袋，“这次立了大功。”

    闻言，道九嘿嘿一笑，“能帮到大师兄就好了。”

    “好了，师兄要去抓鼠了，距离此处太过遥远，不能带你同去了，就顺便为你驱除掉此地的所有煞气吧。”道真说着，一道法印凭空而生，最后坐落在小镇的上空。

    刹那间，镇子中的煞气犹如滚烫的开水般疯狂涌动，尽数涌入那天空中的法阵中去。

    不过片刻功夫，那煞气便已经被法阵吞噬一空，紧接着，那法阵竟然自行翻了个身，将那些煞气又全部吐了出来。

    “不是煞气，是灵气！”道九惊讶失声。

    好像每次见到大师兄，都能颠覆一番自己的认知，可自己却觉得这一切是如此合理！

    “既然天地灵气可以被转化为煞气，那么将煞气重新转化成为灵气，也就不一定是世人所说的不可逆转。”道九领悟了，“否则煞气越聚越多，这天下恐怕早已充斥满了煞气，哪还有灵气的存在？世人以为之不能，天地却不一定不能！”转头望去，大师兄早已离去，道九便也去处理其他杂事了。

    道九却是不知，凡天地之可，道真便可。

    这一日，苦竹镇积蓄数年的阴煞之气被横扫一空，又得灵气灌溉，镇子中再也没有那种阴森发凉的感觉了。

    道九几人辞别了那户人家的男女主人，又与那个虎头虎脑的小家伙说了再见，就继续赶马上路了。

    “相公，你说那位小仙师所说的是真的吗？我们这个镇子，以后真的太平无事了吗？”

    那男子看着远去的三人，只觉得这寒冷的冬季，身子也开始有些暖和起来了。

    “我相信他，定然如此。”他目光发亮，随即拉着自家娘子道：“我们也去帮忙把那些尸骨都下葬了吧。”

    “嗯。”那女子轻轻点头道，她也感觉这镇子似乎变的与以往不一样了。

    是彻彻底底的不一样。

    “爹爹，爹爹。”就在这时，那小儿子突然从道九几人住过的屋中跑了出来，手上还拿着一块银锭和一封信。

    那男子摊开信纸，只见上面写着：来日归游故地时，同饮美酒在甜笋。

    “好，好。”那男子热泪盈眶，早前闲谈时，说到自家曾经营的小茶馆名叫甜笋，自己都忘了这一茬，没想到确实给这位小仙师记下了。

    “过些日子，我们就将小茶馆重新置办起来吧。”那男子说者却又突然变卦道：“还是置办一家小酒楼吧。”

    闻言，那女子只是轻笑着点头。

    镇名苦竹，却有甜笋。

    他年客至，空巷相迎。

    道真一步踏出，竟然直接出现在了数千里之外的地方！这一幕若是给圣者们瞧见了，怕是下巴都要惊的掉下来。

    闲庭信步之间，一只躲藏在阴暗角落养伤的老鼠突然吱吱的叫唤起来，因为它发现自己不受控制的漂浮到半空中。

    道真看着面前眼睛通红的老鼠，竟然在那双鼠目中看到了一抹慌乱。

    “好一个邪修，竟然以鼠为基。”道真冷笑一声，两指对着那老鼠的头部轻轻一拉，顿时，一幕幕如同走马灯般的记忆便呈现在其面前。

    这只老鼠脑袋里的所有记忆，都被道真这一拉给看了个清清楚楚！

    “想不到还有灵魂禁制。”道真饶有兴趣的随手戳破这禁制，那一小段灵魂便要随之毁灭。

    但奇怪的是，那禁制不知为何又完好无损的出现在另一段灵魂上，随即一同破碎散去。

    道真看着眼前这一小段灵魂中的一幕，不禁皱起眉头来。

    那似乎是一座黝黑而又庞大的宫殿，视线的主人身边，大都是他这般跪在地上匍匐着的黑色人影，他们虔诚的以头触地，口呼“天帝”！

    但即便是抬头起身，他们的目光也只能局限在一双脚上，一股充斥着整座大殿的威压，令他们灵魂震颤，似乎只要再抬高一点头颅，便会灰飞烟灭。

    记忆到底戛然而止，道真自言自语道：“看来这座天地的复杂局面，还要远超我的想象，这样的灵魂威压，即使是历史长河中的大帝们，都不曾拥有！”

    随手将这只死去的老鼠用真火烧成虚无，道真转身离去。

    而道真不知道的是，就在他离去后不久，三个皮肤黝黑，速度极快的邪修悄无声息的来到此处。

    “天帝大人说他种下的灵魂禁制破灭，让我们前来探查，可这些年来死去的暗魔不在少数，为何单单要调查此处？”

    “别问，照做就是。”

    “我只是好奇而已。”

    “好了，赶紧开始吧，再晚点耗费的力量就更多了，万一耽搁久了，后果你们知道的。”

    那两个黑皮肤的人影闻言，身子不受控制额的抖动起来，但很快三人分三个位置围成一个圈，对着那只老鼠死去的地方开始施展起术法来。

    一道道黑气从三人体内流出，最后形成一个复杂无比的黑色法阵，法阵运转间，空间突然开始扭曲，那法阵中心处浮现处一片犹如镜面一般的影像来。

    “怎么会这么费力！”三人刚一开始，就瞬间满头大汗，“只是查看不过三刻钟的历史长河而已，怎么消耗这般恐怖，这样下去，怕是根本支撑几个呼吸！”

    “求援，超等讯息！”话音一落，三人一同用意念将讯息传入魔玉，随即竭力维持目前的状况，不敢再追溯历史长河了。

    但即使如此，三人也是很快就要不支，无奈一下，不得不将身上宝贵的魔丹吞入腹中，顿时轻松了不少。

    随着超等讯息的传出，周围十万里内所有收到讯息的暗魔都会尽快赶来，到现在，已经足足十七位！

    “不够，超等讯息的调用权足有百位，我们再等等。”

    又是漫长的等待，等人数达到七十二位时，那为首的暗魔沉声道：“可以了。”

    众人顾不得心头的震撼，立马全力催动起法阵来。

    光阴之水缓缓流淌，一幕接一幕的画面逐渐呈现在那镜面之上，最后被不知远在多少万里的“天帝”看到眼中。

    “道真？”那天帝端坐在大殿中的宝座上，简单的两个字，却将整座大殿都震得抖动起来。

    道真封圣的消息，自然是瞒不过他的耳目，看着道真将自己的灵魂禁制随手转移到另一段灵魂上，这被称为天帝的黑色人影，不由笑道：“倒也有趣。”

    说完，嘱咐一声身旁的侍卫，对那些暗魔予以嘉奖，随即撤去法阵，闭目沉睡起来。

    “再等些时日，这座天地便将匍匐在我的脚下！只要炼化了世界之心，就可以彻底转化为此方正统生灵，世界之心？哼，我看你还能撑多久！”

    六千多年前，这方天地在濒临破灭时捕获了一丝极为高级的力量，于是就此诞生了一颗品质极高的“世界之心”。

    以至于数千年后，这方天地的世界壁变得愈发厚重，已然又达到可以承载大帝级别力量的程度了。

