    原本明亮的灯火变得黯淡下来，古德里安教授和富山雅史教员的身影都消失不见了，除了头顶上巨大的骸骨外，周围空无一人。

    突兀的声音飘荡在空旷的建筑里，像是一个根本不存在的幽灵。

    “别装神弄鬼了路鸣泽，出来吧。”路明非一语就道破了声音主人的身份。

    “没劲没劲！哥哥你真是没劲透了，一点都不好玩！”

    路鸣泽哀叹抱怨着从角落里漫步走出，这次他穿着一身黑色的小风衣，头戴礼帽，手上撑着一把大黑伞，像下雨天游荡在塞纳河畔的法国绅士。

    可这里是室内，没有下雨，更没有塞纳河，所以路鸣泽手上的黑伞就显得十分突兀扎眼。

    “你的意思是，这玩意儿看起来风干的就只剩骨架了，实际上却还没死透？”路明非指着头顶上巨大的黑影，疑惑地问。

    “当然啦哥哥，世界上有一种生命，它的每一次死亡都是为了归来，那就是——龙！”

    “不信的话你就对它说‘不要死，活过来’。”路鸣泽脸上挂着浅浅的笑容，眸子里的捉狭一闪而逝。

    魔鬼的微笑！

    谁上当谁是傻子！

    “诶我就不信，我也不说，你能拿我怎么样？”路明非双手抱胸，斜眼看着路鸣泽，冷笑着说。

    “兄弟爱这种东西真是说没就没啊！人与人之间最基本的信任都荡然无存了吗哥哥！”路鸣泽皱着一张小脸，委屈巴巴地嚷嚷。

    路明非一怔，看着路鸣泽这副委屈巴巴的模样，他突然想到了在CC1000次列车上的梦境里的场景。

    这个男孩被钉在高高的十字架上，数以万计的人对他口诛笔伐，烈火灼烧着他的身体，痛不欲生。

    可他还是努力挤出一张笑脸，对自己说：

    “没事的哥哥，这次有你在，所以我好受的多！”

    男孩明明那么痛苦了，不论是身体还是心灵，可他还是强撑着笑脸，不想让他的哥哥伤心。

    路明非觉得这一切好像真的发生过一样，只是被他暂时忘了，于是他伸手摸了摸路鸣泽那张稚嫩的小脸，眸子里没来由闪过一丝悲伤。

    “哥哥你是想通了么？要和我交换么？”路鸣泽用小脸蹭着路明非的手，期盼地问。

    “不交换。”路明非轻声回绝。

    他知道路鸣泽说的“交换”是什么意思。

    Something for nothing——用什么重要的东西换回了空白。

    按照小魔鬼的说法，用来交换的，会是路明非四分之一的性命，而能换到的几乎是世界上他想得到的任何东西。

    可路明非就是下意识地觉得没这么简单。

    四分之一么？明明在梦境的故事里，为了很多东西路明非能将整条命都送出去，可这个小魔鬼每次都偏偏只要了四分之一，好像这四分之一不像是他的性命，而是男孩替他分担的某种诅咒一样。

    所以路明非决定，这四分之一，能不换就不换。

    自己早就不是那只败犬衰仔了，陪婶婶去菜市场买菜的次数也不少，婶婶那讨价还价的看家本领路明非也学了个八九不离十。

    以后路鸣泽这只大肥羊的毛，他有的薅！

    不过这次路明非决定还是按照路鸣泽的话试试，毕竟他也没提出要自己拿什么东西交换，怎么都不亏吧？

    试试就逝世……呸，试试总没什么问题吧！

    毕竟总没有弟弟要谋害亲哥哥性命的道理吧？哪怕这个弟弟是个魔鬼！

    “不要死，活过来……”路明非仰头对着那副巨大而狰狞的骨架轻声说。

    骨架怒吼一声闪动着骨翅，风暴席卷，红龙变成了一只骨龙，当真是威压盖世……个鬼啊！

    毛事都没发生！

    骨架还是那么个骨架，静静地被钢索牵引在穹顶，那双空洞的眸子依旧漆黑如墨。

    路明非真搞不懂自己为什么信了这个小骗子的话，还幻想着仅凭自己的一句话那里就会多出一双威严的金色竖瞳？！

    “哈哈哈……哈哈哈……”响亮的笑声回荡在空旷的建筑里。

    魔鬼的笑声！

    上当了，原来傻子竟是我自己！

    “你耍我？”路明非扭头对已经笑得在地上打滚的路鸣泽怒道。

    “哥哥你误会啦，我没有丝毫嘲笑的意思，我实在是太感动了！”路鸣泽起身，拍了拍丝毫没沾到灰尘、依旧干净如新的风衣。

    “你感动什么？”路鸣泽疑惑地问。

    “我在替你感动哥哥，你终于意识到了自己所掌握的权与力！”

    路鸣泽微笑着，手指向高高的穹顶。

    路明非顺着路鸣泽手指的方向再次仰头，一股寒意与危机感从他的背脊处直冲天灵盖。

    穹顶上的根本就不是什么骨架！

    那只身披红色鳞甲的巨兽喷吐着鼻息，一双古朴而威严的黄金瞳高高在上，俯视着蝼蚁般的路明非。

    肾上腺素极速分泌，路明非手臂上青筋直冒，咬牙死死盯着头顶上那个庞然巨物。

    “这是印度的那只小红龙的爸爸么？”哪怕是如此紧张的气氛下，路明非嘴里依旧能飙出一句烂话。

    一人一龙静静对峙，冷汗打湿了路明非的里衬。

    这绝不是梦，不可能有这么真实的梦！

    巨兽呼吸间传来的汹涌热气仿佛要把自己灼穿！

    “早知道至少把观世正宗给带上了，闪躲的地方都没有，还手无寸铁的，和这玩意完全没法打啊！”

    路明非用余光瞥了瞥来时的入口，已经被金属门封闭堵死，看来逃是无路可逃了……

    那就打！

    红色巨龙舞动双翼，凄厉的吼叫声震耳欲聋，巨大的身躯朝路明非倾轧而来，漆黑的巨口中喷出温度足以熔化钢铁的炙热火焰。

    “言灵·君焰？！妈的，非要上来就整这么棘手的招式么！”路明非破口大骂，藏在制服下的肌肉如游龙般鼓胀扭动。

    千钧一发之际，路明非一边想着怎么抗过这铺天盖地的烈焰，一边思索着如何给这没良心的红龙的大脑袋上来一个重重的脑瓜蹦！

    我救了你的命，你却要烧死我？人与龙之间最基本的信任呢？

    绯红的火光在路明非的瞳孔中无限放大，路明非身子微蹲，整个人像一只蓄势待发的狮子，身上的每一寸肌肉里都蓄满了即将爆发的力量。

    然而预料中的火焰并没有降临，有人为路明非举起了黑伞，火焰冲刷在伞顶，顺着伞檐流淌而下，像壮观而瑰丽的红色瀑布。

    “哥哥，谁叫你不握紧自己的权柄啊……你看，现在连这种东西都能骑到你的头上去了。”

    小魔鬼为路明非撑着伞，不掺杂一丝情感的面孔在赤色的火光中忽明忽暗、明灭不定。

