    叶胜男下左右检查一番，确定自己老爸没事后，还是忍不住询问。

    “爸，你没事吧？”

    “爸，没事。”

    “就是辛苦你和林跃了。”

    对于自己能够从里面出来，叶老爷的心里面清楚知道一定离不开林跃和自家闺女的忙碌。

    “没事儿。”

    “对啊，叶老，我们也没忙什么，就是重新做了一份尸检报告。”

    “重新做尸检报告？”

    叶老爷子对于林跃所说的话，有些疑惑。

    他记得当时被抓的时候，就是被一份尸检报告抓到警局的，怎么他们又说尸检报告？

    “走了，回家再说。”

    叶胜男听着林跃说的话，点点头。

    两人带着叶老爷子从警厅离开。

    在他们回到叶家老宅后，叶胜男开始了一系列的分析。

    她的所有分析，全部是按照林跃最新得到的实践报告来进行推理的。

    “我觉得这件事情一定是叶伟庭做的，他为了杀人灭口，所以才对张姨下了手。”

    “我觉得有道理，因为从张姨喉间取出的毒粉和叶老爷当时种的一样。”

    林跃的话，一说出来更加认定叶胜男刚刚所说的话。

    叶伟豪在听到他们两个人的分析后，心里面有些震惊，但还是以最快的速度恢复。

    “好，现在就让叶伟庭来问一下情况到底是怎样的。”

    叶老爷子本不想让他们叶家闹到这一地步，毕竟都是亲兄弟。

    但他怎么也没想到，事情越闹越大，闹到了一发不可收拾状态。

    闹到人命都出来的这一地步，他觉得这事情是该结束了。

    “去把叶伟庭喊过来。”

    嘉定听到叶老爷子的话，立马急匆匆的离开，去了旁边的别墅。

    等到他再次回来时，叶伟庭漫步悠悠的走在他的身后。

    进入大厅看到叶伟豪安然无恙的坐在客厅里面，叶伟庭愣了两秒钟。

    害怕露出任何的破绽立马笑脸相迎。

    “哥，你真的回来了，真是太好了。”

    叶伟豪听着他的话语，脸上没有任何的表情。

    “这是最新的尸检报告，你看一下吧。”

    将自己手里面的事件报告丢到水晶桌的另一侧，叶伟庭看到后，拿在手里面细细地看了起来。

    在看到上面写着非毒杀，真正死因是窒息后，叶伟庭脸上露出淡淡笑容。

    “这事情报告和上一个差别挺大呀！不过这与我何干呀？”

    那就听着他说这话，眉毛挑了一下。

    他早就知道叶伟庭不会轻易的就承认自己所作所为。

    特意将自己无意间在女人嘴巴位置印下的一枚手印给拿的出来。

    “确实与二爷无关，不过我这儿却有一个二爷您的指令，这作何解释？”

    林跃将装有纸印的密封袋儿拿了出来，只在叶伟庭面前一闪而过，又继续说了起来。

    “这尸检报告上面清晰地写着，保姆这一次并非是毒杀，而且毒药只在保姆的咽喉位置。”

    “一定是有人在保姆死后，掐着保姆的嘴巴，将毒粉给灌下去。”

    “但那人其实也挺傻的，忘记人在死之后，已经没有任何的生命体征，没办法将药粉给吸收，所以就卡在了喉咽位置。”

    “没有任何的吸收，也就代表着她没办法印证是毒杀身亡。”

    叶伟庭听着林跃所做出的那一系列解说，心里面有些慌神。

    将自己手里面的事件报告，猛的甩到水晶桌上。

    “还要我说多少遍？这事情与我无关！信不信我告你诬陷？”

    “呵呵……心里面怕了吧。是不是被我们调查到了一些东西所以你才慌神了？”

    叶胜男看着情绪忽然暴躁的叶伟庭，隐约猜到他多半是快要撑不住了，事情马上就要败露出来。

    “就你们调查出来的这些东西也配拿出来讲？”

    叶伟庭脸上带着一抹不屑。

    他转头看着坐在沙发位置上的叶伟豪和他旁边的林跃，冷冷的吐出几句话。

    “林跃，我知道你有本事，但你在指控我的时候，能不能拿出一些有用的证据？”

    “毫无证据，就开始血口喷人，下一次如若再这样，我不确定会不将你告上法庭，毕竟我叶伟庭可不会拿名誉开玩笑。！”

    说完，叶伟庭又冷冷的看了一眼，在场的三个人，气急败坏离开。

    叶老爷子看着没有一丝悔改之心，还继续执迷不悟的叶伟庭。

    觉得是时候该对他进行一系列措施。

    “事情不能够再继续，这样坐以待毙下去了，我们这边需要尽快的对叶伟庭实行计划。”

    “爸，你终于想明白了。”

    叶胜男听见老爷子说这话，心里面别提有多开心了。

    她其实早在之前就感觉自己老爸对叶伟庭太过于宠溺，迟早会出事情。

    果不其然，还真的就出事了。

    铃铃铃

    一阵电话铃声响起。

    叶老爷子接听电话后，再听到对面的话语后，手里面的电话跌落到地上。

    一旁的林跃和叶胜男看到这一幕，急忙走上前去。

    当叶胜男点起电话时，听到对面的人早已经将电话挂断。

    通过上面所显示的，能够看出是集团内部打过来的。

    “把发生什么事情了。”

    “集团出大事了，集团那边遭到了有关部门调查。”

    “说我们叶氏集团涉及偷税漏税，正在调查着。”

    叶老爷子说着又重重的叹息一声。

    他这一声叹息让叶胜男和林跃意识到，让老爷子如此愁的事情，绝对不会是上面的那一件事。

    或许还有让老爷子更头疼的事情，还没说出来。

    “爸，还有什么事情？”

    “叶伟庭近些年来一直与吴氏集团勾结在一起。”

    他这话一说出来，叶胜男当即反应过来。

    怪不得每一次吴家出现，叶伟庭都会帮着他们家说话。

    搞了半天，原来是他们在背地里面有勾结。

    “那我们接下来该怎么办？集团内部都已经有人开始谣传您……”

    后面的话，叶胜男没有说出来。

    但她今天去到公司之后，心里面凉了一大截。

    站在门口光看热闹不帮忙的员工，她就已经心寒意冷了。

    结果保安直接连她这个未来继承人都不放在眼里，说从公司里面赶出来，就直接赶出。

    她感觉，叶伟庭好像都已经成为名副其实的叶氏集团总裁。

