
“哈哈哈哈。”

沈耘完全没有想到，小姑娘这笑点居然会有这么低。只见她捧着肚子，忽然大笑起来。附近不少就餐的文工团工作人员纷纷侧目，不少人冲黄副团长打了声招呼，便好奇地询问黄小丫为什么大笑。

直到笑够了，黄小丫这才直起身子，盯着沈耘追问：”你真的没谈过恋爱？哎，你好歹是个中尉啊，论理应该可以结婚了吧？是不是你们单位基本没有女生，所以没有机会？你看着咱们文工团的姐妹怎么样？“

连串的发问让沈耘都没有反应过来。

而站在一边的黄副团长脸都黑了。怎么这丫头脑回路就这么短呢，说的好像咱们文工团的女孩子们嫁不出去一样。没看到每天值班室前都堆着一大堆鲜花么，不是红玫瑰就是满天星，有些甚至还是国外培育的珍惜品种。

“黄小丫，乱说什么呢。这里是食堂，别叽叽喳喳说个没完。行了，该干嘛干嘛去，我们还得吃饭呢。”

小丫头伸伸舌头，冲沈耘眨了眨眼睛，随即匆匆溜出食堂。

这个时候，黄副团长才说道：“小丫头被全团人宠着，疯惯了。小沈你别介意。咱们团啊，平常各种演出活动，见得人多了，姑娘们都成了人来疯。都说咱们要严肃活泼，这活泼是有了，严肃也就上台能严肃一点。”

虽然嘴上这么说，但是黄副团长眼角的笑容还是说明对此他比较得意。

沈耘笑了笑，看着黄小丫远去的背影：”还是活泼些好。像我们连队，从以前到现在，一直都被称为文艺荒漠。每次遇到文艺演出要出人，简直比面对上级检查还为难。“

一番话惹得几人大笑起来：“看来，还是革命分工不同啊。要是将你们和我们掉个，只怕谁都搞不下去。”

说了几句，这才带着沈耘来到橱窗前。这次是纪编剧招呼：“老赵，今晚给整俩好菜，怎么样？”

脑袋大脖子粗，不是将军就是伙夫。橱窗前伸出的肥硕脑袋正好说明了这一点。

看了看纪编剧和黄团长，摇了摇头：“老纪啊，太阳打西边出来了，你们几个今天居然知道来食堂吃饭了。但是很抱歉，给你炒个西红柿鸡蛋可以，但想要吃其他的，没有。谁让你们不早说呢，我一点准备都没有。”

得，几位编剧这回事吹了牛了。

尴尬地看了沈耘一眼，沈耘急忙赔笑：“有西红柿鸡蛋就不错了，咱们连队这玩意还是个稀罕物。”

可不是么，这会儿才三月底，西红柿这玩意那都是大棚蔬菜。相对普通青菜，价格自然要贵上不少。陆军的伙食标准那可是全军最低的，他们司务长紧打紧算，每月能吃两回西红柿炒鸡蛋都像炒了他的心肝一样。

沈耘没意见，总算是让几个编剧下了台。

“老赵，把你的私货拿出来，今天咱们要招待个人。过几天咱们请你喝酒，喝好酒。”

所谓私货，那都是炊事班备用着接待贵客的。纪编剧等人显然知道个中门道，缠着这位三级军士长整出来一条鱼，这才欢天喜地带着沈耘走到一间小屋子里。

数一数，连同沈耘七个人，座位足够。待大家坐定之后，几个编剧就开始围着沈耘询问对于这部电视剧的构思。

“小沈，你说，史今这个人物的处理，是不是太残酷了一些？如果年轻人看到这个地方，我感觉很多人就会看不下去。还有就是这个成才，你说会不会被人说成人造作。而他那一套，感觉有损咱们军人形象。”

几个编剧将这几天憋着的疑问问了出来，随即静静等候沈耘的回答。

然后，就看到沈耘倒了一杯茶，狠狠地喝完，带着几分缅怀说道：“军营这个地方，为什么能够塑造人？因为他不仅有外界难以想象的艰苦和热血，还有在所难免的分别和伤痛。”

“军营也是社会，虽然比社会纯洁很多，但是也照样有社会里的一些陋习。成才这个人物，我觉得是比主角许三多还要有血有肉的，说起来许三多有主角光环，还有人觉得假。但成才这个人，绝对会让人打心底里厌恶，可是又恨不起来。因为，他就是很多人的代表。”

这样解释下来，几个编剧忽然明白了沈耘的用意。他不和其他人一样，求什么伟光正。他求的就是一个真。在真实中体现部队的性格，在真实中告诉人们军营的热血。

点了点头，编剧们将话题转向了其他地方。闲聊了好一阵子，总算是问无可问。

而到了这个时候，黄副连长忽然开口问道：“小沈啊，我看资料，你也是独生子是吧？”

虽然不知道黄副连长问这个干什么，但沈耘还是老老实实回答：“是啊，以前爸妈都是当兵的，复员之后也响应国家政策，生了我之后就再也没有生育。”

“你爸妈也当过兵？不错嘛，看来红色基因在你们家得到了遗传。这是个好事。听说你今年才从大学毕业对吧？怎么下到连队来了？”

“家里人对扛枪打仗有种执念，所以我就来了。不过感觉也挺好的，连队的经历让我有了明显的进步。我开始有些喜欢和战士们每天一起训练吃饭休息。“

“我看简历，你今年也有二十四岁了吧。怎么，大学时代没谈过恋爱？我看刚才被黄小丫那丫头问的，你都有些尴尬了。照理说，你们上过大学的，应该可以保持恋爱关系的。只要到了部队跟上级打报告就可以了。”

黄副团长忽然问这个，让沈耘一阵尴尬，不过他还是实话实说：“黄副团长，您别看我现在这个样子，这都是到部队练出来的。以前就是个虚胖的家伙，人家女孩子也看不上。后来索性就专心学业，所以拖到现在，也没女朋友。”

听了沈耘的解释，黄副团长忽然说出了一句让大家伙都异常吃惊的话：“黄小丫那丫头说的也对，要不，你就在咱们文工团找一个？这些姑娘我都知根知底，只要你们愿意，我可以给你们当证婚人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411287"  chaptername="第一百一十一章  黄副团长说媒拉纤">加入书签</a>
</div>
