    第66章偷听

    余袅袅见她站着不动，提醒道。

    “你堵着路了，劳烦让一下。”

    余娉娉愤愤不平地质问：“凭什么是我让你？”

    余袅袅不想在这种小事上与她发生争执，更不想因为两人间的一点矛盾就堵住楼梯，让别人也无法通过。余袅袅二话不说就带着当归退回二楼，将楼梯让了出来。

    余娉娉提着裙摆，昂首挺胸地往上走，宛若一直打了胜仗的小孔雀。

    她在经过余袅袅身边的时候，故意停了停。

    “你别以为你救了哥哥，我就会对你刮目相看，不可能的！我永远都不会承认你这个姐姐。”

    说完她便轻哼一声，施施然地朝着约定好了的雅间走去。

    余袅袅看着她离去的背影，忽然对她说了句。

    “我要是你的话，就不会现在推门进去。”

    余娉娉脚步一顿。

    她回头看向余袅袅，狐疑地问道。

    “你这话是什么意思？”

    余袅袅指了指自己的耳朵，又指了指雅间的房门。

    意思很明显，就是让她自己听一听。

    余娉娉蹙眉：“你到底在搞什么鬼？”

    嘴里虽然在抱怨，但身体却很诚实地照做了。

    她靠近雅间，将耳朵贴到房门上。

    雅间内的谈话声随之清晰传入她的耳中。

    “余娉娉怎么还没来啊？”

    这是季文静的声音。

    余娉娉很不好意思，她出门时耽搁了点时间，刚才又跟余袅袅在楼梯上耗了会儿，导致她来迟了，让小姐妹干等了许久。

    想到这里，她忍不住瞪了余袅袅一眼。

    ——余袅袅都已经害得她迟到了，居然还唆使她躲在门外偷听。

    她也是昏了头，才会按照余袅袅说的去做。

    就在余娉娉准备推门走进雅间时，听到了季文静说的话。

    “她居然让我们等这么久，这顿茶点的钱得由她出。”

    一顿茶钱而已，对余娉娉而言不算什么，她平时经常请小姐妹们吃饭，还会给她们买很多时下流行的胭脂水粉作为小礼物。

    她对待朋友一向都很大方。

    但季文静说这话时的语气让余娉娉不大舒服。

    那种理所当然的态度，仿佛余娉娉天生欠了她们的。

    这时杨纤容开口了。

    “既然有人付账，我们再要些茶点吧，我一直都很想尝尝这家的云雾茶，听说滋味很不错。”

    万佳彤小心翼翼地问道：“云雾茶可是这里最贵的茶，余娉娉知道了会不高兴的吧？”

    杨纤容对此不以为然：“她外祖一家都被流放了，如今我们还愿意跟她来往，已经是很看得起她了，她还能有什么不高兴的？”

    季文静附和道：“对啊，要不是看在她出手大方的份上，我早在得知她表哥被定罪的时候，就不跟她来往了。”

    万佳彤：“你们别这样说，万一被她听到就不好了。”

    杨纤容：“放心，我们多少还是会给她几分面子的，这些话我们也就私下里说说，不会当面给她难堪的。”

    季文静笑出了声：“你可真坏。”

    杨纤容挑眉：“说我坏？你们又比我好多少？每次余娉娉请客吃饭，你们都使劲儿点最贵的，完事了还要在背地里笑话她蠢。”

    ?  ?新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

