    【算了，不管了，我将资源给他们准备好，至于他们能走到什么程度，那就不是我能掌握的了，也不知道子义现在的情况如何了，但愿不要出什么差错啊。】陈曦站在周瑜院中，远眺东方，仿若视线超越了地平线一般看到了东海。

    在陈曦这边给太史慈，甘宁他们做好最后一块拼盘的时候，太史慈已经奉李优的命令前往青州老家东莱，在那里接收海军最大的利器，也就是陆骏烧了大半个陆家家产制造出来的七代舰。

    与其同去的还有蔡瑁等人，说来当年孙策车飞荆州刘表等人之后，蔡瑁半是避祸，半是被遣送到了司隶，毕竟他的和曹操关系相对不错，而且还有一手非常不错的水战练兵的能力。

    面对以前的老朋友来投靠自己，曹操二话没说便接收了，可是曹操的情况相当坑，根本没有地方练水兵，因而曹操虽说没有薄待蔡瑁，可天天混饭吃也不是一个事。

    所以这也是蔡瑁明明有官职，却和赋闲在家没什么区别的原因，而甘宁折了之后，太史慈统御水军的能力毕竟不算太好。

    李优和陈曦几乎同时都想到了必须要在甘宁没在的时候，给太史慈先找点人支撑门面，否则他们的水军基本相当于完蛋了。

    蔡瑁当时瞬间就成了首选，一方面当前散落民间的水军将帅也就那几个，而能经得起考验的那更是少之又少了，蔡瑁算是其中佼佼者，虽说被周瑜给车飞了，但这从某种角度讲基本算上不可抗力因素了，三国时代和周瑜打水战基本没好下场的。

    另一方面，蔡瑁这边怎么说也是黄承彦的妻兄，在刘备这边不是没有人，就算是过来也不至于混的太差，所以李优那边摆好车架诚挚邀请之后，蔡瑁果断将全家迁到了刘备治下。

    李优投桃报李，在距离黄家不远的地方给蔡家批了一块地方，然后让蔡家全家居住，对此蔡瑁深感满意。

    当前李优算是将蔡家几百号人给安置好了，自然蔡瑁也再无其他问题，当即在李优的调令下和太史慈前往青州东莱去接收陆骏家里的七代舰。

    钱款各方面李优已经打点好了，陈曦犹豫再三最后还是给批了这一批款项，当然陆家想要的十亿钱的研发费用那是完全没希望了，不过陈曦也没算太黑，给了两千万钱的研发费用，至于剩下来的部分，就要看以后海军的战绩了。

    蔡瑁走的时候带了三百一同迁来的护卫，很明显这些人都是荆襄的水军，虽说有一定私兵的成分，但这个时候私兵不私兵已经没有意义了，先将海军重建起来，否则其他的全部是咸鱼。

    李优将蔡瑁和太史慈送走之后，便再次回归邺城，用他的话来说就是，我要不是生在内陆，还要你们这群这些家伙，我自己都上手去训练了。

    回邺城之后，李优没去政务厅，转而跑到了万鹏用来训练西凉铁骑的兵营，这些士卒现在正在进行第三阶段的训练，差不多已经勉强能用了。

    “孟恭，你这兵训练的怎么样了？”李优看着下面真枪拼杀的士卒，以及外围站的一排医务兵询问道。

    “不行，虽说现在条件比以前好了很多，但我感觉还不如以前好训练了，这群混蛋在我看来必须要狠狠的操练。”万鹏连连摇头，这一波新兵的表现在他看来实在是太差劲了。

    “回头将军营给我迁到黄河边上去，加一项在船上不晕。”李优扫了一眼下面那些士卒，发现确实不够看，不过不够看没什么，继续练，练着练着就够看了。

    “上船不晕？”万鹏有些尴尬，他上船都晕啊，准确的说道他们凉州这群人，除了成就内气离体的不晕，其他的都晕。

    “你晕，你也练。”李优扫了一眼说道，“水战我们确实不会打，但我们可以用七代舰硬扛对方，然后运兵到对面，我就不信对面防守严密到船无法登陆？”

    “……”万鹏顿时无话可说，他发现啊，他家军师看起来是被不会玩水军惹毛了，准备用其他方式弥补这一项。

    “我现在没时间学习水军这些，而且水战和陆战一样复杂，我没可能学习到现在这种程度，而低于现在这个水平，学了意义也不大，所以还不如换一种方式，将船当作运兵设备，直接将精锐陆军运送到敌方国土。”李优颇为无奈的说道。

    万鹏点了点头表示理解，确实，在双方海战能力差距实在太大的情况下，用这种方式的话，确实是解决问题的一种思路。

    更何况汉室就是出了名的陆军特别能打，从古到今一直都是，不是万鹏吹，运一万西凉铁骑上岸，对面没有个五六万水军阻挡根本没有一点点意义。

    “那我随后就拔营，将军营迁往黄河沿岸，但是我并不能保证我能训练出适应战船的士卒。”万鹏领命，但却将自己的犹疑说了出来，李优也没有强求。

    话说这也是李优最大的短板，他的朋友啊，他的生活圈全都是北方的，没有一个懂这个的，他自己都不愿意上船玩，所以面对万鹏这个请求，李优也只能表示理解。

    “怎么送个子义，送的你都没人了，到中午吃完饭后才回来？”鲁肃眼见李优回来，略带不解的询问道。

    “去了一趟军营，对于训练进行了一下调整，你确定你不去长安？”李优随意的回答道。

    “不去，那里现在就是一个是非之地，谁想去，谁去，反正我不去，我又不需要功勋，还是先管理好治下再说。”鲁肃摇了摇头说道，“再说也不光是我不去，你不也没去吗？”

    “算了，不说这个了，子敬，你确定我们用这个地方练手没问题？”李优指着青州东边的岛屿询问道。

    “继续在南边训练那肯定不行了，所以我们能练兵的地方不多了，这里算是不错的地方了。”鲁肃叹了口气说道，“虽说子川以前告知于我那里并没有什么水军，也很落后，但可以练习一些别的东西，何况，文儒你也是这么一个想法。”

