    “老朽没意见！”

    此刻，神皇答应了。

    给道树！

    原本送道树进来，就是他的计划之一，现在虽然有了点意外因素掺杂进去，不过最终种子归道树，他也能接受。

    神皇没意见，灵皇没吭声，东皇也保持了沉默。

    显然，三位皇者都答应了。

    道树此刻再度化为人形，哪怕破九，此刻也是掩不住的激动。

    证道！

    “多谢师尊成全，谢过二位师叔！”

    道树微微躬身，灵皇冷笑一声，东皇微微点头，含笑不语。

    三皇答应了，加上道树，还有天帝，此地无敌。

    至于西皇他们，同意还是不同意，有用吗？

    ……

    就在各方答应的同时，道树正要破空去取种子，有人笑呵呵道：“恭喜道树皇了！不，道皇如何？不好，树皇？妖皇？”

    方平站了出来，拱手作揖，笑道：“这都要成皇了，什么皇号好呢？”

    方平好像有些头疼，“要不还是叫精皇吧，妖精的精如何？”

    “……”

    道树冷冷看着方平，事到如今，难道方平还想出幺蛾子不成？

    空中，天帝也在看方平。

    看了一会，脸上露出一抹若有所思之色。

    “此代种子？”

    天帝呓语一声，又看了看那边的张涛，微微凝眉，不知道想到了什么。

    方平倒是不急，有些好奇，笑道：“种子？复生之种？我是复生之种？”

    天帝不语。

    那边，神皇淡淡道：“此种子非彼种子，或者你可以理解为你们口中的天命之子，而天命，便是复生之种。”

    方平了然，“种子的儿子？天子的意思？我还有这么大来头？真不简单！”

    方平好像有些自恋。

    三界都在看他表演。

    有人露出玩味的笑容，有人皱眉不语。

    当然，没什么意外之色。

    方平不是天命之子，谁才是？

    这一代，之前他们觉得是张涛，可如今看来，就是方平。

    方平好像想到了什么，奇怪道：“我是此代天命之子，你天帝难道是上一代的天命之子？这么说，咱俩是哥们？”

    “……”

    胆大包天都不足以形容方平！

    神皇这些人都是凝眉不语，方平笑的玩味，“九皇是我师侄，道树是我徒孙……道树，要不叫一声爷爷听听？”

    道树气机勃发，方平身前轰隆一声传出爆鸣。

    到了这地步，方平还如此出言不逊，真以为镇天王可以保住他不成？

    “别动手动脚的，我可是天命之子，我死了，谁来牵引种子出来？”

    方平懒洋洋道：“悠着点，我才是你们的救命稻草，干嘛呢！杀了我，也不看看其他人答应不答应？”

    道树冷笑一声，冷冷道：“你死了，三界还是三界，没有你，还有下一人！”

    方平高估他自己了！

    方平就算死了，还会有人站出来，继承这一切的。

    当然，可能时间会有一些拖延。

    然而，这么多年都等了，真要再等几十年，又能如何？

    方平崛起，也没花多少年。

    难道几年都等不得？

    当然，若是方平不找死，这些皇者也不会特意去杀他。

    方平叹了口气，看向天帝，没理会道树，缓缓道：“你是天帝，是九皇之师，虽然只是投影，可应该知道的比九皇更多。

    我想问你一个问题，可以吗？”

    天帝看着他，沉默片刻，轻声道：“你问。”

    “这个世界，有人可以演化出新三界出来吗？”

    方平看向四周的天界，想了想道：“就是这种，如你演化的天界这样，但是比这个更真实。”

    天帝皱眉，那边，几位皇者也是脸色微变。

    神皇看向方平，不等天帝开口，忽然笑道：“演化世界……说难不难！有种子的力量帮忙，是可以做到的！

    如同此地，此地的种子投影，并非很强，当然，对你们而言，已经极强。

    种子，这数万年来，投影过多次。

    第一次，应该是四万年前左右，为初武显化。

    第二次，三万年前左右，为本源显化。

    第三次，也差不多在三万年前，被人捕捉到了一丝痕迹，可能是找到了真身所在，真身遁走，留下了投影。

    这里，应该是第四次，仙源铸造成功之后，破坏了一些规则，此地出现了投影。”

    神皇缓缓道：“每一次，种子的力量都是不同的！此地虚幻，唯有十三关演化真实一些，天界比较虚幻，若是种子力量足够，天界也可演化的如同十三关。

    到了那时，真假难辨，真真假假，非皇有几人能分清？”

    方平这些人，也就知道这地方是假的。

    否则，那些皇者的投影出现，他们就能辨别真伪？

    方平点点头，又看向天帝，天帝也看着方平，缓缓道：“你见过这样的世界？”

    方平一听这话，有些微微震动。

    天帝是记忆不多，还是真的和自己无关？

    镇天王说，天帝也许打着让自己填坑的主意，可现在，天帝却是在问，自己有没有见过这样的世界。

    是投影不知，还是天帝在装？

    又或者说，自己就不是天帝的手脚？

    那一方世界，前世的地球，可能是有人借用种子的力量，演化了一个地球出来。

    按照灭武之后的地球演化而来？

    八千年前……

    八千年前天界破灭，人间灭法，若是武道彻底在人间破灭，那是否真的会演变成后来的地球？

    至于阳城、华国、地球……甚至两个世界都有方平，可能是发展的必然轨迹。

    若是有人按照八千年前的人间状况，原封不动地去演化一个灭武的世界，也许真的会发展成方平所看到的地球模样。

    方平若有所思。

    种子的力量！

    幕后之人，可能并非完全靠他自己，而是借用了一些种子力量，才做到了这一切。

    若是如此的话……幕后之人可能并不一定要多强。

    皇者都可以做到！

    无非是借用种子的力量，又不是皇者自己亲自出力去演化一方大世界。

    真要这样，怀疑的目标反而更多了。

    不过灭天帝说过，三帝的能量可能被方平借用了。

    想到这，方平没有回答天帝的话，又道：“三帝是不是真的死了？谁杀的？杀了他们之后，谁夺取了他们的遗骸？”

    天帝深深看了他一眼，微微凝眉，没有回话。

    方平的一些话，让他陷入了一些回忆中。

    世界……演化世界……

    这不该是方平去想的。

    除非，他见过！

    三万年前，阳神演化世界，想重造三界，打造新的阳间，阳神在新阳间开辟属于他自己的道，成为阳间的创世神。

    那一次，天帝出手击溃了他。

    因为重铸三界，也会抽离三界力量，所以天帝阻止了。

    可那是三万年前的事了，很久很久了！

    那方世界，也被他击溃了。

    方平，难道见过阳神，或者曾去过那方世界？

    那方世界虽然被击溃，也许还有一些残留，方平看到的是那个残破的世界？

    天帝陷入了沉思中。

    阳神这万年来，几乎不怎么现身，难道还没放弃，依旧在暗中持续？

    可种子投影的力量，已经溃散，除非阳神又找到了一处种子投影所在！

    而且还必须要比这里强大，强大许多才行！

    这地方，只能足够破九证道皇者。

    而演化世界的能量，不是破九证道皇者的力量就足够的，起码十倍百倍的力量！

    强者们都陷入了沉思中。

    有些事，大家有些了解，有些事，未必知道的那么清楚。

    方平的问题，对他们而言，也是一个求知的问题。

    神皇看向方平，淡笑道：“三帝是不是真死了，谁也不清楚！到了这等境界，谁也不敢说他们真的彻底覆灭了。”

    方平笑道：“那是谁杀的呢？”

    神皇看着他，没有回话。

    方平又道：“神皇大人出手杀的？”

    神皇还是沉默。

    道树却是不耐烦了，他现在迫不及待地要去摘取种子，破九证道，迟则生变，哪有时间和方平说这些。

    没再理会方平，道树腾空就要去种子那边。

    而方平，也是瞬间腾空，一拳轰出！

    道树原本不愿意搭理，此刻方平忽然出拳，道树有些恼火，俯身一掌拍下，有些愠怒，“方平，莫要自寻死路！”

    神皇这几位，也看着方平，都是凝眉不语。

    方平见道树不再前往种子那边，笑道：“道树前辈，我们这些人好不容易来这一趟，打生打死的，这种子这么大，多少要分我们一些吧？

    你们又让我们干活，又不给我们吃点草，还要我们挤奶，是不是太残忍了？”

    道树脸色冰寒，“方平，你非要寻死？”

    方平不理他，看向不远处被天帝击败，有些颓然的冥神，好像已经绝望。

    方平叹息一声，指了指冥神，“你们看看，冥神好歹也是你们的老前辈，不就是想喝点奶吗？种子这么大，分他一点不行吗？结果……你们多残忍！

    我这个旁观者都看不下去了！

    初武也不容易，一群老前辈，活到现在的也没多少了。

    开创了武道的存在，虽然杀苍猫，让我有些厌烦，可怎么着也对武道有巨大的贡献，就不能给点甜头？”

    冥神看向方平，眼神不再光亮，有些灰暗。

    被天帝投影镇压，夺取种子失败，对他而言，是莫大的打击。

    而今，天帝和各方更是达成一致，让道树证道。

    此行，对初武而言，已经失败。

    方平的话，在冥神看来，更像是奚落嘲讽之语。

    冥神看向方平，有些怜悯。

    是的，怜悯。

    初武败了！

    然而你方平，还能一直如此霸道下去吗？

    你真的以为人族还有出路吗？

    人族，只会比初武更惨！

    凄笑一声，同命相怜罢了！

    方平现在高调，不久的将来，也许比他更惨，更痛苦。

    “认命吗？”

    耳边，传来方平幽幽的声音。

    冥神看着他，眼神微微闪烁了一下。

    “我不认命！”

    方平直视前方的道树，没看冥神，好像是在对自己说，也好像是在对冥神说，对三界说。

    “命这个东西……我不信！我只相信自己！”

    “人力可定天！”

    “一切的不公，不满，不平，只因为你不够强！”

    “当你足够强，你便可以推翻一切，主宰自己的命运，而不是期待别人去怜悯你！”

    方平说话间，气血渐渐溢散，这一刻，空中，升起了一轮曜日。

    道树脸色冰寒，方平要阻自己！

    冥神眼神一亮，微微移动几步，方平要出手？

    那他可以和方平联手，共击道树！

    当然，结果必然是失败的。

    “我不信命！”

    方平声音撼天动地！

    “命运在自己手中！”

    方平手中出现一柄长刀，朗声笑道：“机缘，未来，都是自己一刀一枪拼来的！”

    “谁能定夺我的未来？”

    “天帝也不行！”

    铿锵有力！

    “种子，我要了！”

    “你拿，问过我没有？”

    方平呵斥！

    声震天地。

    道树冷笑一声，冥顽不灵！

    “问过我没有？”

    方平再次暴喝！

    轰隆！

    气血燃烧，原力碎空，长刀指向道树，指向天帝！

    “你们，算个球！”

    方平大笑，“轮得到你们来定夺归属？可笑！”

    “找死！”

    道树不愿再等，低喝一声，一根晶莹剔透的触须，穿透虚空，直奔方平而去。

    嗡！

    长刀斩下，快不可见！

    虚空微微一颤，喀嚓……断裂声响起。

    四方皆寂！

    砰！

    一根根须，彻底断裂。

    道树变色，这一击，虽不是全力，可对付破八，哪怕方平可挡，也绝不能斩断他的根须。

    方平……比预期的更强！

    ……

    下方。

    镇天王苦笑一声，微微摇头，缓缓踏空而起，看向众人，最终，看向灵皇，笑道：“灵，多年不见，还是和老夫聊聊天吧！”

    灵皇皱眉，看向上空的道树和方平，冷冷道：“镇，你以为他可以匹敌道树？”

    “试试吧。”

    镇天王笑了，这一次极为绅士，微微躬身，施礼道：“那边请！”

    灵皇冷笑一声，踏空而行，瞬间，两人出现在虚天界一处山头上。

    上空，道树笑了。

    方平居然要阻拦他，而且还要阻拦其他各方强者，他以为他是谁？

    道树不急着动手了。

    他也想看看，这些人会如何抉择。

    ……

    铸神使这些人对视一眼，铸神使看向天狗几位，龇牙笑道：“李老鬼爆发了，方平都在爆种，诸位，我们好像有点弱啊！”

    是有点弱了。

    哪怕他和天狗、石破几位联手，恐怕也无法匹敌一位破九。

    “哎，关键时刻还得看老子的！”

    铸神使无奈，下一刻，身边，出现数十道身影。

    “神枪在此！”

    “神刀在此！”

    “神棍在此！”

    “……”

    数十道分身呈现，都很强，而且看似还用生命力重铸过。

    铸神使叹息道：“这次，不知道要死多少分身，老子的无敌之路啊！哎！”

    天狗龇牙，牙齿雪白，不再金黄，寒光凌厉，嗤笑道：“废话什么，干这种大事，本帝最喜欢……”

    说着，咬牙道：“天帝？老子才是！一真一假，那个才是假的，走，去会会他！”

    铸神使无奈道：“计划可不是这样的……”

    “都一个样！”

    天狗才懒得说什么，迅速破空，直奔天帝而起。

    铸神使无奈，算了，天帝就天帝吧。

    下一刻，众人纷纷破空，朝天帝飞去。

    下方，月灵眼神变幻一阵，也没逗留，迅速跟着这些人一起破空而去。

    ……

    “诸位，到我们了！”

    鸿坤也笑了，有趣，大戏开始了。

    下一刻，鸿坤一群人破空而出。

    东皇看着他们，微微蹙眉，任由这些人围拢自己，开口道：“你们觉得他有希望？”

    “试试吧！”

    鸿坤笑着，摊手道：“东皇叔，请！”

    东皇看了一眼远处，淡淡道：“去天阳山！”

    鸿坤没意见，离这有点远，此刻天界演化的就是东皇在天阳山讲道。

    去那看看也好！

    一群人迅速朝远处一处悬空的巨山飞去。

    ……

    神皇这边。

    假神皇笑呵呵道：“穹，咱俩一体，不如去天庭之巅，找人辨个真伪？”

    穹看着假神皇，笑道：“也好，老朽也想看看，你到底是谁！”

    “我是你，你是我，谁赢了谁就是真的！”

    假神皇笑的灿烂，二人一闪而逝，眨眼间消失在原地，出现在远处那处恢宏的建筑之前。

    天庭！

    ……

    正在和初武诸强纠缠的西皇，看向四方，再看看拼命纠缠自己的天臂众人，无奈道：“本皇就是来看看情况，跟我斗什么！”

    天臂不理他，此刻，天臂眼神露出震撼之意。

    方平这群人，要虎口夺食！

    好大的胆子！

    这可不是之前，诸皇各有心思，现在在天帝的居中说和下，各方都达成了一致。

    方平居然还敢出手！

    看着上空颓然的冥神，天臂咬牙，低喝道：“挡住西皇，决不允许他插手！”

    幻和其他初武诸强，纷纷气机爆发！

    挡住西皇！

    西皇这边，才是变数。

    至于方平和冥神，能否匹敌道树，大家不抱希望，明知道可能性不大，可众人依旧希望哪怕无法战胜道树，也要让道树失败！

    ……

    张涛，铁头破空而起，很快站到了方平身后。

    冥神也是持镰刀而来，和方平一前一后，挡住了道树的去路。

    道树看向这些人，笑了。

    就这？

    冥神，方平，两位破八，哪怕都是破八巅峰。

    加一个破七，和一位锻造了玉骨，却是连破六都不到的人，可以阻拦他？

    那也太小看他道树了！

    此地，道树最强！

    不管是神皇还是天帝，一个分身，一个投影，真要和他交手，恐怕耗不过他。

    这俩位，都是破八中的顶级强者，方平比预期的更强一些。

    可这样的阵容，拖延一位破九分身还有戏，想拖住他？

    这就是方平的资本？

    “不错，本座也没想到，此刻这些人居然还愿意陪你一起胡闹……”

    道树夸赞了一句。

    很不错！

    到了这地步，还有人愿意和方平一起冒险，超出他的预料。

    可就这样的实力，阻拦他？

    方平是不是太小看自己了，高估他自己了？

    “那这样呢？”

    方平气机一变，下一刻，老张和铁头瞬间融入了他身体中，方平体型壮大了一些，身体外，帝铠浮现。

    原本，方平气血爆发就高达3500万卡。

    这一刻，再次有了提升，接近了3700万卡。

    手持平乱刀，还有一些增幅，这时候的方平，虽未达到破九，却是无限接近了！

    道树看着他，笑道：“就是如此吗？”

    “不够吗？”

    方平笑呵呵道：“气血多少不是关键，上下差个几百万卡，其实也不算什么。”

    后方，冥神有些叹息，说的简单，还是差距很大的。

    方平……可惜了！

    若是初武这边不被西皇阻拦的话，和上次一样，融入方平，方平恐怕可以达到破九！

    而方平不急不躁，又道：“冥神，你精神力多少？”

    冥神见方平打起了自己的主意，叹息道：“和你相当。”

    他虽是肉身一道的强者，可活的太久，精神力也不算弱，虽没达到质变的地步，可和方平应该差不多，可能都到了极限了。

    “差一步蜕变？”

    冥神微微点头。

    “要不别反抗，试试如何？”

    方平笑道：“其实我不放心你，怕你给我捅刀子，可我更讨厌这棵树，你要不和我合体试试？别捅我刀子就行。”

    冥神看着他，道树却是盯着方平看，没有理会冥神，看了一会，道树好像发现了什么，淡漠道：“强行合体，如同合击战法……可惜，无法持久！

    纵然破九，也不会气血顺畅，事后反而会元气大伤。

    你要合体，我成全你，刚好，一劳永逸，不用遭受你们这些蝼蚁的袭扰！”

    一位无法持久的破九，一位自身破九的强者，那是完全不一样的。

    到时候，击溃了方平，冥神都会元气大伤，一劳永逸！

    “道树前辈真的高风亮节！冥神，试试吗？”

    冥神看向方平，心中发狠，这可是真的把命赌在了方平身上，一咬牙，冥神迅速冲向方平。

    方平尝试了一下，笑了。

    冥神精神力没他高！

    也是，他99999赫，差1赫质变，冥神就算高达9万赫，那也是可以进行合体的。

    下一刻，冥神瞬间融入帝铠，头颅出现在帝铠胸口处。

    方平感受着自己的力量变化！

     3900万，4000万……

    冥神太强了！

    哪怕融合之后，能提供给方平的增幅不是太多，此刻，依旧让方平有了巨大的变化。

    左手持冥神镰刀，右手持平乱刀。

    这一刻的方平，感受到了力量，巨大的力量，破九的力量！

    轰！

    道树动了。

    他好像就是在等待这样的机会，方平刚提升力量，对力量掌控不足，还未必有之前强大。

    现在，就是机会！

    最好的机会！

    虚空中，无数根须如同利剑，万剑齐发，朝方平飙射而来。

    方平破碎虚空，稍微避让一些，却是依旧无法完全避开，砰砰砰！

    帝铠之上，冒出一阵火光！

    道树冷笑一声，“强行破九，可不见得有破八巅峰强，还省了我一番事！”

    “是吗？”

    方平一刀劈砍而下，断裂了无数根根须，笑呵呵道：“好歹力量更强大了！”

    “那也得你能操控！”

    道树冷笑一声，这一次，速度快的无以复加，方平还没反应过来，四面八方都是道树的虚影。

    砰砰砰！

    一连串的响声传来，帝铠都被打的凹陷了下去。

    “方平，你太天真了！”

    道树根本不惧！

    方平速度没他快，反应没他快，力量不圆融归一，再强的力量，也只是靶子！

    何况，持续的时间还短暂，如何和他拼？

    四面八方，攻击不断，眨眼间，方平身体内部传来一声闷哼，铁头承受不住这样的伤害，有些撑不住了。

    “铁头，靠谱点！”

    方平骂了一句，此刻的他，没有燃烧大道。

    就如道树说的，力量操控不到位，速度没道树快，现在燃烧没啥用。

    他在等！

    方平在等机会，等道树放松警惕，近身的机会。

    燃烧大道，全力一搏！

    一击之下，就解决对手！

    而这，需要他能忍，方平可不是初出茅庐的毛头小子了，大战多次，一击必杀的机会，他等得起！

    “道树，我杀不了你，你能杀我吗？”

    “你陪我耗，我耗的起，可种子我觉得快要清醒了……清醒了，跑了那才爽！”

    “……”

    方平在刺激道树，笑声撼天。

    “你能等多久？老子就是不让你成功，一旦秘境破碎，其他皇者真身赶到，会让你继续逍遥下去？做梦吧，我看是你先死还是我先死！”

    “找死！”

    道树暴怒！

    方平的确耽误了他很多时间，种子投影一旦苏醒，逃跑，秘境破碎，那什么证道希望都没了！

    无数根须，愈加凌厉，从各个方向杀向方平。

    而方平，只防不攻，摆明了在耗时间。

    “来啊，我还能坚持五分钟，你继续，五分钟，够种子苏醒，秘境破碎了！”

    方平哈哈大笑！

    四方，其他强者此刻几乎都没出手，天帝那边，天狗几位，也是在拖时间，只围不攻。

    众人的希望都在方平这！

    方平不成功，一切都是空的。

    想杀破九，可不是那么简单的事。