    惊，愣，懵，呆。

    洪荒万灵，哪怕是太一和神逆。

    都是没有反应过来。

    眼前的这一幕，实在是…太出人意料。

    “你…”

    天道泣双眼睁的滚圆，脸上的那一缕笑都还没完全散去，看着眼前的那一双红瞳。

    手，颤颤巍巍的抬起。

    想要说些什么，可是喉咙中不断涌起的血，让他难以出言。

    “小哥哥，这是你说的呀，我们是朋友，朋友不应该互相帮忙吗？”

    仓绫小萝莉，那‘天真无邪’的笑容，眨着那一双好看的大眼，映入天道泣的眼中，此时天道泣的眼中有着绝望，有着无尽的悲凉，痛…已经没有感觉了。

    哀莫大于心死。

    对于天道泣而言，自己这一生，一切都是背叛。

    开天四灵判他，洪荒万灵判他。

    就连…

    他刚刚…

    才将仓绫认作为自己的朋友，转眼之间，便是被这个‘朋友’无情的剥去了一切。

    ‘A Lu。’

    阿鲁发出一声低吼，那洞穿天道泣心口的手，直接收了回来。

    至于天道泣的这幅血肉之躯，则是如同浮漂一般，往下坠去。

    失去了界心，他也就失去了成为天道的资格。

    而且…

    先前开天四灵也是说过，天道泣凝聚血肉之躯后，这就是天道泣的真身，这一道血肉之躯若是死了，那天道泣也就是死了。

    天道泣的身躯，坠入不周山之中。

    林间驳杂，有着鸟雀被惊起乱飞。

    死与活，已经不重要了。

    不周山上空。

    太一看着眼前这一幕，眉头越发的紧皱了起来。

    在他的眼中，那仓绫小萝莉依旧是一张笑脸，烂漫、天真。

    真的令人很难想象，这张笑脸之下，竟是隐藏着一个‘嗜血若魔’的性子，用‘小萝莉’来称呼，形象度实在是过大。

    用‘小魔女’来称呼，倒是极为贴切。

    太一心中自然清楚，那三丈高的男子，听命于这仓绫小魔女，对天道泣出手，自然是这小魔女的意思！

    前一刻灿烂若花，下一刻便是直接下杀手。

    最让太一感觉到毛骨悚然的一点。

    是这小魔女，从始至终都是带着灿烂的笑容，甚至这笑容，一度让太一觉得这小魔女是来与天道站在一边的，就连天道泣自己…也是如此认为。

    “看来都得玩完了。”

    神逆神色紧凝，不过眼神却很是淡定。

    一句话，传入太一耳中。

    嘴角，有着一丝无奈的笑划起弧度。

    太一没有回神逆的这句话，他也不知道该怎么回。

    很多时候。

    人多不一定势众。

    尤其是在这种世界之中，在绝对的力量面前，再多的‘众’也比不过‘一’，只是送死。

    就比如此刻。

    太一的身后虽然汇聚了众生万灵，但是太一心里很清楚，只要那小魔女一个意念，自己身后的洪荒万灵，都是当场殒命。

    一个，都活不了。

    “喏，给你。”

    仓绫小魔女晃着一双小脚丫，从阿鲁的手中，把那‘青莲子界心’接过，然后…

    做了一个令所有人都没有想到的动作，竟是将这‘青莲子界心’，随手直接朝着太一方向一丢，全然就不在乎这界心。

    太一，下意识抬手一抓。

    将这一枚界心，给抓在了手中。

    眉头紧皱…

    ‘我艹，这操作怎么越来越看不懂？！’

    太一心里都忍不住吐槽了。

    从这个小魔女现身到现在，太一都没有看懂这小魔女的操作到底是怎样的！

    单凭这力量而言。

    在太一看来，这小魔女和这个被叫做‘阿鲁’的汉子，都是有着绝对压制的力量，哪怕是要毁灭洪荒，自己也做不了任何的抵抗。

    那是境界之差。

    可这小魔女显然没有那么做。

    先是出手将天道泣即将自爆的界心给安定下来，免去了洪荒被毁灭之危。

    接着又是糊弄了一番天道泣，将这懵逼的天道泣界心直接给掏了出来，然后…也不收走这界心，反而是直接送到自己的手上。

    太一，已经弄不清楚。

    这小魔女的目的，到底是什么。

    先前敖冰灵与他说，这小魔女的目的就是他这个东皇太一，可既然目标是自己，为什么迟迟不出手，还要把界心给自己。

    难道这小魔女不知道，自己现在所要的，所最紧缺的，就是界心？！

    “给你七天时间，你要努力加油哦。”

    仓绫小魔女，坐在阿鲁的肩头，看着太一甜甜开口说道，满脸的灿烂笑容。

    一句话，让太一眼中疑惑又起。

    ‘七天时间？！’

    ‘努力？加油？努力啥？加油什么？！’

    ‘妈的，能不能说点人话？！根本听不懂啊！’

    就当太一心中疑惑的时候，小魔女好似猜到了太一在疑惑什么，晃着一双小脚丫，用着‘萝莉音’甜甜的再次开口：“七天之内，你要努力达到造化境哦。”

    一听到这话，太一更是八竿子打不着头脑，什么鬼？！这货把界心给自己，就是要助自己突破造化境？！

    “没达到将如何？”

    太一眉目紧凝，看向仓绫。

    “嗯…没达到的话~”

    仓绫眨巴了大眼睛，好像在思索决定什么。

    约莫三四息的功夫之后，双手左右一摊，一副很是无奈的表情：“按照游戏规则，阿鲁可是会把这个世界毁灭掉哦~”

    “所以，你要加油哇~！”

    这一句话，让太一身后的洪荒万灵，皆是脸色惊惧。

    他们都很清楚，眼前这位小魔女绝对不是开玩笑的，这更不是演习。

    毁灭洪荒世界，对于眼前这个小萝莉来说，还真的不是什么难事。

    “那达到，又将如何？”

    太一倒是语气平静，继续出口问道，他想揣测一番这小魔女的真正用意。

    “达到的话，那就更简单啦~！”

    小魔女对于太一这个‘能达到’的反问，显然很是开心，两颗小虎牙都是露了出来，一对梨涡甜美喜人，扑闪的红瞳大眼睛仿佛在说话。

    ‘天真无邪’的笑，配上那‘轻灵萝莉’的声音，实在是让人恨都恨不起来。

    银铃般的声音，甜甜响起。

    “等你到了造化境，我会先让阿鲁杀了你，然后再毁灭这个世界。”

    