
　　“弗兰德城闹起来了。”

　　“是的，终于闹起来了。”

　　一间染整作坊的后墙拐角处，染坊师傅阿瓦尔·布里松半掩在阴影里，和常跑他们作坊的送货小哥弗兰克交头接耳。两双明亮的眼睛，盯着浩浩荡荡的愤怒人流，一眨不眨。

　　“终于闹起来了，你也可以脱身了。——辛苦你，在这里一待五年。”

　　“是啊……五年了……”

　　阿瓦尔轻轻叹息。他本名当然不叫阿瓦尔·布里松，也不是什么染坊师傅出身。事实上，他是一名魔法师，变化系，炼金分支。

　　平民出身，由通识学校考入魔法学院，魔法学院毕业以后，因为资质关系，没能进入尼维斯的任何一座法师塔。30多岁，卡在3级，死也进阶不了。

　　这样年龄，这样等级的魔法师，想要到外地的低阶法师塔里混日子，或者接受小贵族的聘请，做个家族供奉什么的，日子可以过得舒舒服服；

　　想要应聘于某些作坊，做个技术指导，虽然地位稍微低一点，钱却能赚得更多；

　　想要走南闯北，风餐露宿地去冒险，进阶概率更高，但是老胳膊老腿了，实在摸爬滚打不动……

　　为了上进，为了资源，他接受议会的任务，隐姓埋名，来到弗兰德城。以一位开过作坊，却被逼得破产、被迫逃难的专业人员身份，悄悄扎下根来。

　　一晃，就是五年。

　　“记得收拾好东西，可能暴露身份的物品，全部毁掉。”来接头的送货小哥也是议会人员，这时候压低声音，说话又轻又快：

　　“今晚10点，在蔷薇街15号，【香水玫瑰】门口，有人接应。暗号是‘一支玫瑰，半朵镶金，半朵镶银’，记住了！”

　　说完闪身上了骡背，空挥一鞭，掉头就走。今天他还忙得很呢！这么大的弗兰德城，要通知到的人，要观察的地点，可不是一个两个！

　　他，惑控系魔法师，惑控系里专修群体心理的那一脉，今天这样的机会，千载难逢！

　　阿瓦尔在墙角站了好一会儿，目送那个小哥消失在人群里，轻叹一声，回到作坊。还没走进自己房间，吱呀一声，对面房门被人推开，老板娘高亢的声音直灌了进来：

　　“阿瓦尔，回来啦？今晚吃什么？炖小牛肉，还是鱼？我买了一条好大的鲈鱼！”

　　“鲈鱼吧。老板娘做鱼的手艺，一向高明。”阿瓦尔冲他勉强笑笑，往自己房间里走。背后脚步声踢踢踏踏，老板娘快步赶上前来，压低声音：

　　“你怎么了？不高兴？不会想去闹事吧？——我可跟你说，别跟着那帮人一起去闹事，我们小家小户的，闹不起！这是教廷的老爷们没有下狠手，等黑骑推过来了，这些人都得死！”

　　阿瓦尔深深吸了口气，沉沉点头，快步进房。走得太急，衣角挂在门框木刺上，“刺啦”破了个大口子。老板娘立刻在后面“哎呀”一声：

　　“怎么这么不小心？——黛西！黛西！别在那儿傻玩了，替布里松先生补补衣服！”

　　一个六七岁的小姑娘应声奔了出来。一手针垫，一手挽了个小小的筐子，里面各种破布。冲到阿瓦尔面前，差点刹不住脚，撞在他身上：

　　“先生，我来为您补衣服……”

　　“你回去吧。我有事忙，回头忙完了叫你。”

　　阿瓦尔头也不回地挥手。收拾了一会儿东西，蓦然回头，小姑娘还是怯怯地站在那里。阿瓦尔叹了口气，脱下外套，往她手里一丢：

　　“拿走吧拿走吧，慢慢补，我不急着穿……”

　　他快手快脚地收拾东西，装满了小小的手提箱，牢牢锁紧。还在收拾背包的时候，外面忽然一阵惊呼，由远而近，如同山呼海啸：

　　“黑骑！黑骑！”

　　“快逃啊，黑骑出来了——”

　　“老爹！老爹……”ŴŴŴ.23sk.com

　　惊呼声，奔跑声，以及压在后方、奔雷一般隆隆而来的马蹄声，响成一片。阿瓦尔心脏一拎，想也不想就关上房门，推开后窗。

　　他却不跳窗而逃，返身回来，甩出一个【活化绳】，拉着自己上了房梁。屏息凝神，侧耳倾听：

　　“这里！”

　　“这里也有人！”

　　“轰！”

　　作坊大门被踢开的声音。

　　铿铿锵锵，铁靴踏在地面上的声音。

　　惊叫声，询问声，哀求声……

　　惨叫声。

　　阿瓦尔屏住呼吸，一动不动，悄悄给自己拍了个隐形术。很快房门被人踹开，来人四下打量一圈，开柜子、掀床底，然后，盯住了不停摇晃的后窗：

　　“从那里走了！”

　　“追！”

　　阿瓦尔在房梁上蜷成一团。好久好久，直到整个染坊彻底寂静下来，直到那些马蹄声和拔刀声全部远去，他才翻下房梁，小心走出。

　　入目是一具又一具的尸体。倒着，趴着，半个身子浸在染缸里，一条腿跨在门里，一条腿跨在门外……

　　染工汤姆，翻布工罗伊，漂布工帕克，今年才八岁，刚刚进染坊当学徒的乔治……

　　之前还在高声大气，问他晚饭要吃什么的老板娘，身下鲜血已经半干。她大张着两条臂膀，趴在房间门口，仿佛在极力保护着什么一般。

　　阿瓦尔小心地翻过她的身体，入目，是黛西蜷成一团的小小身体。小女孩双臂收拢，紧紧抱着他那件撕了口子的衣服，衣角上，已经被鲜血染红了好大一片。

　　阿瓦尔默默站在染坊当中，良久不语。直到天色黑透，他弯下腰合上了老板娘的眼睛，又抱起小黛西，让小女孩侧着身子，躺在她臂弯当中。

　　最后，展开那件已经补好的血衣，轻轻盖在两人身上。

　　“我会为你们报仇的。”

　　他低声道。然后，折回自己房间，打开手提箱挑出几样东西，塞进背包，背起来快步走出。

　　“不聚集起来是不行了！”黯淡的烛光下，阿瓦尔·染坊师傅·前三级魔法师·布里松，面对劫后余生的梳毛工、印染工、纺织工和作坊主们，满脸怒火，振臂高呼：

　　“我们染坊，从上到下没一个闹事的，还是被他们杀了个精光！从老板娘，到小伙计，六七岁的小女孩都不放过！”

　　“我们只有集合在一起，才能打得过他们！我们人多！是的，他们强，他们是骑士，他们一个人能杀一百个！但是我们人多！我们所有人聚集起来，总督和裁判所的人再多，也杀不光我们！”

　　“纺织工人，渔民，农民，所有人，聚集起来！打倒教廷！拆毁教堂！”

　　“打倒教廷！拆毁教堂！”苍老的，愤怒的声音在下方人群中响起：

　　“那个教堂里，有三十几面挂毯是我敬献的，我要去毁了它们！”

　　“毁了他们！”

　　“拆毁教堂！”

　　愤怒的烈火在人群中燃烧。从弗兰德领烧到尼德兰城，再从尼德兰城，烧到代尔夫特领，多特雷梅德领……

　　人民走出村庄，走出作坊，走上街头。一浪一浪，前赴后继，冲向平时他们信奉的、朝拜的，所有教堂和修道院。

　　“圣骑士团被堵住了过不来！裁判所的黑骑，还，还没看到！”

　　“大人，前面敌人太多了！弟兄们已经疲了，马刀都砍折两把了！”

　　“神术不够了！”

　　“信仰之力供不上了！那些暴民，那些暴民——他们不但不祈祷，还在诅咒光辉之主，举起武器与吾主为敌！”

　　“兰德神父，你是个好人。走开，我们不杀你——”

　　“轰！”

　　整整一个月的时间，以市民和乡村贫民为主导的起义，席卷尼德兰各省。足足上百万人参与了起义，捣毁（包括疑似炸毁）教堂5000余所。

　　大批圣像、圣骨和其他圣物，以及教堂内的绘画、雕像等等，被他们尽数捣毁。教廷在尼德兰的势力，以及教堂里积蓄的信仰力量，损失惨重。

　　新任尼德兰总督，王太后的情夫路易·富瓦，仓皇逃回王都。失去了神术支持，单打独斗的圣骑士团和裁判所黑骑取得了一定战果，仍然被愤怒的浪潮推了回去。

　　一时间，整个尼德兰，城城杀声，处处烽烟。

　　而尼德兰贵族们的求援信，再一次递到了评审会的案头。

　　“要援助？要人要东西？要来强力的大法师？”

　　塑能系的艾丽兹·乌斯曼委员扫了一眼求援信，不置可否，转手递去旁边的预言系。惑控系委员伸过头来，一目十行地往下扫，顺口问道：

　　“他们自己出兵了没有？”

　　“……没有正式出兵。当然，派了一些人暗中参与，用了我们给的炸药——不然也毁不掉这么多教堂。”

　　“那现在就要我们出人？”变化系委员心情很不好地哼了一声。

　　这波起义当中，议会的探子损失不少。其中一位变化系法师，更是为了掩护贫民逃跑，冲进裁判所的黑骑当中，舍身自爆——

　　虽然只是个不起眼的三级法师，却让收到报告的他，心情一直恶劣到了现在。

　　“他们出兵，我们出人。他们不出动主力，指望我们出人，出大批物资，是想让我们替他们打仗吗？”

　　“道理是对的。”照例，由防护系魔法师主持会议。他先肯定了变化系的观点，然后，提出一个补充意见：

　　“但是已经打成这样了，我们总也要表示一下。这样，适当出一批物资，表示我们还是支持他们的，再派几个低阶法师去做观察员。”

　　“这个可以有。”

　　“确实可以。”

　　“话说，我对教堂毁掉以后，特别是民众大范围抵抗教廷以后，神术的使用情况非常好奇——”

　　委员们纷纷点头。防护系委员环视一圈：

　　“谁还有补充意见？”

　　“我有。”咒法系，医疗分支的评审委员，淡定举起了手：

　　“我们不是还有个项目在合作么？格雷特·诺德马克法师那里，在治疗奥斯坦德伯爵的儿子？问问他的进度，如果有成果，也算表示一点诚意——”

　　“伯爵之子也好，他们送来的其他孩子也好……”

　　********

　　3300字！今天更新了10800字！

　　忽然发现今天已经1812票了，能不能快点凑到2000张起点月票？凑到的话，有额外两张月票加更！

　　从明天开始，连续六天万赏加更……挥爪~~~

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种…

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@Rosten

　　打赏的500起点币

　　今天有一个特别好的消息：【上海发布】官方宣布，6月6日开始，高二、高三学生返校。

　　看来解封真的近在眼前了呜呜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十三章 尼德兰乱了！让格雷特表示点诚意吧免费阅读。https://xs.23sk.com 