    第1152章 惊恐不安   

    看着张龙就要离开这里，陈卓立刻就慌了，他之所以把人带到这个地方来，其实主要的目的就是想要囚禁的。

    

    只可惜的是，他都还没有站起来，整个人就再也没办法动弹了，他一脸惊恐的看着张龙，不知道这个男人做了什么。

    

    “你，你这是做了什么？”

    遇到这种状况，陈卓心态就算再好，遇到过再多的事，他的心态一时半会的，还是有些转变不过来的。

    

    光是那一句话，陈卓就已经说的非常艰难了，而且特耳倾听了一下，锻炼不断，移动的脚步声，好像突然消失了一样。

    

    “没什么，就只是想让你在原地待一会罢了，还有就是，希望你好自为之，不要去奢望那些不切实际的东西了。”

    临走之前，张龙带着警告，意味地看了对方一眼。

    

    丢下这番话之后，他很快就从房间里消失了，外面那些监控摄像头，在他面前就像是摆设一样，全都闭上了眼睛。

    

    “你总算是出来了，要是再不出来的话，我都要直接进去了。”

    看到张龙的身影之后，宋轶立刻就把车门给打开了。

    

    与此同时，还破坏了这外面所有的监控摄像头，虽然对方早就已经知道他们住在哪里了，可是有一些东西，还是不能展示出来的。

    

    “这青龙帮的帮主，实在是不好，对付的很，小怪物，赶紧放了它们吧！”

    坐上车之后，张龙长的送了一口气。

    

    小怪物懒懒的抬了一下爪子，那里面的人，很快就能动弹了，他们也不敢问到底发生了什么事情，全都一股脑的往里面走。

    

    “这青龙帮的影响力那么大，他们的帮主，肯定是不容易对付的，真是没想到，你能毫发无伤的从里面走出来。”

    宋轶当初看到这样的架势，就忍不住开始担心起来。

    

    如果就只有张龙一个人的话，想要出来，可能没有那么快，但是这一次小怪物跟着他，想要对付那些人还是非常轻松的。

    

    “你是不知道，在外面看到的都只是九牛一毛，那里面对这位的保护，简直已经做到了，面面俱到。”

    当时张龙进去的时候，确实是觉得挺震撼的。

    

    而且站在门口，认真观察了一会之后，对那背后的青龙帮，又有了一个新的认识。

    所以他才会如此忌惮的。

    

    “你就这么跑了出来，难道就不害怕，这些人要报复我们！”

    他们可以直接离开这里，但是宋家和梁家，在这个地方根基太深了，肯定是不可能直接离开的。

    

    张龙觉得，这第一次见面的威慑，已经足够让对方害怕的了，我真的想做点什么的话，肯定得先掂量一下。

    

    “他现在想要对付我，恐怕还得掂量一下，但是我最担心的，还是云飞和墨辰两个人，因为我的原因，反倒是受到了连累。”

    这件事，张龙一直都是耿耿于怀的。

    

    如果不是为了这两个，他也不至于这个时候回到大夏国了，而且今天见到了青龙帮的人之后，他的一颗心，变得更加沉重了起来。

    

    “说的也是，这个还真是个大难题，一时半会的，根本就没办法解决。”

    宋轶也有点发愁，他们这些人，和这两家的牵扯，也不是现在说断就断的。

    

    这个时候，陈卓则是精一不定的，他百思不得其解的是，张龙究竟是怎么做到的，竟然能够瞬间就让这些人站在原地，不能动弹。

    

    那要是这样的话。

    他引以为傲的优势，在张龙面前，根本就不值一提，而且对方今天要真是想做什么的话，恐怕早就已经对付他们了。

    

    “先生，您没什么事吧？”

    领头的人，惊慌失措的闯了进来，他们当时心中满满的都是恐惧，但是又没办法动弹，就连说话好像都挺困难的。

    

    赵卓摇摇头，张龙要真是想做什么的话，任他有再多的人保护，好像都没有什么用处。

    

    但是这也更加坚定了赵卓的心，他觉得张龙之所以会这样，主要还是因为，在那座岛上呆着的原因，要不然的话，怎么可能会有这么厉害。

    

    “我没什么事，赶紧收拾一下，离开这个地方。”

    就算真的遇到什么事了，赵卓肯定不会告诉手下的。

    

    这么庞大的青龙帮，这么厉害的势力，不知道有多少人盯着他这个位置，要不是因为他认识的那个强大的人物，现如今这个位置，都不一定还是他的。

    

    “先生先在这边等一会，我现在就赶紧去安排。”

    说着就要走不出去，他们得安排好车，肯定是不能让陈卓自己走出去的。

    

    “你先等一下，今天在这里发生的事，一个字也不要传出去，否则的话，你们这些人将会小命不保的。”

    

    这一次的事，肯定是不能让那些有心人知道的，否则的话，会有人钻空子的，到那个时候，青龙帮可就不是他控制小的样子了。

    

    那手下听了之后，立刻就明白了，这其中的意思，迅速的点了一下头，赶紧出去交代给那些手下了。

    

    在这个帮派里，他们每天过的都是刀口舔血的日子，但是一个个的，还是非常惜命的，要不然挣了那么多钱，都没有机会花出去。

    

    “我跟你们说，刚刚咱们一向那么多人都不能动弹了，肯定是有神明在暗中帮助那个人，要不然的话，这种现象，根本就没办法解释。”

    

    领头的出去之后，就听到有人在议论这件事，他想到这位帮主的手段，站在门口的时候，硬生生的到了了寒颤。

    

    看到领头的来了之后，那些人立刻就住嘴了，主要还是因为，他们的这个小头目，脸色看起来难看至极，一个两个的，赶紧把嘴闭上了。

    

    “刚刚先生已经交代过了，希望你们能把今天的事情烂到肚子里，如果传扬出去的话，那你们和家里人的性命，可能就要保不住了。”

    这番话说完之后，他也忍不住叹了一口气。

    

    今天带过来的那个男人，以后要是见到了，还是离得远一点比较好，这种人，也太厉害了。

    

    他们听了吩咐之后，也不敢再多说什么了，只能点头答应。

    

    

