    “什么消息？可是找到人了？”

    云暮挽一个箭步上前，直接拦住了来人。

    前来禀告的侍从吓了一跳，看了那边的男人一眼，男人示意他直接开口，侍从就是道：

    “诸位要找的人，我们正好得到了消息，据说，那些人朝着，北海之地去了，也就知道这一个消息，其余的，还没有查到。”

    “只有这一个消息？”白映清蹙眉。

    “就只有这一个消息，说来也是奇怪，他们似乎都不是这几国的人，身份很神秘，是什么身份，我们没有查到，只知道，他们似乎在找人，前些日子，也曾经来我们这里打听过消息，也是来这里找人的。”

    侍从回答。

    “明白了，多谢。”

    现在可以确定吗，他们还真的是去了那边了，但是，是什么原因让他们断定，那里可以找人的？

    “他们是我朋友，因为某些原因失散了，所以才会来这里找人，你们可知道，他们去那里之前，是因为什么，才确定去那里的？”

    北冥渊眼中划过了一抹冷然之色，脑中思绪飞转，不知道在想着什么。

    “这个，不知。”

    云暮挽深吸了一口气，似乎是在平复自己的心情，随后，才是道：

    “事不宜迟，即刻出发。”

    “北海之地和雪原都是大陆的禁地，你们是要去送死么？”那个男人及时开口，阻止了他们，话音之中，难辨情绪。

    众人的脚步旋即停住，北冥渊幽幽地看了他一眼。

    “阁下这是要如何？”

    “我看你们来头不小，应该是为了某种目的，如果诸位是因为权势才来的这里，大可不必，这里有你们得罪不起的势力，但是，你们要是只是想来这里看看，又想找人的话，成为我的人，我可以帮你们，找到你们要的人。”

    总而言之就是，让云暮挽他们，加入这个组织。

    “这是想要拉拢我？”

    云暮挽开口。

    可惜了。

    他们没兴趣。

    “多谢好意，只是，这件事情，你们帮不上忙，阁下，告辞。”

    这一次是月月开口回拒。

    回拒之后，众人这便是要离开，彼时，周围现在就是出现了无数个黑衣人，将他们都拦在了中间，并不打算放他们离开！

    北冥渊冷眸一扫。

    “不好意思，我看诸位的实力很不错，我很想招揽你们，你们若是输给了我们，就同意加入如何？”

    “算了。”对于这种事情，云暮挽已经懒得解释了，在听见这话之后，众人都是见怪不怪了，一句争辩的话都懒得开口，随后，才是道：

    “让月月来吧。”

    “真的吗？真的让我来打嘛？可我要是将他们打伤了，也可以嘛？”

    月月一脸兴奋，自从和娘亲他们在一起，自己都没有动手的机会。

    现在竟然还有人送上来给她练手，还有这等好事？

    “点到为止。”

    云暮挽开口，旁边的北冥渊却是补充了一句：“随你心意。”

    极尽宠溺。

    云暮挽无奈地摇了摇头，“小心把女儿宠坏了。”

    “宠坏了，也是我的小公主。”北冥渊那是一点觉悟都没有。

