    )

    “便是显出的风灵根，加上她原先的三个灵根，那也应有四灵根了。同是风灵根，一个双灵根，一个四灵根，孰强孰弱？再说，风毓虽比他那单一风灵根的师兄身法还要好些，但到底两人俱是筑基中期，有这些差别也不足为奇。可那丫头分明是刚筑基，风毓却已是筑基中期巅峰，两人相差境界太大，灵根优势也太过明显，再说这‘勤奋’二字，便是那丫头日夜不停的修炼，很是勤奋，可到底骨龄不过十六岁，听闻她是从清心峰出来的，那多是半道修炼，又能练几年？除非，除非她真是昆仑绝无仅有的天才，现下看来，也唯有这话能解释的通！”燕锦儿轻笑，只眼中不辨喜怒。

    “绝无仅有的天才？我怎么不知？”李乐山摇头，“天才可不是这样的！这丫头身上定还有什么我等未曾发现的秘密！”

    “她”话未说完，燕锦儿却是扬了扬眉，看向远处，那跨过虚空而来的剑仙，嘴角勾起，目中略带冷意，“秦雅来了，后头还跟着薛友和许峰，你说好不好笑！”

    李乐山循声望去，看到的便是薛友与许峰二人跟在秦雅后头向着这边而来，许峰一副战战兢兢的模样，薛友的精神明显有些萎靡与无奈，看到此景，他也忍不住笑了起来，“哈哈哈，那二人叫秦雅给逮了个正着，这回有好戏看了！”

    “紫气冲天！”燕锦儿人虽是懒懒的站着，只是这目光却半刻不离秦雅，评头品足，“他快要突破了，我等又要多一位师叔了！”

    “我昆仑新进一位出窍大宗师，岂不是好事？”李乐山先是一愣，而后苦笑，只是这眉眼之中倒是多了三分喜色。

    说话间，那三人已至跟前，秦雅对李乐山与燕锦儿微微点了点头，便与众人一道立于虚空之中，出口声音清冷如水：“我听闻这次无相幻境的考核甚是精彩，便过来瞧瞧，不想路上遇到两位师弟，便一起过来了！”

    李乐山与燕锦儿对视一眼，视线在扫到一旁耷拉着脑袋的二人身上时，眼中皆是多了一丝笑意。

    “师兄，等等！”眼看两人快要走出这太阿峰了，葭葭连忙叫住顾朗，瞧了瞧四下无人，便将他拉到一边，摊开手心：“师兄，你且瞧瞧这是什么东西？”

    顾朗愣了愣，望向她的掌心，小姑娘白皙的掌心之中静静的躺着一块朱红色的石子，自内溢出的纯净灵气便是未曾触及，也感觉到了！

    他拿起她掌心的朱红色石子，在触碰到小姑娘掌心之时，本能的僵了一僵，不过只是一瞬而已，很快便恢复了以往的神态，细细瞅着这石子半晌，顾朗开口了：“这东西好似是燕师叔天机殿藏书楼的钥匙，却也不知是真是假，你哪里弄来的？”

    葭葭捂嘴偷笑了片刻，眨了眨眼，很是鲜活的模样：“方才那位燕真人出我和风毓时，我用了一颗用不着的辟谷丹换了这东西下来！”

    修士筑基之后方才辟谷，葭葭筑基的又极为偶然，是以身上还带着几瓶没用的辟谷丹，方才便扔了颗辟谷丹在水里！

    “为何要偷换？”顾朗难得的一脸好奇的看向葭葭。

    葭葭脸上的笑容一僵，良久才支支吾吾的回道：“师兄，我还欠着您灵石呢，现在财力紧张，自然是早些还给师兄的好！走这无相幻境，我又不像风毓，走过好几次了，知道那水路上没有陷阱。与他不同，我因着想要留心周围的陷阱，便放出了神识在前头打探，那真人向我二人打来的东西我察觉到了一丝灵气，以为是灵石，便偷偷换掉了，哪晓得是这石头，便拿来叫师兄瞧瞧！”

    “你！”顾朗惊愕的出手指向葭葭，突然觉得一阵阵的头疼，真是不晓得该说她什么好了！

    “师兄，这样好不？咱们不如去那天机殿的藏书楼试试，看看是不是那的钥匙，如何？”葭葭眼珠一转，便想到了这个念头，这念头一出，却是止也止不住。

    顾朗却是正了脸色：“胡闹！天机殿的地方岂容你撒泼！行事顶天立地方才是正理！”他说着便拉上了葭葭便要走，只可惜这次发现使劲拉了两下，葭葭的脚却似是黏在了原地，怎么也不肯动！

    “师兄！”僵持了片刻，低着头的葭葭开口了，“行事顶天立地，我也想！可我不像师兄，有绝好的灵根与资质，还自小有师尊教导！我8岁入昆仑，不过是最普通的三灵根，没有师承，没有奇遇，机会对我来讲少的可怜，所以每一次机会我都要好好努力去争取，去向上爬！可是，可是”葭葭的声音有些低落，却还是一字不落的传到了顾朗的耳中，“师兄知晓我的过往，应当晓得九道崖那件事！我如此努力，但机会还是溜走了！虽然一定要有一个倒霉，可为什么偏偏是我，有人收到了想要的徒弟，他很满意，有人一朝得势，学到了传说中的功法，她也很满意！可是我不满意啊，我没有一点比她差的地方！可谁会在乎我的感受！”顿了顿，葭葭轻笑了两声，“师兄，说实话，修行至今，我最大的机缘便是误打误撞得了猎天环，被师尊收为弟子！可是，可是方才，不管是什么理由，我都坚信，若是那位燕真人不出手阻止，我能超过风毓的！葭葭见识浅薄，经验不足，着实还做不到师尊与师兄这般地步。我心里很不痛快，所以一定要想办法叫自己痛快起来！”

    一口气将话说完，葭葭几乎是豁出去了，她便是这样的小市民心理，虽说平日伪装的乖巧听话，可实在欺负到她头上了，一时间还不了手，那她就等着，等自己能还回来的时候，一点不落的还回去。她不痛快，就出去找痛快，让自己舒服为止，她便是这么一个人！高风亮节，雅量非常都去他的鬼！

    长长的舒了口气，没有等来想象中的顾朗的震怒，葭葭抬头，映入眼帘的是他满脸的不可思议与震惊！

    等了一会儿，见顾朗仍是一副呆愣的表情，葭葭跺了跺脚，拉起他就左转右转的向天机殿而去！时不时的找不到路，问一下身后的顾朗，都能换来他似乎仍未反应过来，呆愣愣的一句回答！

    便这么穿行着，居然还真找到了天机殿的藏书楼，葭葭放了仍未回神的顾朗，拍拍手：“师兄，我进去瞧瞧，你在外头帮我看着，莫要让人进来发现了！”

    顾朗似是如梦方醒，张了张嘴，却发现自己一个字都说不出来，就这么眼睁睁的看着葭葭溜进了藏书楼，自己竟未曾出手阻止！

    顾朗自幼被教导君子行径，对于这般不告而取的兴味照说应是十分不屑的，他原本也是这么以为的，可熟料真真到了跟前，自己心里头竟有一股说不出的兴奋感！难不成他潜意识里便有这等如葭葭一般无赖的心性在里头？顾朗脸色一僵，随即隐去身形，注意起了周围的动向，暗道：就一次，一次而已，千万莫要被人发现了，不然那该是多么丢脸啊！

    自秦雅来了之后，燕锦儿、许峰、薛友、李乐山等人便不得已只能留在无相幻境之中继续看那些小辈比试，看着那般几个自己老早做得滚孰的动作，只有打哈欠的冲动，奈何今日秦雅却一反常态、饶有兴趣的盯着里头的比试！

    只是突然间，燕锦儿与秦雅脸色都有些微变化，只是不过一瞬，两人面上又恢复了平静，燕锦儿轻咬贝齿：什么人，敢闯我的藏书楼？想到这里，便朝着秦雅一笑：“秦雅，我想起来我藏书楼有点事，想先走一步，可好？”

    她以为秦雅不会回绝，便已走好了离开的准备，熟料秦雅却是突地伸手挡在了她的面前：“燕师妹，不急，秦某以为这一次无相幻境的比试真是这几年来最为精彩的一次，不知你等以为如何？”这最后一句却是向着那三人了。

    燕锦儿脱口而出的话在看到秦雅淡笑的表情时，愣了片刻，不知怎地，还是将回话吞回了肚中，默默站到了一旁，若是平时嘛，以她那行事不着调的风格，想必秦雅想拦，也要费上一些心思！

    “确实精彩！”薛友干笑了两声，“不过我昆仑精彩之地又岂这一处？首座，你日理万机，还是莫要在这群小辈身上多耗时间了！”言外之意便是：首座，你快走，不要呆在这里了！

    “胡闹！‘莫欺少年穷’这话你是忘得一干二净了！”秦雅一脸严肃，难得的跟他杠了起来，“莫要忘了你也是这么过来的！”他说着叹了口气，似是无意一般开口道，“我执掌执法堂，岂能带头行那等不公不正之事！”

    这句话话音方落，换来的便是安静！周围一片安静！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器