 杨天本以为，自己好歹是为公司献身，下午那一个会议没开的事情，应该就这么过去了吧，不会有人在意。

可……当他晚上回到别墅，冰山美人儿洛月板着脸质问他下午去哪了的时候，他就知道，这事儿貌似还没有过去。

他索性坦白道：“有个人请我喝咖啡，如果我不去，她就要带人砸公司。

为了公司的财产与人员安全，我只好舍身取义，陪她去喝咖啡了。”

杨天说的显然都是大实话。

然而洛月听了，却用看智障一样的目光看着杨天，“你说这样的鬼话你觉得我会信么？”

杨天：“……”说假话你不信也就算了。

说真话你都不信？

那我还有什么办法？

杨天无奈地摊了摊手，道：“好吧那我认错，可以了吧？”

俗话说的好——永远不要跟女人讲道理。

大不了就认个错嘛，反正是自己的未婚妻。

“可以，那你这个月的工资扣一半，”洛月撇了撇嘴，道。

杨天顿时一脸懵逼，“喂喂喂，不带这样的吧？

我就出去喝了杯咖啡，你就扣我半个月的工资？”

“怎么了？

不行吗？”

洛月冷哼一声道，“你现在可不是普通销售员了，你是主管，是领导。

领导就要有领导的样子。

做错了事情，自然也要受到更严重的处罚。”

杨天看着洛月。

哦不，是洛扒皮！杨天此刻看着这位女扒皮，很无语。

虽说这主管的工资对他来说不算什么，但毕竟是勤恳工作的酬劳啊，象征意义很重要好不好？

就这样被扣了，那多不爽！“我好歹也是个领导，难道就不能有点什么优待吗？”

杨天无奈道。

“你还好意思要优待？

别忘了，你这个主管的职位，也不过是靠着林氏企业的林总为你争取来的。

你有对你的部门做出什么贡献吗？”

洛月轻哼一声道，“想要特权，就表现出你的本事啊？”

洛月选择扣杨天工资，当然不会是为了替公司省这么点钱。

她是看到杨天靠着林坤的关系上位，觉得若是不管管这家伙，以后这家伙肯定更加胡作非为。

虽然她和杨天没有什么实质关系，但这家伙毕竟暂时是她明面上的未婚夫。

若是惹出了什么麻烦，洛家肯定是会被牵连的所以她才想通过扣工资这种手段，让杨天安分点，老老实实待在公司，别随便出去惹事。

“表现出我的本事？

那你也得给我个机会吧？”

杨天耸了耸肩，随后忽然双目灼灼地盯着洛月那凸凹有致的娇躯，抖了抖眉毛道，“要不……咱们现在就去你卧室，我让你看看我积蓄了二十年的真本事？”

洛月微微一怔，随后狠狠地瞪了杨天一眼，“做梦！”

她从一旁拿出一份文件，丢到杨天面前，道：“你要是想证明自己的实力，明天就去把这个合作搞定。

你能成功，我就给你一定的特权。”

说完，她便懒得再和这个臭色狼待在一起了，起身上楼，回自己卧房去了。

杨天翘着嘴角欣赏了一下女总裁愤愤离去的背影，笑了笑，然后低头看了看手里的资料。

合作对象是东篱电器。

东篱电器也是天海本土兴起的一家规模不小的电器企业。

现今虽然实力稍稍逊色于林氏企业，但也绝非等闲。

若是拿下这个合作，对于洛氏集团电器业显然好处不小。

不过……要是很简单的单子，又岂会被洛月拿来作为难题？

杨天翻阅了一下文件，很快发现了问题所在。

这份颇厚的资料中，饱含了之前数位金牌销售员以及主管拟的合作企划，做得都很不错。

但是……在开始的总览资料里可以看到，东篱电器到现在为止还没有和洛氏集团合作过。

看来，果然是个硬茬啊！杨天笑了笑，却并不怎么在意。

硬茬儿，解决起来才有意思嘛！……第二天，就早上有个小会议。

开完小会之后，杨天就收拾了一下东西，前往东篱电器的总部。

走进大楼，来到前台。

“你们老板的办公室在几楼？”

杨天直截了当地问道。

“呃……您是要见我们公司的总裁么？

请问您有预约么？”

前台小姐问道。

“预约？

没有，我是来谈商业合作的，”杨天道。

“请问您是哪个公司的？”

前台小姐道。

“洛氏集团。”

杨天道。

洛氏集团好歹是天海市有名的大企业，这名号都出来了，再怎么也不会被拦下来了吧？

——他是这么想的。

然而……“不好意思，刘总不在。”

前台小姐道。

杨天：“……”什么情况？

前台小姐你的表现能不能更明显一点？

我一说是洛氏集团你就直接拒绝这是什么鬼？

杨天无语地看着前台小姐道：“我长这么好看，你好意思就这么拒绝我？”

一听到这话，前台小姐忍不住扑哧一声笑了出来。

看着杨天那无辜的样子，她吐了吐舌头，道：“怪我咯？

是刘总裁吩咐的嘛……你应该刚到你们公司没多久吧？

你难道不知道，东篱电器和洛氏集团是有矛盾的吗？”

“矛盾？

为什么？”

杨天问道。

前台小姐往左看了看，又往右看了看，见周围没其他人，便小声对杨天道：“东篱电器和林氏电器是一个时代兴起的，两家当时是竞争关系。

原本东篱电器比较强，一直稳压林氏电器一头，甚至都要把林氏电器压破产了，可后来林氏电器得到了洛氏集团的扶持，迅速崛起，很快超越了东篱电器，把份额又全部夺了回去。

你说，东篱电器还会对洛氏集团有好感吗？”

杨天这下明白了过来。

原来特么的是老仇家！难怪那么多人都拿不下这合作……谁特么会愿意和一个曾经扶持对手干翻了自己的公司合作？

看着杨天一脸无语，前台小姐似乎也有些怜悯他，耸了耸肩道：“不过我刚刚说的也不是假的，今天刘总要会见几个重要的人物，估计现在已经在会议室了。

的确没空见你。”

“会议室在几楼？”

杨天忽然问道。

“十二楼……怎么了？”

前台小姐刚一回答完，还没回过神来，却发现杨天的身影已经消失了。

转头一看，杨天已然走进了电梯……“喂喂喂，不可以硬闯的啊！你好歹来做个登记啊！”

 