    不过，今天他还等着另一个人呢，这种崔家公开宴请的场合，曾纯芬怎么可能不露面？

    她要是在这种场合不露面，岂不是告诉所有人，她真的很有可能坐不稳崔家大儿媳妇这个位置了？

    这种时候她当然得出现在所有人面前，就以崔真初大嫂的身份。

    “你去盯着曾纯芬好了。”崔真季踢了一下明天，“走吧。”

    明天黑着脸走了。

    崔真季就往大门门槛上一坐，等着崔明兰他们过来。

    朱明兰本来还是生着气埋着怨傲着，不想过来的，之前虽然已经闹成了那样，但是她以为，在认亲宴上，崔家为了脸面，怎么着也得把她和朱明珊给叫过来。

    毕竟她们虽然不是崔家的亲生女儿，可在外人眼里，她们一直就是崔家的人。

    认亲宴上要是没有她们这两家，外人问起来，他们能够解释得清？

    为了在外人面前保持一个合家欢乐圆满幸福的假象，都得把他们叫来吧。

    哪里想到她们左等右等，崔家根本就没有派人来叫她们！

    这么一来，朱明兰姐妹俩慌了。

    她们与崔家闹翻已经是无可奈何的事情，但是有什么大事的时候，能不能还叫上她们，让外人以为她们还是一家亲？

    就只是要这么一点，都不行吗？

    “姐，你说今天老幺会在家里吗？”

    朱明珊现在有点儿怵崔真季。

    “他就是在家，今天我们也得进去。”朱明兰咬了咬牙。“明珊，妹夫不是给你写了信说要调回京城来吗？”

    “是，是啊。”

    林靖羽跟在她们后面，听了这话，脸色不太好。

    以前他就总是跟朱明珊说找找外公，让他出点力把父亲调回京城来，他们一家三口在一起，有什么事情也能多份力量。

    但是那个时候朱明珊总是说不敢跟崔盟督开口，说他最讨厌这种行为。

    现在呢？

    现在就是她敢开口，崔盟督都未必会答应帮忙了。

    他爸之前也没想调回京城来，现在却突然写信回来说想他们母子了，想调回来了，他都觉得有点奇怪，偏生他母亲只是高兴丈夫信上的那一句想他们母子了，别的都没有多想。

    蠢。

    怎么会这么蠢？

    他如果不是朱明珊的儿子，而崔家三个舅舅的儿子就好了。

    想到了这里，林靖羽的眼神更多了几分阴郁。

    他们走到了崔家门口，院门倒是没关，但是一进院门，便看到支着下巴坐在了门槛上的崔真季，他们的脚步一滞，竟然都有些不敢再往前走了。

    “老三，你在家啊......”朱明珊呐呐叫了一声。

    崔真季的目光在朱明兰的手上扫过。

    又扫过他们提着的那些礼品。

    礼品袋还挺漂亮的，看着不像是廉价的东西。

    不过想也知道，她们这一次过来肯定是费了心思挑礼物的。

    “你们来干什么？”崔真季闲闲地说道：“我们今天有事，没空招呼客人。”

    她们就成客人了？

    这也是她们住了几十年的家......

    听到崔真季这么说，朱明兰和朱明珊心里都极不好受。

    “老三，之前是我们不对，那些事情就揭过去了行吗？我们今天也是想着去帮忙的。”朱明兰放低了姿态。

    