    就在天际慢慢地被阳光照亮之时，一群龙正在寂静的丛林中迅速地前进着。

    这是塔克和利德尔带领的骸龙族群，也许是因为长期接触梦境的关系，它们比别的龙更早地脱离了脑波对自己造成的影响。

    但是，它们对继续战争已经不感兴趣，在发现周围没有感染的植物之时，骸龙们就打算准备离开这里，它们非常关心龙栖木之林到底怎么样了，比起杀敌来说，它们更关心同类的生命，这种情况在别的龙里是十分少见的。

    因此，骸龙比翡翠龙还要早得多就离开了城市，现在它们正在返回的途中。

    “我们应该趁它们还没完全恢复时动手的。”在迅速行动的龙群中，只有飞矛这个绿色的另类对这个决定不是很满意……

    “绒球守护了我们，飞矛。”利德尔在它身边说道：“所以我们必须回去守护自己的族群。”

    飞矛继续说道：“可是它们杀了很多同类……我们应该……”

    “它们已经回归绒球之境，我们做那种事情没有意义。”利德尔说道：“保护我们的群落安危才是最为重要的，现在我们必须赶回去。”

    “这个事情太奇怪了。”另外一个骸龙说道：“现在森林居然也变得那么安静，那些发疯的植物都到哪里去了？”

    “我不知道。”利德尔道：“希望绒球守护着我们。”

    ‘轰……’

    “等等……你们听见了么？”

    周围的地面突然传来了一些震动感，这让骸龙们都停了下来。

    “有什么东西在这……地面在摇晃！我们必须快点离开！”

    “嘎！”骸龙们以最快的速度奔跑起来，在丛林中的震动也开始变得越来越强烈，同时还有一股怪异的噪音从大地之中传出，这让骸龙们不由得感到了恐惧。

    实际上，并不止在这里是这样，在立蝎之城中，白骸龙们也遭遇了同样的状况……

    ‘嗡……’这个声音就像是蜂类飞行的声音，伴随着地面的震动在城中不断回荡着，白骸龙们已经吓的打算撤出城市，但它们却发现，并不只是城市之中，就连城市周围的平原都是如此……

    “撤退到平原之中！”因此晶狂也下达了一个比较正确的命令，它总算不继续赖在城市里，而是让部队撤退到开阔的地区。

    “王，这里已经发生奇怪的事件……”一个队长站在晶狂身边说道：“很多队长都认为我们应该先回到岛上去，离开这里……”

    “你害怕了？”晶狂看向那个队长说道：“懦弱者可以先行离开，我没有任何意见。”

    “……”那个队长沉默着退开了晶狂的身边……

    “创造者的考验还没有结束！”晶狂对周围的龙群大叫道：“只有勇敢之龙才能继续待在这里，我们……”

    ‘轰！’

    晶狂的话还没说完，它脚下的地面就突然爆裂！晶狂连反应的机会都没有就这么掉进了裂开的地底之中。

    “嘎啊？王！”周围的白骸龙顿时被这一下吓了一大跳，但在下一秒，晶狂又从裂开的地面中‘升’了起来，而且它脚下还踩着一根直径足足有十米的粗大树根。

    “这到底是什么东西？”晶狂看着脚下的树根一直往上伸去，一直到了十几米高的空中都还没有停下，而且在树根的周围张开了多片巨大的树叶，它就如一棵速成的大树一般，越来越高。

    晶狂看着距离地面越来越远，它的思绪也慢慢地被恐惧占据，它看了看树根周围的那些树叶，它犹豫了数秒之后立刻纵身一跃，跳到了一片树叶上，然后再跳到另一片树叶上，它就这么来回地在树叶跳着，总算跳回到了地面……

    虽然晶狂的动作非常精彩，但没有任何龙注意到它，因为白骸龙们都在四处逃散着，随着大地的震动，地面已经布满上了蛛网般的裂痕，在不断地颤抖着，就好像有什么庞然大物从要里面钻出。

    晶狂说的没错，创造者的考验没有结束。

    创造者，并没有死去……而且似乎变得更强大了。

    整个大陆现在都处于震颤之中，巨大无比的树根从地面钻出，它们挤开别的树木，钻开坚固的岩石，长出遮天蔽日的硕大树叶，在数个昼夜的沉寂之后，创造者又回来了。

    造脑怪的脑波攻击没有起到任何效果……在之前，琳就有些怀疑这个事情。

    但没有想到的是，造脑怪那如此强烈的脑波居然会对创造者造成了某种特别的效果。

    那就是……让创造者完全地‘苏醒’过来。

    在之前，与琳战斗的创造者只是刚刚钻出地面，琳推断它大概并不是一次性的完全苏醒，而是只有少部分部位保持着活动状态，这样它能偶尔钻出地面观察，在最初钻出地面时，它也是这样，只需要少量的部分，它就能释放出病毒了。

    毕竟它是一个庞大无比的生物，要让全身的所有部位完全苏醒需要较长的时间，所以它才会先行释放病毒。

    不过，造脑怪的脑波对创造者却造成了特别的影响，强烈的刺激让创造者更早的苏醒了。

    在事件发生之后，才发现问题的感觉不是很好，不过琳是不会去管那么多，既然事件出现了，那就必须解决掉才行……

    这个大陆已经付出了惨重的死亡，现在已经没什么可付出的了，但琳也会阻止它……

    现在，完全活动的创造者甚至导致整个大陆开始摇晃，这个生物果然已经在整个恐龙大陆的地底进行扎根，但它的重生虽有撕裂陆地之势，但却主要将一个地方作为攻击点。

    “这不应该这样！”“不要杀我！这都是它们的错！”“哇哇哇！”“我不要死！我还不知道它们是谁！”

    在结晶林地中，大地的裂痕四处蔓延，造脑怪们惊恐地到处奔逃，而然，从地底钻出的树根阻断了它们的道路，无数的树根组成了一堵堵围墙，将这些肥胖的生物包围在了一个地方。

    “苏醒者还没死！”“我还没吃饱！”“我要逃！我要爬上去！”“你让我出去！我就不咬你！”

    被包围的造脑怪们互相挤来挤去，已经被惊恐感染思绪的它们在不断地发送着各种信息，而那些树根却没有理会它们，一些较为粗大的树根猛地弯曲砸在了造脑怪的群体中，有几个造脑怪瞬间就被这树根拍扁，内脏和鲜血喷洒了一地。

    “哇啊啊啊！”“不要！”“咬它！”“咬它！”“杀它！”“拼命！”“不好吃！”

    所有的造脑怪在这一刻忽然变得团结无比，它们纷纷地咬向了那拍下来的树根，而那树根抬起来猛地一甩，就有许多造脑怪被它甩飞了出去……

    “我们必须集中能量！”“我们必须咬它！”“来吧！”

    造脑怪们忽然开始释放出强烈的脑波，但树根却不受影响地再次朝地面一打，大量的造脑怪再次重重地拍扁在地。

    “这是无用的挣扎！”“我们要跑！”“快！”“我要咬它！”“变黑了！”

    忽然，围住造脑怪的那些树根都开始向内弯曲，它们形成了一个巨大的罩子将造脑怪包围在了里面，然后这些树根开始慢慢地往下压，等压到接近地面时，在里面开始传来了断断续续的惨叫声……

    而然，这只是开始而已……创造者现在已经知道，它要面对的对手不止亚特族群。

    地面的震动还在继续，在大陆的北边，琳的地下基地周围都在不断颤抖，随着大地被撕裂，无数树根从地下钻出，它们挤在琳的基地之下，几乎要将整个基地从地底下挤出。

    琳将基地在地面上的出口打开，并用运输者将里面的大量养分运往空中。

    而那些树根并没试图钻出地面或者堵住出口，而是不断地把基地往外面挤，似乎想将整个基地给推出地面。

    不过因为基地过于庞大，做这种事情相当的困难，这也让琳有机会将各种东西全都运送到外面去，大量的部队也开始往外涌出，如果陆地都不保的话，那么再坚固的基地也没有用了。

    包括梦境之脑在内，这个脑被一个身长五米多的鲨鱼形的运输者用肌肉带吊着，从基地的一处较大的出口中飞出。

    几乎在梦境之脑飞出的那一瞬间，在周围的地面瞬间钻出了大量的树根，但运输者瞬间加速，在它们抓过来之前就飞到了高空中。

    原来如此，它还没放弃攻击梦境之脑的想法……对了，如果是这样的话……

    就在琳想着的时候，忽然有一种声音传入了运输者的听觉器官。

    忽然琳感到梦境之脑传来了痛楚，脑里面的结构在这个声音响起的那一刻出现了断裂的情况，并且大部分结构都开始崩溃，而几乎在同一时间，琳感受到了巨量的脑波从那些树根之中传递过来。

    梦境之脑在无法承受的状况之下，整个脑都发出了一阵古怪的声音，随之只听‘啪’的一声炸掉了。RS

