    黑焰骷髅王的话音里带着的古意，生前应该很有文化。

    它抬起手，两扇厚重石门被两头肌肉鼓胀的青面鬼背对着缓缓推开，露出外面的浓如油墨的夜色。

    它微微侧身，一排排妖怪幽灵鱼贯向外涌去，手里各自拿着幽绿色火把，将外面一个个火盆点亮，组成两道圆弧火线。

    古手川扫了眼，看着像个习武场，但又有点角斗场的感觉，估计是这个大骷髅磨炼剑术的地方。

    健二叔用力掺起秋叶阿姨，打算跟上去。

    古手川略微沉吟了下，看向大骷髅，脸上显露出了繁密的花纹。

    要不在这儿解决它得了。

    不过在他实施想法前，黑焰骷髅王抬手拍了两下。

    一群妖怪搬来了椅子，像轿子那般，停在了健二叔和秋叶阿姨的身旁，接着单膝下跪。

    老两口有些懵。

    黑焰骷髅王缓缓开口：“这是给予真王的礼仪。”

    古手川讶然看着它。

    你这么客气，等会儿反倒是我不好意思拿你的剑了。

    老两口都看向了他。

    古手川过去扶着他们在椅子上坐下，然后看着一群妖怪抬着出了石门，脸上的花纹重新敛去，开口道：“那就切磋切磋吧。”

    黑焰骷髅王看着他，扶着腰间的剑柄转身迈步出了大门。

    古手川也迈步走了出去，一起在最中央的地方站定。

    他看着对面的黑焰骷髅王，忽然道：“你好像知道我？”

    黑焰骷髅王将剑握在了手里，眼瞳中的火焰跳动着，没有回答他，而是看着手里的剑，发出低沉的气泡音：“人类真王，你要用什么来赌它？”

    这个问题让古手川愣了下，微微沉思了起来。

    打出道以来，一直都是他抢……都是杀掉妖怪后再拿战利品，还真没想过自己会有像现在这样和妖怪友好切磋的一天。

    他沉吟了起来，对方提的问题很合理，他要是拿不出合适的东西出来，倒显得他没礼貌了。

    阴气丸的话他现在身上也没多少，根本拿不出手。

    但除了这个外，他还有什么能拿出手的？自己这边的剑也没一把比得过对面的……咦？好像根本就没拿得出手的东西？他其实……很穷？

    他稳住自己的心态，道：“提你的要求吧。”

    黑焰骷髅王看着他，徐徐伸出二根骨指：“第一，今天以后，吾等井水不犯河水，吾保证手下不会出山，你也不必再上门。”

    “第二……将你的武器留下。”

    “你的要求有点多呢……”古手川抬了抬眼：“不过嘛，可以答应你。”

    他抬起手，一柄长剑出现在手中，左手食指徐徐拂过剑身，金色的真气亮起，徐徐道：“丑话先说在前面，要是有谁敢趁乱对他们出手，我能保证，这边所有的真灵，连黄泉都回不去。”

    黑焰骷髅王没再回答，往后撤了一步，血红色的长剑上同样燃起了熊熊的黑色火焰，它负起另一只手，脚下一踩，瞬息间化作了残影。

    古手川神见平静看着，没有出招，只是抬起了手中的剑。

    幽绿色火焰照亮的广场上，根本照不出骷髅的身影，只有古手川抬剑格挡的剑光残影。

    被抬着坐在远处观战席上的健二叔和秋叶阿姨怔怔看着那边，似乎又忽然想到了一块儿去，各自对视一眼，但秋叶阿姨反应快了一点，又别过头去。

    健二叔被噎了下，还是缓缓说出了心里的想法：“小见他，这么厉害啊。”

    秋叶阿姨没回答，只是神色有些恍惚。

    跟做梦一样，不，这是做梦都想不到的事……

    待在旁边的青面獠牙妖怪和幽灵们也相互瞅了瞅，便继续站着不动了。

    虽然是人类，但是真王和它们的黑焰大邪神位格等同，是厉害到了没边儿的存在。

    斗武场的中央处，两道残影忽然分了开来，各自回到了原来的位置。

    老两口和旁边站着的一群妖怪们都睁大了眼睛。

    古手川的右手仍旧握着泛着淡淡金色光泽的长剑，对面的黑焰骷髅王看上去也仍旧和出手前没什么两样。

    刚才的交手仿佛是他们的错觉。

    古手川忽然拍了拍手，赞许道：“真是精彩的剑术啊，看来阁下生前也是得过真传的。”

    黑焰骷髅王默默不言，直到手臂上的震感消失后，才缓缓开口：“吾曾随师父去往古老的国度修行……倒是阁下，有着很奇特的剑术。”

    古手川沉吟了一下，还是没忍心告诉它真相，其实吧，他还没怎么动手呢，刚才顶多算喂了喂招。

    他点点头道：“既然你这么坦诚，那我也告诉你吧，刚才我用的招式叫‘崩解’。”

    “崩解？赤鬼的招式？”黑焰骷髅王眼眶里的鬼火又闪动了几下。

    “是啊，跟它们学的。”

    黑焰骷髅王重新抬起长剑，另一只手忽然一扬，数团黑色火焰落在周边，熊熊燃烧了起来，虚空中回荡起了浩大的颂唱音，仿佛在举办什么仪式。

    它的头上多了顶黑色火焰织成的王冠。

    “那么……吾要认真了！”

    古手川感受着四周和无常领域有些相似的压制力，微微点头：“还有点儿意思。”

    黑焰骷髅王的速度陡然激增，长剑似划破了空间，变得不可见起来。

    清脆的撞击声伴着碎裂的火花响彻整个广场。

    古手川面色平静，手中长剑精准挡住刺过来的每一次攻击，而且仍旧是一步不动，只守不攻。

    黑焰骷髅王的力气很多，再配上这种惊人的攻速，杀伤力自然无比惊人，甚至某种程度上，要比恶鬼王都强。

    这就是剑客，招招致命，只专注杀伤的刺客职业。

    倘若古手川在遇见恶鬼王前先遇到它，胜负如何不好说，但他肯定要受伤。

    至于现在嘛……在连杀恶鬼王、幻无王*2、蝮神三个大妖怪，又吞了个涨五百年功力的大号经验果子后，光是仅仅从硬实力上，黑焰骷髅王就已经不怎么够看了。

    而且更巧的是，古手川也是一位剑客。

    还是血统传承最为纯正的剑客。

    黑焰骷髅王久攻不下，似乎也来了脾气，张口就冲着古手川脸上喷出一股黑焰。

    古手川掀了掀眉毛，没有用脸皮硬接，脚下一转，带着太极化势，躲开火焰的同时，一剑快若奔雷，瞬间刺入它的肋骨。

    黑焰骷髅王身形闪电般向后撤去，手中长剑向天一指，无数柄剑光凭空生出，在一秒钟后，如暴雨一般轰然砸向地面。

    这一招还颇为眼熟，古手川惊讶了一下，连番后撤，避开了攻击。

    这一架打的颇为精彩，真王与大邪神的战斗，让一群妖怪看的如痴如醉。

    健二叔和秋叶阿姨也被他们的交手吸引住了全部注意力，反而是没注意到在他们背后悄然浮现的黑色身影。

    黑色身影的目光也掠过了交手的双方，略微一沉默，抬起右手，卷起一片黑幕，直接笼罩住了健二叔和秋叶阿姨，再紧接着，一起消失在了原地。

    正和黑焰骷髅王交手的古手川面色一沉，一剑逼退了它，花纹在脸上浮现，四周的空间瞬间变幻了模样。

    这一次，连同整座广场，都被他纳入进了无常领域中。

    漫天血沙飞舞，铺陈在一具又一具巨大的妖怪尸首上。

    黑焰骷髅王仰起头，空洞洞的眼眶内幽绿色的火焰急速闪烁了起来。

    一片片雪花飞舞而下，化作晶莹的幕纱，将领域的压制力隔绝开来。

    恶鬼王的尸体上、拿蝮神的头颅当椅子坐的古手川静静看着被逼出了身形的黑影，和旁边茫然的健二叔与秋叶阿姨，哦了声道：“总算肯出来了，可为啥要跑呢？我又不咬人。”

