
　　第739章

　　他知道孙子有一身的傲骨。可有的时候，光有傲骨是不行的。

　　“时间不早了，你回去休息吧，明天还要去学校上课呢。”苏老爷子朝着孙子挥了挥手，示意他可以退下了。

　　苏子辰点了点头，对苏老爷子说道，“爷爷，你也早点休息。”

　　“我知道了，去吧。”

　　等到苏子辰离开，苏老爷子看了看墙上的挂钟，看着时间还不算晚，打了一个电话出去。

　　他的电话是打给朱家的，可他要找的并不是朱家的家主，而是朱碧婷。

　　这么多年来，苏朱两家一向交好。他曾经还想给孙子苏子辰，求娶朱碧婷。不过后来随着二人的渐渐长大，大孙子对朱碧婷非常的反感，他就歇了这个心思。

　　可就算没有联姻，苏朱两家的关系还是一如既往的好。不管有什么事，两家都会互相通气，也会互相帮衬。

　　刚刚虽然他说服了苏子辰，让他找江茶道歉，可他还是有些不放心，所以想让朱碧婷帮忙看着他。一定要让他找江茶道歉才行。

　　“苏爷爷你找我啊！”朱碧婷一接过电话就笑着开口了。

　　“是啊，碧婷，苏爷爷有事情想要拜托你。”

　　朱碧婷一听这话，就知道和苏子辰有关。因为这些年来，她已经不知道接过多少次苏家老爷子这样的电话。

　　“苏爷爷，你有什么事需要我帮您，还请直说。”

　　“碧婷啊！是这样的。我听子辰说，他之前因为行事方法不当，好像得罪了江茶。我刚刚已经对他说过了，让他要找江茶道歉。可你也知道子辰是个什么脾气，我怕他嘴上应的好好的，到时候会拉不下脸来。这不听说你跟江茶的关系比较好，想请你帮忙牵个线，找个时间让他们二人坐下来，让子辰好好的跟江茶道个歉。”

　　“苏爷爷，我帮他们二人牵线是没有问题。可我就担心子辰不听我的。您也知道，子辰一向不喜欢我管他的事情。”

　　“这事好办。你就说我说的。如果他不听你的，你就告诉我，我来教训他。”

　　“行，我知道了，苏爷爷，我会尽量促成这件事。”

　　“那就拜托你了。”

　　“苏爷爷，您不用客气！”

　　挂了电话，朱碧婷转头看着自家爷爷，笑着说道，“现在都快成苏子辰他妈了，什么事情都要找我帮他。苏爷爷明知道苏子辰跟我不对付，还每次都让我去做这种吃力不讨好的事情，真不知道他怎么想的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他能怎么想？还不是觉得只有你能管的住他家的大孙子吗？反正以后遇到这样的事情，你就按照自己的心意来。想管就管，不想管就拉倒。苏子辰也不小了，该懂的事情也该懂了。”

　　“行，我知道了。”朱碧婷笑了笑。对于管苏子辰的事情，她也只不过是嘴上抱怨几句而已。就凭着两家的关系，他也不能不管。

　　“你自己心里有数就行。总之啊，爷爷希望你开开心心的。”

　　“我知道了，谢谢爷爷。”

　　“爷爷，时间不早了，我送你回房间休息吧。”

　　“好，你也早点休息，明天还得上学呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第739章免费阅读。https://xs.23sk.com 