    第532章 自我淘汰   

    这不叫约等于自己也是这位大佬的弟子吗？

    

    冰蛇一族的小兵有些痴心妄想的这样想着。

    

    他的脸上带上了些许花痴的意味，他周围的同伴看到他这个表情也没有要嘲讽他的意思，会为这样的恐怖存在心动也算是很正常的。

    

    强者为尊。

    

    强者到哪里都会受到人尊敬。

    

    更何况还是出手如此阔绰的强者。

    

    他们又怎么可能不心动呢？

    

    小兵如此小彩蝶也是如此，小黑和黑风也是如此。

    

    他们都对于叶凡发自内心的敬重，尽管对方有人族的身份在那里摆着，可这也并不影响他们对于叶凡尊敬无比，尊敬的甚至超过了自己族群当中的前辈，自己族群当中的前辈都没这未来的牛皮。

    

    这位随便的一出手。

    

    就给了他们一件顶尖圣器。

    

    这是他们族群当中拿不出来的东西。

    

    “那何时出发？”

    

    叶凡说这话的时候随意的吃了点水果切盘。

    

    这东西的效果的确不错，可以淬炼身体，而且还能够滋补灵魂。

    

    只可惜自己没有办法凭借着这些东西进行突破。

    

    如果自己能够借助着其他东西突破的话。

    

    恐怕，自己早就成为了大帝级别的强者。

    

    别的就不多说了，单单凭借着自己身上掌握的那些恐怖到令人发指的资源，自己就觉得能够轻轻松松的突破到大帝级别的水准。

    

    自己欠缺的并不是天赋。

    

    自己只不过是被系统给限制住了。

    

    只有弟子的实力得到了提升，自己才能够跟着提升。

    

    不得不说，这个设定让他感到极为的无奈，他也只能默默的接受了，好在自己的众多弟子都很争气，个个都是天之骄子，天之骄女。

    

    想要凭借着他们以此来突破。

    

    这并不是一件遥不可及的事情。

    

    如果自己的弟子都是一些酒囊饭袋。

    

    那恐怕自己真的是此生都突破无望了。

    

    收回了其他的宝物，大殿当中的神光渐渐消散。

    

    叶凡对着众人说道：“刚才我赐予你们的保护只能由你们自己来使用，若是有人敢出手抢夺的话，你们不用担心，我会给你们撑腰。”

    

    他自然是想到了之前小彩蝶的事情。

    

    自己刚刚送出去的东西就被其他的人给抢掉了。

    

    这不是在啪啪的打自己脸吗？

    这无异于是不把自己给放在眼里了。

    

    听了叶凡的话之后。

    

    他们四个都特别兴奋的连连道是。

    

    尤其是小彩蝶，他感觉自己实在太幸福了。

    

    别人只是得到了一件龙舌剑，他却是拿了两件宝物。

    

    这种待遇简直了，除了圣女大人之外，自己就是最受照顾的了。

    

    此地的事，叶凡也没有过多的干预。

    

    叶凡他直接就带着李明月离开了这里，圣女大人暂时是不会再修行的，如此一来，这就让众多的蛇族天才心中格外的不是滋味。

    

    圣女大人不在了。

    

    他们就失去了能够给他们提升实力的修炼辅助器。

    

    他们心中无比的无奈，对此，这些人没有任何的办法。

    

    同时他们还有些慌，他们慌，以后没有这个机会了，从此以来他们的前途可就要葬送了，此时此刻就显示出来了契约伙伴的好处。

    

    只要能够和圣女大人成为契约伙伴。

    

    那么，他们就不用担心这种有的没得的事情。

    

    况且他们有一个事情没有和其他人说，他们就算是不合适女大人在一起修炼，他们也能够凭借着契约达到在一起修炼的那种效果。

    

    他们可不敢把这种话随意的说出去。

    

    木秀于林，风必摧之。

    

    这种好事藏着掖着才是王道。

    

    说出去的话，估计会被一群的红眼怪给盯上。

    

    “苍天啊，大地啊，为什么要把圣女大人从我们的身边夺走，这不是要我们的命吗？

    呜呜呜！现在修炼起来跟乌龟爬一样的慢。”

    

    不过是短短几日。

    

    就有蛇族的天才弟子绷不住了。

    

    这实在是太残忍了，对他们来说，这种落差很大。

    

    尽管凭借着他们现在的天赋，想要提升并不是一件困难的事情。

    

    他们现在的修炼速度也比遇到李明月之前快很多。

    

    可没有对比就没有伤害，在经历了如同开挂一样的修炼速度之后，他们又怎么可能能够忍受得了，现在这种乌龟慢盘一样的修炼速度。

    

    “你抱怨什么呢？

    大家还不是一样？”

    

    “就你在这里唧唧歪歪，搞得我们好像谁不是一样。”

    

    有人不爽的回道。

    

    在这种氛围之下，就造就了许多人开始抱怨。

    

    “你心里难道不是和我想的一样的吗？

    现在说这种有什么意思？”

    

    对此也有人反驳。

    

    他们的心中逐渐的有了一个大胆的想法。

    

    他们想要将圣女大人永远的守候在身边。

    

    当然啦，这个守候需要被扣上一个特殊用意的帽子。

    

    对于部分人的奇葩想法，那些签订了契约的蛇族存在都选择了无视，这些人想要坐死就让他们作死好了，尽管大家都是同胞同族。

    

    可这又如何呢？

    

    竞争压力这么的大。

    

    这些人愿意自我淘汰的话，他们也不介意。

    

    蛇族的天才说多不多，说少不少，只要这些人自我淘汰过后，他们的竞争压力也会小不少，这种事情，他们都是极为的愿意看到的。

    

    他们也不会浪费这么好的机会去和那四个核心人物套近乎，经过上一次的事情过后，众多的契约之人都已经知道了谁才是王者。

    

    想要巴结上圣女大人没那么容易。

    

    可要巴结上圣女大人身边的大红人，对他们来说却也是有计可施的，就比如说冰蛇一族的小兵，还有黑蛇一族的黑风，他们就是属于比较好巴结的，至于要怎么巴结？

    只要好处到位就可以了。

    

    听起来，或许会有些俗。

    

    不过事实上也的确如此。

    

    这才是最简单，最粗暴有效的方法。

    

    这两个族群都不是属于特别强大的那种。

    

    不过现在嘛，由于他们族中出了这么两个有出息的天才人物，也就导致他们族群的地位水涨船高了，这还真的是一人得道，   

    鸡犬升天！！   

    现在这两个族群，还有谁敢去招惹？

    

    

