    命中有时终须有，或许赛豹注定就要遭此一劫。平常，他送过张本民后，都是一路在岭地上、庄稼田里奔跑着回家，而且不怎么逗留，除非碰到了野兔之类的野物儿会耽误些时间。可今天，他竟然尿急了，而且，就在华子他们埋伏的附近撒了起来。

    三肢稳如柱，单脚翘开天。双耳听风云，只嘴吐浊气。

    此刻，赛豹一泄如注，感觉完全就是种享受。

    然而，华子的气枪却已瞄准。“嘿，今个儿专打它个臭狗丫子！”他暗暗窃喜，枪口对准了赛豹后腹部的那个位置。

    “噗”地一声，铅弹闷声出膛。

    不过，这准头差得确实有点离谱。

    “吭”一声低沉的脆响，赛豹的鼻骨被击中。

    蛇有七寸，狗有鼻梁。

    这脆弱之处，断裂崩塌的冲击，让赛豹瞬间没了意识，轰然倒地。

    “哦！哦！”华子惊厥地跃了起来，“俺打中了！俺打中了！”

    随来的人也都癫狂般开始乱扭，庆贺这一激动人心的胜利伟大时刻。

    可仅仅几秒钟后，赛豹就爬了起来，拖着沉重的头颅，发足狂奔。然而，他几乎已失去方向，在冲出二十米远后，碰到了一个壕沟，他四足踏空，翻着跟头跌了进去。

    已经追赶起来的华子一伙，更是狂呼乱喊，舞着棍棒冲杀过去。

    很不幸，赛豹的左前腿摔伤了，他用三条腿沿着沟槽继续奔跑，但是壕沟里坑坑洼洼，还有些许青草，他几次跌倒。

    终究，华子他们还是追了上来，已经重上一发铅弹的气枪，又举起来对准艰难前行的赛豹。

    一条后腿被击中，赛豹身子一颤，但没有倒地，他继续以最可能快的速度，奋进着！

    “嚎嚎嚎！”

    几个人冲了过去，抡起棍子死命砸在赛豹身上。

    赛豹没有呜咽一声，它挣扎着突围。

    直到最后一刻，仅剩一条腿完好的赛豹，依旧扒着地面向前移动，很慢而且还有停歇。在他看来，也许离家近一点，生存的希望就会大一些。

    “来！让俺来！让俺来结束它的狗命！”华子狞笑着，抬手压压，止住其他几个人，提着气枪走到赛豹身边。

    此时的赛豹，口鼻出血，因为剧痛，他的皮毛抖动不止。

    “日它个娘的，俺倒要看看，往后它还能撕了谁！”华子哈哈地笑着，扔下了气枪，“臭狗子，你它娘的算是完了！俺还是省颗铅弹子吧！”说完，从旁人手中拿过一根木棍，高高举起，一下砸在赛豹的正脑门上。

    赛豹闷哼了一声，终不能再前进一毫。

    ……

    中午，放学了。

    像往常一样，张本民等了大约十分钟后才走出教室，前往校门口等赛豹。

    二十分钟过去了，赛豹依旧没来。

    张本民挠挠头，以往这个时候，赛豹早就摇头摆尾地来到他脚边亲昵了。

    “也许，也许他正在和壮硕的野兔在做最后的追逐呢。”张本民无奈地摇头笑笑，决定独自回家。

    这一刻，张本民的脑海里，全是赛豹在田野里跳跃着的矫健身姿。

    “嗐，小子！”在学校院墙拐弯的地方，华子出现了，他抱着膀子站在张本民面前，斜着嘴角道：“咋了，等不到你的赛豹了？”

    旁边一伙人狂笑起来。

    “你们，把赛豹给咋着了？！”张本民有了一丝不祥的预感。

    “咋着了？也许，也许它现在已经，已经，哈哈……已经进狗肉锅了吧！”华子根本就掩饰不住那股兴奋劲儿，话还没说完就狂笑起来。

    “不会的！”张本民摇摇头，“俺不信，根本就不信！”

    “日的，就知道你不信！”华子掏出几张钱，啪啪地在手上摔着，“以后啊，你再多养几只赛特么的豹，也好让俺既过了瘾又挣了钱！”

    张本民心里一揪，感觉左右心室里的鲜血，刹那间被拧干，律动之下，泵出的只是一股子气儿。

    那股子气儿，让他头脑一片空白，让他四肢麻木地抖动着，让他嘴唇不由自主地哆嗦，让他的眼泪蛋蛋儿，在眼眶开始打转转。

    “嘿呀，你小子不是喜欢逞英雄嘛，现在咋成狗熊了？还，还他娘的掉眼泪呢！”华子扭头看着同伙，笑得闭上了眼睛，“就特么的一只臭狗子，瞧把你心疼得，那只能说明，你他娘的也是一只狗！”

    随华子来的一伙人刚要跟着笑，却见张本民弓腰蹿了上去，列开架势，扬起手臂。

    张本民的手上多了水果刀，在华子的肚子上打了个“×”。

    这个“×”，差点要了华子的命。他的肚肠子，从被割破的棉衣中淌了出来，一身鲜血。

    眼前这一幕，让张本民瞬间清醒了许多，他后悔有些莽撞了，气血盈脑之下，行事似乎欠缺些考虑。他连忙收起李晓艳送的那把水果刀，一口气跑到南面的卫生院，说学校那边有人受伤，肚肠子淌了一地，马上就会出人命，得赶紧去急救。

    之后，张本民跑向乡大院，直奔食堂。到了食堂门口，他压制住气息，慢条斯理地走了进去，在前面第二排的餐桌上，找到了宋广田。

    “宋主任，麻烦您出来一下。”张本民很客气。

    宋广田一听便丢下筷子，跟着走了出来，“咋了？”

    “又有麻烦了。”张本民的脸色有点发白。

    “哦，看样子事情还不小。”

    “俺把华子的肚子割了！”

    “哎唷！”宋广田张着嘴半天没说出话来，最后点点头，“行吧，不管咋样，反正俺都会帮你争个理儿！不过俺倒是暗想问问，你咋就把华子给割了呢？”

    “他带人打死了赛豹。”张本民掏出水果刀低头看看，上面没有一点血迹。

    “……”宋广田叹了口气，“也许没啥大不了的，刀子还没见血呢。”

    刀子没见血，那是因为张本民划得太快了，他自己知道。

    “欸哟，不管咋说，得先救人！”宋广田突又紧张了起来。

    “俺已经去过卫生院了，估计华子这会儿应该在被抢救，不过，卫生院条件可能有点差……”

    “咳，俺先去看看再说！”宋广田撒腿就跑，“你就甭去了，在这儿等俺！”

    华子的伤势很重，已被卫生院送往县人民医院。

    在问了卫生院值班领导后，得知华子还没啥生命危险，宋广田松了口气，赶忙回去找张本民。“万幸万幸！”他抚着胸口，“不出人命就好！”

    张本民已经平静了下来，“华子虽然没有性命之忧，但事情也还有点大，这次真需要你出力了，估计要请吕乡长出面挡一挡。”

    “请！就是用八抬大轿也要把他请出来！”宋广田丝毫不犹豫，“但关键是先要把派出所给搞定！”

    没错，派出所最先开始介入，华子的家人已经报案。尤其是他三叔范得友，上蹿下跳，说张本民是惯犯，上一次已经对华子动过手了，没想到这次竟然还动气了刀子！

    碰到这种事，派出所也不敢怠慢，必须把张本民控制住，进一步问询。

    负责执行任务的，是孙义峰和郭哲军。他们知道张本民在宋广田那里，就打电话过去，让他安排张本民从乡大院后门出去，躲起来。

    张本民头上蒙着件衣服溜了出去，到敬老院找卢小蓉，暂且在她的宿舍稳一稳。

    孙义锋还打了个电话给王道力，因为王道力前阵子跟他和郭哲军联系过，说起要帮忙照顾张本民的。

    王道力听到张本民动刀子的消息后很谨慎，先是赶往人民医院，得知华子确实没有生命危险后，亲自回了屏坝派出所一趟，和所长谈了很长时间。

    这个面子所长得给，因为王道力在县局上升的势头很猛，没准几年后就能被提拔重用，因此，他的意见和建议要采纳。

    王道力说，事件的核心不在于华子被伤，而在于华子为何被划伤。

    “俺还在所里的时候，有关华子的那些个问题，就足以装一大袋子了。”王道力努力摆着事实：“后来他好像又去县城混了些日子，但没混好，又回来继续作恶。”

    “嗯，有果必有因，任何事情都不能只看结果。”所长点起了头，“所以在华子受伤一事上，要谨慎再谨慎！”

    “领导就是站得高看得远！”王道力很少这么拍马屁，但为了张本民，他还愿意多拍几次。

    千穿万穿，唯马屁不穿。这话说的其实就是个态度问题，拍谁的马屁，就相当于是在向谁示好或臣服。因此，王道力如此表现，令所长很是满意，满意到可以对方见昆的含蓄指令予以抗拒。

    方见昆，之所以参与到此事中来，是觉得上次与张本民的交手意犹未尽。这一次，他打算好好利用华子被伤害的案子再较量一次。

    可以说，一整个下午，围绕张本民和华子的事情，地方上的几大人物都已准备发力，致使屏坝街就像烧开的水一样，沸腾着。

    有一个人也靠上了前，其虽算不上是什么人物，但却给张本民带来了超级大的震撼！

