    “那什么，实力可以。”

    老板有些尴尬，毕竟之前那么得意洋洋地自吹自擂了一下，结果那么轻松就被打败了。

    “能得到你的认可就好。”

    李想在一帮小屁孩崇拜的光芒下收回坚盾剑怪，如果可以的话他也不想节外生枝，但唯独这家允许他登记的时候不摘口罩。

    虽说面部有借国际警察给的道具特殊处理过，摘掉也未必认得出来，可凡事谨慎点错不了。

    老板干脆地说道：“你准备几点出航？先说好太早的话我可能没起。”

    他一副我家属于弹性工作制的表情。

    可明明是家旅馆兼旅游社……

    李想没有干涉别人家如何赚钱的想法，转身走人，还没开学的熊孩子们则缠住老板，追问他这个训练家是哪里来的，为什么会这么强。

    “客人啊客人！你们要是敢去骚扰他，我就扒了你们的皮！旅馆好不容易才开张一次！”

    老板瞪着这些邻居家的小孩儿，一脚一个踹在他们屁股上。

    小孩们顿时嘻嘻哈哈地散了。

    回到旅馆。

    李想在老板的建议下换了吼鲸王大船的房间。

    理由是这两天夜里会有风，对初次住在船上的人来说，小船的晃荡会让人觉得很不适应，大船则相对平稳一些。

    他自然不可能不答应，明天要去椰蛋树岛办正事，不调整好自己的状态怎么行？

    唯一的缺点可能是房间比较“小”，跟前世的小套间差不多大，能满足普通旅人的要求，训练家可能就不太习惯了。毕竟他们带着一堆大小不等的宝可梦，遇到这种地方只能让宝可梦在精灵球里过夜。

    房间里没有太多的物件。床、灯、插座和自带淋浴的卫生间，构成了这个小房间里的全部。

    哦，桌子上还有个很逼真的电灯鱼台灯。

    李想在床边坐下，先让洛托姆确认了一遍有没有微型摄像头，随后才将宝可梦们一一放出来。

    可惜略显狭窄的空间让它们很难活动开，特别是大体型的宝可梦，像坐牢一样难受。

    甲贺忍蛙打开了卫生间，又失望地关了回去，转头表示自己要回球。喵头目左看看右看看，没能发现个厨房的它成了第二个告辞的。

    巨金怪找不到合适的姿势往掌机，除非能上床，所以第三个选择撤退。

    剩下的几个稍微好一点，要么能飞不用碰地面，要么对生存环境没那么多要求。

    李想抱着谢米，手边是趴着的路卡利欧，透过田字小窗遥望群船构成的村庄和碧蓝色的大海。

    “海上生活啊……偶尔过来玩一玩或许也挺不错的？”

    他打算在得到Z强力手环之后，再来这个地方好好地玩一圈，以一个游客的心态，而非目的明确的冒险者。

    傍晚时刻，老板通过座机联系到他，说是旅馆免费提供晚餐，但没有送餐服务，如果肚子饿的话现在可以下来一起吃。

    果断拒绝了。

    白天的奔波实在让他有些疲惫，这种没必要的社交能避免尽量避免。

    本想借题再来一场对战的老板只好遗憾地挂断了电话。

    “真警惕啊……不会是宝可梦猎人吧？”

    青年一度怀疑住在自家旅馆的是什么犯罪者，可对方的身份登记并没有出现错误，脸型、眼睛和眉毛都与身份证上一致。

    或许只是比较谨慎？

    老板沉思数秒，在电脑上调出个某个隐藏界面，提交了“李想”的身份信息。

    保险起见向上面汇报一下，查查是不是通缉犯。

    不是也没啥损失。

    五分钟后。

    绿色的安全回复和已查询到入境记录等信息让青年松了口气，心想巡护员联盟的外围工作真不好做。

    不过也并不后悔就是了。

    次日。

    八点钟左右，早早起床的李想等到了他的“司机”。

    “你可起得真早。”

    老板打着哈欠从楼上走下来，一副没睡够的样子，“不适应住在船舱里？”

    “还行。”

    他敷衍地回应，自打能进入梦境世界，他就彻底告别睡眠质量这个问题了。睡眠期间只要无人打搅，每天都能睡到天亮再起床中间不会有任何剪短。

    长久以来没进入梦境世界的次数就那么一两天。

    老板问道：“你去做什么我就不问了，打算待多长时间？”

    “我也不清楚，可能一天可能半天……”李想完全不清楚那座岛的情况，所以没办法做估测。

    前者侧头看了他一眼，“有卫星电话咩？”

    “有。”

    “那你用卫星电话联系我好啦，反正也不是很远，这是我的号码。”

    老板叼起一根奇怪的目光，有点像炽焰咆哮虎特别喜欢啃的木天蓼。

    见李想一直盯着看，这个小青年不由得问道：“来一根？清凉补脑白木杆，很上头的噢。”

    “……来一根。”

    他点了点头。

    老板顿时惊了，一边从前台掏木棍，一边道：“我还以为你不会要的呢。”

    “因为很像我家猫吃的，所以打算试一试。”李想非常诚实地回应。

    两人往门外走。

    不多时，老板在一艘戽斗尖梭外貌的快艇停下了脚步，这玩意儿后方的巨大螺旋桨就像能触发“悠游自如”特性一样。

    “我看你有眼缘，特别福利让你坐一坐我的爱艇。告诉你我这条快艇是海洋村最快的！每年的大赛我都是头名！不过先说好，我只负责把你送到地方，别的我不管啊。”

    老板在发船前道：“到了以后我就撤，在远一点的位置等你，一个小时不回来我就先走了，不会陪你上岛的。”

    李想点点头。

    上船。

    快艇出航。

    老板兴奋地驾驶着“戽斗尖梭”出海，一副能够合理飚艇的激动表情，而这艘船外表虽然那么滑稽，开起来却意外地快。

    螺旋桨似的尾鳍并不能旋转，但似乎具备某种他不了解的科技，像氮气一样能大幅度提升快艇的速度。

    以至于椰蛋树岛这个地方老板“呀呼”一声就快到了。

    “看到那绿油油的一片了吗？那里就是你要去的地方了！”老板指着一座碧海蓝天下，被茂盛植物所覆盖的小型岛屿。

    仅以李想所处的视角目测，椰蛋树岛的面积比预想中的要大太多了，明明游戏里只是个几脚就能走完的岛屿。

    寻找太阳之笛一下子就变得有些困难起来了。

    他眯了眯眼，拿出望远镜。

    “好多椰子树、不对，都是椰蛋树！？”

    “早就跟你说了这些海外的岛屿都是野生宝可梦的乐园，有几只椰蛋树不是很正常！”

    老板哈哈笑道。

    “这可不是几只……”

    李想放下望远镜，海岛边沙滩上那一排排的，几乎都是阿罗拉椰蛋树在晒太阳，少说也有上百只。和真的椰子树混合在一起，假如不仔细看根本分不清真假。

    难怪这种地方会在地图上变黑，正常人哪里敢来，吓都吓死了。

    他摇了摇头。

    老板驾驶着快艇，绕过了阿罗拉椰蛋树晒太阳的正面，“从礁石区上岸吧，现在这个时间段礁石区没有多少日照，阿罗拉椰蛋树也不乐意来。”

    礁石区。

    也就是杂草丛生的乱石滩，几乎看不到宝可梦出没，确实是个不错的登陆点。

    “有事call我电话，记住啊！”

    老板对着踩在坚盾剑怪身上的李想挥手。

    后者摆摆手以示回应，随即消失在乱石滩前方的树丛中，不见踪影。

    “希望这家伙别惹毛它们吧，话说这种岛有什么好来的，进行秘密特训吗？”

    老板畅想了一下自己在网络上听到的训练办法，像什么把自己投身于危险之中，追求极限的突破。

    想到一半，老板自嘲般摇了摇头，“哈，我真是想多了。”

    ……

    椰蛋树岛内。

    李想确认老板看不到自己后，果断放出了甲贺忍蛙和路卡利欧，让前者带着自己隐匿身形，后者使用波导勘测附近的地形。

    这里的蛋蛋和阿罗拉椰蛋树实在太多，万一被发现就完蛋了。

    到了那个时候，要么上演一场火烧海岛的大戏，要么被这些家伙毫不留情地赶走，地盘意识强大的宝可梦会排除所有异己。

    “全指望你了。”

    他将希望放在了路卡利欧身上。

    狗子点点头，日轮祭坛地下吃的瘪它还记着呢，这次就是将面子取回的最好时机。

    波导化作浪潮向四面八方扩散出去，宛若雷达一般扫描着一切。

    在此期间，他们这个“三人”一组是一直前进的，从未停下过脚步。

    而这里虽然在游戏中被称为椰蛋树岛，实际上还栖息着不少的其他的野生宝可梦，譬如悬崖上的大嘴鸥和长翅鸥，丛林里的凯罗斯和热带龙，甚至于某个泥坑中还有东海模样的海兔兽，及龙系准神黏美儿。

    它们与蛋蛋、阿罗拉椰蛋树一起和平地生活着，不受到人类的打搅。

    “群岛地区真是个物种丰富的地方。”

    李想看着这些野生宝可梦，不由得发出感慨。

    假如他是一名传统训练家应该会很喜欢这种地方。可惜学院训练家的宝可梦在精不在多，他目前也没太多盈余时间去培育新的宝可梦了。

    共鸣这个课题过去一年了，还没得到多少进展。

    实在没什么时间留给新的成员。

    如此。

    从乱石滩一直搜寻到丛林的深处，他们最终短暂停留在了一片高坡之上。

    这里别说遗迹了，连人的活动痕迹都没有。

    李想翻看了一下地图，绞尽脑汁地搜索着记忆，最终依稀回忆起来游戏里祭坛的位置似乎位于岛屿的北部，也就是“阿罗拉椰蛋树”的树冠部分。

    “去那里吧。”

    他果断带着宝可梦们向目标地点前进。

    然而就像往他脸上扇巴掌一样，在前往岛屿北部的途中，路卡利欧发现了端倪——

    人类活动的痕迹。

    “新鲜的脚印，甚至没超过两个小时，这里居然还有别的人在？”

    李想露出了惊讶的表情，能像他一样在这座岛上活动的必然有所倚仗，就是不知道对方靠的是什么。

    而且既然这里有人，那么找到遗迹和遗迹上太阳之笛的概率无疑会小很多。

    ……不管了。

    先去了再说吧。

    他对路卡利欧使了个眼色，让其注意一下那个人的所在。

    结果没往前走多久，路卡利欧便转头低叫了一声，带着李想和甲贺忍蛙爬到一个大树上。

    不远处。

    一片泥潭里，一个看不清面容满身泥泞的家伙正与黏美龙、重泥挽马及绿色海兔兽旁若无人地嬉戏着，哈哈大笑的声音传了好远。周围也明明路过了不少蛋蛋和阿罗拉椰蛋树，却完全不搭理他们。

    什么情况？

    李想屏住了呼吸，没有贸然靠近。

    黏美龙的触角强韧而敏感，在未能第二阶段眼珠退化之时，能够像高性能雷达一样取代耳朵和鼻子，进化后重获导致敏感度降低。

    但依旧具有不低的索敌能力。

    甲贺忍蛙肯定不会被发现，可他和路卡利欧没那个本事，百分百会被瞧见。

    “留个眼，别打草惊蛇。”

    他低声说着。

    “叩噶。”

    阿呱点了点头，悄无声息地制造了一个用来观察的替身。

    两只宝可梦一名人类悄悄退走。

    泥潭中。

    正往身上涂泥巴的黏美龙愣了一下，看向李想它们离开的方位，歪了歪头。

    “呜？”

    “怎么了？”泥巴人影好奇地问道。

    “呜！”

    黏美龙心想应该只是路过的宝可梦，便对训练家摇了摇头，表示什么事情都没有。

    “没事就好。”

    泥巴人影嘿嘿笑着，又跑到旁边的一池子清水里洗干净自己，露出蓬松而浓密的黑色长发，“泥巴浴就到这里为止吧，为了早一点完成爷爷留下的大试炼，我们必须得努力才行呢！”

    “呜！”“嘶！”“噗噜噜~”

    三只宝可梦纷纷应和，跑到清水池子里洗掉身上的泥水。

    原本清澈的池子顿时变得一片昏黄。

    “不要这么激动啊！哈哈哈哈！”

    人影哈哈大笑着，目光望向岛屿的北部，稚嫩的目光无比坚定。

    半小时后。

    岛屿的树冠部位。

    经过路卡利欧的辛勤搜索，来到这里的李想非常顺利地在某个山崖上，发现了目标——一座造型颇有些古怪的，被藤蔓和绿植覆盖的拱门。

    拱门中间有一张嘴巴似的平台，原本好像盛放着什么东西，如今却空无一物。

    “白跑一趟啊。”

    他叹了口气，虽然一开始就有心理准备了，但发现真是这样，难免有些失落——

    嗯？

    鞋底有些奇特的触感和一抹象牙白吸引了他的注意。

    李想赶忙俯下身，将地上的杂草和枯藤全部剥开，把不知为何掉落在地下的一把象牙白与橙红结合的竖笛给捡了起来。

    尽管看上去又旧又脏，里面还被各种杂物堵住。可仔细辨别后，这的的确确是记忆中的那枚太阳之笛没有毛病。

    居然真在这里！

    而且还掉到地下被风吹雨淋后掩埋住了！

    “到手了……”

    明明刚才还是惋惜找不到太阳之笛，可等真正入手，李想难免有种不真切的感觉。

    如此轻易的……到手了？和Z手环未免差太多，产生相当鲜明的对比……

