    第五百三十二章陈氏祠堂陈寿白

    燕云天，被很多人簇拥着，宛若众星捧月，而他的气质，也与之前周豹所见完全不同，以前的燕云天，修炼的是帝王之道，气势也算是十分的惊人，即使是站在那里，也不怒而威，让他望而生畏，但那是对普通人而言，对普通的修炼者而言，在周豹的眼中，其实也不算什么

    但是今天，燕云天却是明显不同，甚至在一开始，还给了周豹极大的冲击

    今天，他并没有穿明黄色的龙袍，而是一身玄色大氅，这玄色的大氅显然也是一件法器，透着一股子庄严无比的气势，当然了，最吸引周豹注意的还是今天燕云天头上戴着的那尊冕冠，这尊冕冠，前后各有12旒，以不知名的材质为体，深沉幽远，上面是与他的大氅一般的颜色，玄色，下面则是不常见的纁色，周豹知道，上面的玄色，是以象征天，下面的纁色是象征着地，整块冕板前圆后方，也是天地的象征前后各悬着的12旒，每旒贯12块五彩玉钻，按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各1寸，每旒长12寸

    山河平天冠

    看到他头上戴着的这尊冕冠，周豹一下子认了出来，大晋朝燕家，有两件纯阳法器，一件便是周豹夺过来送给李绣的那尊宝塔，另外一尊，便是这山河平天冠，用以镇压整个燕家皇族的气运

    虽然周豹现在身上连至尊仙器都有了，但是见到这平天冠，也不禁微微吸了一口凉气，不谈威力，光是这山河平天冠中释放出来的气运紫光，便将整个西京城牢牢的镇住，就凭这一点，便不输这世上任何纯阳法器

    而在燕云天的周围，这个时候也站了十几名周豹所不熟悉的人，燕家皇族的人竟然一个也没有

    “你就是云州周豹，果然名不虚传，好强的实力啊”这个时候，站在燕云天身旁的一名中年男子看着周豹，缓缓的说道，这名男子，其貌不扬，身材也不是很高，如果以周豹前世的标准来看，也不过是恰恰够到一米七的坎，但就是这样的一个人，却给周豹一咱危险的感觉

    是他的实力很强吗？

    也不是，这个中年男子不过是九品的实力，但是他身上散出来的气息却是太强大了，仿佛是一座山，一片大海，坚若磐石，无可憾动

    “这个人的意志实在是太坚强了，如果能够突破通玄秘境，达到真仙境的话，恐怕能够一举渡过六七次天劫，成为天君级别的人物”周豹现在的灵觉十分的敏锐，只一眼，便看出来，面前这个中年人拥有着常人难以想像的意志力，心灵的坚韧无比，比自己要强上许多，正是因为他拥有这种坚强的心灵力量，所以才会让周豹在刚才感觉到压力

    不过，再强大的心灵，在绝对的实力面前，也无法支撑多久，听到这男子的声音，周豹微微一笑，“不是我的实力强，而是你的这个手下实力太弱了，你们是什么人，可不要告诉我你们是这皇城里的家伙，我以前来过皇城，没有感觉到你们的气息”

    “在下陈寿白，灵霄殿陈氏宗祠的三执事，此次来你们中土域大晋朝，目的就是为了接大晋朝的燕云天大帝参加人皇大典”陈寿白还是用那种缓慢而坚定的语气说道

    “陈氏祠堂？”饶是周豹也知道灵霄殿内拥有很多的势力，家族，各种势力盘根交错，但是听到陈氏祠堂四个字时，周豹仍然忍不住觉得一阵的诡异，祠堂？难道这些人都住在祠堂里不成？

    “周豹，陈氏祠堂是灵霄殿中，专门人皇大典的地方，人皇大典的各种规矩，各种流程都是他陈氏祠堂负责的，寿白先生是这一次负责接引我去蓬莱域参与人皇大典的，这些都是寿白先生的学生”燕云天指着周围的一群人说道

    寿白先生

    这个称呼有点意思，周豹再想一想，感觉到这个陈寿白不像是一个高手，强者，倒像是一个饱读诗书的大儒一般，而他的那些学生，虽然个个都有不错的身手，实力，但是站在他的面前，都仿佛矮了他一头，一个个表露出虚心受教的模样

    “这个灵霄殿倒是会搞名堂，陈氏祠堂的作用倒像是朝廷中的礼部，或许没有太大的威权，实力，但是却不能缺少，也没有人敢看，因为礼部管的事情有很多都是不能出差错的，即使是出一个差错，都是要人头落地的，你说一个将军，在战场上吃了败仗，还有机会戴罪立功，如果后台强硬的话，有过硬的关系，各种人情牵连之下，兵部甚至都不会责罚，但是万一在皇帝大寿的时候，或者是哪个太后死掉的时候，你搞出一点差错来，弄出一丁点的不敬来，就算是有再深的关系，再硬的后台，也是要人头落地的，搞不好还要牵连九族

    所以，说到底，这是一个十分麻烦的存在

    “原来是寿白先生”周豹微微一笑，拱了拱手，看了一眼刚才被自己弹飞出去，现在已经被救醒的那个家伙，道，“他是你的学生？”

    “不错，元初是我的学生”陈寿白点点头，并没有因为自己的学生被周豹弄伤而显出什么不开心的模样

    “我知道你的实力高强，所以无所顾忌，这堂堂的西京皇城，乃是大晋朝的权威之地，你就这样随便的穿梭空间，实在是于礼不合”

    “我是个粗人，野惯了”周豹淡淡一笑道

    “以前倒是无所谓，但是一旦陛下成为人皇候选，你便不能如此无礼了，人皇候选，乃是天命所归之人，便是仙人也要受其辖制，归其统属，你既是大晋朝的子民，又是陛下的女婿，理当以身做则，为天下做一下榜样”陈寿白毫不客气的道，语气凌厉，仿佛是在教训自己的弟子

    “我怎么做，还轮不到你来指手划脚”周豹神色顿时也沉了下来，“如果你真的看不惯的话，大可以来教训我，如果你有那个本事的话”

    “你好大的胆子”站在陈寿白下一人听了周豹的话，眉头一挑，便站了出来，“那我就来教训教训你”

    “元龙，住口”没有等到周豹回应，陈寿白便瞪了那人一眼，将他的话打断了，然后朝着周豹笑道，“弟子无礼，倒是让阁下见笑了，不过，在下所言，也都是为了阁下着想，人皇候选的权威是不容任何挑衅的”

    周豹目光一寒，死死的盯着陈寿白，幽幽的道，“阁下似乎是搞错了，我可没有挑衅人皇候选的意思，现在连人皇候选都没有选出来呢，我挑衅个屁，就算这人皇候选选出来了，也一定是我这个岳父大人，他是我的岳父，我也没有向他挑衅的道理，岳父大人，您说是？”

    “不错，不错”以燕云天的精明，又如何听不出这个陈寿白包藏祸心的话呢，不过有那么一句话，叫做人在屋檐下，不得不低头，现在他就在陈寿白的屋檐之下，人皇候选，陈氏祠堂的言权并不大，但是如果真的得罪了这个陈氏祠堂的家伙，他们想要把你踢出局却是极为容易的事情，所以燕云天也不得不对这个陈寿白忌惮几分

    “哈哈哈哈，好，难得阁下有如此的信心，看来，有你相助，陛下成就人皇之位的机会将会大出不少啊”听到两人的对话，陈寿白知道自己的机心被两人看破，不过他却显得无所谓，只是哈哈一笑，便将这件事情揭过，道，“陛下，事不宜迟啊，既然你要等的人来了，那么，现在便上路，反正你该交待的也都交待了”陈寿白淡淡的道，只是他的语气之中，却带着一股浓浓的不可置疑的气息

    对此，燕云天并没有什么异议，点头道，“也好，周豹，你看呢？”

    “好啊，反正你这皇城里面也没有什么值得我看的东西”周豹微微一笑，目光扫了一眼他头顶上的山河平天冠，“只是，你带着这个东西去，不觉得太过招摇了吗？”

    “这倒无所谓，人皇候选，比的就是气势，若是一开始的时候就弱了气势的话，再想扳回来就难了，这种事情，你没有经历过，不过一去，你就会明白了，人皇候选之位，竞争激烈无比，能够有资格去争的，都是庞大帝国的皇帝，做出了极大事业的帝皇，每一个人都修炼帝皇之道，甚至还有人突破了九品，晋入了通玄秘境，没有足够的实力，去争这人皇之位只能是自取其辱”陈寿白看了周豹一眼说道，语含深意，“而且，人皇大典也不是争强斗狠的地方，人皇候选必须是德才兼备之士，光凭力量，是做不了人皇的”

    “这陈寿白是站在我们这一边的，他们陈氏祠堂在灵霄殿中的地位特殊，规矩也十分的古怪，这一次，由他来接引我，就代表他站在我这一边，如果我能够获得人皇候选的位子，他也能够得到巨大的利益，不过很明显，他并不看好我”就在周豹对这个陈寿白感觉到好奇的时候，从燕云天的身上传来一股意念波动

    “原来是个被赶鸭子上架的倒霉蛋”周豹从感觉到燕云天的意念，不禁笑了起来

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">