    雷远的宅院一直闲置着。他只知道边上就是赵云的宅邸，而巷道两旁，大抵都是成都城里高官显爵。按照常理，雷远既然来了成都，也要拜访左邻右舍，以示邻里的亲密之谊。但在汉中王府军议以后，雷远估计这些大员们都要外松内紧，忙的够呛，所以尚未起意拜访。

    却不曾想撞见了彭羕，原来他也是住在这附近的？

    “原来我与治中乃是近邻？幸甚，幸甚。”雷远笑道。

    彭羕从车上下来，看看巷道左右，然后道：“不瞒续之将军，我不住在这里，只是经过罢了。一个时辰前，关中有新的消息传到，汉中王立即召集会议。会后我领命往少城的蜀郡郡府去了一趟，这才折返回来。”

    雷远眼皮一跳。

    彭羕看似不经意地一句话，透露了许多信息。

    一者，关中方向有新消息来，似乎不是坏消息。

    二者，汉中王再度召集军议，种种布置已经涉及到郡府层面。

    三者，雷远自己就在汉中王府待了一日，竟然没有人通知雷远。在彭羕开言之前，他什么都不知道。看来，汉中王觉得这消息与雷远没什么关系。

    当代客观条件有限，信息传递不畅乃是常态，而许多军政大事的成败，又与信息掌握程度紧密相关。所以雷远哪怕身在交州，但也不惜代价地通过控制下的商队，将情报网络渗透到荆襄，非如此，则难免受制于人。

    偏偏身在成都的时候，雷远的消息渠道付之阙如，明明耳聪目明，却仿佛耳聋眼瞎。

    通常为人下属者，并不会有这样的感受。消息闭塞有什么关系，万事遵照上司的吩咐去办就行了。但像雷远这样，长期独当一面，自家对自家权势地位负责之人，却实在难以容忍。尤其如现在这般，明明有大事，却硬生生将自己排除在外的情形！

    中枢何以待我如此？

    是汉中王的意思？还是诸葛亮的意思？

    彭羕这么刻意在我家门前偶遇言说，又是什么意思？

    这数年来，汉中王的政权扩张顺利，可麾下文武众臣，却似乎不如当年在公安城里那般亲密无间。当日庐江雷氏就算与玄德公剑拔弩张，也有人坦诚相待，直言不讳……哪像此刻？我这左将军在成都，又不是当年的左将军在许都，何至于如此刻意区别相待？

    雷远心中有些不悦。

    他不动声色地瞧了彭羕一眼，却不顺着彭羕的话风展开，而是岔开话题，徐徐道：“俗话说，能者多劳。治中往来忙碌，可见才高，可见深得汉中王的信重了。”

    “不敢，不敢。”彭羕摆手道：“我不过是个刀笔吏，怎敢在左将军面前自恃才高？这个……其实……”

    “其实什么？”

    彭羕眼神飘忽地往左右看看：“续之将军，不请我府上小坐么？”

    雷远哈哈一笑。

    虽不知彭羕究竟何意，但雷远并不觉得自己有什么需要忌讳的，当下探手虚引：“固所愿也。治中，请。”

    两人入得厅堂里，宾主落座。

    雷远遣人奉上茶汤：“治中适才的言语中，似乎有未尽之意。”

    “有三件事情，我思前想后，还是应该告知续之将军。”

    “但请说来。”

    “第一件事，一个时辰前，汉中传来军报。军师将军庞统与镇远将军魏延所部，经子午谷，往长安方向去了。右将军张飞则领兵出箕谷，攻向郿县以为形援。”

    “什么？”雷远大惊：“子午谷？那岂不是……”

    他把“作死”两个字憋回肚子里，皱眉沉思半晌，道：“太险！这是何必？”

    子午谷是连接关中和汉中的重要通道。此前张鲁降曹的时候，曾经派遣人手修缮子午谷沿线栈道，接应了徐晃所部数千人越过关中直抵汉中，并一度攻入巴西，威胁玄德公对益州的图谋。

    但这条通道毕竟险要，沿途深山栈道的承载能力又很有限。徐晃经子午谷进入汉中，结果因为兵力不足，遭到了雷远的迎头痛击。如今庞统和魏延两人经子午谷北上，他们能动用多少人？由子午谷向长安，沿途并非坦途，多有关隘戍城，他们又哪来的把握？

    雷远又恍惚记得，在他前世所熟悉的历史上，魏延曾经提出过这样的谋略，结果被诸葛亮否决……原来这竟不是魏延的原创？

    “庞军师这么做，自然有庞军师的理由。据汉中报来的消息，关中十分空虚，而马超已经从汉阳郡出发，进入安定郡，随时能够通过泾水威逼长安……庞军师实在不能等。另外，翼德将军领兵往箕谷，随时可以作为后继的掩护。”

    雷远凝神思忖，一时不答。

    彭羕继续道：“第二件事，因为汉中军已经出动，大王也将克日前往汉中，调集诸军随时北上。另外，也遣使向荆州方向传信，请关将军做好动兵的准备。”

    雷远紧皱眉头，起身在堂上转了两圈。

    “这是要让关将军北上襄樊，声援大王在关中的行动？大王觉得，眼下已经到了与曹氏决战的时机么？”

    “大王以为，若曹操果然重病不虞，那这就是千载难逢的良机。庞军师确实急了些，但总得试一试。”

    雷远沉吟片刻，决然道：“永年，多谢你来告知。既然现下局势丕变，我恐怕有意料之外的情况发生……我当求见大王，请求回返交州！有些事，非得我在场，才能应对得了！”

    顿了顿，他向彭羕歉意地笑了笑：“军议没有让我参加，永年却专门把军情通报予我。这其中，可有什么缘故？我若求见大王，陈说此事，会不会使治中为难？”

    “我要与续之将军说的第三件事，便与此相关。”彭羕躬身道：“将军不必急着去见大王，不妨听我说完。”

    “哦？永年请说。”

    “这场军议没有让续之将军参加，便是出于我的提议。另外，我还在军议向大王正式建议，且留续之将军在成都，暂时不必劳烦足下数千里迢迢往返。”彭羕沉声道：“大王已经同意了。”

    什么？

    雷远面色陡变，按着腰间长剑的手猛然间发力，五指紧紧地握住剑柄，以至于指节攥得发白。

    他凝视着彭羕，徐徐问道：“治中，这是何意？”

