    李窈窕心里一紧，她连忙跑到一颗大植物下面躲藏。

    那些飞兽落地后开始说气话来。

    “我们的粮食不见了。”

    “是谁偷走了？”

    “会不会是刚才那个蝼蚁？”

    “不可能，她那么小怎么拿这么多粮食？”

    “我们吃不饱怎么办？”

    “先吃，吃完去抓野兽吃。”

    “好吧。”

    这些家伙说完就开始吃剩余的麦子，吃完之后又吃了一些绿色植物，包括她吃过的那个植物。

    飞兽们离开这里，李窈窕往回走，毕竟跟老鹰约定过了，时间到了老鹰看不见她该怎么办。

    回到原地，等来老鹰，她问道：“有一些长的很丑的飞兽，你知道那些是什么吗？”

    “哦，那些是獠牙兽，它们只爱喝血，专门喜欢偷崽子，我们都恨它们。”

    李窈窕继续问：“山上有一片麦子，是野生的还是有人来专门种植？”

    “山上就是它们的领地，东西都是野生的，我们能飞的还好，偶尔能去偷点吃的。

    像白狼它们就不行了，上不来也吃不到。”

    李窈窕摸摸下巴：“带我回去吧。”

    然而他们回到白狼的巢穴却看见满地鲜血，还有不少白狼的尸体。

    耀的身躯巨大，一眼就能看出来，他的腹部被掏了一个大洞，奄奄一息。

    李窈窕连忙拿出一瓶灵泉水给它灌了下去，然后将它的内脏塞回去顺好用针线缝上再糊了一层膏药。

    这野兽的恢复力就是好，不到一个时辰就能站起来了。

    耀说道：“谢谢你，母人类。”

    李窈窕：“……”谢谢我就不用了，能不叫母人类吗？

    “发生了什么事？”

    “獠牙兽找到了那些鱼，我们打了一架。”

    李窈窕环视一圈，没有獠牙兽的尸体，她皱眉说道：“你们连一只獠牙兽都没杀死？”

    “杀死了很多，它们死后就会消失。”

    “哦。”李窈窕有些郁闷：“那些鱼就给它们好了，干嘛拼命呢？”

    “不行，我们必须信守承诺。”

    李窈窕无奈，狼是重承诺重情义的。

    其余的白狼只要有口气的都被李窈窕救回来了，死去的她是没办法，只能帮忙埋了。

    回到山洞，那母狼毫无生气的躺在干草上。

    李窈窕心里一惊，不会是死了吧，她还有宝宝没生出来呢。

    耀仰天嚎了一嗓子，眼中涌现大颗的眼泪。

    李窈窕咬了咬唇，摸摸母狼，身上还有热乎气儿，应该是看见耀平安才咽下最后一口气的。

    她拍拍头，为什么没早点进来呢，后悔就像无数的蚂蚁啃食她的心。

    一人一狼无声的哭着，猛的她想起自己还有还魂草精露，那还是她偷偷去换回来的，上次的都用光了。

    她拿出一瓶掰开母狼的嘴就灌了进去，怕不够还灌了一瓶灵泉水。

    耀静静的看着，它心里并不抱希望。

    然而一盏茶时间后母狼的肚子动了，李窈窕眨巴一下眼睛连忙检查母狼的眼睛。

    它的眼珠微不可查的动了动，还有希望。

    又是一瓶灵泉水灌进去，母狼终于开始呼吸。

    同时一条小狼从它肚子里爬了出来，出来一只，其他的就顺畅了很多。

    一共九只狼崽，全都雪白雪白的，哼哼唧唧要吃奶。

    母狼刚恢复生命力，暂时没有奶水，李窈窕拿出存在戒指里做点心的牛奶先给他们喝。

    怕喝坏肚子还给滴了些灵泉水。

    耀不停的舔着母狼，目光看向那一堆汤圆的时候竟有些嫌弃。

    李窈窕有些羡慕，如果自己以后能遇到白狼这样的男人多好。

    处理好母狼的身体，李窈窕总算松口气，不过还得伺候那些滚了一身牛奶的小狼崽子。

    她拿出棉布一个个把狼崽子擦干净放在母狼身边，自己这个保姆当的还行吧。

    接下来几天她就过上了婴儿般的生活，睡两个小时醒一次，喂狼崽子……

    幸好第三天母狼有奶了，李窈窕跟耀打了一声招呼就足足睡了两天才恢复精神。

    一只半大的狼跑进山洞说道：“大姐，你那边的人类被獠牙兽袭击了，死了好几个人。”

    李窈窕的心一下提了起来：“我要回去。”

    耀蹲下身子，示意她上去，现在李窈窕在众狼心里可是不一般的存在。

    狼王跑的就是快，回到部落就看见那里一片狼藉，还有哭声传来。

    李窈窕示意狼王先回去，狼王吐出一颗带血的牙齿。

    “找我的时候就握紧它呼唤我。”

    “好，我知道了。”

    耀点点头就离开了。

    李窈窕回到部落，那老者浑身是伤但还有一口气，她无奈的继续救治伤员。

    真是好烦，那些獠牙兽到处搞袭击。

    老者缓过气来说道：“天神使者，多谢你。”

    李窈窕摇头：“你们这样下去也不行，都不如找个山洞住进去。”

    “山洞被强大的部落掌控着，我们这样弱小的部落只能在野外生活。”

    “你们也可以挖地洞生活。”李窈窕出主意。

    老者茫然的看着她：“没有阳光的地方是无法存活的。”

    李窈窕想到他们不会弄烟道，在地洞里点火会闷死他们。

    她想了一下说道：“我有办法让你们在地洞里生活的很好，你们愿意吗？”

    老者点头：“愿意，只要能避开獠牙兽的袭击我们就有发展壮大的希望。”

    李窈窕嘴角一抽，这是要努力造人了吗？

    “今天好好休息，明日就开始挖，早点解决居住问题吧。”

    老者点头，但他的肚子传出咕噜噜的声音。

    李窈窕拿出麦粒招呼那些没受伤的人开始扒皮，然后用石头捣碎，磨成粉。

    馒头是没办法了，毕竟这个温度没办法发面。

    不过面饼还是可以的，用石板来烤面饼，虽然硬了点，但可以吃饱。

    她又拿出一些巴掌大的鱼来炖鱼汤，吃着饼，喝着热汤也很美。

    第二日要开挖的时候李窈窕想起一件事：“对了，春天来了雪就会融化吧？”

    老者点头：“是的，到时候这里就会变成河。”

    “……”幸好还没开始挖，不然没住几天就被水淹了。

    “有没有平地？不会被水淹了的。”

