    第11章做仆人都做的这么霸气

    房门被人轻轻推开，凌七七身体僵了一下，随后，拽过枕头砸了过去。

    “谁准你进来的，滚出去。”

    墨司爵精准无误的接住枕头，关上门走了进去，对她的话置之不理、充耳不闻。

    他将枕头放在床上，端正的坐在了床边的沙发上，矮小的沙发被他坐出了龙椅的气势，令人移不开眼睛。

    凌七七抓起手边的枕头，再度气呼呼的砸向他，“让你滚出去，没听到是不是？”

    她心情不好，需要冷静，可偏偏这家伙却入侵了她的领地，这令她非常暴躁。

    墨司爵再次接住枕头，动作干脆又漂亮。

    他将枕头放在腿边，依旧不出声，好看的唇轻轻抿着。

    如果不是认识他的话，说不定要以为这是个哑巴，凌七七气的想捶他。

    “不滚是吧，那就过来给我上药。”

    凌七七从光脑空间内取出一支软管药膏，丢给墨司爵，墨司爵接住，起身走了过去。

    他认真的看了会儿药膏，随后，动作生疏的拆封，一看就是第一次做这种事。

    “直接用手涂抹吗？”

    到了上药的环节，他抬起眼皮迟疑的看向她。

    凌七七：“……”

    “不是吧，你连上药都不会？”

    她有些诧异，还有些嫌弃，是真的没想到，这么大个人，竟然不会上药……

    “算了算了，不用你上了，我看你还是快些哪凉快哪儿呆着去……”

    她伸手去抢药膏，胳膊却被按住。

    “你干嘛，放开我。”

    起不了身，她抬起头，愤怒的瞪着他。

    “我会。”

    墨司爵将药膏挤在手指上，低沉的声音清冷孤傲，随后，朝着她脸上抹去。

    他有些不知轻重，凌七七还来及反应，微肿的脸颊便传来一阵刺痛，疼的她倒吸一口凉气，五官紧紧皱了起来。

    他难得的怔愣了一下，黑眸有些无辜的看着她。

    凌七七又气又怒，反手一巴掌朝着他抽去，却被他轻易抓住。

    “放开。”

    她用力挣了挣手腕，完全挣不脱，顿时更气了。

    男人喉咙动了动，清贵的嗓音淡淡说道，“我只答应做你的仆人，可没答应还要挨打。”

    凌七七：“……”

    她怒道，“仆人惹怒了主人，不就要挨打吗？怎么你就特殊了？”

    男人神色不变，“别的仆人怎样我不知道，但我不会挨打。”

    凌七七：“……”

    不愧是恶霸，做仆人都做的这么霸气！

    第二天。

    凌老一大早就找来了，看到凌七七脸上的掌印时愣了一下。

    “怎么回事？你爸爸打你了？”

    “问这个干嘛，”凌七七看了他一眼，撇着唇道，“你又不会帮我出气。”

    凌老哼了一声，说道，“我看你啊，多半又是说了什么不该说的话惹他发怒了吧？凌七七，那毕竟是你爸爸，更是帝国的首席执政官，你对他尊敬一点，还有，你这牙尖嘴利的毛病，真的该改改了。”

    “那是唐燕婉的爸爸，不是我的。”

    凌七七捂住耳朵，一点都不想听。

    她承认她嘴巴坏，但是，她说哪句不是真的？

    凌业安不配她尊敬！

    “爷爷，放我走，我不要住在这里，我要回凌公馆。”

    这里，不是她的家。

    “不行，”凌老毫不留情的拒绝，“你上次把思思作弄的那么惨，她既然哭着来找我告状了，那我不能不管，你要么跟她道个歉和解，要么就在这里被关着，你自己选吧。”

    凌七七顿时火冒三丈，她真是服了这个是非不分的老糊涂。

    “两个小女孩儿的矛盾你都掺和，也不嫌跌份儿啊？还有，你就算要掺和，但是不要这么偏心行不行？你难道没看到你的心偏到天上去了吗？你良心就不会痛吗？”

    凌老无动于衷。

    他要是有良心，就不会偏心这么多年了。

    片刻后，他叹息一声，道，“七七，把神翼给思思，爷爷会补偿你的。”

    凌七七脸色立刻沉了下去，所有的耐心磨灭。

    “墨司爵。”

    她忽然大喊一声，房门被人推开，黑衣黑裤的男人走了进来，面容深邃，五官精致，俊美到令人不敢直视。

    他看向凌七七，身躯修长笔挺，散发着一种莫名的气势。

    看到他，凌老愣了愣，立刻变得拘谨局促起来。

    “把这个老头子给我赶出去。”

    凌七七眸中燃着火，声音冰冷如雪。

    凌老傻眼，随即也气得不轻，“凌七七，你真是放肆。”

    凌七七哼了一声，转过身去闭上眼睛，完全不想理他。

    “出去。”

    墨司爵看向凌老，声音幽冷孤傲。

    凌老所有的怒气立刻消散，变得恭恭敬敬的，他向墨司爵点了点头后离开了。

    见状，凌七七诧异极了，再次开始怀疑墨司爵的身份。

    这家伙究竟是什么人？

    为什么能让老头子如此温顺？

    身为第一军区大元帅，老头子什么时候这么好说话了？

    ‘滴……’

    光脑收到了消息，凌七七点开，看到是老头子发来的。

    “你真是好大的胆子，还真敢把他当仆人使唤，你知道他是谁吗？”

    凌七七立刻回了一条，“他是谁？很了不起吗？”

    “哼，真是不知所谓，我警告你凌七七，以后不许使唤他把他当做仆人，要把他供起来，知道了没？”

    老头子到底没告诉她墨司爵的身份，只是敲打警告了一番，这让凌七七意识到，也许，他的真实身份，比她想象中的还要厉害。

    可是那又怎么样呢？

    反正她都已经使唤了，后悔也来不及了，还不如继续使唤下去。

    等等……

    凌七七忽然意识到了一个很重要的问题，他为什么会愿意给她做仆人？

    连老头子都如此讳莫如深，连身份都不敢说出口，真的会没有三十万还她？

    还有，他又为什么会落到被三个警察围殴的地步？

    一切都充满了疑团，凌七七想不明白，但是她却明白了一件事。

    那就是，老头子似乎害怕墨司爵。

    或者说，不是害怕，而是无法违背他。

    这样说来，她手中岂不是捏着一张王炸底牌？

    凌七七关上光脑，唇角勾起笑，再次看向死对头时，只觉得他前所未有的顺眼。

    (本章完)

