    叶茂盛一脸不屑，说道：“那是他们，一帮目光短浅的庸俗份子，何必跟他们一般见识？至于书店的生意……人家本来就没想靠这个赚钱，你怕什么？”

    “我不是怕它开不下去嘛，好不容易有那么一个好地方。”周家又住得近，周宇生完全可以预见，若是这家书店的名声能起来，明天租住在附近的书生肯定会多起来。

    一个，这个书店书量极大，又可以免费看，实在是方便了不少囊中羞涩之辈；二个，冬天天气冷，若是能够在这里蹭碳火，大家也可以好受些。

    至于他家的地理优势也就体现出来了，说不定明年就能多租几间屋子出去，到时候他两位兄长就不用那么辛苦了。

    “这到是……”叶茂盛若有所思，“或许，我们可以帮忙想一个办法。”

    “什么办法？”

    “让这里生意好起来啊。”

    “你我又不会做生意，怎么让它好起来？”

    叶茂盛看了周宇生一眼，嫌弃他有些笨：“我们书院有那么多书生，总有人要买书吧？反正到别处也是买，不如来这里买好价格公道，书店又特别人道，不照顾它生意照顾谁？”

    周宇生懂了：“你是打算……”

    ……

    待另一个同窗赶到，三人商量了一下，立马写了一篇关于这个书店的文章出来，贴在了白山书院的墙上。

    十赞姚氏书院，一赞……

    通篇读下来，词澡不甚华丽，但句句切在实处，不仅介绍了这家书店的占地面积，藏书类型，甚至连里面的茅房都有夸奖。

    不少没有过那种茅房的，忍不住跑到姚氏书店去看了一个“热闹”。

    这一看，某些士绅公子惊讶了：“居然还能这样上茅房？！”

    顿时动了心思，想要在自己家装一个。

    时下，所谓的茅房分为两种，一种是“木桶”，有专门的下人负责洗刷，并用香物薰香，防止有异味。

    另一种一般是下人使用，就是挑一个僻静的地方挖了一个坑，架上木板，上面再搭上房子之类的，从而形成了一个简易版本的“茅房”。

    前一种还好，没什么异味，毕竟拉完就让下人收走洗刷掉了；可后一种，是隔一段时间再清洗，时间要长了，尤其是天热的时候，那味道就重了。

    下人为了防止自己身上沾了味道，薰着主子，都会尽量憋着不去，或者及时换洗衣物。

    士绅公子夸这种茅房好，到不是他体贴府中下人，而是他从来没见过这么方便、干净、整洁的茅房，感觉这玩艺儿要是弄得好了，他院里都能弄一个。

    有了这东西，他以后如厕还会这么麻烦吗？

    士绅公子娄清二话不说，找到了书店的店小二，询问茅房的事情。

    店小二：“……”

    ——人家都是来看书的，怎么你这位公子相貌堂堂，衣冠整齐，跑来打听人家茅房的事情？

    这种事情店小二做不了主，只能找来了管事。

    很快，顾清菱就听到有人汇报了这件事情，在微微愣了一下，猛然反应过来：她是不是有些太“局限”性了？

    一心只盯着她手里的那些方子，却不知道，除了那些方子，其实她脑袋里那些关于有关改善生活的“便利措施”，其实也是赚钱的好方子啊。

    顾清菱勾了唇角，心情极好，让人把姚大夫人请了过来，一番交待。

    最后，娄清见到的是姚家大夫人，对方告诉他，今年已经太晚了，而且天气太冷，不适合动工，明年姚家会推出一只专门修建新式茅房的“建筑队”，他可以提前预定。

    娄清惊喜，他本来就没抱什么希望，没想到对方本来就有这个打算，简直是太巧了，连连道谢。

    送走娄清，姚大夫人身边的丫鬟夏桃过来道了一句喜：“恭喜大夫人，贺喜大夫人，看来老太君十分信任大夫人，否则不会将这么重要的事情交给大夫人。等明年开了春，这新式建筑队建起来，到时候大夫人就可以等着收银子了。”

    姚大夫人瞪了她一眼：“你从哪里看出来我会收银子？这建筑队的影子都还没看着，人家也只是说想建，又不是付了钱，就要开工了，万一到时候人家后悔怎么办？”

    “怎么可能？他巴巴地找上门来，递上拜贴，本来就是想要求咱们帮他建一个新式茅房，要是没什么意外，怎么会反悔？不过……”大丫鬟夏桃疑惑地说道，“娄公子说的新式茅房，也不知道是什么样子，居然把他惊喜成那个样子。”

    “你没见过？”

    大丫鬟夏桃摇头：“姚氏书院那边是老太君自己后来找人改建的，奴婢只知道花了不少时间，请了不少人，但具体是什么样子……奴婢还真没去逛过。”

    姚大夫人决定，什么时候抽空去那边瞧瞧。

    晚间，她跟姚大爷提了这事。

    姚大爷先是一怔，但跟着也反应了过来，笑道：“没想到居然还有人瞧上了……不过，书院那边的新式茅房确实跟这边的不太一样，你明天要有时间，可以去看看，到时候你就知道了。”

    他一脸神秘，更是勾起了姚大夫人的好奇：“就算再不一样，也是下人如厕的地方，他一个士绅公子还能没见过世面，惊奇成那个样子？而且现在书店开张了，进进出出都是一群读书人，我一个女人，也不好意思往男人堆里扎……”

    “不仅书店里建的是新式茅房，后面的书院也是，你可以去书院看。我也是在那边读书才知道，一个如厕还能玩这么多花样，就是占地面积有点大，有点费地方。”

    ……

    费不费地方姚大夫人不知道，但听姚大爷这么一说，她更好奇了。

    第二天姚安馨去上学的时候，姚大夫人便跟着一起去了那边。

    “你也要去学院？娘，你去做什么？”当姚安馨听到姚大夫人要去的时候，还有些惊讶。

    她在那边读了那么久书，只有最初一开始的时候她娘去过，后来就再没去过，怎么现在她娘又突然要过去了？

    姚大夫人不好意思说自己去看新式茅房地，便找了一个借口：“这不是天冷了吗，我担心你在那边不适应，所以想过去看看。”

    “娘，有什么好不放心的，教室里和书房都放了碳火，下面的人也会提前将汤婆子准备好，一点都不冷，您啊，还是少操一点心，没事多休息休息。”姚安馨说的时候有注意到，她娘这段时间的气色好了很多，大概是老太君给的那些调养方子管用了吧。

