
“什么？”

听到连长的话，沈耘只想说一句MMP。

这区别对待也太明显了吧，自己来的时候，一个欢迎会搞成了惩罚会，三句话完事还搭上一个十公里越野。可是现在呢？居然要隆重地举行欢送会，送别即将离开军营的战友。

好吧，看在战友这这俩字上，我忍了。

沈耘按捺下心中的不快，看着连长，希望得到再一次的确认。

“没错，就是要开欢送会，还是整个团规模的那种。咱们营部决定，每个排都要上报节目。一个连至少要保留一个节目。”

连长说道这里，笑眯眯地看着沈耘：“你是大学生，点子多，咱们排为了以防万一，你们三排就多出一个。”

先前还觉得连长是个好人来着，这会儿看，合着这也是个狠角色。

沈耘哭丧着脸：“连长，我能问问，往常咱们三排，这种场合一般能出一个节目不？”

“一个？别扯了，一个都没有。就是看你是大学生，懂得多，所以才找你来特地说这个事情。”

得，又是这个理由。自己是学计算机的啊，不是学上天的。这玩意是当过大学生就能加派任务的么。

沈耘无奈了，只能点点头转身离开。

当走到三排训练的地方，沈耘忽然发现这些士兵有些不对劲。一个个眼睛直勾勾盯着自己，就像是看那些个明星一样。

“都注意了，今天上午的训练提前半小时考核，过后开个短会，有事情宣布。”

沈耘这么说，出奇地没人顶嘴，只是越发认真训练起来。

太阳一点点偏移过去，转眼间三排就在训练场上很多人怪异的眼神中结束了考核，带队往宿舍方向走去。操场上，指导员有些奇怪地推推连长：

“连长，你也不管管，三排怎么提前走了？”

“下课号响过没？”连长没头没脑地问这么一句，瞬间提醒了指导员。

一般下课号吹响就代表可以带队回去休息了，不过他们是习惯性要多训练一会儿，所以才让三排显得有些特立独行。

“下课号响过就行了，这种事情只要不是经常发生，一次两次没什么大不了的。”

宿舍楼下。

“讲一下。”

三十几人齐刷刷将立正换成稍息，步伐一致，沈耘暗自点个赞：“接到上级通知，将于十天后举办全团退伍老兵欢送会。连里要求，咱们排要出两个节目。”

“报告。”

“讲。”沈耘抬眼一看，是那个尚且没有打过交道的三班长梁红兵。

“排长，你就别开玩笑了，咱们排上次庆祝建军节的文艺汇演，连一个节目都没拿出来。都是一群糙汉子，哪里能搞出什么调调来。”

沈耘知道梁红兵说的是实话，可是这玩意一级压一级，难道这事要自己包办不成。

“你是要我跟连长这么说，让连长跟营长这么说么？困难是有，但咱们当兵的人，面对困难该怎么办？”

“攻坚克难，一往无前。”这是一连的口号，也是一连的风格。沈耘不信这群家伙能翻天。

“很好，口号喊的当当响，就看你们有没有本事干点实事了。王排副，把纸笔拿过来。”沈耘憋着笑，从王梁手里要来空白的纸笔，刷刷刷，在一群士兵不解的眼神中，不停写着东西。

三分钟后，沈耘停下了笔。

“咱们三排，有没有懂简谱的人？”

沈耘还想试试，结果，没人应声。也难怪，连一个节目都搞不出来，这群家伙里头哪有这样的人才。

“行了，一个个低着头干嘛，一班长，把这份谱子拿回去，午饭后，所有人都抄写一张。但是记住了，严禁给我外传。明白了没有。”

沈耘这么说着，手底下这群兵立刻明白他打的什么主意了，合着又要合唱。

虽然不好说，但是高大明还是接过纸后汇报：“报告排长，咱们排唱歌，简直是要人命，我看啊，还是想个别的招吧。”

这句话在三排简直深得人心，就连王梁都一个劲的点头。

沈耘是彻底无奈了。

“会不会喊号子，来，全体都有，一，二，三，四。”

这玩意当然谁都会喊啊，而且为了证明自己，三排的声音连远在操场的连长都听到了。

沈耘揉了揉耳朵，很满意这个高音：“这不就行了，你以为你们要当明星啊，还唱歌难听。这里是军营，是爷们的地盘，要那么好听干什么？”

什么叫军歌？

由合适的人唱出来，既体现当代军人的风貌，又符合时代的潮流，这是军歌。可更为重要的是，在军中易于传唱，具有振奋人心，激励人心的作用。

所以部队里，歌声优美反而在其次。

唱歌要体现出那股子精气神，整齐，不走调，这就足够了。单个人或许唱的难听，可是一群人上来，种种声音的相互弥补和拔高，反而让人感觉特别震撼。

同样是声嘶力竭的吼，可三排士兵听起来，却忽然觉得这个排长似乎有那么点意思。

看到三十来号人精神面貌似乎有了那么一点不同，沈耘这才点点头：“好了，带队，向食堂发起攻击。”

于是乎，接踵而来的其他几个排，看到三排战士就像是饿疯了一样匆匆吃过饭，一溜烟跑回宿舍，心里都觉得这群家伙是不是在给新来的排长甩脸子。

回到宿舍之后，一般集体围在高大明身边，伸长了脖子看着那份乐谱，虽然不知道上边是怎么唱的，可单单读那些歌词，就觉得催人泪下。

今年要离开部队的几个兵，更是抄着抄着，忽然就流出了泪水。

这个诡异的情形，让等在门外的二班三班的士兵们，忽然觉得，沈耘给他们准备了一份大礼，一份很有可能终生难忘的大礼。

可是，嘴上却依然不停催促：“唉，哥几个，这会儿就流尿水了。大好男儿，流血流汗不流泪。真是怂到家了。”

然后，十五分钟后，当一张张歌谱传入二班和三班的宿舍，一班的好些人，终于也重复起了他们的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411128"  chaptername="第十三章  要办欢送会">加入书签</a>
</div>
