    思情峰，正是秋雨所在的位置。

    上次陈朽将秋雨我的父母接回来，就住在思情峰上，还连带着将柳家的一百个弟子，四个个杂役的弟子，全部都带了过来。

    当他回到思情峰上的时候，就见到了这里已经大变样，高山流水，小桥，茅屋，并没有真正的现代化建筑的印记。

    而思情峰的四周，也布设了一些简单的大阵，陈朽看得很是满意。

    这些都是炼器部和后期部的功劳，在得知血主回来之后，炼器部的部长班龙和后勤部的部长赤狐，这两个人都是一脸忐忑的看着陈朽道：“血主，这都是二老的意思，不但二老的所住之地是茅屋，就连柳家的弟子所住之地，同样是茅屋，这里完全是原生态的环境，没有一点的破坏！”

    “不必紧张，我很满意你们的杰作。对了，我曾经让你们探测长白山内部，你们探测得如何了？”

    陈朽此时望着两个人道。

    “这个……血主，在长白山的内部，有很多的空间断层，有可能进去，就永远都出不来了，里面非常的复杂，我们已经失去了许多的战友了，实力太过于浅薄，根本没有办法探索！”后勤部部长赤狐有些为难道。

    “都撤回来吧，你们的实力可能是太弱了，这里有些结界，不是你们能够触碰的！”陈朽轻声的叹息了一声，其实他已经知晓了一些事实，在地球各大山川之中，应该都有这种结界，这是连通宇宙星空势力和地球之间的通道，只是被封印起来了。

    而赤狐和班龙，只是刚刚进入到了真仙境，境界还有些不稳，自然是不能够探索那些秘地，弄不好还会迷失在里面。

    这种探查的事情，也只有陈朽和王明四个人去探索了。四个人都是星空试炼营之中的修士，每一个人都有着压箱底的绝学，比起赤狐和班龙要强上太多了。

    在打发了两个人之后，陈朽回头朝着山下望了一眼，正好见到了柳青宓和汪琼诗两个人，正在山脚下的一处山泉之间相互嬉戏，两道白色衣裙相互打闹，如同两朵盛开的雪莲，非常的

    耀眼，引人注目。

    不过对于二女，陈朽自然是没有什么想法，赶紧将眼神收回头，踏入到了大阵之中。

    远远望去，就见到一个六七岁的小女孩，脑海扎着一个马尾辫，正骑在了一头庞大无比的地龙身上，在大阵内部，不断的纵跃着，这让陈朽整个人都是一阵的懵逼。

    那头地龙地仙境巅峰的状态，而那个六七岁的小女孩，竟然达到了真仙境第五重天，恐怖的能量被收缩在了娇小的身躯之中，如同是蛮荒而来的小凶兽一般。

    陈朽的眼睛，陡然之间散射出来了两道金色的光芒，瞬间就穿透了小女孩的身体，他见到了在小女孩的身上，隐藏着一只七彩的灵魂状态的蝴蝶。

    这一刻，陈朽彻底的明白了，原来这就是吞灵碟所修炼成的人形，妖兽一旦修炼成、人形的状态，那么修行就会快速了许多，毕竟人类是天地之间的灵长，受到天地所钟爱。

    就在陈朽观察吞灵碟的时间，蝶舞也反应过来，有些疑惑的望向了陈朽这边。

    当她见到了是陈朽的时候，稚嫩的脸蛋上，终于流露出来了笑意，从地龙的身上下来，撒丫子就朝着陈朽的身上扑来。

    短暂的百米距离，蝶舞几乎一个冲刺就来到了陈朽的面前，直接爬上了陈朽的肩头，站在了陈朽的肩膀上！

    这一刻，陈朽有些哭笑不得。蝶舞以往都是栖息在了他的肩膀之上，不过那个时候，蝶舞还是一只七彩的蝴蝶形态。

    但是现在却以六七岁的小女孩形态出现在了陈朽的肩头之上，单单是这卖相，真的让陈朽不敢恭维，若是他拖着蝶舞出去的话，保不准别人会认为这个小女孩是他的私生女。

    “下来，你现在已经变样了，还真的当自己是灵蝶了不成！”

    陈朽没好气的将蝶舞从肩头上扯下来，仔细得打量着蝶舞，见到蝶舞和六七岁的小女孩没有什么不同，顿时放心了。

    还好将她放在这里没有什么差错，现在蝶舞已经晋升到了真仙境的第五重天，已经算是陈朽的一个强大的助力了，除了陈朽以外，长白山泣血军之中，蝶舞的实力也算是最高的了。

    “原本以为姑奶奶我的实力就已经很厉害了，但是没有想到你小子的实力晋升得更快，这才多长的时间，竟然晋升到了真仙境的第七重天了，这还有没有说理的地方？”

    吞灵碟此刻小小的身躯在陈朽的面前一站，双手掐腰，对着陈朽质问道。

    不过这种模样，倒是让陈朽的嘴角带了一丝的微笑，蝶舞此刻的表情老气横秋，但是身体却偏偏是六七岁的模样，这让陈朽感觉到了无比的滑稽。

    “我进入了星空试炼营之中，那里有一整套的训练流程！”陈朽接下来将自己最近的经历仔细的和蝶舞说了一遍，让蝶舞感慨连连。

    “你是说，星空古路之中的人都回来了？他们之中有玄仙以上的存在？”蝶舞眼睛睁得大大的，似乎没有想到事情会发展这样快。

    “自然如此，据我估计，许多大势力之中的金仙，都已经回来了，看起来这地球之上，定然会掀起一阵阵的动荡了！”

    陈朽见到的神农氏族的轮回王，还有灵神宗，楚皇朝见到的几个恐怖的高手，其气息早就已经超越了玄仙，陈朽怀疑这几个人都是金仙的存在。

    不过，导师冥渊只是一个玄仙，却能够让对方很是惧怕，这倒是陈朽此刻想不通的。

    蝶舞听到了陈朽如此描述之后，只是微微的叹息了一声道：“看来，天地复苏，已经无法隐瞒住了，如果我猜的没错的话，星空之中的势力针对地球的行动，也会徐徐的展开，想想当初中古时期的惨状吧，如果你不想死的话，那么就要拼尽一切办法，尽快的提升实力！”

    蝶舞认真的对陈朽道：“只有强者，才有可能存活下来，至于弱者，那只能是炮灰，连参战的资格都没有，而你现在的修为，勉强有了炮灰的资格！”

    陈朽无语，望着蝶舞六七岁的稚嫩身体一本正经的在他的面前教育他，让他有一种好笑的感觉。不过蝶舞说的没有错误，如果星空势力真的打过来了，那么他的修为，的确是太低，区区真仙境七重，也只是一个炮灰的资格。

