    第475章抉择

    欧峰停在一块只有名字的墓碑前，蹲下身掏出手帕，擦拭墓碑上的灰尘。

    “爸，妈，我来看你们了，还带来了你们的儿媳妇。

    明天是我们订婚的日子，你们一定很高兴吧！

    我也很高兴，有了玉儿，就有家了，我再也不是一个人了……”

    李小玉红着眼眶，跟欧峰蹲在一起，小心地清理着墓旁的杂草。

    “叔叔阿姨，我叫李小玉，是你们未过门的儿媳妇。

    你们放心，我会照顾好峰哥和爷爷的。

    你们泉下有知，可一定要保佑我们一家人都平平安安，逢凶化吉。”

    两人将墓碑周围清理干净后，静立许久，眼见天色不早。

    欧峰和李小玉急忙下山，山脚下，欧峰最后看一眼陵园方向，这一别许是十年后，才能回来看父母了。

    他一定会带着荣光和妻儿，回来看父母的，毅然开车离去。

    回到城里，天色已经黑近，街上的路灯早已亮起。

    欧峰将车开到李小玉的院子门口，汽车声引来了开门的声音。

    出来的是小六子，见到是李小玉回来了，刚想上前打招呼，被后一步出来的何五一把拉住。

    两人站在自家院门口，朝李小玉使劲挤眼，李小玉对两人轻摇头。

    开门后径直进去，除了欧峰外，谁也不知道他们之间的关系。

    小六子和何五进门，关上院子，对着李小玉家的方向叹息一声。

    “五哥，你说这都是什么事啊？见面都不敢认，小妹以后可咋整啊！”

    “你闭嘴吧！不要给小妹惹麻烦，我们可从来都不认识她。

    要是让大哥知道了你的想法，非得把你收拾一顿不可。

    你明知道小妹在大哥心中的份量，我们做哥哥的可得护着她。

    没有小妹，哪有我们的今天，你给我记牢了，我们从来都不认识刚才的姑娘。”

    何五鼻子微酸，虽说是大哥的小妹，可在他们几兄弟的心中，那也是他们的小妹。

    小妹有需要，他们必定赴汤蹈火，在所不惜，只求她能好好的。

    院里的李小玉翻看着八个大麻袋，每打开一个，嘴里都会发出压抑的欢呼声。

    这些东西都是生活中必不可少的，而且有好多东西都不好买。

    如果是换了她，就这些毛线，就不是她能买得到的，更何况瑕疵品毛线，足有二十公斤。

    再加上她以前存下的毛线，十年之内，她都不需要买毛线了。

    点心和奶糖也是她喜欢的，一见就忍不住剥开一块放入嘴里。

    浓郁的奶香味甜丝丝的，让久没有闻过奶味的人，享受地眯上眼，慢慢地感受这一美味。

    欧峰见她很喜欢奶糖，将这一点牢记于心，笑道。

    “真的有那么好吃？”

    不就是一颗糖吗！难道还能吃出仙丹的感觉来！

    “你不懂，你从小生活富裕，这些糖果对你来说，是很普通的东西。

    但对我来说，就是高档货。

    生活在小山村里，一年到头只有过年的时候，能吃一次糖。

    还是没有包装纸的硬杂糖，里面还有黑色的杂质。

    就这样的糖块，对我来说都是稀罕物。

    兄妹间，只有最小的我才能吃到两块。

    二哥每次都只吃一半，剩下的一半全是进了我的嘴。

    那种得到一块糖的欢乐，你是永远体会不到的。”

    欧峰怎么也想不到，他的玉儿小时候过的是这么苦的日子，心疼的同时更想给她好的生活。

    “玉儿，你跟二哥感情最好！”

    欧峰肯定地道，因为从她的脸上就能看出，只要一说到二哥，玉儿脸上的笑好刺眼。

    “那是啊！在家里二哥排第一，老爸排第二，三哥排第三。”

    “我嫉妒他们！”

    哈哈，嫉妒！就你也敢！

    不知道二哥知道欧峰的所做所为后，会不会当场就揍他。

    李小玉嘴角露出的奸笑，吓得欧峰心里发毛。

    不知道玉儿又在打什么鬼主意，千万别打到自己头上。

    李小玉惦脚拍拍欧峰的肩，同情地看他一眼。

    “峰哥，遇上二哥和三哥时，你自求多福吧！”

    欧峰想到那个场景，有点虚啊！

    他拐了人家才十三岁的妹妹，怕是两个舅子不会放过他。

    打又不敢施重手，要是伤着了，玉儿肯定会生气。

    就兄妹三人十几年的感情，不是他一个才认识几个月的人能代替的。

    “玉儿，你可得救我，到时二哥和三哥肯定会揍我的。”

    “嘻嘻，知道就好，峰哥你就慢慢受着吧！我可不敢开口。

    要是敢护着你，你会挨得更惨，而我也跑不了的要挨揍，你希望我挨揍吗？”

    欧峰立马摇头否定，他哪舍得玉儿挨揍啊！

    看来这场打是跑不了了，但愿他挨了，玉儿就不要挨了吧！

    “玉儿，二哥喜欢什么？我去贿赂他，希望他看在礼物的份上高抬贵手。”

    李小玉摇摇头，她才不会做出卖情报的事，再多也不干，要是二哥知道了，她只会更惨！

    收好东西后，两人才感觉肚子饿了。

    李小玉直接从空间中拿出熟食，两人草草吃完，便离开小院。

    汽车声远去后，小六子和何五才从门缝处收回目光。

    他们在京城的事情，已经处理完了，只等着和大哥一起回县城。

    他们已经有近四年的时间，没有回去过，也没有与家人联系，不知道家里情况怎么样了。

    这次回去，他们将会以一个全新的身份出现在县城，没谁还会记得四年前的事。

    他们也算是因祸得福，这一切还都多亏了大哥，是他走哪都愿意带着他们。

    欧峰和李小玉回家时，家里人都坐在客厅里等他们回来。

    李小玉见此还有点奇怪，怎么都坐在客厅里，欧老爷子心法也不练了。

    “爷爷，有事吗？“

    欧老爷子脸色难看地看一眼两人，气愤地道。

    “有事，今天家里来了一对疯子，明天可能还会来闹事。

    大家都注意点动静，别让那些不相干的人，扰了我们家的好事！”

    李小玉见老爷子脸都气黑了，事情肯定不小。

    不问清楚情况，明天遇上了怎么处理？

    “爷爷，能告诉我实情吗，遇上了也好有个应对法子不是！”

    (本章完)

