    见黄小淑不再继续进攻，相扑手乐于在地上磨着，不管现场投注客怎么鄙视，就是不起来，硬生生把时间拖到第二回合结束。钟声敲起来的刹那他才站起来，整个右眼珠已经看不见，肿起一大个球，而且在流血。

    王子阳是医生，看血的颜色他就知道，肯定眼球已经被打爆。如此的伤害，相扑手竟然还能站起来，而没有把心里的疼痛喊出来，不得不说，他的意志很顽强。大概也因为这个格斗没有投降吧，只能顽强，只能死，除非对手在第三个回合没有痛下杀手，那还能活一命。

    总的来说，会不会死人要看胜利一方的心情，比赛很残酷，但就会有那样人愿意参加这种比赛，有的是因为自大，有的是因为被迫，有的则因为钱，赢的话，奖金应该很丰富。

    因为黄小淑参加的背景不同，所以艾力斯才没有提及奖金，当然王子阳也不打算要，他还更怕艾力斯跟他要钱。

    王子阳一副自若神态给自己点上一根烟，看了看宫本所在的包间，海狗的声音响起：“老板，武子华那边已经有消息，拆弹专家在线上，一分钟，能拆。不过安全起见，我觉得你是不是先从上面下来？”

    王子阳道：“不是说能拆吗？”

    “最怕万一。”

    “拆，我下去会惊动宫本，我们需要他呆在包间里。”

    “他现在什么状况？”

    王子阳没留意，只能问小江，示意小江和海狗说，小江不含糊，立刻就告诉海狗：“吸入量应该已经差不多，我看他们好几个人都拍了好几次脑袋，有的是晃，以为自己喝多的那种感觉。”

    “知道了，老板你尽量站开些吧！”

    “你废话真多，赶紧拆。”

    海狗结束了通话，小吉却又说话：“老板，老美子说远处海面来了一艘大船和四艘快艇，他建议我们派人去几个港口看看这是不是准备接应宫本的船。”

    王子阳想了想道：“你怎么看？”

    “让守出口的人去。”

    “菲尔先生的人认识宫本的人么？”

    “我们也不认识。”

    “既然这样，不要派一个，派三个，登一艘船上去搞定他们当面问。”

    “这样会打草惊蛇。”

    “先去，我们这边行动一开始，他们那边立刻登船，这样不就不怕了吗？要快，这第三回合就要开始。”

    “我马上布置。”

    这时小江凑在王子阳耳边小声道：“老板，看情况宫本他们已经顶不住，别的人先晕过去，宫本会不会发现？”

    这是个问题！王子阳一眼看过去，宫本在拍着自己的脑袋，但他的眼睛一直看下面的铁笼，偶尔也看看手表，显然在等待什么。王子阳自然知道他在等待什么，他做的埋伏，行动的时间。这样好，他没有时间去多想，去多看自己身后的人，最好格斗马上又开始，他更没时间看和想。

    焦急的等了一会，格斗开始，再撇了一眼宫本那边，仍然看着，没不妥，王子阳不免暗暗松了一口。他把目光投向已经走到中圈的黄小淑，暗暗做了一个还要等的手势。刚好这时海狗报告说楼梯的炸弹已经拆掉，他马上去拆第二个。王子阳给他的回应是，各就各位，黄小淑只要把相扑手杀掉，立刻展开抓宫本的行动。

    海狗答应了一声，加快速度往第二枚炸弹所在的位置靠，这边黄小淑已经又和相扑手打了起来。因为接到等待的命令，所以黄小淑没有主动进攻，她又打起太极，主要是闪避，有机会就借力打力，但不放倒相扑手。因为她太灵动，太极本身又很有魅力，打的既漂亮又好看，所以现场气氛比刚刚的血腥要好许多，声浪此起彼伏，没有中断过。

    直到一分钟过去，海狗告诉王子阳第二枚炸弹已经拆掉，黄小淑刚好又把目光投到王子阳身上，王子阳暗中给了她一个杀的手势。顿时场面来了一个急转弯，黄小淑由守转攻，相扑手还没反应过来，以为她还是要躲避，打算着把时间这么消耗下去，她瞬间又变了，疏于防范，左眼又中了一拳。

    这一拳虽然黄小淑使的只有四五成力度，但因为是二次伤害，加上相扑手的右眼基本上废了，左眼再中招，已经完全看不见。一个天生的瞎子，他不会害怕黑暗，因为从来没见过光明。但一个本来不是瞎的忽然间什么都看不见，肯定会一点安全感都没有。相扑手就是这样，虽然他忍耐着，并没有把痛苦喊出来，但他的行为已经把一切都表现出来，胡乱挥舞着拳脚，像疯了一样。

    黄小淑左闪右避，后来还跳上铁网墙，一跃抓住铁笼的顶梁，一只手还架住顶梁隔壁的铁横枝。当时相扑手就在黄小淑的下方正中央，但黄小淑没有故技重施把自己的膝盖当成武器砸下去。而是双手抓住横梁和铁横枝，整个人往上翻，双脚踹向一条更小的铁横枝，连续踹了两下以后，铁横枝另一端已经断裂，很明显能看见。

    只间黄小淑脸上露出笑容，跳过去，双手抓住铁横枝。

    虽然黄小淑的体重不是特别重，但横枝实在太小，瞬间变弯，即将要断的模样。所有人都不明白她要做什么，所以一个个长大嘴巴看着，现场除了相扑手的吼声之外，没有一丁点别的声音。太安静了，相扑手更没有安全感，挥舞拳脚的幅度不免更大。因为没有安全感，他也时不时会撞上铁网墙，好狼狈、好凄惨。

    他嘴巴喊的是日本话，大意是出来出来之类，他打不到黄小淑，甚至找不到，简直要疯。

    黄小淑双手抓住铁横枝，目光看着铁枝还没有完全断裂的另一端，直到快因为她的重量而被弯断裂的一刻才转了方向，目光投到宫本所在的包间。只见她收了收脚，变成单手抓住铁横枝，一只手放下来，放到和脖子阳衡的位置，对着包间里面的宫本做出抹脖子的手势。

    几乎所有现场的投注客都往黄小淑目光所在的方向看去，他们也看见了宫本，只是不明白黄小淑为何对宫本做这样的手势，他们都纷纷猜测，是不是还有更激烈的好戏看？等他们的目光再回到黄小淑身上，黄小淑已经又双手抓住铁横枝。这跟铁横枝也就四十公分长，她双脚一弯，往下一甩，啪一声，铁横枝另一端也断裂开来，铁横枝完全抓在她的手里。

    四米多的高空，黄小淑迅速落下去。当时相扑手并非在黄小淑的正下方，而是正前方两米开外，背对着黄小淑。他眼睛被黄小淑打到看不见，但耳朵没有聋，他听见黄小淑落地的声音，下意识转过身一拳挥出去，没打中，跨前一步继续又挥出去一拳。

    黄小淑往后退了四五步，一个助跑冲过去，双脚一起踹向相扑手。

    大概是本能反应，相扑手双手举到和脑袋平齐的角度去挡，黄小淑踹中了他，强大的力度让他快速往后退，狠狠砸上铁网墙。等他站稳想前进时，黄小淑已经先一步来到跟前，左手抓住他的右臂，右手抓住铁横枝，发力由下往上戳。

    就在现场几乎过半投注客发出的尖叫声伴随下，铁横枝从相扑手的下巴戳进去，从脑顶冒出来，血喷了一地。

    太血腥、太惨不忍睹了，所以黄小淑放开了手，相扑手落在地上变成了尸体，似乎还没有人能反应过来。

    连司仪都忘了此时此刻应该宣判黄小淑胜利，应该为这场生死格斗去做总结。事实上他不知道如何去说，因为比赛的规则是不能用武器。可这从铁笼里拆的东西算不算是武器？在规则里没说清楚，所以他不知道，这算不算违规，得问老板。

    现在这情况能问老板吗？显然不能。

    反正他是完全呆了，直到看见一个人去打开铁笼门才知道自己该说什么话。可话筒刚递到嘴边却发现不对劲，有近十个人往楼梯冲，迫不及待要上夹层，奔向中间的包间。最主要的是，这些人都拿着武器，有的是枪，有的是刀。而这些人之中，还包括刚从铁笼出来的黄小淑。

    自然这些往包间包围的都是王子阳的人，由黄小淑带领，快速上完楼梯。

    当时宫本所在包间的情况很复杂，包间里八个人，除了宫本和军阀卡奴，以及一个黑人之外，其余五人已经倒在地上。

    军阀卡奴也是晕晕乎乎的模样，需要黑人保镖搀扶。

    宫本比较正常，这老东西拿出一个对讲机说了几句话，然后拿出手机操作按了几下，看看楼梯那边。

    很显然，这死日本佬是按的遥控炸弹，他不知道炸弹已经被拆。

    炸弹按不爆，敌人在向自己运动包围，以为胜券在握，却是瞬间处于下风。这情况的巨大演变让宫本整个人傻眼，继而惊慌。他快速捂住鼻子想逃窜，当时门外两个守门人已经在过道里和黄小淑打起来，只要一出去，门左边有个弯，五米高，他敢往下面跳的话，能下去格斗大厅直接上楼走。

    王子阳想到了宫本的意图，立刻对黄小淑大喊：“黄小淑，快堵门，别让那王八蛋出来……”

