    一天之后的菲尼克斯，公牛26分大胜太阳。

    科日天合砍66分16篮板16助攻4抢断3盖帽！

    库里进了5三分得到22分。

    因为嫂子牺牲了自己的进攻更加专注防守，看上去得分降了，但他的胜利贡献值更高了。

    至于小加的定位就是防守型中锋，他不要数据甘心干脏活累活也是公牛不可或缺的首发之一。

    太阳已经彻底落山了，全队得分最高的人是格兰特希尔、篮板最高的是小洛佩兹，再也没有鼎盛时期的炮轰战术。

    凤凰城的观众想恨公牛都恨不起来，因为是斯塔德迈尔自己不争气搞阴的把自己阴进去，然后纳什配得上总冠军，留在太阳只会浪费自己的巅峰期。

    下一场打码队，科日天联手贡献70分14篮板19助攻5抢断6盖帽的恐怖数据。

    而且科日天一共才打了32分钟，码队也只扛了32分钟就投降了。

    姚麦组合全部离队之后，码队的战绩一落千丈，现在排在西部倒数第四。

    就这还是靠大姚在时赢的场次，继续这么输下去，休斯顿又能争一争状元了。

    休斯顿人并没有燃烧大姚的11号球衣，因为航空城都知道大姚离队的锅属于高层。

    相反，休斯顿人举起了欢迎吴昊来航空城的广告牌，虽然谁都知道不可能，但他们把复兴的希望寄托到了吴昊身上。

    除了吴昊，他们想不出谁更适合带领码队重返争冠行列。

    只可惜，吴昊宁愿退役都不会加盟码队，天作孽尤可脱，自作孽不可活啊。

    两天后，公牛飞到圣安东尼奥对阵马刺。

    大狗刺将新秀德胡安布莱尔和二年级的乔治希尔放进了首发，再加上光头杰弗森、秃了的帕克和渐秃的邓肯，BOBO调整的阵容，看起来就像故意要输。

    邓肯打中锋就不说了，欺负欺负小加没难度，但是2米01的布莱尔打大前就跟闹着玩一样。

    因为公牛的大前可是2米13的保罗加索尔！

    大加苦笑着说道，“就因为我今年没怎么得分，所以马刺都不把我当回事了？”

    老科和吴昊对视了一眼。

    “得咧，大加，你准备好爆发吧，我们好好给马刺上一课！”

    听到吴昊的话，大加露出会心一笑，“不用，只要能赢球，我的数据差点没有关系。”

    老科拍了拍大加的肩膀说道，“不用说了，这么好的错位单打机会，我们的吴大组织前锋怎么能错过呢。”

    “还是你懂我！”

    看到吴昊表情包式的坏笑，公牛众将发出了爽朗的笑声。

    布莱尔还不知道自己将面临什么——

    比赛开始，小加跳到球权。

    吴昊拿球之后跟大加在弧顶位置打挡拆，他用自己的突破支开了杰弗森和布莱尔的防守，顺下的大加接到吴昊的传球，人在距离篮框一米的距离起跳暴扣得手！

    大狗刺最擅长的放边防中体系在公牛这种投射、突破都恐怖的球队面前一点用处都木有。

    而且少了奥博特、斯普利特的硬延误，呆子的协防能力也打了折扣，至于布莱尔，布莱尔就是个头脑容易发热的愣头小子。

    看到布莱尔防守失位，BOBO直接开怼！

    但是大狗刺现在只有八人轮换，替补上能打内线的是老胳膊老腿的安东尼奥迈克戴斯，真要用上他，大狗刺就彻底失去活力了。

    吴昊跟大加击掌庆祝。

    邓呆呆很努力的告诉布莱尔应该怎么按部就班的跟防。

    布莱尔有拼劲，但是没有耐心，他回了一句，“不用说了，如果让吴昊突进去还不是一样会失分？”

    邓呆呆瞪大了双眼，他想了半天应该怎么回答。

    布莱尔却已经跑开参与进攻了。

    一轮进攻都打完了，邓呆呆回防的时候叫住布莱尔说道，“不管谁突破谁得分，你都得按照战术跑位，因为这叫体系！”

    “这个体系能赢公牛吗？”

    布莱尔一句话又把邓呆呆问愣了。

    大加中距离跳投命中。

    BOBO扶住了额头，因为布莱尔的防守注意力又被吴昊带走了，他都怀疑这小子是公牛埋伏在马刺的卧底了。

    又过了几个回合，邓呆呆才想清楚该怎么回答布莱尔。

    BOBO请求暂停，两人往替补席走的时候，邓呆呆俯身对布莱尔说道，“体系之所以称为体系不是它一定能赢球，而是能增加球队赢球的概率，我们一定要尊重体系！”

    “那么赢公牛的概率是多少？”

    emmmm……

    邓呆呆满头黑线的坐回了板凳席。

    帕克和秃子看着他偷笑，明明不是当老师的料就别硬拉着人听课了，完了吧，被问呆了吧。

    至于BOBO，不管三七二十一先怼脸喷了布莱尔一顿。

    布莱尔梗着脖子不服气，但他不敢像反问呆呆一样反问BOBO，不服是不服的，毕竟BOBO是4冠教头，他以后还想在马刺混呢……

    暂停回来，布莱尔开始按部就班的防守大加，然后他发现了一个致命问题，大加开始下低位坐着打，而他跟大加的身高差了绝对不止10厘米！

    大加连续得分得到手软。

    吴昊和老科也不抢戏。

    BOBO很清楚布莱尔防不了大加，他索性不管了，正好用这一场比赛教会布莱尔做人。

    只见大加背打布莱尔，一抗、一个假动作、转身跳投打板命中。

    布莱尔整个人都不好了，因为他一分未得，然后被大加在他头上得了15分，要知道第一节都还没结束呢！

    邓呆呆很生布莱尔的气，但是该帮忙还得帮忙。

    他开始帮布莱尔包夹大加，大加又串联队友，背传给另一侧的小加，小加大力乍球，不等邓肯回防起身暴扣得手！

    BOBO露出了无语的表情。

    他跟邓肯对视了一眼，这对师徒合作了这么多年已经有默契了。

    BOBO暗示他就让布莱尔被虐，新秀不经历这些就不知道天高地厚。

    邓肯点了点头。

    然后，公牛让大加主攻了两节多，马刺也只是撑了两节多。

    108:90，公牛18分大胜马刺。

    【叮！恭喜宿主获得970点躺赢值】

    其中大加全场出手22次命中14球，再加上罚球10罚10中，他砍下了38分15篮板的大号两双。

    吴昊、老科牺牲了出手数，所以两个人合砍50分10篮板19次助攻2抢断2盖帽的‘平凡’数据。

    马刺这边，虽然布莱尔也打满了前三节，但他被大加防的只有4分5篮板进账。

    邓肯、秃子的表现也不好，杰弗森更是一言难尽。

    只有帕克得分上了20分。

    这个阶段的马刺全靠帕克凯瑞，帕克打得好就能赢，打不好就输。

    赛后，大加笑着接受采访，他还没说话，唰，一桶冰水浇到了大加头上，他却笑的很开心，“我很高兴，我还是我！”

