    战争这头巨兽，自从‘它’被人们放出来的那一天便失去了控制，无数生命被‘它’摧残、吞噬，但却一直无法满足‘它’的胃口。

    辽东军团与安市城守军之间的战斗之前因为大唐技高一筹，所以高句丽一方一直在被压着打。

    但是无论如何，战斗的最后一步还是需要人来解决，在某些武器被研制出来之前，远程攻击起到的作用只能是压制，而不是彻底歼灭。

    所以战争进行到弓箭可以直接攻击的距离时，敌我双方不可避免的进入了人与人的较量。

    “姓段的，你特么在干什么，你特么再不顶上去，老子就要被人打残了。”眼看着高句丽人不顾自己人死活，用人的身体来当成盾牌顶住了来自楼车上的攻击，同时还在拼了命的向护城河边的火箭军发动攻击，庞烔辉双眼赤红的瞪着不远处的楼车嘶声吼道。

    “别特么跟老子喊，当心老子把你丢在战场上。”段瓒顺着楼车上的射击口还了一句嘴，不过确可以明显的看到从楼车里面发出的攻击频率再次加快了一些。

    安市城的城头之上现在已经挤满了人，装备上不占优势的他们只能用人命去阻止大唐的进攻，段瓒率领的队伍根本不必担心什么瞄准的问题，只要找到一个方向，对着城头射出手中的三棱矢立刻就会听到一声惨叫传回来。

    而与此同时，安市城的反击也让楼车之中的左、右卫率出现了伤亡，密集如雨的长箭攻击，总会有一两枝长箭从射击口穿入楼车，将后面正在进攻的唐军射倒。

    力的作用是相互的，想要进攻敌人的同时，总是会暴露出自己的弱点，楼车的射击口同样如此。因视线和视角的关系，就算是不用瞄准，但是看一眼总是要的，而就是看这一眼就注定了被从射击口贯入的长箭射中面门。

    “老庞，你特么准备好没有，老子已经追到你的屁股后面了，你再不进攻老子就要登城了。”随着伤亡的增加，段瓒也有些急眼。

    密集的箭雨几乎封住了射击口，左、右卫率可以说每一次攻击都是在用人命在往里填。

    “放！放！”回答段瓒的是庞烔辉嘶哑的怒吼，以及火箭弹发射时令人心颤的‘嘭嘭’声。

    “快躲开，躲开！”金向东上一次有幸见识过火箭弹的攻击，自然知道那些黑色的圆球并不是什么‘善良’的东西，所以当他看到近千颗圆球被发射到城头之后，脸都吓白了，不顾一切的命令着城头上的士兵快点躲开。

    不过，一切已经太晚了，早就在与唐军对射中杀红了眼的高句丽守军哪是那么容易控制的。而且黑色圆球的爆炸时间只有短短的两、三个呼吸那么长，他的命令刚刚喊出来，还没等传达下去，悲剧已经开始在城头上上演。

    “轰轰……”凄厉的惨叫、剧烈的闪光、飞溅的弹片……。

    短短的一瞬间，千余火箭弹在城头之上造成了无法估量的损失。

    黑火药或许没有直接周围的人全部炸死的能力，但是受伤却是不可避免的。

    大家都知道，过年的时候燃放鞭炮时那种大大的‘二踢角’，想想那种东西在身边或者眼前爆开的感觉，再想想如果是三倍大小的东西外面套了一个铁壳子呢？

    所以只一波攻击，城头上高句丽人的反击立刻就弱了一大半不止，无数的高句丽士兵或捂着脸，或捂着眼睛，或捂着耳机倒在地上痛苦的呻吟着。

    “打的好！继续，继续打啊！”压力大减之后，段瓒兴奋的挥了挥拳头。

    “放……！”

    “嘭嘭……”又是一连串的火箭弹发射声传来。

    庞烔辉也是发了狠，不管不顾的一个劲向着高句丽城头之上发射着火箭弹，似乎非要把这次带上来的火箭弹全部打完不可。

    反正前段时间已经打过一次，射角之类的东西早就已经调整好，到了护城河边上只要把竹筒往地上一放，两只支脚按照上次划好的刻度一摆弄，立刻就可以发射，根本不需要费什么力气，所以他只要下令发射就好。

    “轰轰……”庞烔辉这一发狠可不打紧，高句丽人可倒了血霉，那些铁球飞上城头之后因为惯性会滚向内城的方向，这就造成了他们如果不想被炸就只能跑到外城这边。

    而到了外城的一边却又需要面对楼车里不断发出的三棱矢，两相叠加之下，城头上的安市城守军仿佛就是风箱中的老鼠一样，不管跑到那一边都受气。

    不过好在城头之上还有一些垛口是没有被破坏的，后面还可以躲一下，所以尽管辽东军团进攻的势头很猛量是却依旧有敌人不断反击。

    “派医护队上吧，把那些伤兵救回来！”身处后方的李承乾最终还是忍不住派出了医疗部队。

    前面的伤亡实在太大了，至少在他看来太大了，尽管冲上去的士兵已经武装到了牙齿，但是依旧有人在不断倒下去，纷乱的战场上如果不能得到及时的救治，等待他们的除了死亡不会有任何其他结果。

    要知道，这里可是苦寒的辽东，大年初一正是一年中气温最低的时候，如果等到战斗结束再去救人，估计那些受伤的家伙除了轻伤的之外，重伤的都能冻硬了。

    “现在还不是时候，高句丽人还有反击的能力，派出医疗队除了增加伤亡，对战局根本没有任何帮助。”前来请战的程处默听了李承乾的命令之后反驳道。

    “那就让飞凤军再出动一次，给他们加一套钢弩，让他们掩护进攻，总之人必须给老子救回来！”李承乾并没有采纳程处默的意见。

    后世人的观点是以人为本，与古代有着截然不同的区别，在程处默看来完全正常的事情，在李承乾的眼中却是在草菅人命。

    明明有可能把受伤的人救回来，但却把他们丢在战场上不管这不是一个领袖应该作的事情。