    王勤拿起手机打了一下以前家里的电话号码，电话是接通了，说了几句之后才发现个号码已经易主。

    挂了电话之后，一阵懊悔和感伤。

    懊悔的是在牢里只感觉没脸面对，没打一个电话回家。

    感伤的是家里搬迁了，他也没接到家里的电话，这是被彻底抛弃了？当做没生过这样的儿子？

    也对！都判了无期了，那还有再联系的必要？还不如忘掉这一切伤痛来的好。

    王勤的心又乱了，想着是不是不回去比较好？漫无目的的走着。

    突然，他想起拆迁这个词，非常的不安，内心一阵冰寒。

    记忆中的拆迁，在大城市比还好，很透明，可以赔一大笔钱，还能得到房子。

    可是在小县城，那就黑暗了，赔多少钱那就是开发商说了算，根本赔不了多少钱，也分不到什么安置房，不服的话被挂上钉子户恶名，然后叫小混混半夜从房屋里拖走，甚至打死人都有，房子直接开挖掘机铲平。

    叫天天不应，叫地地不灵，没地方说理。

    想到此，王勤非常的担心，不再胡思乱想，第一个念头就是马上找到父母。

    想了想，马上想到办法，只要找到村委，自然能知道现在家庭住址在哪里。

    村委就不难找了，拿出手机百度了一下，马上就有了具体位置，没多远，离这里3.8公里。

    王勤点了导航，用半跑的速度找了过去。

    用了十分钟左右，村委办公楼赫然在望，刚走进大门，看到有几人坐在树下抽烟。

    仔细看了一眼，有一人有些眼熟，因为记忆力变好，马上想了起来是谁，直接走了过去，叫道：“周应强。”

    “你是？”周应强转头，看到王勤根本没认出来，问道。

    “不认识我了？”王勤反问。

    “你是王勤？”仔细看了一会，周应强总算想了起来，眼神马上变成错愕，他可是知道王勤被判了无期，有些不相信这么快就出来了。

    其他人虽然不认识王勤，但是大概也是听说过这么一号人，个个露出好奇的眼神，上上下下把王勤看了一遍。

    “是我，我来问问我家现在搬到哪里去了？你知道吗？”

    和周应强只是一个村子的人，虽然认识，但关系不是很熟的那种，王勤不想聊其他的，直接问道。

    周应强从口袋里掏出一包华子，拿出一根递给王勤，这才道：“我只知道你家的大概位置，具体你还是找村长问问，他的办公室在哪里。”

    说到最后，周应强指了指二楼的一间办公室。

    “谢了！”王勤倒了不客气，接过烟点了起来，道了一声谢，直接离开。

    他一离开，有一人道：“这就是入室杀人抢劫的王勤？看那眼神果然像个狠人！”

    “是哦！我都感觉到一股杀气扑面而来。”另一个跟着似笑非笑的开起了玩笑。

    “嘿嘿！”众人大笑。

    话题一打开，几人绘声绘色的讲起以前听到过一星半点的传说。

    一般人走这么远是听不到他们议论的，可是王勤的耳朵已今非昔比，一字不落听的清清楚楚，顿时，心情很不好。

    换在以前被这么背后编排，这事没有一条华子一顿酒席解决不了，可是现在也只能当做没听到了。

    要是这都接受不了，那往后的子日肯定没发过了，因为这样的非议将来肯定更多，总不能把所有人的嘴巴都堵上吧！

    王勤压下心中的不快，走进村委办公大楼，来到村长办公室，见门没关，先把烟头丢进垃圾桶，直接走了进去。

    办公室里，一个面容刚正的青年坐在办公桌后面，聚精会神的盯着电脑屏幕。

    认真一看，又是一个熟人，不由有些意外，同时心里涌起一阵难以言喻的复杂。

    “咚咚！”

    王勤先敲了一下门，然后道：“张海州，好久不见。”

    张海州侧过头，第一眼看到王勤脸上并没有什么变化，显然是没认出来，似乎有什么重要的工作，又把头移向电脑屏幕，开口道：“什么事？”

    这么平静的反应让王勤一时有些不适，猜到大概是没认出自己，直接道：“我是王勤。”

    话音一落，张海州还是没什么反应，三秒钟之后，身子不由坐直，抬起惊疑的目光看着王勤。

    看了好一会儿，嘴里支支吾吾：“你...怎么......坐坐坐。”

    感觉自己失态，张海州马上换上笑脸，只是这个笑容有些不自然。

    “不用了，我只是来问问我家现在搬到哪里去了？马上就走。”王勤尴尬的笑了笑。

    能让两个大男人一见面都尴尬，显然关系很微妙。

    确实也很微妙，读小学的时候，两人关系非常的好，无论是上学时期还是暑假，天天腻歪在一起，可以说亲如兄弟。

    但是上了初中一切变了，因为张海州考上了一中，而王琪上的是普通初中，所以两人从此聚少离多，关系慢慢变淡。

    初中毕业之后，王勤出去混社会，两人是再也没联系过。

    但是这么年过去，显然，两人都没有忘记那一段美好的童年时光。

    如今物是人非，关系变成熟悉的陌生人，心里仿佛有很多话要说，又不知还能说什么？

    “你是今天刚出来的？”张海州恢复了镇定，变成了一个颇有气质的村干部。

    王勤点了点头。

    “那好吧！改天找时间聚一聚。”张海州知道现在不是问长问短交流的时候，在电脑上操作了一下，然后拿出纸笔写写画画，然后把写好的纸条递了过去，道：“这是你家的新地址。”

    “谢了！”王勤说出这两个字的时候声音有些沙哑，后面的话竟说不出口，接过纸条之后，笑了笑，转身离开。

    走出村委大楼，周应强热情的迎了过来，笑道：“勤哥，这是要回家吗？我送你。”

    “好！那就先谢了。”王勤略微思考了一下，没有拒绝。

    没走几步就是停车场，周应强拿出钥匙按了一下，一辆黑色的奥迪响了一声，亮起了双闪。

    王勤很是惊讶，没想到周应强都开起了奥迪？记忆中周应强没读几年书，也没什么过人之处，竟然买得起奥迪？

    这年头是奥迪太便宜？还是钱太好赚？

