    俄罗斯帝国临时都车里雅宾斯克，王宫内，女皇阿娜塔西娅召见了相高尔察克和总参谋长图哈切夫斯基元帅。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ战争很快就要开始了，这一次，俄罗斯帝国的所有军队都会参与到其中。这让他们非常的兴奋。因为只要打赢了这一仗，俄罗斯帝国就能够真正复辟了。

    “图哈切夫斯基元帅，我们的军队已经准备好了吗？这一仗，我们真的能够获胜吗？”阿娜塔西娅女皇问道。她期待这一仗，已经期待了很多年了。希望俄罗斯帝国的军队，能够一举打败苏俄，灭亡苏俄。为她的父母和姐弟报仇。

    为了能够灭亡苏俄，重建俄罗斯帝国。阿娜塔西娅女皇付出了很多，甚至爬上了中华帝国的皇帝的床。并且，让俄罗斯帝国皇室的血统里面，加入了中国皇室的血统。

    “女皇陛下，苏俄经过去年和前年同中华帝国的两场大战之后，已经遭到了严重的削弱了。现在的苏俄，虽然还拥有很多的军队。但是，他们的战斗力非常的低。中华帝国和俄罗斯帝国，在这一次的战争当中将投入过五百五十万军队。都是装备了先进武器装备，并且训练有素的军队。我们相信，一定能够打败苏俄的。就算是上帝也救不了苏俄。更别说上帝根本就不会拯救那些家伙。”图哈切夫斯基元帅说道。

    尽管，图哈切夫斯基曾经是苏俄的元帅，并且是苏俄最年轻的元帅，出任过苏俄军队的总参谋长。但是，再被中国*军队俘虏之后，他最终还是投靠了俄罗斯帝国，成为了俄罗斯帝国的总参谋长。虽然，当初的俄罗斯帝国还很弱小，只能够依靠中华帝国的庇护苟延残喘下去。但是，展到现在，俄罗斯帝国的军事力量，已经有了极大的提升了。图哈切夫斯基元帅非常了解苏俄军队的战斗力。虽然，俄罗斯帝国的军队没有直接和苏俄军队交过手。但是，图哈切夫斯基元帅通过中国*军队和苏俄军队的战斗，也能够大概得出结论。那就是两百五十万俄罗斯帝国*军队的战斗力，至少相当于四百万以上的苏军。换做是经过重创之后的苏俄军队的话，这一数字还会继续的上升。

    也就是说，如果俄罗斯帝国独力起对苏俄的战争的话，他们恐怕很难获胜，更别说灭亡苏俄了。但是，有了中华帝国的帮助的话，那就完全不一样了。灭亡苏俄，几乎是铁板钉钉的事。

    听到图哈切夫斯基元帅这么说，阿娜塔西娅女皇总算是松了一口气。越是到了这样的关键时刻，她就越是有些患得患失的，生怕到来会一场空。不过，至少从现在来看，他们获胜的可能性还是很大的。

    “这就好，我们的国家被苏俄灭亡已经有24年了。不知道有多少同胞死在了那些人的手上。还有大量的同胞被他们蛊惑了。整个俄罗斯民族都深受重创。这一次，我们一定会灭亡他们，重新建立起一个伟大的俄罗斯帝国的。”阿娜塔西娅女皇坚定的说道。

    “陛下，这场战争，我们获胜的可能性非常的大。因此，灭亡苏俄几乎是不会有什么意外的，最多是等到一年半载的时间而已。我们的中国盟友经过兵棋推演得出的结论，灭亡苏俄大概需要一年到一年半的时间。所以，也就是最多到明年年底，我们就能够灭亡苏俄，复辟俄罗斯帝国了。”高尔察克说道。

    虽然，他对于俄罗斯帝国现在高度依附于中华帝国，非常的不满。但是，他也知道，这是没有办法的事。如果没有中华帝国的支持，俄罗斯帝国连存在下去都不可能，也没有实力养那么多的兵，更不可能有复辟的机会。另外，中华帝国占领了那么多的俄国的领土，从现在看来，那些领土估计是再也要不会来了。

    不过，只要能够灭亡苏俄，要回东欧平原。高尔察克就已经满足了。对于广袤的俄罗斯帝国来说，东欧平原无疑是最精华的地方。只要能够重新统治这里，俄罗斯帝国就还有崛起的一天。

    “陛下，俄罗斯帝国在东欧平原复辟后，都定在哪里比较好呢？”高尔察克问道。

    “当然是……”阿娜塔西娅女皇本来是想要说圣彼得堡的。但是，想了想还是算了。因为，之前俄罗斯帝国的都就在圣彼得堡。但是，最终很快就被推翻了。圣彼得堡位于俄国北非，距离腹地太遥远了。特别是南方，根本就辐射不了，很容易滋生反对力量。

    “都的话，还是定在莫斯科吧。莫斯科比圣彼得堡更适合作为都。”阿娜塔西娅女皇说道。

    “陛下，我也是这么认为的。我们的国家，被灭亡了二十多年。当初有很多错误的地方，我们必须要想办法避免才行。只有这样，我们的国家才能够避免再走这些弯路。”高尔察克说道。

    阿娜塔西娅女皇点了点头，当初沙俄被推翻，整个皇室都被屠杀的一干二净，给她造成了极大的伤害。而这，也是一个让她永世无法忘记的教训。

    “陛下，还有一个问题，那就是将来俄罗斯帝国的疆土。现在的西西伯利亚，是我们从中国人那里租借的。一旦俄罗斯帝国复辟，我们将向中国人归还这里。另外，顿河以南包括察里津在内的领土，也被中国人给占领了。这其中，还包括高加索的巴库。”高尔察克说道。

    阿娜塔西娅女皇脸色有些阴沉了，她似乎已经知道高尔察克想要说什么了。俄罗斯帝国和中华帝国的关系虽然非常的亲密。但是，这并不代表两国之间就一点矛盾都没有的。在俄罗斯帝国，也有很多人认为中华帝国借着帮助俄罗斯帝国，从俄罗斯帝国掠夺了大量的领土和资源的。

    “相，难不成你想要中华帝国归还那些领土吗？你有没有想过这会有什么样的后果？中华帝国恐怕不仅不会支持我们复辟，反而会直接将我们灭掉。虽然，现在俄罗斯帝国有强大的军事力量了。但是，如果中华帝国要灭亡我们的话，那依旧是轻而易举的。这样的，图哈切夫斯基元帅应该很有言权吧。”阿娜塔西娅女皇说道。

    “是的，女皇陛下。俄罗斯帝国的军队虽然多达两百五十万人了。但是，我们的所有武器都是中华帝国支援的，从步枪到坦克飞机大炮，我们没有一样能够自行生产。甚至连弹药都是由中华帝国提供的。如果我们和中华帝国撕破脸，中华帝国只需要动用一百万的军队，在一个月内就能够击败我们。”图哈切夫斯基说道。在他来看，俄罗斯帝国的军事力量，完全是中华帝国帮助建立起来的。如果要和中华帝国作对的话，那就是自寻死路。

    高尔察克的脸色顿时就变得严肃起来了，他也现，问题似乎不像他想象的那么简单。

    “天下没有白吃的午餐。中华帝国不会白白的帮助我们复国的。我们想要复国，就必须要付出代价才行。整个西伯利亚，在我父皇的时期就被中国人给占领了。中国人只不过是将西西伯利亚借给我们居住而已。顿河以南的地区，是中国人打败了苏俄后才占领的。就当做是我们支付给中国人的报仇吧。以后，也不要再提这个问题了。以免伤害我们和中华帝国之间的关系。”阿娜塔西娅女皇说道。

    “就算是我们成功的复国了。但我们依旧夹在中华帝国和德国这两个大国之间。中华帝国是我们的后盾，我们不能够得罪他们。另外，在这一场针对苏俄的战争当中，德国人肯定也会参与进来的。可以预见，我们的很多西部的领土，都会落到德国人的手中。想要将这些领土要回来的话，只有依靠中华帝国的力量。否则的话，德国人根本就不会理会我们，甚至是直接将我们也给灭亡。”阿娜塔西娅女皇说道。虽然她是一个女人，但是，在这些方面她却看的很远。

    战后的世界，将是大国主宰的世界。中华帝国无可置疑的将成为世界的霸主。俄罗斯帝国无论如何也要加强和中华帝国的友好关系，如果主动挑衅，疏远和中华帝国的关系，那不过是自寻死路而已。

    “是，陛下，我知道了。”高尔察克点了点头。虽然，他之前的观点代表了很大一部分俄罗斯帝国的官员。但是，他也是能够分得清轻重的。

    “两位，接下来的这一战，对于俄罗斯帝国至关重要。我只有一个要求，那就是俄罗斯帝国的军队必须要全力配合中国*军队，打败苏俄，彻底的灭亡苏俄，绝对不能够给苏俄死灰复燃的机会。我要将斯大林及苏俄的那些高级领导人和高级将领们，全部绞死，慰藉死在他们手中的无辜的人。”阿娜塔西娅女皇咬着牙说道。(未完待续。)