    《宝莲灯》，俨然已经作为一个当下时期的名次火起来了。

    网络上，关于《宝莲灯》的讨论日益增多，已经可以和《宫祠》相媲美。

    五月六日，《宝莲灯》收视率百分之二点二五。

    五月七日，《宝莲灯》收视率百分之二点三六。

    五月八日，《宝莲灯》收视率百分之二点四四。

    五月九日，《宝莲灯》因为西海龙宫四公主被杨戬杀死而登上微博热搜第一，这是《宝莲灯》自开播以来，第一次登上热搜第一的位置，饰演杨戬的谭越被骂惨了，而《宝莲灯》的热度却是大涨了一波。这一天，《宝莲灯》的收视率达到了百分之二点六五。

    收视率宛如坐了火箭一般的蹿升速度，让《宝莲灯》被众人所侧目，在圈子里引起波澜。

    “我去，《宝莲灯》的这收视率是吃了火药吧？升的也太快了！”

    “牛批，我要是能在这部剧里饰演一个重要角色，今年登上二线公众人物榜单不是问题啊，可惜可惜，当初《宝莲灯》发布试镜消息的时候，我没注意，唉！”

    “我留意了一下，刘茜这几天在二线公众人物榜单上的排名简直一天一个样啊，《宝莲灯》开播一个星期，她排名上升了三十多个名次，现在已经进入二线公众人物榜单前二十了。”

    “还有李悠凡，本来都快跌出二线公众人物榜单了，没想到现在开始反弹了。”

    “最恐怖的还是那个秦浩洋，他在《宝莲灯》里饰演男一号刘沉香，从一个新人，直接被收录进三线公众人物榜单，而且排名上升的速度极快，估计等《宝莲灯》大结局了，他说不定都能登上二线公众人物榜单。”

    “不，我觉得最恐怖的还是谭越，他才是真的厉害，不知道你们有没有去他的微博下面看一看，好家伙，那骂声，简直能把人给淹了。”

    “啧啧啧，谭越是真的有才华，在综艺节目方面和音乐领域都有蛮高的天赋，就是思路不太清晰，不知道他怎么想到，居然会在《宝莲灯》里面饰演二郎神这种大反派的角色，啧啧啧，现在被骂惨了吧。”

    ......

    要说被《宝莲灯》惊人的收视率所影响的人，天景娱乐公司或者说《宫祠》剧组绝对是受影响最大的人之一。

    《宫祠》有年度剧王的潜力，这让《宫祠》剧组的人骄傲不已。

    有这么出色的成绩，为什么不能骄傲？

    公司本来打算在《宫祠》首播之后，就要给《宫祠》举办庆功宴，但是被江北给延后了。

    江北希望，给《宫祠》举办的庆功宴，可以在《宫祠》的收视率超过百分之三的时候再举办，因为那个时候的庆功宴，对他来说才更有意义。

    拍出一部收视率破百分之二的电视剧，对江北来说，并不是一件很难的事情。

    如果收视率破百分之二就要开庆功宴，那这庆功宴就失去了其重要的意义。

    在江北眼里，收视率达到百分之三再开庆功宴，就很合适了，而且他很有信心，《宫祠》的收视率，一定能够超过百分之三。

    因为像《宫祠》这么优秀的电视剧，即使是江北，也不是轻松就能拍出来的，这是他这么多年来拍摄的最优秀电视剧之一。

    上一次自己的剧有这么高的收视率，还是在三年前。

    江北期待着庆功宴的召开。

    而《宫祠》剧组里的其他人，和江北一样，都在期待着庆功宴的召开。

    仿佛这个五月，是属于《宫祠》的五月，其他一切竞争对手，都被甩开，《宫祠》一骑绝尘。

    但是，随着《宝莲灯》这部电视剧的开播，似乎出现了一些波折，而且这波折还在越来越大，以至于现在，甚至《宫祠》剧组的普通人，都感觉到了一种压力和威胁。

    虽然《宝莲灯》的收视率还没有追上《宫祠》，但其上升势头确实要比《宫祠》还要猛，仅仅的追在《宫祠》的身后。

    按照这个势头，《宝莲灯》不是没有可能赶超《宫祠》。

    这让很多人心情不是很好。

    任何一部收视率能够破三的电视剧，在同期都是毫无争议的第一，这种电视剧，一年也就出一两部，都是剧王层次的存在。

    但这次偏偏就是这么凑巧，有了《宫祠》，而《宫祠》又碰撞上了《宝莲灯》。

    两虎相争，必有一伤。

    这种局面，是《宫祠》剧组众人不愿看到的。

    本来能轻轻松松一骑绝尘的赢，谁能想到突然会冒出来这么一个竞争对手。

    天景娱乐公司，某间会议室中。

    几个人在这里谈话，或者说举行一个小型的会议。

    其中有天景娱乐公司的总监赵宏，副总监孙寒，有《宫祠》的导演江北，还有《宫祠》的男主角方铭。

    在《宫祠》中饰演女主角的辛芷是璀璨娱乐公司的艺人，从剧组杀青之后，就很少有联系了。

    这个会议室里，两位部门领导，两个剧组主创。

    他们所讨论的话题，正是目前热度越来越高的《宝莲灯》。

    孙寒把一份资料，发给了江北和方铭，道：“江导，方铭，我刚才发给你们的是《宝莲灯》的相关资料，包括收视率、演员、剧组、宣传等方面，你们先看一下。”

    孙寒说完，江北和方铭都拿起手机开始看了起来。

    会议室中，一时间陷入安静，气氛有些凝重。

    一直没有说话的总监赵宏，一言不发，面色沉重。

    因为按照《宝莲灯》收视率的上升势头，是真的有可能赶超《宫祠》，这是他万万不想看到的局面。

    《宫祠》本来应该赢下五月份甚至全年最多的掌声和欢呼，而赵宏和《宫祠》剧组也能获得利益和荣耀，但是随着《宝莲灯》的崛起，一切都有了变数。

    江北很快把孙寒发的有关《宝莲灯》的资料看完，他双眉紧皱，心情不是很好。

    如果没有《宝莲灯》的出现，《宫祠》不说成为全年的剧王，起码上半年是毫无争议的收视率第一。

    这样的话，江北有把握在白玉兰盛典上斩获颇丰，毕竟白玉兰奖盛典就在眼前了，等他拿下白玉兰奖最佳导演奖之后，江北就真正把三大一类奖拿到一个大满贯了。

    江北和方铭看完手机，把手机放在桌上。

    两人互视一眼，都能从对方的脸上看到一抹凝重。

    方铭道：“《宝莲灯》收视率上升的势头太快了，如果我们不加把劲，真的有可能被《宝莲灯》赶超。”

    刚才孙寒发的资料中，有关于《宝莲灯》收视率的曲线图。

    在方铭看来，《宫祠》的收视率曲线图已经够猛了，而《宝莲灯》的收视率曲线图，则是更加恐怖。

    江北双唇紧抿，《宫祠》是他的得意之作，他也对《宫祠》很有信心，但是现在，他脑子很清醒，如果不采取措施应对，《宫祠》的收视率确实有可能被《宝莲灯》赶超。

    孙寒看了一眼两人，又用眼角扫了一下旁边没有发言的总监赵宏，道：“开会之前，我查了一下，《宝莲灯》的宣传很厉害，不比我们公司宣传的规模小。”

    “璀璨娱乐公司对《宝莲灯》全力支持，用了很多资源。但那是因为璀璨娱乐公司规模小，以及他们电视剧部门目前只有《宝莲灯》这一部出色的电视剧，这一点，和我们公司不同，我们公司需要宣传的地方太多，公关部门那边，很难全力支持我们。”

    顿了一下，孙寒继续道：“还有一个很重要的方面，河东省电视台对《宝莲灯》的宣传也下了很大的力气，甚至，比璀璨娱乐公司还要卖力，在《吐槽大会》和《向往的生活》片头都有关于《宝莲灯》的宣传，各地大型的媒体报刊，河东省电视台也都发力了。”

    听了孙寒的话，方铭眉头皱了皱，道：“河东省电视台怎么想的？现在《吐槽大会》和《向往的生活》这么爆，如果把给《宝莲灯》的宣传位置卖给广告商的话，肯定是天价，他们居然肯舍得花这么大的代价给《宝莲灯》做宣传，他们买的可不是《宝莲灯》整个版权，而仅仅是《宝莲灯》的首播版权，等首播结束后，这和他们就没有关系了，他们下这么大力气做什么？给后来人铺路？”

    突然得知河东省电视台给《宝莲灯》下了这么大的力气，方铭很疑惑，他不知道河东省电视台是怎么帮《宝莲灯》做的宣传，但是他知道魔都电视台是怎么帮《宫祠》做的宣传。

    魔都电视台也是购买了《宫祠》的首播版权，对《宫祠》的宣传肯定也是下了力气，但只能说这力气下的中规中矩，只是在卫视上宣传了一下，广告也是打了，但是这下的力气与河东省电视台对《宝莲灯》下的力气相比，差的可不是一星半点了。

    不管河东省电视台为什么肯花这么大的代价宣传《宝莲灯》，但毫无疑问，《宝莲灯》能有现在的成绩，河东省电视台肯定是出了大力的，单单是《吐槽大会》和《向往的生活》这两个节目，每一期都有海量的观众观看。

    江北开口道：“孙总，你的意思我明白了，璀璨娱乐公司和河东省电视台各方手段齐出，把《宝莲灯》这把火撩的更旺了，我们也要把《宫祠》的火给点起来。”

    孙寒点了点头，道：“对，无论如何，我们要加大对《宫祠》的宣传了。”

    方铭看着孙寒，心中暗道早就该加大宣传了。

    《宫祠》开播之前，公司确实给《宫祠》许多优质资源，帮助《宫祠》宣传，那时候《宫祠》的热度可是要碾压《宝莲灯》的。

    可是《宫祠》开播之后，公司给的宣传资源就少了很多。

    虽然到目前位置，《宫祠》的热度仍旧很高，但这已经和公司给的宣传关系不大了，都出因为《宫祠》收视率高、热度高，很多媒体、自媒体自发的宣传。

    在方铭看来，《宫祠》的质量要比《宝莲灯》更高，毕竟无论是投入资金或者是导演，还是演员阵容，《宫祠》都是要甩《宝莲灯》一条街的，没有道理会被《宝莲灯》追赶上。

    只要《宫祠》的宣传跟上来，铺天盖地的宣传之下，很快就能把《宝莲灯》甩开。

    这个时候，在旁边一直没有说话的赵宏轻咳一声，把几人的注意力，都吸引到了自己身上，然后开口说话了，

    “《宫祠》是公司今年最重要的一个项目，老板也在关注，收视率眼看就要破三，这么辉煌的时候，无论如何，也不能被其他的剧给赶超了，不然的话，我们没有面子，老板没有面子，公司也在圈子里丢人。”

    “今天喊江导和方铭过来，就是先和你们说一下，提前沟通好，让你们心里都清楚一下现在形势的严峻，你们也尽可能发动一下自己手里的人脉关系，给《宫祠》做一做宣传，如果公司有什么需要我们《宫祠》剧组的地方，那我们要完全配合公司。”

    “唔，等会儿开完会，我去总裁办公室一趟。”

    “尽量说动总裁，让公关部门那边全力支持我们。还有魔都电视台那边，也会去走一趟，不奢望他们能做到河东省电视台那种程度，但能通过一批传统媒体或者官方数字媒体扩大一些宣传，也是好事。”

    “如果可以的话，能请动艺人经纪部门合作就更好了，那些大明星们，一个个的影响力和号召力，可是相当强的。”

    赵宏开口，一锤定音，定下了接下来的策略。

    或者说，在没有开会之前，他就已经定下来了，之所以开这个会，就是为了和《宫祠》剧组一方通通气。

    江北和方铭都是脸色一整，点了点头。

    散会之后，赵宏连办公室都没有回，便步履匆匆的去了总裁办公室。

    他有些把握能说动老板，毕竟白玉兰奖盛典在即，老板对此也很重视。

    ......

    PS：叮叮叮，卑微作者菌，求一下月票~

