    两只冒蓝光的小孔雀彻底吸引了陈远的目光。

    那朱紫国小王子的气运和这两个孔雀相比，简直是萤火之光与皓月争辉。

    陈远瞬间就弃了朱紫国王子，打起了两只小孔雀的注意。

    话说王子陈远还要琢磨如何接近，而那俩孔雀就容易多了，直接逮了强吸一顿完活。

    “不好！坏了！”

    刚才陈远在天上愣神的功夫，那边朱紫国王子已经带人出了小树林朝着那山坡悄悄靠了过去。

    两只小孔雀嬉戏玩耍的热闹投入，竟然没注意到靠近的王子。

    陈远看过去的时候，王子此时已经拈弓搭箭，箭矢眼瞅着就要放出去了。

    见此情景陈远心中大急，也顾不得隐藏行迹，直接操纵云头加速飞了过去。

    这两孔雀要是被王子射死了那他可就亏大了，蓝色的气运啊！

    吸一个孔雀都赶上吸十个八个朱紫国王子的气运了。

    想到这里陈远急的大叫一声：

    “箭下留……”

    “铮！铮！”

    他一句箭下留人未及说完，那王子已经出手了。

    两箭齐出！

    这王子也是年少勇武弓马娴熟，练成了两箭齐发之弓术。

    他这一手刚才在林中打猎时陈远就见过了，无论准头和威力都非常不错。

    这么近的距离，这两箭要是射瓷实了，两个小孔雀必死无疑！

    “去！”

    情急之下陈远一甩手，一根黑漆漆的铁杵飞了过去。

    “铛！”

    “噗嗤！”

    “啾啾~”

    南山大王那家伙本就是个穷妖王，不但实力渣，手里也没啥像样的法宝。

    唯一能拿得出手的也就这么一把铁杵，还只是把下品仙器。

    所以他只有一次出手的机会，救谁不救谁陈远瞬间有了打算。

    幸好那王子终究是个凡人，两支箭的速度和准头天仙境界的陈远能够分辨。

    如是陈远不管，那就是一死一伤的局面。

    所有陈远立刻有了决断，要先救那死者，这样伤者总有机会让他抽一些气运。

    果然，他甩出的一杵，正挡在了一只小孔雀面前。

    “铛”的一声，铁杵将一只羽箭磕飞。

    不过另一只小孔雀就没那么幸运了，直接被箭矢射穿了翅膀，疼的在那里扑腾起来。

    “吁！还好！”陈远却放下心来。

    因为他刚才的出手已经为人注意。

    朱紫国王子忽然见到云间来了一位仙风道骨的老道。

    这会儿已经跪在地上高呼神仙了。

    陈远来不及管那王子，他要先去看看那只受伤的孔雀还有气儿没有。

    “嗡~”只是他还未靠近，小山坡处异变突生。

    两只孔雀头顶一阵空间波动传来，紧接着出现了一个金色的光圈。

    那金色光圈传出一股巨大的力量蔓延开来。

    “砰！”

    “嗖！”

    陈远的铁杵被那巨大的力量弹了回来，擦着陈远头顶飞了出去。

    “我擦！什么情况！”

    这一下，惊得陈远一身冷汗。

    那铁杵再稍低一寸，他就是必死之局。

    “啾啾~”陈远正自心惊，那边孔雀叫声传来。

    陈远抬眼望去，虚空中出现的那金色光圈散发着光芒笼罩两只小孔雀。

    那两只小孔雀正被光圈收了起来。

    进入光圈之际，那只被陈远救下的小孔雀对着陈远感激的鸣叫了一声。

    “哎！别走啊！”

    “我靠！”

    “白忙活一阵！真特么的！”

    陈远按下云头，此时山坡上已经空空如也，可把他气得直跳脚。

    那边只有一根羽箭落在不远处，那是陈远替小孔雀挡下来的。

    还有一根羽箭跟着受伤的小孔雀一起进了金色光圈。

    金色光圈弹飞了他的法宝，却没有弹飞他那两只羽箭，看来那光圈只对法宝和有修为的人有效。

    “这是佛力！”

    陈远抬头仔细看向光圈消失那里，突然眉头紧皱。

    这种力量原本他还很陌生，特别是刚才那力量突然出现的时候。

    他能感受到光圈中的怒气和杀伐之气。

    这会儿离得近了，才从光圈中感受到了蛊惑之力！

    何为蛊惑之力？

    便是强制劝人皈依的力量。

    这力量想都不用想，绝壁是西方佛门那伙儿秃驴了。

    “西方……孔雀……朱紫国王子……”陈远突然终于想起来了。

    “原来是孔雀大明王菩萨！”

    西游记是他上学时看的书，虽然很爱看，但是并没有做到只字不差倒背如流，总有些遗忘的地方。

    如今自己参与其中，也是回想一番才明白内中关键。

    “我竟然救了必死的小孔雀？”

    此时陈远心中竟然有些紧张，害怕因为他的举动被大佬算计到。

    实际上隔着千山万水，他本身又在劫中。

    最重要的是，南山大王这货不过是个小角色，哪个大佬闲的没事算计他。

    “大仙有礼！大仙有礼！本王是朱紫国王子，想邀大仙往朱紫国一行。”

    他正郁闷着呢，那边传来朱紫国王子的声音。

    陈远听着声音顿时就乐了。

    “嘿！失之桑榆，收之东隅！也不算白跑一趟！”

    陈远收拾心情，转过身是已经是一副道貌岸然风轻云淡的风景。

    “原来是朱紫国王子殿下，贫道霹雳，这厢有礼了！”

    陈远略微稽首，礼貌不失高傲。

    那王子大着胆子来到跟前恭敬的说道：“原来是霹雳大仙！”

    “不知霹雳大仙可有空闲，若愿到我朱紫国中修行，本王承诺愿尊大仙为国师”

    这王子颇有几分政治手段，头脑清晰且有主见。

    他看陈远知他身份后依旧风轻云淡，就知道这道人不好相请。

    若是不直接拿出足够的好处，肯定留不住这位高人。

    陈远自天上而来，必是有大法力的有道真人。

    要是被他请回朱紫国，那他的太子地位就更加稳固。

    而且以后自己登基大保有这位霹雳大仙扶持，朱紫国运必定繁荣昌盛。

    “嗯……”陈远低头沉思，手中随意的掐算。

    实际上他就是在拖延时间，背地里气运抽的贼溜。

    “本仙如今正有急事要办，不过经本仙推算，你与本仙缘分未尽，日后必有相见之日。”

    “哦？日后是指……”那王子一听有门儿，立刻追问道。

    陈远在这墨迹了两分钟，王子的气运已经被他抽走。

    王子这会儿问时，他已经纵上云头。

    “宽心做你的朱紫国王，日后或有坎坷，但亦能逢凶化吉！贫道去也！”

    陈远隐在云头装了个逼兀自往西去了。

    为啥是向西？

    他那个漆黑的铁杵被佛力给弹飞了，现在他要去找回法宝！

