    听到马尔科让自己把迪亚曼蒂的影子放了，莫利亚一脸不爽，直接朝马尔科质问道：“为什么要放了他？”

    “因为我们的一个生意还需要唐吉坷德家族的帮忙。

    虽说这个生意也做不了多久了，但只要生意还存在一天，唐吉坷德家族的人就还有存在的价值。”马尔科开口解释道。

    莫利亚不傻，他在大海上闯荡了这么年，至少眼界是有的。

    马尔科这么一说，莫利亚立马反应了过来，白胡子海贼团跟唐吉坷德家族的酒铁矿贸易有关。

    当年莫利亚也是去过和之国的，他知道酒铁矿武器的产地是和之国。

    这么多年了，莫利亚一直觉得是和之国在跟唐吉坷德家族做生意，没想到白胡子海贼团还插手了。

    想到这儿，莫利亚没有多说什么，随手解放了迪亚曼蒂的影子。

    马尔科见状笑了笑说道：“谢了，你的僵尸我们也会尽力追回来的。”

    说完马尔科变身不死鸟形态驮着怀迪贝和罗凡一起飞往了香波地群岛。

    而另一边，率领着50头僵尸的黑胡子已经先一步抵达了香波地群岛。

    可奇怪的是黑胡子他们并没有在香波地群岛登陆，而是虚晃一枪，然后赶往了无风带。

    “船长，我们是要去找海贼女帝的麻烦吗？”黑胡子的船上狙击手范·奥卡问道。

    “你说僵尸能抵御汉库克的美貌吗？”黑胡子反问道。

    范·奥卡想了想没有给出回答，不管僵尸能不能抵御，他的船长肯定是顶不住的，这个家伙可是非常好色的。

    “那船长咱们的目标到底是谁？有这么多悍不畏死的强大僵尸，踏平一个国家都不难吧？”范·奥卡追问道。

    “范·奥卡，你想想在无风带上除了海贼女帝的九蛇岛以外还有什么势力？”黑胡子的航海士兼智囊拉非特问道。

    “除了九蛇岛，那就是推进城了，等等！船长你不会想进攻推进城吧？这太疯狂了！”范·奥卡一脸震惊的说道。

    “疯狂吗？贼哈哈哈哈哈～范·奥卡你不明白这些僵尸到底有多强大，当年的传奇海贼约翰船长，洛克斯船上的银斧，王直，还有爱德华·威布尔这个怪物！

    这些人的尸体被塞入普通影子的时候只是个废物，一旦被塞入强者的影子，他们所能发挥的战斗力绝对会超出你们的想象。

    我听白胡子海贼团的人说过，19年前在和之国，斩龙武士龙马的尸体内被莫利亚塞入了一位大剑豪的影子，当时龙马爆发出的实力轻而易举的砍伤了凯多。

    而现在，当年在龙马体内的影子被塞入到了爱德华·威布尔体内，我很期待他能发挥出怎样的实力。”

    “这就是船长你一直帮莫利亚抓捕强者的原因吗？”黑胡子的船医病秧秧的毒Q问道。

    “没错，我很早就打算就是利用莫利亚的果实能力打造出一支强大的僵尸军团? 然后进攻推进城了。”

    “船长? 推进城里有什么？值得你废这么大的力气？”黑胡子的掌舵手巴杰斯问道。

    “这里有我的野心和希望！”说完黑胡子闭上了眼睛，不在理会众人。

    黑胡子的船是从莫利亚那里借来的? 他原先的小木筏不足以承载这50只僵尸? 所以莫利亚借给了他一艘船。

    只是这艘船下没有安装海楼石，刚一进入无风带就被海王类包围了。

    黑胡子当即命令僵尸们解决掉这些海王类。

    黑胡子话音刚落? 船头的僵尸爱德华·威布尔手持薙刀斩出了一道飞翔斩击，飞翔斩击所过之处? 所有海王类都被斩成了两半。

    看到爱德华·威布尔的这一击? 黑胡子海贼团的众人倒吸了一口凉气，显然他们也没想到这只僵尸居然会如此的强大。

    有爱德华·威布尔开路，船只很快就来到了推进城附近的海域。

    黑胡子他们并没有急着进攻推进城，而是在这里蹲守。

    想从正面攻破推进城太难了? 最好的方法就是借助运送囚犯的海军军舰? 进入推进城内部。

    黑胡子他们的运气不错，仅仅等了大半天就来了一艘海军军舰。

    黑胡子也不客气，直接将军舰上的海军杀了大半，囚犯也是直接杀掉，只留下了向他们投降的海军? 彻底控制了军舰。

    随后黑胡子命令僵尸们换上囚犯和海兵的衣服，他自己也跟着换上了海兵的衣服? 换好衣物后，黑胡子让投降的海军继续开船缓慢前往推进城。

    原本两个小时的路程? 在黑胡子的示意下走了五个小时。

    凌晨两点多，军舰终于抵达了推进城门口? 投降的海军按黑胡子的要求帮助他们进入了推进城。

    伪装成囚犯和海兵的黑胡子一伙在夜色以及投降海军的掩护下成功混入了推进城。

    在进入推进城内部的瞬间? 黑胡子直接命令僵尸们大开杀戒? 自己则是在爱德华·威布尔，约翰船长，王直，银斧的掩护乘坐一层的大型升降机直接通往了地下四楼的监狱署长室。

    途中为了制造更大的混乱，黑胡子每到一层就会停下来，放出了诸多囚犯，等推进城的那边反应过来时，黑胡子一伙已经到了地下四层灼热地狱。

    麦哲伦那边早就接到了消息，在升降梯出口处，等着黑胡子一伙的到来。

    “咔嚓～”升降梯大门打开的瞬间，麦哲伦直接甩出了自己的大招毒龙！

    可让麦哲伦没想到的是，自己无往不利的剧毒，居然被一道飞翔斩击斩开了。

    待麦哲伦看清来人后，忍不住惊呼出声：“爱德华·威布尔！这怎么可能，你不是已经死了？”

    回应麦哲伦的是爱德华·威布尔悍不畏死的攻击。

    刚才躲在爱德华·威布尔身后的黑胡子一伙则是抓住机会，冲向了第五层极寒地狱，途中还不忘放出囚犯给麦哲伦制造一些麻烦。

    “拦住他们！”被爱德华·威布尔拖住无法抽身得麦哲伦只能朝一旁的士兵们命令道。

    可惜士兵怎么可能拦住黑胡子呢！在一阵嚣张的笑声中，黑胡子一伙消失在了漫天大雪中。

