
姬松看着老薛敢怒不敢言的样子，就知道以前没少被李靖教训。其实李靖也是为他好，只是这教育方式就不敢恭维了。

薛万彻都三十好几的人类，这大庭广众之下当着这么多人面打人，作为武将，他本来就好面儿，这让他心中如何想？

“李伯伯还是饶了他吧！您也不是不知道他是什么人，就别为难他了。”姬松上前劝说道。

“哼！”“哼！”

两人同时冷哼一声，别过脸谁也不看谁。

“还是老夫解释下吧！”秦琼也有些看不过去，但毕竟关系还没到哪儿，说起来有些不合适，看到姬松将他俩劝住，这才说道。

“这样说吧！开荒大家都知道这其中的难度，不是百姓们不愿开荒，毕竟谁不希望自己家的田地多呢？

但事实就是如此，平日里连自家的田地都照顾不过来，哪有时间去开荒新的田地？但松哥儿就不同了。

他是依靠朝廷和官府的力量来完成这样的事的，没有强大的后勤保障和足够等到收获后的粮食，开荒想都别想。”

秦琼当年家里家道中落，也是种过田的，这里的难度他知道的清清处处，接着又说道：“能组织和保障这么多人同时开荒，这里面的难度不亚于一场上十万人的大决战。”

“不管是后勤调度，人员配置，物资调动，再加上各地官府和豪强之间的复杂关系，都是开荒中不可逾越的困难。”

要是松哥儿真的可以完成这样功绩，老夫可以说，他将来必定青史有名。”

“但这不是最重要的。”

程咬金此时也严肃了起来，他太明白姬松这次大动作，将会给关中乃至大唐带来什么样的变化。

“这确实不是最重要的，有了这些耕地，那么关中将会容纳更多的百姓。关中的粮食问题也将得到很大的解决。

并且，只要这二百万亩耕地种植完毕，待后年，朝廷将会多出近百万石的粮食，这将是多么大的变化？”李靖严肃道。

“不错！”柴绍重新接过话茬道。

“这次耕地一半会分给开荒的百姓，一半则归官府所有。也就是说，这一半耕地所产的粮食除了百姓的，剩下的就都是朝廷的，这样将极大缓解关中缺粮的窘境！

并且我听平阳的意思，这只是开始，等到关中事宜彻底结束，司农寺将会将此良政推行天下。

就是由官府组织百姓开荒挖渠，事后百姓和官府平分土地。官府官员也将获得实惠，这就杜绝了官府官员怠政的弊端，没有谁会拒绝的。”

薛万彻此时听傻了，就是开荒耕地，就能解决百姓吃饭问题？

当然没有他想的那么简单，此时中原王朝早已没有秦汉时期直达基层的统治力度。只到了县一级算是到头了。

不管是乡，里都是处于无为而治的境况中。只要你将该交的赋税交了，那么官府基本上不会去找你。

但同时也使得官府没有太大的权利和作为，什么事都是和地方上的世族豪强商量着办，很多实惠根本就落不到普通百姓身上。

官府没有太多的钱粮，也不能直接统治到最基层，那么这也使得县令之类的官员根本就不可能搞太大的动作，更别说组织百姓开荒了。

没有实惠，开荒来的地是国家的，官员又是经常调动的，这样一来谁还愿意做这些吃力不讨好的事？

但是现在不一样了，官府的官员可在这其中得到不少的实惠，是正大光明的收入，谁还不愿意呢？

不过这这方面朝廷也做出了一些限制，就是只在适合种地和灌溉的地方开荒，甚少去不能灌溉的地方。

这也是为了不使官员为了政绩无序开荒，但开荒出来的地又没有多大价值的事做出的限制。

不然，以那些官员的德行，恐怕还真有人滥竽充数，这就不是朝廷的初衷了。

李靖看着淡然自若的姬松，实在不敢相信这样功在当代，利在千秋的事是眼前这位少年完成的？

这其中的难度不亚于一场大战，作为大唐的顶尖帅才，他明白这其中的难度。

对百姓和官员诱之以利，使他们为自己解决问题。而他自身则处于超然状态，所有的事情都被当地的官员解决了。

这其中肯定有着不少暗中交易，但这也是不可避免的，不将他们喂饱了，谁还替你干活?

缜密的心思，强大的组织调配能力，这都是成为帅才的必定条件。但这些姬松都具备了，这让李靖有些眼热，但想到姬松的地位，又黯然了下来。

自己能看到这些，想必陛下也能看到。但还是将他放到现在司农寺少卿的位置上，可见陛下有他自己的想法，自己还是不要插手的好。

“我的乖乖！我说兄弟？你这脑子是怎么长得，这么大事儿你竟然就这么不声不响的做成了？

今日要不是柴绍说起，谁知道你竟然做出这么大事？”

老薛完全被自家兄弟的大魄力，大手段给镇住了。拍着姬松的肩膀一副与有荣焉的样子，让姬松看的牙疼。

“其实这些事情，小侄做的并不多。一是陛下的力挺，这才给了小侄绝大的信心。再有就是下面的官员了，很多事情小侄只是做出方案和决定，剩下的都是他们完成的。小侄自己几斤几两还是知道的。

这么大的事，要是光靠小侄，就是把我累死也不可能完成的。”

秦琼拍拍姬松的手道：“你是个好孩子，居功不自傲，知道将功劳让给手下，这才是做大事的样子。

舍得，舍得，有舍才有得啊！你还年轻，等到我们这些老一辈走的差不多了，你就是大唐的底蕴，有你，我们这些征战一辈子为百姓们打下的土地，才能成为我们这个民族的底蕴。

好好做，有什么牛鬼蛇神都由我们挡着。你就去做你的事就好，只要你为人持正，那就没人能将你怎么样，放手去做就是！”

秦琼的话让姬松眼眶有些湿润，就在他想要说些什么的时候，他扶着秦琼手腕上的脉搏却让他大吃一惊！

顾不得其他，急忙抓住他的手腕，用手搭上他的脉搏闭目诊脉起来。

众人看到姬松的动作一愣，随后都吃惊地看着一脸微笑，任由姬松做为的秦琼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68486408"  chaptername="第三十八章  诊脉？">加入书签</a>
</div>
