    第三更

    不大一会儿。

    上古战场外围异能者们的喊声，就渐渐淡了下去。

    陡然，一道破空声响起。

    况天佑已经回到了任锋身前。

    “僵祖。”

    “这些异能者，已经全部被捉拿！”

    况天佑话音刚落。

    况复生就从东边飞来，在他的身上还连接着十余道血气凝结成的锁链。

    在每一个锁链的末端都缠着一个异能者。

    “放开我们！”

    “快点放开我们，否则有你们好看的！”

    “一会儿我们工会的高手就要来了，到时候让你们吃不了兜着走！”

    “就算你们再厉害，等我们工会的核心战力一来，都只有跑路的份儿！”

    异能者们一句接一句的叫骂道。

    然而很快。

    这些异能者们，就停止了叫嚷。

    不仅如此。

    他们脸上的嚣张之色顷刻之间，消失的无影无踪。

    取而代之的，是无比震惊的深色。

    “前面那个身影好熟悉！”

    “莫非……是任锋前辈？”

    “任锋？他是谁啊？”

    “你竟然不知道任锋前辈？要在我们还是普通人的时候，任锋前辈就已经名声大振了！”

    “不错，当初任锋前辈青山渡劫，随后直接怒怼佛门，当着所有人的面揭开了佛门虚伪的表面，随后又当着灵山佛祖的面灭了佛家传承！”

    人的名树的影。

    很快，在大部分异能者的介绍下，一些本来不关注任锋的新异能者，也迅速了解了任锋的事迹。

    本来还惊慌失措的异能者们，瞬间变得眉开眼笑起来。

    “看到没有，任锋前辈可就在前面，还不快放了我……”

    然而。

    话还没说完。

    这些异能者们，就纷纷瞪圆了眼睛。

    从现场情况来看。

    他们口中的任锋前辈，好像是站在这群诡异那边的？

    一瞬间。

    所有的异能者们都傻眼了。

    看任锋周围，还围着一群诡异。

    很明显，是站在他们对立面的！

    不大一会儿。

    在这些异能者们惊恐的目光中，他们被带到了任锋的面前。

    “你们，真是好大的胆子！”

    任锋声音冰冷，面无表情的说道。

    听到这句话。

    这群异能者们的心，彻底凉了。

    听任锋的口气。

    他们口中所谓的诡异聚集地，竟然是任锋的地盘？

    想到当初任锋灭掉大相国寺的视频画面。

    这些异能者们，顿时全部慌了。

    他们虽然因为短时间内获得了力量，变得膨胀了不少。

    可同样的，他们也接触到了不少修界的东西。

    而尸王殿，任锋。

    更是连他们工会都严禁招惹的存在！

    他们万万没有想到。

    这诡异聚集地，竟然是任锋的地盘！

    “任锋前辈，你听我们解释……”

    一名异能者赶忙说道，“我们并不知道，这里是您的地盘啊。”

    其他异能者，也连连点头。

    “任锋前辈，我们真的不知道啊。”

    “如果知道这里是尸王殿的地盘，打死我们也不敢来的。”

    “任锋前辈，我们这就离开，请你放了我们吧，我们没有恶意啊……”

    一众异能者争先恐后的说道。

    这些异能者，全部都是某个工会中的鬼普主播。

    此刻不少人胸前还挂着手机，直播间还在开启状态。

    不过眼看小命不保。

    他们可管不了那么多了，纷纷求饶。

    不仅如此。

    要知道。

    任锋之前带着尸王殿做的种种事迹，已经让他的名望到了顶峰！

    尤其是通过走进不科学，各大主播直播的鬼头山开山大典，更是家喻户晓。

    虽然全心全意信仰任锋的不多。

    但是，近乎九成的网友，都因为任锋的种种事迹，对他有着强烈的好感。

    在加上任锋本身修为深不可测。

    所以在这些鬼普主播看来，向任锋求饶，并不是什么丢人的事情。

