一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那只融汇了颜中行全身气劲和力量的蛮牛神拳，在叶凡的瞳孔里逐渐放大。

    “妈的，不能再玩下去了！”

    叶凡暗自咬牙，浑身肌肉骤然颤抖，两只手爪的指尖黑芒大盛。

    他撑起双臂，脚尖一点，从半空跃向颜中行。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    叶凡的双爪相合，猛立向下，犹如鹰击长空，动破九霄！

    “嗤啦！”

    叶凡的指尖闪起十道一寸来长的霹雳，尖锐的破空声传入周围所有武者的耳中，顿时耳膜鸣馈，剧烈颤抖。

    古殿阁楼上的一众家主长老骇然站起。

    “那是什么招式！”

    只见叶凡的指尖与颜中行刹一接触，颜中行的整条右臂立马枯萎下去，表皮肌肉焦黑翻起，鲜红的血肉炸裂开来，分外狰狞恐怖。

    “这……不可能，不……不……啊！！！”

    颜中行惊骇无比，想要退开，可是叶凡扯住了颜中行的胳膊，由不得他动弹。

    与此同时，另外一只手爪借机腾起，爪拳微握，随即猛地一记凌厉的直拳，轰击在颜中行的胸口上。

    “嘭……”

    颜中行被直接砸翻倒地，在武斗台的青石板陷入一个深坑，背部完全嵌入其中，只留了颤抖的双手双脚在外。

    叶凡顺势跳开，趔趔趄趄的稳住身子，脸色早已经苍白一片。

    “呼！”

    一阵热风吹过，青石台旁的香红点黯淡，飘起一缕青烟。

    叶凡气息紊乱，双手微微颤抖，指尖漆黑，散发着一股浓烈的焦味。

    周围诡异般的寂静，目光所及，十六武族的武者目瞪口呆，表情迟滞，仿佛石化了一般。

    叶凡深深吸了一口气，扭头看向瞠目结舌的唐家长老。

    “怎么样，可以，可以宣布我……我赢了吧？”叶凡脱力的晃了晃身子，强自硬撑道。

    “……这次八古武会，叶凡……胜！”

    “哗！哗！哗！”

    台下顿时爆发出一阵怪异的惊呼。

    周雄那些预备队队员在反应过来之后，嗷嗷大叫，迫不及待的跑上武斗台，将叶凡高高举起。

    叶凡手脚无力，根本挣脱不了，只能被他们扛在肩膀上，耀武扬威的走了一大圈。

    “我……我快不行了，放我……放我下去啊……”

    叶凡露出快要死的表情，无力的呢喃叫道。

    可是现场乱糟糟的一片，周雄他们只当叶凡在宣泄心中畅意，根本没当一回事。

    潘雨烟看出叶凡的不对劲，连忙高声喝道：“别弄他了，把他放下来！”

    喊了好一会儿，周雄他们才放过叶凡，而叶凡已经快颠得口吐白沫了，下来之后立马瘫软下去。

    潘雨烟赶紧抱住他，将他的胳膊扛在肩膀上，防止他倒下。

    “多谢了。”叶凡呼出一口浊气，勉强一笑。

    潘雨烟难掩心中惊异，低声问道：“叶凡，你最后那一击是从哪里学的？”

    “诡鹰特组最强的御气绝技，回头我可以教你。”叶凡颤着一对手掌，疼得龇牙咧嘴。

    “要是搁在以前，连着打三趟都没问题。现在就这一招，差点把我自个儿的手给弄残废了……雨烟，你想学的话，得做好心理准备啊！”

    潘雨烟看了看叶凡焦黑的手指，又看了看自己细嫩的手背，为难的回道：“那我再考虑考虑。”

    颜中行被颜家的武者带下去治疗了。

    他被叶凡击败，受伤颇重，但好在都是皮外伤，没有生命危险。

    没一会儿，庄家的家主带着一众武族的家主、长老走到武斗台上，吧啦吧啦的讲了一大堆官方话。

    随后，在所有家族武者的公证下，他向前十的武者颁发的奖励。

    当他皮笑肉不笑的把一个锦盒递到潘云海手中的时候，心脏明显狂跳了一阵。

    潘云海笑眯眯的接过锦盒，激动得脸上的白须都在颤抖。

    潘家在这一届八古武会上扬眉吐气，潘云海免不了又是一阵获奖感言。

    叶凡头晕眼花，一句也没听进去。

    好不容易挨到八古武会落幕，叶凡已经在潘雨烟怀中沉沉睡去了。

    等到他醒来的时候，人已经来到了斩龙峰的山脚营帐区。

    营帐外闹哄哄的，潘云海和潘老大的笑声分外洪亮，一听就知道他们在应付其他家族的家主和长老。

    “你醒了？”

    忽然，身边传来潘雨烟轻柔的话语，“你要不要喝点水？”

    “好。”

    叶凡强撑着身体坐了起来，潘雨烟连忙端起水杯，温柔的喂他喝下。

    喝了几口，叶凡有些诧异，“雨烟，你居然也会伺候人？”

    “哼，你以为我愿意啊！”潘雨烟翻着白眼，“外面来了一波又一波的人，全是来道贺了。我们俩在潘家是夫妻身份，自然要留在帐篷里照顾你。”

    “那我可得好好珍惜。”

    叶凡笑了笑，低头一看，只见自己的双手包得跟木乃伊似的，手掌清凉舒服，显然敷了上好的修复药。

    潘雨烟扶着叶凡坐好，从一旁端来饭菜，又拿了个勺子，一勺一勺的喂给他吃。

    叶凡闻到饭香，肚子里饥肠辘辘，正准备张口，连忙问道：“这不是庄家送来的吧？”

    “放心，是我们自己带的。”潘雨烟幽幽的白了他一眼，“吃你的，没有毒！”

    “这就好。”

    叶凡一口一口飞快咀嚼，好一阵狼吞虎咽。

    潘雨烟的手速几乎跟不上他吃饭的速度，一边骂他“饿死鬼投胎”，一边劝他“吃慢点别噎着”。

    叶凡连吃了三人份的饭菜，才惬意的拍了拍肚皮。

    潘雨烟给他倒了一杯水喂下，随后坐在床边一言不发。

    叶凡躺回床上，看着自己两只打满绷带的手掌，苦兮兮的说到：“自从我来到这里之后，隔三差五就要受点伤。看来，回家后我得供个佛像保佑平安了。”

    “活该！”

    潘雨烟面无表情的哼了哼，随后深深的看了叶凡一眼，“明天上午我们就回去了。”

    “嗯，我出来四五天了，好久没抱我的宝贝女儿，怪想念她的。”叶凡笑了笑，“你是知不道，我的小公主有多可爱！”

    潘雨烟长叹一声，抿着嘴唇继续沉思。

    营帐里的气氛有些古怪，叶凡听着外面的嘈杂，忽然开口笑道：“雨烟小姐，咱俩是不是还有一个赌约啊？”

    “嗯？”

    潘雨烟脸色猛地一红，粉拳紧紧握起，低声斥道：“这里这么多人，就算……就算要履行，也得……找一个没人的地方！”

    “行，你认就好。”叶凡哈哈一笑，随即点了点自己的脸颊：“不过，先收点利息，应该没问题吧？万一下次你反悔了，我也不至于啥也捞不着。”

    “你要我现在就亲你？”潘雨烟美眸一怔，“我们的赌约不就是亲个嘴吗？”

    “大姐，我们的赌约是你的初吻呐！”叶凡坏笑不已，“初吻讲究可多了，不是亲个嘴儿就能搞定的。难道你不要反悔了？”

    “没……没有，谁说我反悔？”潘雨烟秀脸涨红，扭扭捏捏的露出小女人的神态。

    她思索了一会儿，仿佛下了极大的决心，咬牙娇喝：“亲就亲！”

    话音一落，潘雨烟扭过身来，抱住叶凡的脑袋，红唇重重的吻在了他的脸蛋上。

    叶凡猝不及防，只感觉脸上被柔软的嘴唇紧紧贴住，冰凉凉的，很是舒服。

    潘雨烟虽然身有婚约，但严格来说并没有谈过恋爱，甚至她和未婚夫都很少联系。

    这一吻她就跟上了战场似的，亲得很用力，娇躯因为紧张而微微发抖儿。

    “大姐，你差不多就得了，你再亲下去，我的脸上就要种草莓了。”叶凡苦兮兮的说到。

    谁知，还不等潘雨烟停下，营帐的帘门忽然被撩了起来，潘云海带着几个武族的家主和长老步入帐篷。

    “闺女，咱女婿醒了没有，这几位……唔！”

    顿时，门口的几个老头齐齐愣住。

    潘雨烟和叶凡头贴头的转了过来，心中大囧。

    “哎呀，爸，你进来怎么不敲门啊！”潘雨烟羞得不行，连忙推开叶凡，随后捂着脸蛋转回身去，仿佛很生气似的。

    潘云海的脸瞬间黑了。

    敲门，我敲你妹的门啊，这是帐篷，有门吗？

    叶凡在潘云海凌厉的眼神下惶惶恐恐。

    原本亲嘴只是他和潘雨烟之间的玩笑，可是被老潘给当面撞破了，这就有点说不过去了。

    毕竟，人家老潘家有正儿八经的女婿的，叶凡不过是个临时顶锅的冒牌货。

    如今假戏真做，鬼晓得潘云海会不会找他的麻烦。

    那几个武族的家主倒是挺有眼力劲儿的，一见营帐里两个小年轻在卿卿我我，立马笑呵呵的把潘云海拉了出去。

    “潘师兄，看来你家女婿的伤势还不是很方便，不如我们明天再来叨扰吧。”

    “是啊，天色也不早了，潘师兄你早点休息，我们就先行告退了！”

    潘云海眼角直抽抽，跟几个家主客套了两句，便把他们送出了潘家的营帐区。

    没一会儿，他折身走了回来，脸色极为阴沉。

    潘云海注视着叶凡和潘雨烟，低声喝问：“你们俩怎么回事！”

    叶凡做贼心虚，潘雨烟娇羞无限，都不敢和他对视。