
灰蒙蒙的雨雾笼罩着皇宫，在龙麟殿前，人影闪动，不断有宦官和宫女从殿内奔出跑进，刚刚赶到的第二批御医在宦官的引导下匆匆走进大殿，数千名全副武装的侍卫在大殿四周警戒，雨夜中弥漫着一种紧张而不安的气氛。

皇后申沁玉从皇帝的寝房忧心忡忡走出，御医在全力以赴抢救皇帝，将她请出了寝房，她脸上泪痕未干，但眼中却闪烁着怒火。

“淑妃呢？”她语气凶狠地问一名宦官。

宦官胆怯向偏殿一指，申沁玉重重哼了一声，快步向偏殿走去。

偏殿内灯光昏暗，申如意正趴在一张小桌上哀哀痛哭，旁边两名宫女正低声劝她，申皇后一眼便看见了自己的侄女，她眼中没有半点怜悯，她已经盘问过伺候在马车上的宫女，申如意竟然在马车上勾引皇上，皇上在马车上进行房事时突然昏厥。

这让申皇后忍无可忍了，皇上对房事的放纵已经到无以复加的程度，昨晚和申如意做了两次，上午又是一次，中午临行前再一次，晚上在回宫路上，还要．．．．．．

这样放纵，皇上就算是铁打的身子也经不住，他已经五十多岁了，御医不止一次警告过，皇上再不知节欲，恐怕将有性命之忧，现在终于出事，但责任不在皇上，而在眼前这个狐狸精身上。

申皇后怒火万丈，她快步走上前，正好申如意听到脚步声抬起头，申皇后看见了申如意那张妖媚到骨子里的脸，她再也克制不住心中的怒火，一步上前，猛地一掌搧在她脸上。

“贱人！”

申皇后指着她大骂：“你是要害死我们申家吗？”

申如意被一巴掌打得眼冒金星，她长这么大，还从未被人打过，尽管对方是她姑姑，但她骨子里的野性发作了。

她披头散发大喊：“这能怪我吗？冰冻三尺，非一日之寒，我进宫才两个月，之前呢？他被掏空身子，是谁干的？”

申皇后勃然大怒，对方是在指责她，说责任在她的身上，又想到她夺走了皇上对自己的宠爱，一个多月积压在内心的愤恨在这一刻猛然间爆发了。

申皇后失去理智，她一把揪住申如意的头发，拼命撕打她，“你这个贱人，本宫今天打死你。”

但她已经有五个月的身孕，身体笨重，哪里能和野猫似的申如意相比，申如意被打得恼羞成怒，她挣脱皇后的撕打，头猛地一顶皇后，正好顶在她肚子上，只听‘哎呦！’一声，申皇后倒在地上，捂住肚子，痛得浑身发抖。

旁边几名皇后的贴身宫女吓坏了，她们向外奔去，“快来人啊！皇后娘娘晕倒了。”

申如意见出了事，她心中害怕，起身便偷偷从侧门溜走了，大群宫女和宦官奔进宫来，几名御医也奔跑而来，此时，申皇后的身下已出现了一滩血迹。

．．．．．．．．．

龙麟殿外，十几名重臣赶到了，右相、吏部尚书张缙节，左相、户部尚书申国舅，兵部尚书赵元亮、礼部尚书李默、翰林大学士赵行之，太傅杨晟，以及太子皇甫恒、齐王皇甫忪、楚王皇甫恬，另外还有几名直接从兰陵郡王府闻讯直接赶来的皇族郡王，兰陵郡王皇甫疆也赶到了。

所有人都站在雨雾中，宦官们给他们撑着伞，每一个人都没有说话，心中极为沉重，这个突发事件让他们谁也想不到，晚上，皇上还兴致勃勃参加了皇甫无晋的婚礼，怎么就突然晕厥？

最紧张地是太子，如果父皇有什么三长两短，他将被推到权力的前台，他心中充满了矛盾，一方面他不希望父皇出事，他还没有准备好，可另一方面，他内心深处又渴望着这次机会能将他推上权力的最高宝座。

如果真是这样，他该怎么办？皇甫恒迅速地瞥了一眼申国舅，申国舅站在一棵树下，离他数十步远，尽管夜色昏黑，雨雾蒙蒙，看不清他的脸，但皇甫恒还是可以从申国舅挺得异常笔直的身子判断出他内心的紧张。

楚王就站在他身旁，紧紧拉着申国舅的胳膊，这个楚王才十二岁，便已懂得形势危急。

还有齐王，齐王站在另一个方向，离皇甫恒约十几步，他的脸被伞遮住，看不见他的表情，但他的拳头却紧紧捏住，他也一样紧张。

皇甫恒将伞接过来，从怀中摸出天龙金牌递给身旁的心腹宦官，低声吩咐他，“速去找范大将军，命两万东宫军队立刻进城。”

范大将军是东宫六率府大将军范绪，是皇甫恒的心腹，驻扎在南城外，此时城门已关闭，但凭太子的天龙金牌可以出城，同样也是凭这枚金牌调动军队。

心腹宦官拿着金牌便迅速离开了天麟殿，皇甫恒见吏部尚书张缙节就站在自己身后，他便有意识地向后退了几步，和张缙节并排而站。

虽然没有说话，但张缙节明白太子的意思，他便点了点头，有些话不用多说，太子是储君，如果皇上出事，当然是储君登基，这不容质疑，他会全力支持太子登基。

皇甫恒一颗心微微放下，只要张缙节支持他，再有他的军队控制京城局势，他就有八成的把握了，还有就是要得到梅花卫和绣衣卫的支持，内卫改革后，两个大将军只能调动军衙直属卫队，那些只有千余人，不起作用，内卫军真正的调兵权掌握在监军江阁老的手中。

皇甫恒心中有些为难，他不知道在哪里才能找到江阁老，此人住处非常神秘，只有父皇才能找到他。

就在这时，一名宦官匆匆奔出，对申国舅和楚王说了什么，申国舅和楚王大吃一惊，楚王撒腿便向后宫奔去。

所有人的目光都被吸引住了，不知出什么事？皇甫恒按耐不住内心的焦急，快步走上前问：“出了什么事？”

此时申国舅很罕见地脸上没有了笑容，他淡淡道：“皇后不慎摔了一跤，可能小产了。”

申国舅的话引起周围大臣的一阵惊呼，真是祸不单行，皇上情况不明，皇后又摔倒小产，真是乱上加乱。

就在众大臣的注意力被皇后之事吸引时，齐王却趁众人不注意，悄悄离去。

皇甫忪刚才看得很清楚，太子将天龙金牌交给了心腹宦官，那是太子调动东宫六帅府军队的令牌，让皇甫忪心中一阵惊惧，他意识到太子准备动手了，一旦父皇出事，太子不光要抓捕楚王和申国舅，也同样要抓捕他。

皇甫忪已经意识到危险迫近，他必须要立刻逃出京城。

太子取天龙金牌的细微动作不仅齐王看见，兰陵郡王皇甫疆也看见了，他心中同样震惊异常，他没有想到太子会在这个时候调军队入城，一旦太子控制京城，他同样不会放过无晋，所有威胁到他登基的人，他都不会放过，尤其凉王系。

几十年的政治斗争经验告诉皇甫疆，在关键时刻绝不能有丝毫犹豫，他看见齐王迅速离去，便知道齐王要逃离京城了，一转念间，他也拿定主意。

他从腰带上抠下一颗明珠，悄悄塞给替他撑伞小宦官，又将自己的信牌一起给他，低声道：“麻烦小公公去宫门处找到我的车夫，让他回去转告我家人，就说皇上情况不明，我可能今晚不回府，另外让我孙子以公事为重，立刻返回军营待命。”

小宦官见明珠珍贵，他轻轻点头，也迅速溜了出去。

此时，雨越下越大，皇帝皇甫玄德依然昏迷不醒，几十名御医在紧张地抢救之中，每个人的心中就像灌了铅，异常沉重。

．．．．．．．

洞房内，皇甫无晋被一阵急促的敲门声惊醒了，身旁的新婚妻子苏菡也同时醒来，她有些害怕地靠近无晋，“夫郎，出什么事了？”

“我也不知，我去看看，你把衣服穿起来。”

无晋披了一件夹衫，跳下床，快步向外屋走去，苏菡慌忙穿上衣裙，拢一下头发，也摸黑下了床，她隐隐听见外面有人说话，好像是个男人的声音，她光着脚，衣衫不整，不敢出去。

片刻，门关上了，无晋走了进来，他找到珠灯，拉开罩子，房间内顿时一片清辉。

“夫郎，出什么事了？”苏菡见无晋表情有些凝重，连忙问。

“好像皇上出了什么事，祖父让我立刻出城去军营。”

“为什么？”

无晋明白皇甫疆的担忧，如果皇上突然驾崩，京城肯定会大乱，无论是太子还是楚王掌权，凉王系都将受到冲击，肯定会有人来控制他，只有在梅花卫的军营内，他才能安全。

“你不要多问了，我现在要马上出城，如果明天京城出事，那我就会直接去楚州，如果没事，我还会回来。”

“夫郎，我要和你一起去。”

苏菡紧紧抱住无晋，抬头望着他，今晚是他们的新婚之夜，他们怎么能分开？

无晋想了一下，如果苏菡成为人质也不妥，便点点头，“好吧！你快穿衣服，简单收拾一下，我们一起走。”

他快步出门，让家人准备马车。

苏菡听无晋肯带自己走，心中大喜，便连忙收拾，此时她也不及化妆，便简单地收拾一些细软和衣服，穿上准备远行的鹿皮靴。

睡在隔壁的京娘和陪嫁丫鬟阿巧也起身进来了，一起帮苏菡收拾东西，刚才无晋告诉她们，她们也将一同离去。

刚收拾好，无晋便走了进来，“马车已经好了，走吧！”

三人离开了房间，京娘走在最后，她最后看了一遍房间，她看见了放在小柜子上的夜明珠灯，便上前小心地将珠灯放进一只皮袋里，背在身上，随即迅速离开了房间。

三女上了马车，无晋也翻身上马，朦胧的雨夜中，马车从后门离开了王府，向东城门疾速驶去。

．．．．．．．．

（求月票！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474972"  chaptername="第一百三十七章  雨夜（下）求月票！">加入书签</a>
</div>
