    同样坐在嘉宾席上的十三四岁的小孩子查理·斯宾塞突然插嘴道：“他很像是钢铁侠，但不是红色的。”

    “没错，我记得他身上的铠甲是暗金色和黑色的，”母亲阿尔法·沃德回忆道：“当时那个绿色大怪物轻而易举的把车顶撕开了，如果不是他的话，我和我的儿子肯定被那个绿色大怪物杀死的，我发誓，那绝对不是幻觉...我很感激他，是他救了我和我的儿子，还有很多很多人...”

    格瑞尔望着这个面对镜头侃侃而谈的有些肥胖的非裔妇女，想了好一会才想到这对母子应该是最开始的时候，一脚踹飞憎恶救下的那辆车里的乘客吧。

    因为打了照面，才有点印象，这两个也应该是距离自己最近的人吧，没想到活了下来不说还上了电视节目，也算是因祸得福，毕竟她的车也是被憎恶破坏成了废铁。

    就算买了车险，可保险公司会不会赔付还两说呢，毕竟这件事被官方定义为恐‘怖袭击，恐怕没人会去买一份恐‘怖袭击险种吧。上电视好歹有钱拿，算是弥补一下车辆的损失，就这一周里，光格瑞尔就在五六档节目里看到了这对母子了。

    可这么多的新闻和报纸，全都是介绍袭击造成了多大的损失、多少的伤亡，就连网上都难以找到憎恶和假面骑士的清晰正面照。可格瑞尔记得那天晚上明明有很多人拍照、录影呀，不可能说没有一个人拍到高清照片和影像。

    很显然有势力在阻止这样的照片和新闻蔓延到人尽皆知的地步，很大的可能是神盾局，毕竟他们就是处理这样的超自然事件和人的。

    不过这就瞒得了普通吃瓜的群众，那些大人物肯定是知道自己存在了，尤其是军方，两架直升机、三辆装甲车和十多个士兵，被他给三两下的消灭掉了，肯定是结仇的。

    尤其还是罗斯将军带队，这家伙在美队三的时候，可都成为国务卿了，背后没势力支持，怎么可能登上这高位呢，这也是格瑞尔昨晚最终没有去追那架直升机的原因所在。

    死几个底层士兵，还好说，可要是杀了将军，那就是打脸了，必然要有所行动才行，不然会寒了其他将军的心。也许神盾局会帮忙，可人家凭什么白白帮你忙，又不是你爹要尽心尽力的为你擦屁股。

    格瑞尔是很有自知之明的，有多大盘子就盛多少饭，有多强力量就惹多大‘祸’，刚来的时候没经验、没力量，就算是遇到一周前的憎恶事件，他也不敢跳出来。

    而现在他拥有了无双龙，能够海陆空三栖作战，并且在镜面世界里的活动时间增加了将近三倍，别说几架直升机了，就是一个陆航团来，他也不怕。

    等集齐九张终极卡，解锁decade的神主模式，别说有大势力支持的罗斯了，就是美帝他也不放在眼里。不说坦克，哪怕是航母来了，只要有足够的卡片，他就能通过叠卡增加攻击力，一脚踹翻航母。

    打死憎恶后获得的积分足有六千多，加上之前剩余的积分，加在一起，已经突破一万了，不过格瑞尔并没有贸然兑换东西，反正现在的实力足够应对目前的状况，等以后遇到解决不了的事情，再根据情况兑换。

    唯一可惜的是弗兰克的那个犯罪团伙竟突然偃旗息鼓了，就连老大弗兰克都不知所踪，他这一周来都努力寻找弗兰克的踪影，却一无所获。

    得到的唯一线索，还是扭约警局通报给这家公司的案情，在新泽西北部的一条偏僻的公路上发现了五辆汽车，弗兰克手下乘坐的汽车被切成两半，弗兰克的汽车则翻倒在路旁，在车内只找到了衣服，没有发现尸体。

    很显然是被人带走了，而且还不是友好的请走的，格瑞尔所能猜到的就是黑吃黑了，毕竟出来混总算要还的，不是砍人就是被人。之前不就有人跟格瑞尔一样去袭击了弗兰克的交易码头吗？这次估计也是对方做的吧。

    弗兰克消失并且应该会被人弄死的消息，让格瑞尔松了一口气的同时，心中却也有些怅然若失，来到这个世界有两个月了，先是跟着大老爹‘行侠仗义’，这个月则是疯狂的破坏弗兰克的生意，导致对方势力大减，乃至于现在都被黑吃黑了。

    一直以来的目标突然消失了，让格瑞尔一时不知道接下来做什么才好，闷在房间里面想了一天了，也没想出个所以然来。他从来都是走一步算一步的主，长久的规划和短期目标都和他没关系，让他列个未来的发展计划，比登天还难。

    到最后，干脆就放弃想了，躺在床上，无奈的叹着气：“真心怀念以前的咸鱼生活，没有非要打响指的大紫薯、没有那么多动不动就要毁灭世界的反派，唉！”

    而此刻，在遥远的宇宙中一个已经死亡的恒星系，不，称不上是恒星系，因为在恒星发生超新星爆炸之前，恒星系中的所有星球就全都被膨胀的红巨星给吞噬了，而后坍塌成一颗中子星。

    只是这颗直径有十公里和黑洞并列为宇宙最极端天体的中子星却被一层层的金属给完全包裹起来，无法如其他的中子星每秒转动个七八十圈不说，连引力和宇宙射线都被表面铭刻有密密麻麻魔法阵图的类戴森球的金属给挡在里面，无法像宇宙中散发出去。

    这颗被人为控制起来的中子星有着一根根大到地球人无法想象的轴承，将中子星和外围直径在五百多公里的五百多个巨大圆环连接起来，共同构成一个无比庞大却又极其精密和复杂的器械。

    一艘小巧的宇宙船飞速的接近了这里，抵达了唯一的港口，面带得体笑容的洛基从宇宙船中走了出来，最先映入眼中的就是中心那颗散发着无比耀眼光芒的中子星。

    是的，这颗中子星在散发着耀眼的光芒，在这个巨大器械的控制下，宇宙射线和辐射朝着特定方向和轨迹放出来，产生的高温足以融化宇宙中任何一种金属，这是矮人最得意的作品，把他们高超技术展现的酣畅淋漓。