    “叶先生别紧张，我那个朋友说了，上面的那些什么数据算式之类的，他并不会追究，毕竟叶先生是有才华的人，能让笔记本上的算式重现光明，也算是一件好事，只需要将日记本交还就行。”

    尼达姆一脸戏谑的笑道。

    那眼神仿佛在嘲讽叶凡无计可施。

    他的阴谋得逞，这下子，叶凡的名声就要彻底的身败名裂，他的未来科技结晶公司受创。

    就算你的公司在牛，全世界不接受，你也只有倒闭的份。

    他就是用这种办法，牵引全世界的舆论，打算让未来科技结晶公司的彻底完蛋。

    “叶先生既然不想说话，那我们还是不说这个问题了，毕竟我在这里说这个话题，有些不好，那我们开始继续刚才那个泄密问题吧！”

    “我记得叶先生是计算机技术起家，计算机能力超强非凡，据我们所知，叶先生曾经可是攻破过红叶集团，红叶集团是索尼手机的控股集团，旗下有多个行业，而他们董事长的黑账被泄漏，是叶先生所为吧，导致他们红叶集团彻底破产倒闭！”

    尼达姆的话音一落，现场众人眼睛都睁大了。

    还有这个内幕？

    怪不得那个红叶董事长的秘密被人爆了出来，都不知道发生了什么，一个顶端的集团就一夜之间垮掉了，原来这一切都是叶凡的手笔。

    而他们现在才知道。

    这也太恐怖了吧。

    叶凡的计算机技术这么强悍吗，若真的是这样的话，那谁还敢针对叶凡，岂不是人家能够在网络之中随意来回穿插吗。

    “当然，还有很多事迹都有叶先生的痕迹，比如曾经叶先生受到威胁时，微博这个软件被人黑入，直接修改了全部数据，想必这也是未来科技结晶公司的手笔吧，我相信叶先生绝对和这次事件无关，但是未来科技结晶公司呢？”

    哗。

    尼达姆继续道。

    现场众人再也不能淡定了。

    尼达姆这句话是什么意思，叶凡或许没关系，但是未来科技结晶公司或许有关系啊。

    所以。

    目的是自己的公司，同时也是自己。

    一举两得。

    啧啧啧。

    厉害了。

    不愧是都是高智商，能想到这种连环套，也是辛苦他们了。

    叶凡开始操控分身开口了。

    “想象力挺丰富，从头到尾，你就认定了我是幕后黑手。”叶凡看着那尼达姆面无表情的道。

    “不不不叶先生，我想你误会了，我不是怀疑，我可以确定是你，也可以说不是怀疑你，而是怀疑你们未来科技结晶公司，你们未来科技结晶公司现如今如此强大，X手机全世界遍布，汉字编程全世界引用，你们已经占据互联网世界半壁江山，若是想要搞什么动作，岂不是很容易？”尼达姆这话一出。

    叶凡顿时眼神并射出一道寒光。

    他在带动舆论。

    果然，那些记者们已经沸腾的不要不要的。

    “叶先生，事情果真是如此吗？真的是未来科技结晶公司干的吗，若真的是未来科技结晶公司的话，那我们所有用户的数据资料会不会泄漏，未来科技结晶公司会不会窃取我们的个人资料？”

    “叶先生，未来科技结晶公司内部真的会没有问题吗，你们的手段如此强悍，若是破解門萨俱乐部的服务器岂不是轻而易举，尼达姆教授所说十分是真？”

    “叶先生，请您回答！”

    ...

    现场记者们沸腾开始起哄，一个个大喊采访者。

    但叶凡根本不理会他们，虽然眼神变得无比冰冷，但脸上毫无畏惧，甚至有点想笑。

    若是搁在其他人身上，今天绝对会身败名裂。

    公司也会受到牵连。

    遭到全世界唾弃与阻抗。

    面对众人的询问，叶凡没有回话。

    “多久能修复数据，罗列所有修改证据？”叶凡向X智脑询问道。

    “老板，预计时间大概一个小时！”

    听到X智脑的回话，叶凡点了点头，一个小时，足够了。

    “叶先生，我刚才查阅了一下日记本上的内容，果然与你所描述的一样，而且日记本老旧，一看就是几十年前遗留下来的，请问叶先生是否与此事有关，还是说，叶先生的所有知识，都是来自这本日记本上？”

    “叶先生，请您解释一下日记本的事情！”

    “叶先生，未来科技结晶公司的所有科技，是否都是依靠这本日记本？”

    ...

    记者们还在继续疯狂追问着，尼达姆一脸微笑，自信的看着。

    叶凡，完了。

    他心底很明白这个道理。

    而此刻，国际新闻网，全世界各大媒体，都开始疯狂报道此事件。

    【爆：刚决赛发生突发情况，比赛暂停，叶凡涉嫌泄密事件，另外尼达姆教授爆料，叶凡的所有知识未来科技结晶公司的所有科技技术，都是来自一本日记本，而那本日记本是尼达姆一个好友父辈遗留下来的东西，这一切，是否是真实的，还在持续关注调查中！】

    【爆：未来科技结晶公司创始人叶先生名声即将不保，未来科技结晶公司是否涉嫌抄袭其他人技术，还在持续关注调查中！】

    【原来未来科技结晶公司的一切，都是来源一本日记本，泄密也与叶凡有关，这一切，究竟如何，请持续关注，正在调查中！】

    ..

    各大媒体都是这种新闻。

    上百家汽车集团董事长们看到这些新闻，一个个咧着嘴笑着。

    无论他们身处何地。

    只要他们周围有摄像头的，都闪烁着红光，悄声的录制者。

    他们的行为。

    他们的电话。

    此刻全都被入侵。

    不仅是上百家汽车集团董事长。

    电脑行业各大集团董事长。

    只要是与未来科技结晶公司有仇的，此刻都**智脑监控着。

    叶凡想要找到幕后黑手，就只能看着他们，若是有任何风吹躁动，就顺着他们能够找到幕后黑手。

    只不过他们显得刻意不使用手机。

    当然，有一大部分人显然已经从名单中消除。

    这一部分人是没有能力。

    也真不知这件事。

    所以他们被消除掉。

    此刻一号工业机器人工厂内，那一楼中央处的量子计算机正在疯狂运算。

    X智脑正在破解修复数据。

    修复进度缓慢。

    不到一个小时，绝对能够修复。

    .....

    