    段刺史将人送出去时便问了：“周大人打算何时启程？到时候我们给大人送行。”

    满宝笑道：“我们后日一早就走。”

    段刺史没想到这么快，愣了一下后道：“那明日我在来客楼里设宴，请别驾长史作陪给周大人送行。”

    满宝婉拒了，明天他们要准备行囊，也要再购买一些东西，而且他们送行也是吃吃喝喝，他们又不缺拿一顿饭的钱，彼此间也不熟，大可不必去吃这一顿饭。

    周满拒绝得很坚决，而今天他们交流得也顺畅，段刺史知道她不是不给他面子，而是无意做这些应酬，想了想也就不勉强，笑着将人送走。

    不过第二天，他就让人送了两篓馕饼去驿站，还有两条腌制的羊腿。

    满宝他们对羊腿不太在意，在草原上，他们还真不缺羊吃，就算许久碰不到牧民，也可以打野羊，有科科在，他们总能找到羊的。

    但对送来的馕饼很喜欢，两篓的数量也不少，不是放在餐桌上的那种小竹篓，而是可以背在后背上的大竹篓。

    里面垫了一张白麻，做好的馕饼层层垒在竹篓里，将麻布一合，热气暂时散发不出，送到驿站的时候还是热腾腾的。

    满宝忍不住拿了一个洒了黑芝麻的品尝。

    一张馕饼足有她的脑袋那么大，一个够她吃两顿的，显然，段刺史很有诚心。

    于是满宝也很有诚心的多写了两个方子，交给下人道：“这是两张药酒的方子，凉州苦寒，这两张药酒方子可以散寒气，不过要小心，药材需要炮制，得去药铺里买，不能自己炮制，不然炮制得不好是有毒的。”

    下人将话记下，然后拿了方子跑回去交给主人。

    段刺史额外收到这药酒的方子，看了许久后和段丞道：“这位周大人倒是个妙人。”

    段丞不知道哪儿妙了。

    段刺史却摸着胡子笑道：“明日你再和府学请一日假，我带你亲自去送他们。”

    见他儿子还没明白过来，段刺史就点了点两张方子道：“这样的方子可是能传家的，一般人家里要是有这么一张方子，那就生计不愁了，她却因为两篓馕饼拿了出来……”

    可见这不是等价交换，而是情对情，对方既然有情，他自然要有义的，段刺史道：“明日我让人护送他们出凉州好了。”

    白善也没想到满宝会直接给方子，不由问道：“怎么这么大方？”

    大夫们手中的方子也是有讲究的，一般看病的药汤方子都可以给，偏远一些的地方，大夫们对自己的药方子都很看重，除了富贵人家必须留下方子看情况外，其他人看病是不给药方子的，直接写了只有药童看得懂的字让药童抓药。

    益州城、京城这样的大地方，一来是不介意这些普通的方子外流，二来是为避免不必要的纷争，所以会给病人将药方带走。

    但有一类药方，就是宫中的太医也不会轻易给人的，就是这种成品方子。

    药膏、药丸、药酒这一类成品方子是可以大量制作并售卖的，因此大多作为秘方掌握在个人的手里，并不会外流。

    就是太医院里有不少药膏、药丸的方子，那也是放在太医院的资料室里，只有到达一定品级才能查看。

    别说白善这种外面的人，就是本院的医助和小太医等，想看都不能看。

    满宝不在意的挥手道：“我昨天看过了，不仅段老夫人，段刺史身上也有风湿之症，我前天和立如去药铺里买药，虽然没给人诊脉，但听了前去求医的一些病人说的病痛，大多人身上都有风湿，本来我就迟疑着是不是把方子给他们，现在给了做人情也不亏。”

    白善便问，“这药酒祛湿的效果很好吗？”

    “主要是祛除寒气不错，”满宝道：“这边太冷，冬天和春天时寒气侵袭，这时候喝一点儿药酒可抵御寒气。”

    白善就伸手道：“给我一份。”

    满宝就去研墨给他写，好奇的问，“你要这个做什么？”

    “既然是想造福凉州百姓，你怎么只给刺史府？”

    满宝手就一顿，和他道：“你想传出去？这个不行的。”

    虽然这样说，但她还是将药方写了下来，她道：“这药方里用到的药里有两种有毒，需要特殊的炮制方法才能去除毒性，一般人很难炮制得好，所以我才不外传。”

    普通百姓得了药方子，很可能自己出去挖了草药洗一洗就泡进去了，这样做不异于自杀。

    她给刺史府，是因为刺史府有能力做出正确的药酒，也可以把方子传给能够做出正确药酒的人家。

    她道：“这东西只能小范围流传。”

    “谁说的？”白善道：“药铺总能泡出正确的药酒来吧？”

    他道：“我一会儿就把方子卖给药铺去，由他们来售卖成品酒不就好了？”

    满宝：“……你想多了。”

    白善：“难道这方子在你们大夫那里是公开的，其他药铺手里也有？”

    “这倒没有，这张方子是我从太医院里找出来的，外面有差不多的，却不完全一样。”又道：“这张药方更温和些。”

    “那不就好了，你等着收钱就好了。”

    满宝欲言又止，但见白善兴冲冲的，干脆也不阻止，和他一起去药铺，不过她没进去，而是让他和大吉去，她自己则坐在外面的一个摊位上，叫了一碗面一边吃着一边等。

    不多久，白善笑着和大吉出来了，告别了送他们出门的掌柜便径直朝满宝来。

    满宝一碗面还没吃完呢，抬头看着他，“这么快就出来了？”

    白善坐在她的对面，问了大吉一声，“大吉吃面吗？”

    大吉拒绝了，他不明白为什么主子们这么能吃，前不久他们才逛街吃完午食，回到驿站有他们几个又分吃了一个馕饼，这才多久又要吃面？

    满宝似乎看出大吉的疑问，和他道：“我们正在长身体呢，你看我们最近是不是又长高了？”

    白善瞬间被转移了注意力，“我们长高了？”

    满宝肯定的点头，“不错，长高了。”

    大吉这才留意起来，少爷和满小姐似乎是长高了一些，连堂少爷都长了。

