    大比持续到下午就结束了。

    前三名，云千帆要了两个位置。

    至于第三个外置，自然是叶秋的。

    不过，这一次冰雪宗显然是准备大出血。

    他们让前十名的所有选手，都能有资格进入秘境。

    至于秘境，云千帆早就知道了。

    只是，没有进去过而已。

    从苏晴的口中知道，这个秘境是另外一个空间。

    虽然危险很少，但每一次进入秘境，总会损失一两个成员。

    “云公子，这一次秘境之行，还望您手下留情。”

    “在这感激不尽。”

    柳墨白带着云千帆等一行十人，来到了秘境门口。

    包括其他长老也再次，他们要齐力打开秘境入口。

    至于柳墨白所说的手下留情，应该是让云千帆少拿一些资源。

    毕竟，里面是修炼秘境。

    资源很多，但是以云千帆的手段，想要拿多少，那还不是手到擒来吗？

    “放心吧，我还不会做断子绝孙的小人之事。”

    云千帆点了点头，相信柳墨白已经刚从顾太清的口中，知道了自己给他们那个东西的重要性。

    不过，他之所以要给顾太清，也是为了留下一个手段。

    将来那些东西入侵的时候，冰雪宗也能自保就足够了。

    毕竟，自己曾经答应了上一世的妻子，要看好冰雪宗。

    “多谢！”

    柳墨白拱了拱手，随后对着其他长老道：“开启秘境！”

    在他们的面前，巨大的空间被撕.裂出一个裂缝。

    浓雾的元气从其中逸散出来。

    “诸位弟子，突破境界为主！”

    “至于资源，等你们突破之后，再去采集！”

    在众人即将进入秘境的时候，柳墨白还开口吩咐了一下宗门的那些弟子。

    “是！”

    除了云千帆几人之外，整个冰雪宗就只有四个弟子有资格进入秘境。

    云千帆拉着苏晴的手，纵身一跃，消失在了秘境入口。

    其他人也纷纷进入了秘境会中。

    一阵强烈的光芒闪过，云千帆才缓缓睁开了眼睛。

    一股陌生的味道扑面而来。

    这里，是他从未到过的地方。

    一道接着一道的光芒闪过，明若冰，叶秋，明若雪，上官婉儿等人纷纷出现。

    看着眼前陌生的环境，几人的眼中闪过一丝惊喜。

    “这个空间的元气，好浓郁！”

    不过很快，天空中就缓缓飘来了一朵乌云。

    云千帆的目光瞬间落在了明若冰的身上。

    “你要突破了？”

    他看向明若冰。

    明若冰和以前一样，脸色冰冷。

    “嗯！”

    而冰雪宗的另外四个弟子此时也是对着云千帆微微躬身道：“云公子，我们就先行寻找安静之地突破去了。”

    云千帆点了点头，这四人也只是出于礼貌罢了。

    叶秋也是笑了笑，“我四处转转。”

    说完，就消失了。

    上官婉儿看着几人，“云千帆，我也走了，再见！”

    话落，她也消失了。

    此时，原地就只剩下明若冰他们四人。

    “走吧，我们先离开，帮她护法。”

    他们四人，在熟悉不过了。

    明若冰要突破，他们自然要帮她护法。

    三人远离了明若冰所在位置数千米之外的天空中。

    云千帆，苏晴，明若雪三人就在半空中停留着。

    最终，还是明若雪率先打破了沉默。

