    紧接着便没有任何犹豫。

    直接一阵开口说道。

    “什么？”

    “这位丹师长老。”

    “你可要想清楚了，眼前这个小子只不过是区区二十左右出头的年纪罢了，就算是放在我们丹阁当中，以他这般年纪的三品级别炼丹师都可谓是凤毛麟角。”

    “更别说这个不知道从哪里冒出来的小子，又怎么可能拥有三品级别炼丹师的实力！”

    “尤其是一但到时候他考核失败的话，我们往后丹阁当中便不会在考虑将您选入客卿长老的范围当中，所以要我说，您还是最好想清楚在开口才是。”

    听到眼前齐化的这般话后。

    一侧那名叫做关怡的侍女顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后。

    便顿时看向不远处的齐化，紧接着便一阵开口询问道。

    要知道。

    在丹阁当中。

    对于炼丹师考核有着极为严格以及明确的规定。

    若是说炼丹品阶在没有达到二品鎏金级别炼丹师的情况之下，那么只有一名五品级别炼丹师申请要求替对方担保，才能够有资格参加最多一次考核。

    若是一但考核失败的话。

    丹阁不但会将这枚参与考核的炼丹师直接拉入禁止名单当中。

    往后在五年时间当中。

    不允许对方在前来丹阁当中参加炼丹师考核。

    至于为其担保的那名炼丹师。

    丹阁将会永不将其选入客卿长老的范畴当中，同时也会在接下里五年的时间当中，不允许对方前来丹阁当中进行炼丹师考核，显然这个惩罚。

    也算的上是颇为严厉才是！

    可正因如此。

    才会让眼前这名叫做关怡的侍女有些想不太明白。

    为何这名五品级别炼丹师。

    竟然会毫不犹豫地直接给眼前这名青年担保，难道说对方真正拥有三品级别炼丹师的水平以及实力不成？

    “想必你也听到了。”

    “显然既然有这位五品级别的齐丹师替我申请要求担保，那么想必我应该有资格参与一次三品级别炼丹师的考核才对，而且你也无权干涉这位齐长老的选择才是。”

    听到眼前这名侍女的话后。

    叶辰整个人顿时忍不住皱了皱眉。

    紧接着便一阵开口提醒道。

    在叶辰看来。

    显然眼前这名叫做关怡的侍女完全是在胡搅蛮缠，浪费众人的时间罢了。

    “哼！”

    “这位齐长老。”

    “可别怪我没有好心提醒你，既然你们选择要考核三品级别炼丹师的话，那么我也懒得与你们计较，正好我也想要看看等你们考核三品级别炼丹师失败时，到时候究竟又会是怎样一副表情！”

    听到叶辰的这番话后。

    在加上那名五品级别炼丹师坚持要替对方申请担保考核后。

    关怡顿时冷笑一声。

    紧接着便顿时朝着身边另一名侍女打了一声招呼后，然后便懒得搭理叶辰与齐化两人，直接将两人的信息记录以及登记下来后，便一脸冷笑着率先朝三品级别炼丹考核室位置走去。

    在她眼里。

    眼前这个家伙，必然是刻意在她面前装腔作势。

    甚至因为她拒绝了对方的灵石。

    才会表现出这么一副姿态才对！

    只不过。

    等待会一但进入三品级别丹师考核室当中，进行考核时。

    想必这个家伙一但炼制不出三品级别丹药的话，必然会被负责监督考核的长老狠狠地呵斥一顿才是，等到了那个时候，她倒要看看，这个家伙是否还有颜面能够在这丹阁当中呆得下去。

    毕竟。

    以区区二十出头的年龄来考核三品级别炼丹师。

    难度可不是一般的大。

    即便换做是她们丹阁当中所培养出来的那些炼丹优秀弟子，往往也都是凤毛麟角！

    “哦？”

    “不知道这考核三品级别炼丹师。”

    “是否难度极高？”

    听到这名叫做关怡的侍女态度以及这番语气后。

    叶辰此刻心中顿时冷笑一声。

    紧接着便故意一阵开口反问道。

    “考核三品炼丹师？”

    “恐怕像你这种一次炼丹师考核都没有参加过的家伙并不知道吧，考核三品级别炼丹师不但要考核炼丹师对丹药的了解程度以及所掌握的丹药知识。”

    “而且还要考核炼丹师的炼丹水平，以及炼丹师对药草的分辨能力与了解程度！”

    “也正是因为如此，不少天赋较弱的炼丹师之所以停顿在二品级别炼丹师足足数年之久，都无法顺利考核成功，其中最为主要的原因，便是因为这一点！”

    “怎么样？想必你听到这些后，应该懂得知难而退才对吧？”

    听到叶辰的询问后。

    一侧的关怡还以为叶辰心中开始胆怯起来。

    随即当下她便顿时冷笑一声。

    紧接着毫不犹豫第一阵开口说道。

    要知道。

    在她看来。

    就凭眼前区区二十出头年纪的叶辰，根本不可能将三品炼丹师考核成功。

    尤其是待会她将叶辰带入考核室当中后。

    若是一但对方在考核当中丢人现眼的话，想必必然会被一众参与考核的炼丹师所纷纷嘲讽，同时也会被负责监督考核的炼丹师所呵斥才对。

    等到那个时候。

    她心中的怒气，自然便能够消失殆尽。

    同时也可以给眼前这个小子一点苦头好好尝尝！

    “知难而退？”

    “在我看来，这还算不上什么难度。”

    “况且我这个人，一向都喜欢挑战有难度的事情。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时心中一阵哭笑不得起来。

    紧接着微微摇了摇头后，便一阵开口说道。

    很显然。

    眼前这名叫做关怡的侍女显然还准备看他考核失败后的笑话才对。

    但，可惜的是。

    恐怕以他的炼丹水平。

    对方从一开始，便主要将要失望才是。

    只不过，眼下他也懒得在与对方多做解释，等到他将三品级别炼丹师顺利考核通过后，到时候先前对方的所有质疑，届时全部将会不攻自破才是。

    “你……”

    “简直是厚颜无耻！”

    听到叶辰的这般话后。

    在看到叶辰那一脸哭笑不得的表情时。

    一侧作为侍女的关怡，此刻顿时脸色变得微微一阵铁青下来，紧接着整个人忍不住深吸几口气后，顿时狠狠地朝着叶辰瞪了一眼，这才继续朝着前面走去。

