    幽冥秘境。

    在从外面被抓入进来的那分分钟的时间，叶凡经历了莫大的煎熬。

    那裂缝有着莫测的力量，要将叶凡撕得粉碎，好在幽冥族长阻挡了九成九的力量，将他成功抓进来。

    然而，叶凡也身受重伤。

    他落在祭坛之上，在面前，是威武的幽冥族长，一双深邃如深渊的眸子盯着他。

    不。

    确切的说，所有人的幽冥族人，一望无际，所有目光全都落在他身上。

    这一股压力，令叶凡直接昏厥。

    可下一秒，就被幽冥族长给震醒，叶凡脑袋昏昏沉沉的。

    “大能骨珠，这是本王赐给小十三的，怎么在你手中。”

    幽冥族长，也就是幽冥王询问。

    叶凡努力镇定，说明缘由，是他抢夺幽十三的。

    在幽冥王这等大人物面前，他没必要说谎，因为幽冥王一个眼神就能将他看穿。

    “的确，你的天资，比小十三强。你是霸族血脉？不对，本王没有发现你体内的有霸族血脉，应该是得到了霸族传承，修炼霸体诀吧。”

    “是的。”

    “霸族，这是一个值得敬佩的族群，走肉身成圣的道路，上古时期，霸族第一人凭借巅峰级别的苍天霸体，和人族大帝争锋；虽然落败，但却有着大帝级别战力。”

    幽冥王悠悠的说。

    叶凡没心思理会这些，现在他最大的难题，是怎么活下去。

    大封印术。

    对了。

    这对幽冥王应该很重要。

    可是，大封印术没有保护措施，可以直接学习；一旦暴露，幽冥王强行得到大封印术，他就没有利用价值了。

    叶凡不会认为自己能斗得过幽冥王，幽冥王有一千一万种办法让自己交出大封印术，这一点叶凡有自知之明。

    暂时不能暴露。

    看得出来，幽冥王并没有杀意。

    也对，高高在上的幽冥族主宰，怎会对他一个小辈。

    “族长。”

    三尊族老赶来，很担心，因为幽冥王伤势不轻，身体很多地方裂开，流淌着鲜血。

    叶凡震惊。

    幽冥族的底蕴真是不可想象。

    这三尊族老也是高等霸主，加上外面两个，就是五尊，好家伙！

    除此之外，还有几个中等、普通的霸主族老，再往下，半步霸主级别就更多了。

    叶凡看到了一些年轻人。

    那些自然是幽冥族的年轻领袖。

    幽十三曾说过，他的兄弟姐妹很多比他强，现在叶凡认知到了。

    “你叫什么名字？”

    “叶凡。”

    “嗯，”幽冥王沉吟，吩咐道：“将这小子关押在地牢，不要伤及性命。好不容易有一个外来者，弄死就没意思了。”

    “是。”

    一名族老抓走了叶凡。

    幽冥王深吸一口气，说：“这次失败，我们不要气馁。天地即将巨变，我们很快就能破封出世。”

    近百万生灵举着拳头，疯狂呐喊，凝聚力真是可怕。

    叶凡已经昏厥，他真的到了极限。

    这位族老将叶凡关押在最深处的地牢，这里环境倒是不错，同时还扔给叶凡一点资源。

    “醒来！”

    他断喝，音波冲击，强行震醒叶凡，令叶凡痛苦不堪。

    “小子，恢复伤势吧，你可别死了，那就没意思了。”

    “族长似乎对你很感兴趣，竟然都没有取出你体内的大能骨珠。”

    “记住，要老实点。”

    这位族老离开，牢门都没有锁，显然是知道叶凡不敢造次。

    在这秘境，叶凡根本没能力造次。

    秘境很荒凉，资源已经无比匮乏，这一点资源十分珍贵，叶凡迅速吞噬，恢复伤势，但效果并不理想。

    资源太少了。

    他只是将伤势稳住。

    “唉。”

    叶凡苦叹。

    千算万算，没有算到自己会沦落到这般田地，竟然被困在幽冥秘境。

    这可怎么办。

    谁知道秘境啥时候能打开。

    十年？

    二十年？

    三五十年……还是百年？

    若真的几十年后才能出去，那时候都老了，姐姐们都不知道怎么样了。

    “该死的幽十三，背后阴我。”

    “不对！”

    “昆墟殿主完全能够救我，为什么不出手。难道真的如幽冥王所说，道貌岸然，心机深沉？”

    叶凡不愿意相信。

    昆墟殿主给他的感觉，完全是道法自然、温和正义，无偿传授他杀心咒，帮助他突破，和他交流武道，给他很大的帮助。

    “算了，不详了。”

    “或许当时昆墟殿主没办法出手，又或者没反应过来。”

    “现在的问题，是我怎么活下去。”

    正想着，外面传来脚步声，貌似不少人。

    叶凡站起身，就看到牢门口出现一群青年那女，一个个脸色不善。

    为首的一个面色如玉，气息深厚，目光凌厉的盯着叶凡。

    “诸位这是要兴师问罪？为了幽十三？”

    “叶凡，你真是好大胆子，在外面竟敢对付我幽冥族人，连十三哥的大能骨珠都被你抢夺，真是作死！”

    一个女性愤怒的呵斥。

    其他男女也说起来，七嘴八舌，义愤填膺。

    不过都是光说不练。

    因为，正主还没说话的，也就是为首的男子。

    叶凡问道：“这位是第几少主？”

    一个跟班说：“这是我族第五少主。”

    “原来是五少，难怪这么强，比幽十三那废物强太多了。”

    叶凡抱了抱拳，恭维说。

    果不其然，幽五眼中闪过一丝满意，这在叶凡意料之中。

    族中肯定有竞争力，任何一个族群都是一样。

    幽五过来，是给幽十三出气？

    想多了。

    他是看上了大能骨珠。

    叶凡道：“五少前来所谓何事？如果是要和我斗一斗，那就不必了。我现在重伤之身，没有战力。”

    幽五道：“叶凡，交出大能骨珠吧，这是我族的宝物，不是你一个人族能拥有的。”

    “恕我直言，此事五少你无权过问，你要知道，幽冥王都没有取出我体内的大能骨珠，族老也是一样。”

    “哼，那是族长和族老不屑于对你这样的蝼蚁出手。”

    幽五上前一步，半步霸主的气息蔓延，逼视着说：“叶凡，你最好识趣，现在你是阶下囚，你没有和我讨价还价的资格，交出大能骨珠才是唯一出路。”

    “否则……”

    “否则怎样？杀了我？”叶凡面带笑意，从容自若的坐下来。

    幽五脸色一沉，叶凡这明显是在无视他啊。

    “叶凡，不要以为我不敢杀你；另外，折磨人的手段，我幽冥族多得是，你如果想尝一尝，我会让你如愿。”

    “大能骨珠只能给最强领袖，五少虽强，但不知道是不是幽冥族年青一代第一人？如果是，我立刻将大能骨珠交给你；如果不是，那就请回吧。”

    “你！”

    幽五满脸愠色。

    “敬酒不吃吃罚酒，叶凡，休怪本少不给情面。”

    幽五出手了。

    一道幽冥爪，抓向叶凡，十分凶猛。

    叶凡眸子微眯。

    他虽然重伤，但也不是随随便便的人能欺辱的。

    他捏拳，正要出手。

    就在这时，一道指光将幽冥爪击破，伴随着娇媚的声音，警告似的话语：“五哥，叶凡是族长注意的人，别坏了规矩。”

    幽五眉头一挑，看向来人，是一位美丽的女性。

    走着猫步，十分性感。

    叶凡瞠目结舌。

    因为，这女人真的……嗯，不可名状，胸前的两坨太大了。

    ABCDEFG……起码是大G！！

