    人世皆苦，人间值得（上）

    长安一片白。

    大雪洋洋洒洒的铺满了长安，如同给长安城穿上了一件雪白的大袄。

    柴薪桐穿着白色的袄子，哈了一口气，白色的雾气才出来，便消散的空中。

    柴薪桐哈了一口气，敲响了薛府的大门。

    开门的声音传来，薛潘开门看到柴薪桐，便一把将他抱住了。

    看着他那独眼微红，柴薪桐扶着他的肩膀，嘴里呢喃道：“他回来了，没事了。”

    薛潘这位纨绔子弟，在战场上奋不顾身的汉子，此时泪中带笑，乐得像个孩子一般。

    “我就说，他肯定没事。”他抹了抹自己的眼泪。

    此时，柴薪桐叹了一口气，拍了拍薛潘的后背。

    薛潘放下心来，但他却不能，满雪山上的事儿没有解决，他便心有不安。

    “你父亲在么？”柴薪桐往薛府中看去，薛潘点了点头。

    柴薪桐刚要进门，便听到了薛正武爽朗的笑声。

    “庇寒司的大司长光临寒舍，有失远迎。”薛正武嘴上调笑着，走到了柴薪桐的身旁，如同是揽住好兄弟一般讲柴薪桐揽了过来。

    ……

    三人回到府中，此时门外下起了雪，薛正武朝着薛潘使了一个眼色，薛潘便急忙站了起来去煮茶。

    此时，薛正武的笑容收敛住了，看向了薛潘。

    “说说来意吧？”

    柴薪桐淡淡一笑道：“大人就是大人，什么都让你猜到了。”

    薛正武冷哼了一声，站了起来，背着双手走到了门口。

    此时风雪越来越大，他摇了摇头，叹了一口气。

    “满雪山的事儿，有你的影子。”

    柴薪桐没有问答这个，笑而不语。

    “你让潘儿去送信，我便留了个心眼，知道你同时送出去了三封，其中一封信便是送往了通州，之后转到了北蛮。至于到了北蛮之后，我就查不到了。”

    柴薪桐看了一眼薛正武，低头把玩着一个杯子，脸上并无慌乱之色。

    “那大人为何不报告圣皇。”

    薛正武看着怡然自得，丝毫不惧的柴薪桐，眼睛瞪得像铜铃。

    “你可知道，战争的残酷！战场之上，

    百姓血肉如同烂泥！”

    “你可知道，战争的影响，战争过后，百姓守城十年难回！”

    “你可知道，战争过处，多少家庭妻离子散，多少血肉成为铁蹄之下的亡魂。”

    “这些你知道么！什么我都能忍，就是不能忍你动用手段引起战争，想逼迫这朝堂低头。”

    薛潘此时拿着茶站在了门口，听到这话，他稍微一联想便想到了很多。

    他猛地蹿了进来，高声吼道：“为了兄弟，就算是覆了天下又如何！”

    薛潘自打学好之后，难得的对着自己的父亲发火。

    上一次和自己的父亲闹别扭，还是因为徐长安。

    “放下茶，你给我滚出去！”薛正武怒声一吼，薛潘顿时放下了茶，刚才那气势全无，低着头便要出去。

    可到了门口，咬了咬牙，倔强的站在门口。

    “你！”薛正武看到了自己的儿子不肯离去

    薛潘怂怂的缩了缩身子，随后又挺起了胸膛看着自己的父亲，杵在了门口。

    薛正武叹了一口气，甩袖不想再看自己的儿子。

    反而是柴薪桐，嘴角含笑。

    “薛大人，敢问，这战争打起来了么？”

    “怎么没……”

    薛正武话没说完，顿时一愣。

    这战争并没有打起来，甚至是一方直接退让，而且北蛮进入通州边境之后，一改常态，也没有烧杀抢掠。

    “这种战争我有把握，但其余的战争我却掌控不了。有些事儿，必须徐长安才能做，我没办法。”

    “具体什么事！”薛正武可不喜欢听这种理由，这不是理由，更像是借口。

    薛正武看着柴薪桐，柴薪桐则是给自己斟了一壶茶，面对这位刑部尚书大人，把脸偏向了一旁。

    柴薪桐明显的不想说，根本不搭理薛正武。

    看到自己的老爹吃瘪，薛潘不仅没有为其出头的想法，反而在门口悄悄的朝柴薪桐比了一个大拇指。

    薛正武脸色铁青，最终冷哼一声，坐了下来。

    薛潘是个有眼见力的主，便急忙去帮自己的老爹斟了一杯茶。

    薛正武也顾不得烫不烫，便一口气喝了。茶杯才放下，薛潘又加上热茶，惹得薛正武瞪大了眼睛看着他。

    “还倒！”薛正武吹胡子瞪眼的看着自己的儿子。

    柴薪桐努力的憋住笑，看着薛正武这才认真的说道：“我敢保证，地面上的战争暂时不会出现，但若是徐长安出了问题，也许我们面对的不是北蛮，而且其它的种族。”

    “其它的种族？”薛正武皱起了眉。

    柴薪桐拍了拍薛正武的肩膀，快慰道：“薛大人，这些事儿你们不用操心。现在，麻烦您把荀法调回来，帮徐长安和梅若兰洗清冤屈。”

    薛正武有些不解的看着柴薪桐。

    “若是他在，徐长安定罪的时候，我们拖延不了那么长时间；现在证据有了，对方抓住的点无非是梅若兰的证词。这些事儿，让荀法来处理最好。之前我请您调开他，只怕他的耿直和执着对小侯爷不利。”

    “他啊，是一柄双刃剑。”

    薛正武听到这话，长叹一声，点了点头。

    ……

    长安风雪愈发的大了，穿着黑衣，腰杆站得挺直的剑客立在了风雪中。

    过往的百姓都躬着腰，手心哈了一口气，急忙从他身边掠过。

    不过也有些人，看到这奇怪的剑客，嘴里还会嘟囔一句“怪人”。

    过了一会儿，卿九拿着两个热乎乎的饼跑了过来，把其中一个递给了顾天虹。

    “少侠请。”

    顾天虹接过饼，想了想便问道：“你说的，和我年纪相仿的半妖族剑客真的是个高手吗？”

    “当然，你别以为天下剑法就你们剑圣阁行。”

    卿九说的极其的自然。

    他此番入长安，不仅是要见徐长安，而且还不许王汇海他们妖族打扰到他。

    王汇海比他高了一个境界，他不是对手，但有顾天虹啊！

    想到这儿，他心底乐开了花。不知不觉中，他居然也变得有些腹黑了。

    两人吃着饼，朝着平康坊中的欢喜楼走去。

    风雪中，隐隐有声音传来。

    “那他有多厉害？”

    “多厉害，我这么说，圣朝的小宗师中，他无敌！”

    “那他叫什么名字。”

    “海纳百川，有容乃大。他叫王汇海，这名字够气派吧？”

    负责在长安监视徐长安动态的王汇海此时右眼皮突然跳了跳。

    <!--over-->

