    第142章 太极脉轮

    通心印打在了秋然身上，一阵清风吹过，没有灵力的爆发，也没有任何力量的反馈，秋然身上清光一闪，就恢复了平静，姜智有些不敢相信的看看双手，就这样？刚刚那恐怖的过程就换来这么个结果？不会失败了吧！

    二人对视片刻，姜智愣愣的伸手，将秋然脸上的面具取了下来，秋然虽然羞涩，但出于对姜智的信任，并没有阻止。没有枯木开花，也没有法则的波动，静默了片刻，秋然才猛地惊讶抬头，对上姜智似笑非笑的脸庞，她双手抚上脸庞，有些不敢相信的抚摸两下，有些呆愣住，毕竟十一年没有摘下过面具了，空院长和她师尊那等通天修为都无可奈何的诅咒，这就被破解了？这让她有些不可思议！

    即使解除了了美之法则的诅咒，秋然仍旧是倾国倾城的绝色，刚刚褪去婴儿肥的脸型无可挑剔，加上长期不见阳光，皮肤白皙到几乎透明，不可思议的表情让她看起来有些呆萌，更是让人情不自禁的喜欢，姜智凑过去在她脸颊啄了一口，秋然这才回过神，白皙的脸庞肉眼可见的变得粉红，更是显得肌肤吹弹可破，美艳惊人，她低下头忸怩，声音如水：“坏人呢！”

    秋然如此容易害羞，姜智刚要再逗她几句，突然一股莫名力量袭来，让他忍不住寒毛竖起，灵魂都颤抖了一下，诅咒的反噬之力，并没有结束。

    一股拉扯的力量传来，仿佛来自地狱，出自轮回，让他脊背发寒的动弹不得，莫名的气韵离体而去，遁入了虚空某处，姜智感到撕扯灵魂的剧痛，浑身立刻被汗水湿透，心跳加快了数十倍，整个心脏鼓动不休，如同暴雨落芭蕉般的急促，仿佛马上就会爆裂开来。

    姜智痛哼一声，盘坐的姿势再也保持不住，他直挺挺的砸摔在地上，耳畔传来秋然的一声惊呼，就失去了知觉。

    不过几息的时间，姜智就醒了过来，是被痛醒的，那股拉扯之力仍旧在撕扯着他的身体和灵魂，感觉正躺在一个温暖柔软的怀抱，姜智转头，看到了秋然满是担忧的俏脸，她跪坐在地，满脸泪水的望着他，姜智展颜一笑，牵动嘴角传出轻微的撕裂声，姜智痛的脸都皱成了一团，嘶哑着声音道：“没事的！”

    秋然无声摇头，眼泪顺着脸颊滚落，姜智有些心疼，想抬手为她擦去泪水，却发现手臂酸痛无力，根本无力做任何动作，身上的气机仍旧源源不断的被吸走，姜智感觉自己的身体力量已经跌落境界，从守窍初期掉落到了道台巅峰，还在往下掉。

    灰蝉的声音在脑海响起：“还是年轻，冲动啊！那美之法则的诅咒是何等层次的力量，没有任何准备就敢用通心印破解，还真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “这是怎么回事？”姜智灵识传音问灰蝉，头脑疼痛无比，还有一些晕眩。

    “你当这是什么？我还没有说完你就结印，你知道这诅咒的品阶吗？”灰蝉的灵识剧烈波动，“那是半步帝境的诅咒，破除它不亚于逆天改命，没死算你命大！”

    通心印几乎能解除一切诅咒，但也是要看诅咒的品阶的，连空院长及其师尊都无可奈何的诅咒，已经超出了圣级，达到了不可思议的半步帝境，破除这等诅咒，无论何等修为境界，一定会付出代价的，姜智仅仅只有衍真境，强行用通心印破解秋然的诅咒，被抽干了都不行。

    也就是姜智穿越而来的时间尚短，真苍大界的法则对他约束力量有限，加上他九大山海的海量灵力，才没有立即死亡，但任由这诅咒的力量抽取他的气机，姜智迟早是死亡一途，这诅咒的力量太过强横，几乎算是逆天改命，姜智太过急切了。

    不到半刻钟，姜智的肉身力量已经降到了道台高阶，他向灰蝉求救：“灰蝉先生，我错了，快帮我想想办法啊！”

    灰蝉沉默半晌：“没有办法，只有多服补充灵力的灵丹，尽量满足诅咒之力的反噬吸收，没有其他的办法。”

    姜智连忙向秋然说道：“秋然，快帮我取一些补充灵力的丹丸，越多越高阶的越好！”

    秋然清晰的感应到姜智的气机变化，知道他在变得虚弱却毫无办法，正在自责之时听到姜智的话语，连忙取出一大把灵丹喂给他，姜智囫囵吞入腹中，灵丹迅速在体内融化，化作灵力向着山海内灌输，再次喂给姜智一把灵丹，秋然已经没有了存货，她奔到院中唤出叶怀阳和寒无双，命他俩去寻空沛南，一起去买恢复灵力的丹药，自己又折返回来照看姜智，但一进屋她便愣住了。

    姜智已经起身，此时盘膝坐在蒲团之上，面容已经恢复了平静，大量的灵气从四面八方涌来，争抢着灌进他的体内，速度越来越快，竟似飓风一般呼啸起来，无形的灵气浓郁到显化了痕迹，以姜智的身体为中心，形成了一道环形的灵气漩涡，疯狂的灌进姜智体内，他身体气韵的散溢似有似无，过了一会儿竟然停止了，灵气漩涡不但满足了反噬之力的吸取，九大山海也开始充盈起来。

    在秋然出去的一瞬间，姜智吞下的灵丹药力已经开始散发，它不是填充某一个灵海，而是顺着九大山海间的脉轮游走，九大山海一起填充，望着脉轮离游走的灵气，姜智想起了久未出现的太极脉轮，他福至心灵，便引导着灵气改变了路线，重新制定了游走九大山海间的顺序，没想到成功唤醒了太极脉轮。

    灵气汹涌，以丹田起始，眉心结束，形成了一道完美的太极图案，古朴而大气，威势非凡，灰蝉从姜智的发间一冲而出，即使以他的见识，仍旧被这太极脉轮给惊到了。

    诅咒的反噬之力慢慢停止，九大山海也充盈欲溢，其内灵力的精纯程，即使没有真灵的转化，也威势惊天，足以匹敌圣灵转化过的真灵之力，也就是说，即使没有了不死树，他的不死拳印也可以爆发惊天战力。

    缓缓收回太极脉轮，姜智睁开了眼睛，他肉身强度停留在道台巅峰，但却更加凝实了，如果说原来是一座小土山，现在则是一块百炼精铁。

    (本章完)

