    哈利他们五人漂浮在空中，相互看了一眼，都明白如果在继续单打独斗下去，是无法从底下那三头炸尾螺手中，拿到那三颗金蛋的。

    “我说……要不，我们合作吧？”

    哈利先一步对穆罕默德·纳赛尔说道。

    由于刚刚他们一路同行，哈利和他还算是比较熟悉，所以他才开口提出这个建议。

    不过，单单靠着两人合作还是没法拿到金蛋。

    所以之后他们两又看向了其余人。

    而卡米拉·宝拉和德拉科尔·芙蓉自然早已结成了同盟，她们两个也知道这样下去不行，所以也答应了下来。

    但是……他们之间彼此的信任如此微薄，根本不足以决定谁去拿金蛋，谁去捆住那些炸尾螺。

    更别提还有一个唐纳德·东弗克在旁虎视眈眈，也不能不把他拉进来合作。

    不然，这家伙成事不足，坏事倒是绰绰有余的。

    五人在天空中微微一商量之后，最终决定由哈利去将炸尾螺头上的那些金蛋给摘下来。

    毕竟，刚刚哈利才将自己的金蛋，送给了塞德里克·迪戈里。

    而且他的名声在魔法界中也是最大的，综合来看，他们只能相信哈利，也只有这个选择。

    “我先用那个魔咒‘泻立停’搞乱炸尾螺他们的行为活动，让它们的腹部多暴露一些……”

    唐纳德很严肃地说道，

    他的语调，神情不复先前那种德行。

    这让其余勇士嘴角抽抽，不仅是因为他们想明白了这个演技大师的真面目，也是因为唐纳德这个魔咒威力太过强大，如果真的意外射中其他人的话……

    那——

    乐子可就大了。

    这个倒霉蛋这场比赛就算是玩完结束了。

    “那么我会尽量想法攻击炸尾螺的弱点……并且和芙蓉一起施展【昏迷咒】，让它们昏过去的。”卡米拉·宝拉说。

    芙蓉点点头。

    “那我会尽量配合你们！以及填补一些缺漏……”纳赛尔补充道。

    “哈利·波特，你抓紧时间……”

    安排好各自一会要做的事后，哈利神情紧张地搓了戳手，深吸几口气，然后和几人一同降落到了这个平台的边缘位置。

    ……

    就在学生们屏住呼吸，观看火焰幕布当中哈利他们的比赛状况的时候。

    老教室地面突然传来一阵噔，噔的响声。

    很清晰，即使是乔丹·李，还有卢多·巴格曼的解说声都没法压下去。

    越来越响，越来越接近。

    麦格芬觉得这动静很熟悉的。

    他踮着脚尖，回身望向底下。

    底下石阶通道上的学生们犹如水花被划开一样，纷纷自动地让出了一条道路。

    慢慢地，即使麦格芬旁边的同学们也发现了这一点，他们同样探头探脑的向下看去。

    很快，他们就看见来人是谁。

    一个男人，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷，就这一步一步从迷雾中穿过，向上而来。

    火焰幕布上闪烁的光亮，将他的影子在石壁上照得忽明忽暗。

    ——噔，

    ——噔！

    每走一步，那空洞的声音从人群中传出，然后又在这个极为特殊空间中回响起来。

    他摘下兜帽，里面是长长的灰白色头发。

    果然是他，

    ——阿拉斯托·穆迪，前任傲罗，阿兹卡班的监狱长。

    也是他们新的黑魔法防御课教授。

    麦格芬认出了这家伙。

    那不稳定摇曳火光，将他斧砍刀削的那张脸，更加刻画的无比鲜明。

    或者也可以说是压迫力十足。

    特别是他脸上每一寸皮肤都伤痕累累，嘴巴像是一个外斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。

    每一道伤痕，都让学生们倒吸凉气。

    但最令学生们避让不急的穆迪的那只假眼。

    在正常的眼睛的衬托下，那只假眼显得更大了。

    特别在这样的光线下，那颗亮蓝色的假眼，更加悚人，

    它转个不停，上下左右转来转去，时不时还钻入穆迪的脑袋里面，只露出了一个大白眼球。

    火光更是使得那颗假眼蒙上了一层诡谲的亮光，看起来有种说不出的诡异。

    所以穆迪拄着拐杖每走一步，学生们都纷纷闭嘴，静悄悄地给其让开一条道路。紧紧盯着他一瘸一拐的背影。

    没过多长时间，穆迪就来到了麦格芬他们这边，看见海格那高大的身躯后，他没有笑容的点点头，算是打着招呼。

    但瞅见麦格芬后，他居然走了过来，脸上勉强挤出一丝微笑，问道。

    “麦格芬·阿尔伯特！你知道邓布利多在哪儿吗？这地可实在是不好找……”

    “教授，邓布利多教授不在这里……他作为裁判在比赛场地……”

    “是吗？”

    穆迪那长长的，昏黄色指甲缓缓敲着拐杖顶部，

    ——啪！啪！

    那只魔眼死死瞪着麦格芬。

    麦格芬他被看得心中直打鼓，他不知道这个前傲罗为什么提前……为什么这时候到了霍格沃兹，

    不过，被这家伙盯上总不是什么好事。

    虽说他并不怎么熟悉穆迪，但从原剧情，与其传闻来看……穆迪这家伙有些被迫害妄想症，以及职业病。

    ‘这家伙不会是……因为上次在阿兹卡班的审问，怀疑自己是黑巫师的后备役吧？’

    “我总觉得你小子，在想什么很糟糕的事情。“穆迪嘶哑地说道。

    这更让麦格芬心中咯噔一下，

    不过好在穆迪没有多费时间在麦格芬身上，

    他魔眼滴溜溜的乱转，扫射着学生们中间，继而一下停在了罗恩那头红色的头发上，以及满脸雀斑上。

    上下打量——

    这吓得罗恩踉跄地连连倒退两步，差点摔在了赫敏身上。

    “韦斯莱家的儿子吗？”

    穆迪嘀咕了两句，那只魔眼再次快速转动，几乎是一瞬间就在人群中找到了乔治和弗雷德。

    “阿拉斯托·穆迪！你来这里干吗？你的课程应该是在下半学期的……”斯内普气冲冲地冲过来，那张脸上不止有愤怒，还有一些戒备。

    “哦，西弗勒斯……你在这里吗？”

    穆迪满不在乎地说，“阿不思·邓布利多让我过来的……说是要调查一些事情……比如某些可疑的人物。毕竟现在的霍格沃兹有太多不可信的人了……大概，他是这样想的吧？”

    斯内普气得直咬牙，那张蜡黄色的脸，肉眼可见的蒙上了一层青色。

    “哦，这就是那场‘十强争霸赛’的赛事吗？很有趣的观看方法，克劳奇，巴格曼他们是怎么将那里的情况转放到这里的……而且那又是什么地方？”

    “我为什么要告诉你！听着，阿拉斯托·穆迪，你应该……”斯内普还没说完，又被穆迪直接无视地打断了。

    “快看，到要紧地方了，那是哈利·波特吧？我也听说他当选勇士事情了……”

    麦格芬暗地里摇了摇头，他不知道一向冷静的斯内普怎么会被穆迪气成这样，简直快炸了。

    他将自己的目光看向了火焰幕布中，如穆迪所说的一样，

    ——赛事的确是到了最为要紧的地步了。

    ……

    在唐纳德·东弗克加大‘剂量’的‘泻立停’魔咒下，三个炸尾螺就如同被点燃乱窜的烟花一样，尾部不断喷出长长的火焰，到处在平台上乱窜，乱撞。

    麦格芬他们一边躲避，一边勾引着这些没有多少智商的炸尾螺浪费着自身的力气。

    这种下三滥的魔咒，居然还能这么用。

    真没想到！

    哈利他们简直就像是‘通辽鸽宗’所说的那样：擀面杖***——开了大眼了。

    等到三个炸尾螺行动迟缓之后，麦格芬他们开始尝试刚才商量的方法了。

    “昏昏倒地！”

    几道红光闪过，炸尾螺们纷纷倒地，那些触脚不断抽搐着。

    “快点，哈利·波特！”

    芙蓉催促着。

    他们三人挥动魔杖变出了一条条长长的带子，不断缠绕着炸尾螺，捆绑着它们三个怪物。

    但哈利却不抱什么希望，炸尾螺的力气他也是知道的，这些薄片一样的长带根本没可能困得住。

    可不能等它们醒来……

    他深吸一口气后，立刻冲上前去，一把踩住炸尾螺的头部，小心害怕的盯着它们还在微微颤动的尾部尖刺。

    然后一个个将金蛋摘了下来，最后全都抱在怀中，回到了众人身边。

    哈利没有想到如此离谱简陋的方法，居然会这么顺利。

    不过，到了现在，才是最艰难的一步——

    该怎么分呢？

    金蛋只有三个，而勇士们却有五个。

    五人面面相觑。

    除了哈利之外，他们四人都紧紧握着魔杖，提防着对方。

    按照先前说好的，哈利慢慢将金蛋一个个放在地面，然后捏着魔杖缓缓后退……到与他们相同的距离。

    五人盯着金蛋，相互看着对方，随时准备先下手争夺。

    “我数三二一，谁拿到算谁的，赢者通吃……”唐纳德说道，然后自顾自的倒数了起来。

    “三，二——“

    还没数完，几乎所有人就都直接冲了上去，争夺金蛋。

    但突然冲天而降一个长着翅膀的家伙，一下就将所有金蛋抱在怀中，掠走了。

    而且这家伙还发出一阵嚣张跋扈的笑声。

    哈利抬头看去，居然看见了一个长着翅膀的黑人巫师。

    ——黑天使？

    是蒙巴托·阿迈德·伯塞克。

    这家伙怎么变出一个翅膀的？

    哈利几人一时愣了一下神，然后才反应过来，立刻大怒得朝着天空发射各种魔咒。

    可那对翅膀赋予了蒙巴托极为灵活的飞行方式，这家伙要不是抱着金蛋不好施展魔法，以及转向的话。

    恐怕他们五人根本无法对抗这个已经占据了制空权的家伙。

    哈利现在倒是无比羡慕麦格芬能够凭借自身魔力，不借助任何魔法道具就能够飞起来的本事。

    看见蒙巴托准备飞离这里的情况后，卡米拉·宝拉只能挥动魔杖，再次变出那个巴掌大水晶的豹子。

    哈利立刻明白了她的打算。

    豹子被抛向空中，不断长大，很快就变成了巨大的怪物。

    在卡米拉的招呼下，芙蓉也坐了山股权。

    唐纳德原本打算飞奔过去，像上次那样，后着脸皮‘搭个顺风车’，但他一下被芙蓉石化住在半路了。

    芙蓉和卡米拉扔下了三人，骑着那个瞬间变大的长着翅膀的豹子，一下就加速追了上去。

    与蒙巴托开始搏斗。

    由于速度飞快，以及两方都不断在空中转变着位置。

    这导致他们都没法施展魔咒，只能凭借着飞行技巧……或者甩开对方，或者让其迫降，坠落。

    一时间场面乱成一团糟。

    哈利举着魔杖，半天不敢发射，生怕自己反而将芙蓉她们两给弄下来。

    而这时，旁边不引人瞩目的纳赛尔，倒是挥动魔杖，变出一团旋风一样的黄色沙尘暴……瞬间扑向了上空交战的两方人马，将其全都笼罩住了。

    砰！

    “啊——”那团黄色的沙尘空间里，立马传来一声刺耳的尖叫。

    不知道里面发生了什么，好像是他们相互撞到一起，

    两个靓丽的女巫一下从上面掉了下来，同时还有一些水晶碎片残片砸落在地面。

    随后，

    ——砰！砰！砰！

    三颗金蛋也随之落下，朝着平台的各个方向滚落。

    蒙巴托也耷拉着半只翅膀，没法停止旋转身体，就那样直接坠落下来。

    哈利和纳赛尔，唐纳德他们看了一眼后，便立刻分别冲向了金蛋。

    哈利速度最快，他直接抱起一个就急冲冲逃离这个平台，半点不敢浪费时间，停留在原地。

    果然，很快唐纳德就被蒙巴托变成的狮子一下给缠住了，芙蓉把纳赛尔拦住了，他们彼此争夺着金蛋，而卡米拉·宝拉则是追上了哈利。

    哈利丝毫没有交战的想法。

    这颗金蛋他可没有理由再让出去了。

    不过，他也没法和后面那个富有魅力的女巫交战，最为关键的是，他很有可能还打不过人家。

    幸亏，麦格芬和赫敏对哈利针对性训练的时候，并没有放水……

    哈利这才能够给自己施展类似【悬浮咒】这种魔法，在黑白色石阶上跳来跳去，像是功夫一样‘轻盈的飞来飞去’，想要甩开卡米拉·宝拉。

    而按照哈利自己上次的经验，他很快辨认出了通往最上面平台的道路。

    最终，在他自己累趴下之前，或者被卡米拉捉住之前，

    哈利来到了平台上。

    他看见了裁判员们，也就是邓布利多他们。

    而先一步离开的森田千子，以及塞德里克·迪戈里他们正站在勇士们中间，看着哈利。

    “好，我们看见了……哈利·波特和卡米拉·宝拉也上来了，我宣布，他们通过了此次赛事的挑战。”卢多·巴格曼大声解说着，

    “哈利他在高风亮节的让出一颗金蛋的同时，又拿到了另一颗金蛋。”

    “而我们迷人的卡米拉·宝拉女士就没有那么幸运了。”

    “啊，其他人也到了，看来我们第一个项目比赛可以宣告结束了……”

    “接下来，让我们看看各个勇士得到的分数。”

