    骆涛和朱霖回到剧组的住处，饭菜也都做好了，炖了一大锅三只鸡，这也是骆涛从老乡家里买的不爱下蛋的老母鸡。

    这三只鸡让老乡给杀好，骆涛给了市场上双倍的价钱。

    这可不是骆涛爱心太泛卖，老乡们养几只鸡也不容易，他们养鸡可不是为了吃鸡肉，主要都是为了鸡蛋。

    下的鸡蛋不但能卖，还能孵化****苗实现循环，省去买鸡苗的钱。

    现在的农村炒鸡蛋就算荤菜了，一天吃一个鸡蛋，绝对富裕人家，只有万元户才敢这么造。

    “你们快来坐下吧！今天咱又沾了光，吃了一顿铁锅炖鸡。”吴导见骆涛两人来了，赶紧把他拉到主位上和王老坐在一起。

    众人都到齐之后，两句客气一说，这时候谁不好意思，谁吃不到。

    “来咱们大家伙一起举个杯，感谢一下骆先生对我们的支持。”

    吴导带头向骆涛敬酒，这酒杯都是小酒杯，全是由村支书从村里借来的。

    骆涛举杯站了起来。说：“这第一杯酒啊，依我说咱们谁也不敬，就敬咱们自己，你们说好不好。”

    “好！”

    顾常卫一带头，大家都跟说好。

    一杯酒就下了肚，“大家都坐，吃菜。”

    待这大家的酒杯斟满，骆涛坐着举起杯对吴导说：“吴导，今儿个我就反客为主，您大人有大人量，可不能怪我。”

    “你这说的什么话，你会说你就多说两句，这有什么的。”

    两个人一呡这酒就下杯，待酒满，又说：“咱们大家敬高支书一杯，感谢他对我们剧组的帮助。”

    正在吃肉的高支书听着骆涛要敬自己酒，赶紧举起了杯，“呵呵呵！都是应该的。”

    这第三杯敬了吴导和没在场的路遥，第四杯敬了所有的演员和剧组的工作人员，第五杯敬了王老，感谢他这几次掌勺。

    敬完便没有了下文，顾常卫可是会见针插缝，“骆爷，这就是你的不对了，这所有人都敬了，怎么都少了你自己。”

    剧组年轻人就跟着起哄了，就连高冷的周里京也跟着一起。

    “我可没什么好敬的，我这人不但没优点，还有许多不好的地方。我来剧组可不是陪你们吃苦的，就是以权谋私看媳妇来了。你们可不要学我。”

    骆涛说完话，大家就跟着笑，这阵子骆涛和大家相处，一点没那个架子，人随和好说话，还很大方，特别是串了那两秒，让他们感觉这个人对待事还是很认真的，而不是瞎胡闹。

    “骆先生，太谦虚了。没你的小说，我们也不会聚在一起创作…………”

    这话说的骆涛脸也有点红，心想我就是个文抄公，这可不值得表扬。

    “吴导，您这话不对，《山遥路远》不是我创作的，我只是这个时代一个过客。

    这个故事是真实发生的，我不过凑巧看到了，并记录了下来，这不算什么。

    我希望咱们在座没结婚的男女同志，一定要以此故事引以为诫。

    都要学会独立，自主，坚强，最重要的是珍惜眼前人，千万不要错过。”

    骆涛长话短说说着自己看法，他们也不知道有没有听进去，就跟着鼓掌。

    饯行宴结束后，骆涛又和吴导他们聊了几句，还留了胡同里王大爷那的电话，只要有事或者去京城都可以去百花小院找他。

    然后又代表《人生》摄制组向村里捐了一千块，用于改善村小学，捐出这钱也是骆涛对这位高支书的认可，不然骆涛绝不会提这事。

    后世捐款这种公益活动也成了“名利场”，争相攀比。

    （不过明星多捐点也是可以的，阴阳合同太可怕了。）

    随后又给了吴导一千块，让他给工作人员每顿饭能多加点油水就行，顿顿吃肉是不太可能，这七十多口人呐。

    事情办后骆涛便和朱霖出去闲逛聊聊天。

    “明儿个我就走了，你想不想我。”骆涛拉着她的玉手，走在宁静的村庄小路。

    偶尔会有出来纳凉睡在大树下的老乡，向两人打着招呼，又或者几声犬吠吵开这黑又静的夜晚。

    “想。”

    “嘿嘿嘿，要不要去小树林。”骆涛贱贱的一笑。

    朱霖看着他狠狠地说了一句：“滚！”

    然后脸便扭向了远处，有点伤心微微抽泣着。

    骆涛抱着她，念着妻子很喜欢的一首顾城写的诗：“你一会看我，一会看云。”

    朱霖接着道：“我觉得，你看我时很远，你看云时很近。”

    两个人合作念完这首言短意长的小诗。

    相拥而吻，这也许就是爱情吧！

    …………

    第二天，天刚蒙蒙亮，四人先把佛像请上了车。

    然后和送行的人，一人握手道别。

    最后抱着朱霖，“认真拍戏，照顾好自己，我和儿子还有爸妈在京城等着你凯旋归来。”

    “嗯，这是我给小十月还有爸妈买的礼物，你带上。你和王老他们也要注意安全。”

    夫妻叙完话，朱霖转向和王老说话。

    高支书和他儿子，还有村里不少人携着筐，里面都是延川的红枣和核桃来送骆涛几人。

    “骆同志，俺们这穷沟沟也没什么好东西送给你，就有这些枣子和这核桃，你别嫌弃哈，路上带着吃，可好吃了。说句大话，这些东西你们城里人不一定吃过唻。”

    骆涛没想到这高支书他们会一大早来送自己，笑着说：“谢谢乡亲们…………，高支书您这话可不是什么大话，是说的大实话，这延川的红枣，我早就闻过他的大名，这礼物太珍贵了。”

    “哈哈哈，骆同志喜欢就成，我们给你装起来。”

    骆涛让徐乐和七子接过乡亲们红枣和核桃，每一筐都只倒一半，骆涛给每筐的下面都放了十元，用直接的方式感谢这份情义。

    “东西太多了，我也装不少下，一筐就拿了些，…………感谢乡亲们，…………有时间我还会来咱们高家湾村看看。”

    和他们作别之后，骆涛他们坐着小车向长安的方向奔波。

    七月三号，在一行四人在长安稍作休息一日和赵经理告别，处理好两辆自行车的归属权，四人就踏上了回京的列车。

