    进入洞窟后，机械蜘蛛的速度越来越快，而捆绑在机械足上的丝线，此时已经达到极限，被直接扯断了。

    断了！？这个位置吗？丝线念能力者眼睛狡黠的转动着，她知道那个山洞。

    附近崖壁上，大大小小的洞窟，她都勘探过。

    那个山洞如果她的记忆没有错，里面确实有一个石室，不过由于高度问题，除了她这种特殊的念能力者，普通人是没有可能上这种悬崖峭壁的。

    顿时她计上心头，操控丝线在那个洞口附近，设置一个触发警报线，然后她闭眼睡觉。

    另一边。

    没有发现自己被跟踪的机械蜘蛛，此时已经回到了前哨基地。

    此时的前哨基地，经过本宇宙多次的支援，不仅仅拥有了上百台各种类型的机器人，还在其中一个溶洞中，建造了一个生物实验室。

    这个生物实验室之中，那个被捕的念能力者臭鼬，此时正在安静的躺在维生舱中。

    而里面还有一些人形机器人，这些机器人通过量子通信，让王高和迦治等人，可以操控这里仪器设备，进行相关的科学实验。

    作为稀少的念能力者，自然不能一下就回本宇宙，毕竟一旦送回本宇宙，这个念能力者只有死路一条。

    这种稀少的实验体，肯定不能这样浪费了。

    通过量子通信，王高、迦治、贝加庞克三人出现在这个实验室之中。

    贝加庞克兴奋的说道：“就让我们看看，这个世界所谓的念能力者，究竟是怎么回事吧！”

    众人分工明确，迅速对这个特殊的实验体，展开全面的研究。

    时间一天天过去。

    就此时，人革联已经准备好捕捉第二个念能力者。

    同样是一个阴翳的夜晚。

    机械蜘蛛再次离开了洞窟。

    就在机械蜘蛛离开洞窟不到二十分钟，一道身影出现在洞窟不远处，她手指微微舞动，丝线向洞窟内部蔓延进去。

    而这一幕，被崖壁上筑巢的乌鸦，一览无余看到了。

    正做实验的王高，突然停下手上的动作，一旁的迦治不解：“怎么了？”

    王高笑着摇摇头：“有一只小虫子摸进来了。”

    “念能力者？”迦治也有些惊讶。

    王高满不在乎的说道：“是的，已经有人过去处理了，我们继续。”

    摸进洞窟的丝线念能力者，也担心洞窟主人会回来，便迅速向里面跑进去，不过一路上，她还是非常警惕的，丝线已经向前面渗透非常远。

    跑了五百多米，她突然停下脚步，脸色瞬间一变。

    她进来的洞道中，十几道厚厚的岩板，从洞道上方落下来，直接封闭了离开的路。

    该死！中计了！她转过身试图使用丝线切开石板，但切了几厘米，才发现石头里面是厚厚的不知名合金。

    嘶嘶嘶……

    毒气！她哪怕是穿着防护服和防毒面具，仍然感到一阵不安，马上使用丝线将身上裸露的部位包裹起来。

    突然洞窟深处的丝线不断断裂，有人在迅速逼近之中。

    不一会，一个银白色的身影出现在她面前。

    这是？她眼睛一凝，不过手上的动作却不慢，瞬间无数的锋利丝线，向那银白色身影扫去。

    只是以为她那足以切断钢铁的丝线，此时此刻只在对方身上，造成一道道火花。

    银白色身影是战斗者6型机器人，属于人形机器人，全身上下由高强度的特制合金组成，其硬度和强度是普通钢铁的好几倍。

    机器人手掌心弹出刺刀，扫断了周围的丝线，同时直接扑向丝线能力者，丝线能力者试图捆绑机器人手脚。

    只是刹那间，她却感觉脑袋一阵头晕目眩，怎么回事？我中毒了？这是她最后的念头。

    两眼一黑的丝线能力者，直接倒地上，周围的丝线消失了，机器人走过去一把抓起对方，将一个巴掌大的特制设备，放在对方的后脊椎骨第七脊椎处。

    样子像金龟子的特制设备，顿时刺入脊椎骨之中，牢牢地和脊椎骨结合在一起，而且这个东西，表面是严丝合缝的，很难从外面安全的破坏。

    而刺入脊椎骨的微型机械足，向身体注射了好几个寄生虫机器人，秘密潜伏在她的心脏、大脑、肝脏和脊椎骨之中。

    刚才之所以可以瞬间击昏了对方，主要是机器人虚晃一招，表面上挥舞刺刀，实际上暗地里却用了次声波攻击。

    猝不及防下，这个女念能力者瞬间被次声波击中，直接昏迷倒地。

    另一边，成功捕获了既定目标的机械蜘蛛，故意绕了一圈之后，才返回前哨基地这边。

    生化实验室内。

    玛奇头疼欲裂的睁开眼睛，发现自己被浸泡在一种特殊的液态之中，浑身上下都提不起一丝力气。

    突然她看到了对面的玻璃罐子里面，一个熟悉的身影也被浸泡在其中。

    这个家伙是臭鼬？！

    而周围摆满了各种各样的设备，这些设备让人有一种不明觉厉的科技感，而且风格是她从来没有见过的。

    不过玛奇此时并不关心这些东西，她只想逃出去。

    几个银白色的身影，出现在她面前，似乎在打量着她的身体，那种仿佛看到猎物一般的眼神，让玛奇浑身上下直冒鸡皮疙瘩。

    王高笑着赞赏起来：“倒是一个不错的念能力者，才10岁就拥有如此强度的身体和念气量，不愧是流星街大浪淘沙出来的狠角色。”

    “这个女孩的念气量，确实是三个能力者中最高的，控制丝线的能力？和那个多弗朗明哥的线线果实有点像。”贝加庞克同样在打量着对方。

    迦治问道：“执政官，过一段时间，要送一个念能力回本宇宙，你看哪一个比较好？”

    王高思考了一会：“就那个臭鼬吧！他的身体和能力我们研究得差不多了，刚好送回去对比。”

    被限制在维生舱中的玛奇，尽管听不明白王高等人在说什么，却知道肯定不是什么好事情。

    只是她不断尝试使用念能力，却发现身体的念气，宛如变成了一条不受控制的洪流。

    王高似乎看到她的小动作，笑着用猎人世界的通用语说道：“最好别想强行使用念能力，不然一旦念气失控，你绝对不会想看到的。”

    咕噜！玛奇惊恐的吞了几口液体。

    虽然王高还没有彻底研究明白念能力，但不代表没有办法限制念能力。

    念能力归根结底，还是细胞的生命力和灵魂的精神力，经过特殊的锻炼后，激发出来的一种特殊能量。

    也就是说，念气必须依赖细胞的生命力。

    而王高封禁念能力的方案，就是通过干扰细胞的释放生命力，让其处于一种失控状态。

