    见井木犴居然声东击西，把妙元道长吞进了肚子里，我又惊又怒。

    “快把她吐出来！否则我这就打死你！”

    没等我把话说完，井木犴冲着我咧了咧嘴，然后迅速逃窜。

    它的速度相当快，仿佛一道流星，哪怕我提气狂奔也追不上它。

    我情急生智，扬手祭出了陆吾法笼，直接把井木犴罩进了法笼里！

    “快把妙元道长给我吐出来！她若死，你必死！”

    我扬着镔铁棍，恨不得直接打死井木犴。

    可是，井木犴在法笼里左冲右突，拼命挣扎着，根本听不进我的话。

    “不识好歹的畜生，看我怎么折磨你！”

    我骂了一声，掐诀念咒，催动了先天真火！

    这一下，原本凶狠顽固的井木犴，立即龇牙咧嘴，显得极为痛苦！

    “我再给你最后一次机会，否则我就用先天真火烧的你元神俱灭，叫你连投胎转世的机会都没有！”

    终于，井木犴伏在地上，神色痛苦地口吐人言：“大仙饶命！求大仙快快息了真火！”

    井木犴说完，张大嘴巴，将妙元道长吐了出来。

    “道长醒醒，你没事吧？”

    妙元道长昏昏沉沉地睁开了眼睛，很快清醒了过来。

    “福生无量天尊！我眼前一黑，还以为自己入了轮回之道呢，原来居然是被它吞进了肚子里……”

    妙元道长脱去道袍，擦了擦头上和脸上的黏液，庆幸地向我表示感谢。

    我收了陆吾法笼，放妙元道长出来之后，再次罩住了井木犴。

    井木犴本来也想跟着出来，结果碰壁了，它急忙叫嚷着，求我不要再用真火烧它。

    我暂时顾不上处理井木犴，抓紧时间询问妙元道长情况如何。

    妙元道长明白我的意思，马上说道：“我没事，我这就试试土遁之术……”

    这一次，妙元道长掐诀念咒，很快就消失在了地面。

    见状，我总算松了一口气……

    五分钟后，妙元道长抱着陈小宁出现了。

    我的心顿时提到了嗓子眼，声音颤抖地问道：“小宁……她……她没事吧？”

    妙元道长安慰着我：“小宁只是昏迷了，没有大碍！”

    闻言，我悬着的心总算落地了，连忙迎了上去。

    妙元道长把陈小宁轻轻放在草地上，庆幸地告诉我，幸亏我及时破了敖麟的四灵阵，否则小宁久困地下必然不保。

    说完这些，妙元道长催动体内真气，努力让小宁苏醒。

    我站在一边，发现陈小宁虽然双目紧闭，没有气息，但她的右手却一直紧紧按着口袋，好像口袋里装了什么非常宝贵的东西一样。

    我蹲下身去，轻轻挪开陈小宁的右手，想看看她口袋里究竟装了什么，居然让她至死相护。

    只见陈小宁的口袋里，有一页洁白的信纸。

    轻轻展开，上面是几行娟秀好看的行楷小字。

    这是陈小宁的笔迹。

    当我看清纸上的内容，瞬间潸然泪下，心里既温暖又难受。

    这居然是陈小宁早就写好的一封遗书……

    杨景先，不知道你能不能看到这封信。

    你看到的时候，我们或许已经阴阳两隔了。

    其实我早就占卜过，知道我冒充天娇殿下，窥天氏不会放过我。

    但我不悔。

    家中以及听风观，我已有交待诀别。唯有你，我不能提前告诉你。

    原谅我的不辞而别。

    今世喜也好，悲也罢，已成过眼云眼。

    我走的无怨无悔，你也勿悲勿念。

    好在未来还有聂凌霜陪你，我真心祝福你们爱河永沐，白头到老。

    如果来世还能再遇，希望我们之间，不再另有她人……

    看完了陈小宁的亲笔信，一向流血不流泪的我，泪水真的不受控制了。

    我闭上眼睛，做了好几个深呼吸，努力恢复了平静。

    我知道，小宁在写这封遗书的时候，心里经受了巨大的折磨。

    而这一切，都是章峨大巫师亲手造成的。

    如果不是她夺舍还魂，小宁根本不至于走到这一步。

    当然，真正的罪魁祸首，还是窥天氏的大酋长！

    我咬着牙，暗暗发誓着，绝对不能放过他们。

    我一定要让他们窥天氏，付出惨重的代价！

    这时，陈小宁的睫毛微动，即将苏醒。

    我连忙把遗书叠好，装进了我的口袋里面。

    没几分钟，陈小宁轻轻睁开了眼睛。

    “小宁，你终于醒了……”

    我握着陈小宁的手，激动得不知道该说什么好了。

    妙元道长这时欣喜说道：“福生无量天尊，幸亏杨先生破了四灵阵，否则我们真的要永别了……”

    陈小宁眨了眨眼，回忆起了发生的事。

    “哎呀，真是……让师兄操心了！谢谢你啊，杨景先。”

    陈小宁不好意思地道谢，挣扎着站了起来，并且转移了话题，“窥天氏的那个庞然大物太厉害了……咦，那是什么东西？”

    陈小宁指向了被困在法笼里的井木犴。

    妙元道长告诉陈小宁，那就是传说中的井木犴，正是因为它和角木蛟、斗木獬、奎木狼的缘故，所以导致了土遁之术的失效。

    说完这些，妙元道长似乎明白了什么一样，马上说道：“哎呀，瞧我这一身的脏污，我得赶快回去洗个澡换换衣服。你们聊，你们聊，我先走了！”

    说完这些，妙元道长非常识趣地使出土遁之术，眨眼间就消失不见了。

    我这才上前两步，将她紧紧抱在怀里，哽咽道：“小宁，我还以为再也见不到你了呢……”

    让我意料不到的是，陈小宁居然轻轻推开了我：“杨景先，你别这样……”

    “己所不欲，勿施于人，我发现聂凌霜其实也并不是真的能够接受我，她只是不想让你夹在中间为难而已。天下不吃肉的姑娘多的是，但不吃醋的姑娘，应该极少，所以我已经考虑好了，凡事必须讲个先来后到。聂凌霜比我认识的你更早，我不能、也不应该影响你们。”

    “如果有来世……”

    陈小宁的话还没说完，突然传来了一道耳熟的声音。

    “来世肯定会有，我这次亲自过来，就是为了成全你们！”

    我扭头一看，发现章峨大巫师站在附近，脸色狰狞冷酷……

