    ;

    东皇钟一出，震落上千天使和巨龙，使得南北美阵营大惊，低迷士气和战意更是混乱！

    惊惧之余，米国第一家族杜邦家族领袖杰雷科高声怒喝：“桓皇！你身为真仙，竟敢破坏千古盟约，对凡夫俗子出手？！”

    “第一，朕并非真仙；第二，你们并非凡夫俗子；第三，即便如此，你们又能奈何？”

    剑殇虚空踏步，跨越空间般出现在贪狼禁卫阵营上方，语气平淡而回荡沙场，清晰入耳。

    “啪啦啪啦……”

    剑殇一到，原本聚集而准备狙击贪狼禁卫的天使军团和西方巨龙，顿时羽翼急拍作鸟兽散，纷纷逃离。

    这就是桓皇之威，携着斩杀两位真神、吓跑两位真神的威势，压根就没人有勇气跟桓皇剑殇正面对决！

    “预知不到桓皇的动作吗？”

    看着桓皇带来的剧变，南北美阵营焦急愠怒，智慧之子文看向未来之子安焦急询问道。

    未来之子安苦笑摇了摇头，无奈解释道：“桓皇修为实力太高了！加上又有多件至宝守护或镇压气运，根本算不得丝毫！强制卜算肯定会被反噬，而且还算不到！有千古至宝之首的东皇钟，别说我，恐怕这片天地，包括哪些真神，没人算得清桓皇的未来……”

    米国洛克菲勒家族代表，炼狱之子维翰颇为无奈且不忿嚷道：“桓皇也太bt了吧？连四位真神也两死两逃，普天之下，还有谁制得了桓皇？他根本不遵守潜规则，难道就任由桓皇为所欲为不成？”

    “桓皇是异人，压根就不在乎原住民的伤亡。偏偏大桓皇朝只有桓皇一个异人和无双侯帝无双半个异人，确实难办！”

    智慧之子文沉思片刻，颇为无力分析道。顿了下，建议道：“不过，双拳难敌四手。好汉架不住人多。如果我们派出一支军队牵制的话，应该牵制得了桓皇。而且如今战争规模越来越庞大，个人战力基本可以忽视，桓皇再强，也影响不了全局。如华夏所云：‘避其锐气，击其惰归’便可！”

    炼狱之子维翰撇嘴道：“话虽如此没错！派哪支军队去牵制？哪方势力愿意去？”

    牵制桓皇，明摆着送死的份。谁愿意做毫无胜算的炮灰？！

    智慧之子文叹息道：“可惜我方请不动巫妖王阿尔萨斯，否则阿尔萨斯手持至宝霜之哀伤，即便无法战胜桓皇，牵制应该问题不大！”

    其他人各有所思，炼狱之子维翰忽然怒道：“岂有此理，桓皇竟然直接参战了！无耻！无赖！”

    众人看去。却见狼嚎惊扰沙场，一只暗金色巨狼呼啸而至，停在桓皇身下方位，而桓皇正在缓缓落下……

    “轰……”

    降落过程中，剑殇收起左手的赤霄剑，翻手一掌隔空拍出，虚空涟漪、塌陷。数十米范围内，三位光明骑士被震死当场，五位光明骑士重创倒飞，连其身上厚重盔甲也深深陷入，甚至塌陷龟裂。

    这就是桓皇剑殇如今的修为实力，隔着百米远，随意一掌就能震死、震伤八九个修为最差八阶后期的精英军卒！

    “好兄弟！好久没并肩作战了！”

    落下，剑殇坐于暗金狼王宽厚背部。缓缓抚摸着柔顺亮丽的狼毛说道。

    “嗷……”

    暗金狼王似乎听得懂剑殇的话，顿时兴奋地仰天长啸，声惊沙场，引得贪狼禁卫的五万战狼自觉聚拢、长嚎。

    “砰、砰、砰……”

    一只二三十米高，浑身金毛璀璨的黄金比蒙，咆哮着直冲剑殇所在，所过之处人仰马翻。大地颤抖，便是贪狼禁卫也难以奈何，被踩死、撞伤的数量高达上千，势不可挡。可谓顶级战争机器，在沙场上比散仙后期大能者还强悍，还有杀伤力，影响更大！

    五百米……

    三百米……

    百米……

    五百米距离对于如此庞大的黄金比蒙，不过是数息之事，隔着数十米一掌拍落，虚空爆鸣，凌厉劲风让人直欲窒息，地面沙尘弥漫！

    “哼！”

    剑殇浓眉大皱冷哼一声，之前早就注意到这只杀伤力极大的黄金比蒙，自己还没对付它呢，没想到如今竟然敢来挑衅自己？！

    比蒙巨兽是十阶兵种，也就是堪比散仙初期的天级兵种，极为珍稀。黄金比蒙更是比蒙巨兽一族中的顶级存在，实力堪比散仙后期，在沙场上的战斗力更是远远超过。不但是力大无穷，拔山覆海，那一身金色毛发更是刀枪不入，别说利箭劲弩，便是弩车所发巨弩也极难洞穿，可谓沙场上的绞肉机。

    看着凶悍冲来的黄金比蒙，剑殇心思剧转，本想以天究神鞭虐杀，又觉得可惜，毕竟黄金比蒙在米国英雄文明中也是极为珍稀、凶悍的存在，可谓独一无二，估计如今全天下就这么一只了。对于普通军队来说可谓无敌，便是十万大军也基本是送菜的份。但是，说好杀也好杀，只要有足以致命的力量，如此庞大的目标，自然容易击杀。

    就以天究神鞭而言，缠住目标庞大的黄金比蒙自然极为容易，而只要被天究神鞭缠住，便是真神也无法逃过“天究之罚”，必死无疑！

    “噗……”

    黄金巨掌拍落，爱才之心下，剑殇终究没动用“天究神鞭”，而是闪电刺出弑神枪，易如洞穿纸帛轻易洞穿黄金巨掌，浓溢戾气疯狂灌入黄金比蒙体内！

    “嗡……”

    谁知，被弑神枪刺入掌心，直没枪柄之下，黄金比蒙竟然毫不胆怯，反而凶性大发，左手从侧面狠狠拍向剑殇。

    “孽畜！”

    剑殇愠怒，持着弑神枪的手臂猛然膨胀数圈，青筋暴露，力灌弑神枪一带……

    “嗷……”

    黄金比蒙固然力大无穷，威可翻天，终究比不上激发返祖真身的剑殇，震耳欲聋怒吼一声，身不由己被剑殇抡出……

    “轰、轰、轰……”

    二十三米高的黄金比蒙被剑殇抡出，宛若拔山肆虐，迎空飞出数十米撞飞数百只天使、巨龙……

    落地，大地颤抖，又压死、撞飞无数超能战士、英雄兵种、秘鲁强兵等，滑出数百米远，梨出一条深达数米、宽约二三十米的巨大沟壑，威若流星陨石！

    “镇！”

    伦飞黄金比蒙，剑殇并未收手，一指头顶东皇钟，巨钟迎空狠狠撞向晕头转向的黄金比蒙！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)