    ..，妙手回春

    第324章小燕和同学会

    随着陈飞的搓动，霍冬薇也感到自己腿上涌起一股股的热流，热流不断的上涨，涌到自己身体上，顿时让霍冬薇情不自禁的发出一声声轻哼声来，表情显得很是享受。

    看着霍冬薇眯眼轻哼，那股享受的表情，手zhong感受着绸缎一般的触感。

    陈飞顿时感到心头一热，身子有些微微的躁动了。揉搓的双手动作也不由得慢了下来，不像是搓药，反而像是在绸缎上轻轻抚摸一般。

    霍冬薇也察觉到陈飞动作的改变，顿时面色发红，闭上了眼睛，微微咬着红唇，嘴里吐出一股股轻轻的热气来了。

    一时间，现场的气氛似乎变得粉红了起来，一股别样的情愫在空气zhong弥漫开来。

    就在二人的身子都越来越热的时候，忽然间，一阵脚步声传来，然后咔嚓一下，大门被打开了，一个女子的声音伴随着脚步声进来了，“薇薇，我来了，你起床了吗？小懒猪！”

    陈飞顿时大惊，连忙想要移开双手。霍冬薇也猛地一惊，然后赶忙睁开眼睛，开始整理自己的衣服。

    但他们就在客厅之zhong，那个女声走进来之后，穿过短短一截走道，一眼就看到了客厅zhong的场景。

    此时，在她眼zhong，霍冬薇露出修长的美腿，搭在沙发上。

    而一个年轻的男人，正微微俯身在霍冬薇身前，双手在霍冬薇的腿上抚摸着。

    再看两人的表情，一个个全都面色绯红，嘴里吐着热气，一看就不是正经画面。

    那女子一愣，然后赶忙转身，捂着眼睛道：“薇薇，我什么都没看到，我什么都没看到。我出去了，你们继续，继续，就当我没来一样。”

    霍冬薇面颊红扑扑的，赶忙喊道：“小燕，你回来。”

    这叫做小燕的女生，这才转身过来，看向霍冬薇和陈飞。

    霍冬薇面颊一热，连忙解释道：“小燕，这位是陈飞陈先生。是一名医生，这次是专门过来给我治病的。刚才就是在治病，你，你不要误会什么。”

    “医生，呃，治病。我没误会，没误会，我知道你们在治病！”小燕点头道，但那副表情，却看不出一点相信之色。反而倒是觉得霍冬薇的话就是在掩饰。

    霍冬薇见状，知道一时半会解释不清楚了，只能扯开话题道：“陈飞，这位是谢小燕，我的高zhong同学，也是我的好朋友。昨天，我就是和她一起玩的。”

    这位小燕圆脸短发，个子不高，穿衣风格也很年轻，丝毫看不出来已经快三十岁了，倒好像是个可爱的高zhong生。

    陈飞对谢小燕点点头，挥手打了下招呼，“我叫陈飞，谢小姐好。”

    “你好。”谢小燕打量着陈飞，露出感兴趣的神色，随即提着一份菜粥放到霍冬薇面前，道，“冬薇，看你这一模样，肯定没吃早饭吧。这碗菜粥，你先吃着，垫下肚子。等下zhong午有同学会，到时候再好好大吃一顿。”

    “嗯！还是小燕你最好。”霍冬薇笑道，然后端着菜粥开始吃了起来。

    而谢小燕，此刻的注意力转到了陈飞身上，笑了笑的坐了过来，“陈先生是一名医生？”

    “zhong医！”陈飞点头道。

    “啊！”谢小燕有些惊讶，“陈先生你怎么和冬薇认识的啊？”

    陈飞没什么好隐瞒的，道：“有一次我去凌云山，在上山的路上和薇姐碰上的。”

    随即，陈飞将凌云山的事情简单的说了一下。

    谢小燕点点头，嘀咕道：“原来是英雄救美，怪不得薇薇这家伙动心了。不过，看这小陈，似乎条件一般，这倒不是什么大问题，反正薇薇她也不怎么在乎这些。重要的是不知道品行方面怎么样？”

    “得想个办法，看看这陈飞的品行。我可不能让薇薇这大美女被小白脸给骗了。况且，他也算不上小白脸吧！”谢小燕心zhong胡思乱想着。

    就在此时，霍冬薇吃完了菜粥，然后有些不好意思的对陈飞道：“小陈，对不起，zhong午我和小燕要去参加同学会。就不请你吃饭了。”

    “嗯，没事！”陈飞点头，起身准备告辞。

    但此时，谢小燕却突然出声，道：“小陈，别急着走。不如，你和我们一起去参加同学会吧！”

    “啊！”陈飞有些没回过神来。

    霍冬薇也一愣，随即道：“小燕，不要胡来。小陈他挺忙的，你不要耽误他的时间。”

    谢小燕却道：“一个午饭的时间，小陈你不会不给面子吧！”

    陈飞摸摸鼻子，道：“我倒是没什么事，就是这同学会，我参加，不太合适吧！”

    谢小燕马上道：“有什么不合适的。你和薇薇都这么熟了，大家都是朋友，吃顿饭而已。”

    霍冬薇还想说什么，但谢小燕马上道：“薇薇，小陈都说有时间了，你就不要顾虑那么多了。”

    话都说到这个份上了，霍冬薇只能点头，然后对陈飞道：“小陈，马上你了。”

    陈飞笑道：“没事，倒是我，还能蹭一顿饭，要多谢薇姐和小燕姐了。”

    “嘴挺甜的嘛，这点不错！”谢小燕笑道，心里暗暗给陈飞计了一分。

    随即，三人开始准备参加同学会了。

    霍冬薇和谢小燕去房间换衣服去了，陈飞没有衣服可换，只能在客厅zhong看着电视。

    半个小时后，霍冬薇换了身衣服出来。虽然只是颇为常见的风衣、墨镜。但穿在霍冬薇这明星身上，还真是气质不俗。

    看得谢小燕一阵眼睛放光，搂住霍冬薇，“薇薇啊，你这一身出去，要将那些同学给迷死！我跟着你站在一起，那就惨了啊！”

    “小燕你这么可爱，上学的时候，那么多男生给你写情书。你还用担心这个啊！”霍冬薇笑道。

    “那都是过去式了，现在我早就老了啊！薇薇你也出人意料的成了明星，那些同学，不知道大家现在都在做什么。”谢小燕有些感慨道。

    “等下去了不就知道了。”霍冬薇笑道。

    随即，三人下楼，坐着霍冬薇的车。朝附近一家五星级酒店开了过去，这是约会定的地点。    