    炼化掉天地灵乳与凤元草后，秦长生修为与神识皆都获得巨大提升。

    他终于停下修行，走出了天枢客栈。

    刚刚走出天枢客栈，秦长生便是冤家路窄的遇到了花瑶与几个同样身穿五行宗弟子服饰的年轻男女迎面走来。

    几人一边走一边小声的交谈着。

    “木师兄，那地方实在危险得很，有数头仙台后期的邪魔徘徊游荡，要进去其中，探索机缘，凭我们几个，实在太危险了。”

    “没错，那些邪魔，感知都非常强大，我们很难完全避开他们，一旦被他们发现，到时候凭我们几个的实力，恐怕根本不是对手，届时我们几个很可能将命都搭上。”

    “富贵险中求，我们几个资质并不出类拔萃，将来想要冲击神通秘境，成为修士，不冒一些危险，光凭我们在宗门里，按部就班的修炼，你有几分把握将来能仙台圆满，踏入神通秘境？”

    “那地方虽然危险，但是危机与机缘并存，若是我们能得到那其中的火灵芝，我们就能更进一步充实自身底蕴，进一步开掘出自身的潜力，未来成就神通秘境，就能增加一分希望，况且......那火灵芝只是我们目前已知的机缘，说不定里面还会有什么其他的机缘宝物呢？你们若是怕了，那就不要去了。”

    木尘沉声说道。

    此人有着仙台境六重的修为，比另外几人皆要高出一个境界。

    “木师兄别误会，我们不是这个意思，只是那地方的确凶险，我们也许可以再多找几个高手一起去，这样就算是惊动了那里的邪魔，我们也能多一分对抗的力量。”

    花瑶连忙开口说道。

    “花瑶师妹说的不错，我们正是这个意思。”

    另外五人也都纷纷开口说道。

    木尘皱了皱眉，道：“你们说的，我也有这个考虑，这样好了，我们再多等两天，这两天，你们就去试试，再联络几个高手，一起去那个地方。”

    几人纷纷点头。

    秦长生如今六觉敏锐，虽然几人交谈的声音很小，但是却依旧被他一字不落的听在耳中。

    他顿时不由得目光一凝。

    火灵芝！

    这是一种无比珍贵的中品灵药。

    其药性无比的狂暴，功效众多，不但可以淬炼肉身，增长肉身血气，更是蕴含霸道的火属性力量，对于修炼火属性的功法与武技，甚至是神通，都有极大的好处！

    就算是对修士而言，这火灵芝都是珍贵不已。

    秦长生原本打算是返回宗门，交接此前所接受的沙漠流寇的任务。

    不过此刻，他却是改变了主意。

    中品灵药，珍贵无比。

    和更何况是火灵芝这种既能淬炼肉身，增长肉身血气，还能帮助修炼火属性功法与武技的稀有灵药。

    “嗯？是你！”

    就在这个时候，花瑶等人已然走到了近前。

    抬头看到秦长生，花瑶顿时目光一凝，视线立即就停留在了秦长生身上，脸色也立即变得冷漠下来。

    “花瑶师妹，这位是？”

    木尘等人抬头看了秦长生一眼，上下打量了一眼，诧异问道。

    “他就是秦长生！杀了魏林，谭云几人的那个家伙！”

    花瑶目光闪烁，冷冷的道。

    “什么？就是这家伙，杀了谭云与魏林他们？”

    木尘等人闻言顿时目光一凝，看向秦长生的眼神微微变化，眼中有精芒闪烁：“我记得你此前说，此人身上有一滴天地灵乳？”

    花瑶看了秦长生一眼，嘴角微扬道：“不错，此人手中的确有一滴天地灵乳，此前我想与他交易，结果被他拒绝了。”

    听着几人的话，秦长生眉头微皱，目光落到花瑶身上，眼神平静，但是心中却有杀意浮动。

    他能感觉到，对方在故意给他引祸水！

    那木尘等人，在得到花瑶的确认，说他身上有天地灵乳的时候，秦长生就感觉到，几人的眼神彻底变了。

    尤其是那木尘，眼神中有一抹杀意一闪而逝。

    虽然掩饰得很快，但是秦长生如今的感知实在太强了，尤其是对杀意，格外的敏感，那一闪而逝的杀意，也没能逃过他的感应。

    那木尘微笑道：“秦师弟手中的天地灵乳还在么？在下愿意以一株火灵芝，与阁下交换。”

    火灵芝乃是中品灵药，而且是中品灵药中极其稀有的一种，价值无量，修士都眼红。

    其价值，绝对不下于天地灵乳，甚至还要更高。

    一般人若是得知有人竟然愿意用火灵芝来换取一滴天地灵乳，那必定是会毫不迟疑的一口答应下来。

    但是秦长生却很平静。

    且不说那天地灵乳早已被他炼化掉。

    他根本不相信对方手中会有火灵芝这等中品稀有灵药。

    他刚才可是清楚的听到，几人提到要去一个危险的地方，采摘火灵芝，说明对方手中，根本没有火灵芝。

    对方这么说，根本就是想要试探他，试探那滴天地灵乳，是否还在他手中，是否被炼化。

    秦长生神情平静，道：“火灵芝换取天地灵乳？阁下倒是阔绰，比起某人当日提出的交易内容，则是要诚恳多了。”

    他知道对方拿不出火灵芝，故意说道：“若是阁下真的有意要用火灵芝来换天地灵乳，在下倒是没有意见，不过，阁下真有火灵芝么？”

    听到秦长生的话，几人眼中立即纷纷绽出一抹精芒。

    从秦长生的这段话中，他们了解到了一个信息：秦长生还并没有炼化掉那滴天地灵乳！

    这个信息，立即让几人心情振奋。

    那木尘眼眸深处立即闪过一抹贪婪之色，迅速掩藏下去，故意露出一个豪迈的笑容道：“哈哈哈哈，秦兄弟快人快语，实不相瞒，木某暂时的确拿不出火灵芝来，不过木某却是知道哪里有火灵芝，我们正打算要去那个地方，采摘火灵芝，阁下若是有兴趣，不如与我们同去？”

    花瑶闻言目光一闪，神情一动，立即就明白过木尘的意图，当即也开口附和道：“不错，我们正要联系一些高手，一起去邪灵谷，采摘火灵芝，秦长生你当初能斩杀魏林等人，甚至当初与我交手一招，也不见落败，也是实力强悍，不如与我们同去，采摘到的火灵芝，我等共分之。”

