    在初步确认了自己暂时处于一个还算安全的环境之后，艾伦立刻蹲下身子往自己的高帮军靴插槽里插上了“轻身术”附魔插板。

    这座岛屿虽然也有着不少荒废已久的公路，但绝大多数地方都是些崎岖不平的山野森林。在这里，轻身术的作用要远远大于另外几项可选择的附魔法术。

    插好附魔插板，艾伦便起身离开矿洞，选择了一个与武装直升机的巡逻航线正好交错而过的方向快速奔行而去。

    仅用了一个多小时，艾伦就跑出了将近三十公里，来到了一个气候温暖，风和日丽，中间被一条清澈的河流所贯穿的山谷之中。

    顺着河流往上看去，隐约能看到一个波光粼粼的小湖泊，湖泊周围是一大片稍有起伏的草地，再往后就是一片长势稠密的树林和一座裸露着许多石块的高山。

    在看到这个地势优越，自然资源也十分丰富湖畔平原之后，艾伦眼前一亮，当即就拍板要把自己在RUST世界的初始基地建造在这里。

    不过，在正式建造基地之前，他还有一些事情需要测试一下。

    沿着这条清澈见底的河流一路走到了上游的湖畔之后，艾伦先是将自己的面罩拨到头顶的兜帽之内，然后才从储物空间里取出一瓶纯净水喝了几口。

    刚才他一路跑了这么远，虽然消耗的体力不算太多，但还是有些渴了的。

    喝完水收好瓶子之后，艾伦便迈步朝草地深处的树林走了过去。

    刚走到树林边上，他就听见树林里传来了一阵沉闷的兽吼。

    随后，一只壮硕的黑熊突然以近乎每小时四十公里的速度从树林里冲了出，直直的朝艾伦狂奔而来。

    “哟呵，这么热情的前来迎客，这是知道我初到宝地，饥肠辘辘，赶紧给我送吃的来了？”

    见到这头壮如牛犊的黑熊冲向自己，艾伦不仅没有半分慌张，反而还微笑着朝这位黑熊大哥打了个招呼。

    在见惯了各种面目狰狞的恶魔之后，他竟觉得这只气势汹汹，又有些毛茸茸的大熊居然有那么一丢丢的可爱。

    不过，可爱归可爱，饭还是要吃的嘛。

    树林距离艾伦不过短短数十米，全力奔跑的黑熊仅用了数秒便狂奔到了艾伦面前，直接纵身朝他扑了过去。

    面对着黑熊这势大力沉的扑击，艾伦只不过轻轻一侧身，就将它让了过去。

    一击扑空的黑熊立刻反过身来，似乎还想再次对艾伦发起攻击，不过迎接它的，却只有一个黑洞洞的枪口。

    “砰！！”

    一声枪响，一道火光，一枚镀上了一层亮红色光芒的7.62毫米子弹头。

    面带微笑的艾伦持“烛火”在手，仅一枪，就打穿了这只大黑熊的脑袋。

    说实话，以艾伦如今的这番实力，对付一头普通的黑熊实在是有些大材小用了。

    如果不是黑熊主动跑过来袭击艾伦的话，他多半也懒得理这玩意，但这家伙硬要送菜，艾伦也只得含泪收下它这一身熊皮胸肉了。

    明亮的枪声响起，顿时惊飞了树林中几只不知道名字的鸟儿。

    艾伦随手把烛火插回枪套，然后上前两步将这只至少七八百斤的大黑熊收到了储物空间里。

    收拾完大黑熊之后，他又继续往树林边走去，最终停在了树林边上的一颗直径四十厘米左右的大树面前。

    抵达目的地以后，艾伦便从储物空间里面取了把附魔了“锋锐”符文的自制斧头出来，然后拿着这把附魔斧头弯腰一下下的砍起了树。

    附魔斧头的锋锐自不必说，而升到2级的艾伦也拥有着高达8点的力量和整整十点的体质。

    如果把无魔世界成年男性的平均四维属性算作5点的话，如今艾伦近乎两倍于常人的四维属性，多多少少也算得上是一名小超人了。

    伐木这种事情，自然是难不住他的。

    不过四五分钟，这颗直径四十几厘米的大树便被艾伦砍倒在地。

    闪身让过了快速倒下的大树树干之后，艾伦提着附魔斧头又找上了第二颗大树。

    很快，第二颗大树也跟着倒下，接下来是第三颗、第四颗、第五颗......

    直到额头微微冒汗的艾伦砍倒第十颗大树的时候，他的个人面板才终于弹出了一声提示：

    “经过了一番艰苦不懈的锻炼之后，你获得了一项全新的超凡技艺：采集术！”

    没错，这不是初级冷兵器精通，也不是初级伐木这样的生活技能，而是一项足矣和“道具作成”所并列的超凡技艺“采集术”。

    而说起“采集术”，就不得不提一下“RUST”这个游戏在衍化为真实世界之前的游戏规则了。

    RUST是一个十分自由的游戏，玩家在游戏之中所需的一切，几乎都要由玩家自己去制造，而想要制造物品，“采集”就是必备的前提了。

    在游戏里，玩家所能够拥有的绝大部分素材都需要通过采集来获得。

    比如木头、石料、金属矿材，肉类、皮革、还有骨头，甚至是金属废料，都是采集的成果。

    而在游戏世界衍化成真实世界之后，“采集”这个十分重要的玩法规则自然也被这个新生的世界完整的继承了下来。

    就像是暗黑世界的职业者体系那样。

    甚至艾伦一开始想要谋划的，也只不过是普通的“采集”技能罢了，虽然“道具作成”在某种程度上来说也能够当成采集技能来用，但毕竟术业有专攻。

    在许多采集相关的精细活方面，道具作成就完全不能和采集术相媲美了。

    比如同样采集一颗大树，道具作成只能做到将树木裁切分解，最终得到的可用材料基本只有树木的主干部分而已。

    但采集术却能以一种化腐朽为神奇的手段，将这颗树木包括枝丫在内的所有木料，都变成一段段可供使用的木材。

    除开木料之外，通过采集术来采集石料、采集动物、采集植物纤维，都能获得最多，最佳也是最为优秀的高品质素材。

    这才是采集术真正厉害的地方。

    也正是因为采集术具备了这种化腐朽为神奇的特殊能力，它才会被列入了超凡技艺之中。

    这对于艾伦来说，完全就是意外之喜。

    因为成为了超凡技艺的采集术，所具备的能力绝对会远远超出他原本的期待。

    就好像道具作成一样，除开本职能力之外，随着技能等级的提升，它本身也还会不断的衍生出一些全新的超凡特质，让其变得更加的卓越与独特。

    听到了提示之后，艾伦迫不及待的就打开了个人面板，朝这个新入手的超凡技艺下方看了过去。

    只一眼，他就看到了两个令他心动不已的大字。

    “丰收！”

