    青州。

    原大秦皇朝境内。

    中域，原来的大秦皇宫，此刻名为“夏城”。

    远远看去，夏城内人流涌动，虽然经历了数月前大秦军团白起攻灭秦皇宫时的大战，但夏城内的人流量并没有什么变化，依旧是热闹无比。

    唯一变化的地方，就是夏城的中央位置……

    那里就是原来大秦皇宫的旧域。

    只不过数月前白起前来，秦皇宫发生大战，最后秦皇陨落，秦皇宫强者死伤殆尽，而整个秦皇宫，也彻底毁于一旦，被直接夷为平地！

    不过此时，那里正在大兴土木，无数工匠，正在动作迅捷地忙碌着。

    方圆已经建起了一座座宫殿和花园，唯一还未完工的，就是中央那几座主殿。

    周围所有的大殿，都修建的极为繁华。

    因为这里未来是要作为大夏皇宫的地方！

    居中那几座大殿，就是未来百官上朝的地方，也是未来整个神州的权利中心。

    因此，监督官员和工匠都不敢懈怠，连夜赶工，如今就只差最后这几座主要的大殿。

    而夏城的名字，也只要等到这几座主殿建成，便会改为“夏皇城”！

    而这皇宫，则是新的“夏皇宫”！

    同一时间。

    在距离这夏城不远处的一座山林间，有一间靠山而建的茅草小屋。

    三面环山，山间还有溪水穿过，山清水秀，风景秀丽。

    不得不说，的确算得上是一处风景优美之地。

    而此时，在这草屋前方的小溪边，一位身穿白袍的青年，手握鱼竿，十分认真地坐在礁石上垂钓。

    不过就在这时，青年忽然眉头一皱，抬头看向远处，那里，正有一身负长剑的黑衣男子，朝着溪边一步步走来。

    “堂堂大夏青州牧，竟会隐居在这样一个山间之间，真是令人意外啊！”

    负剑男子一边走着，一边淡淡道：“若非这几日本尊刚好路过，遇到一些大夏官员往这里送情报，本尊还真不知道，世上竟然有这般有趣之人……”

    看着逐步前来的黑衣男子，张仪脸色慢慢变得凝重起来。

    他能够清晰地感觉到男子身上流转的可怕气息！

    强者！

    绝世强者！

    至少他不是此人的对手！

    “敢问阁下是何人？”

    张仪眸光一闪，看着负剑男子道。

    男子走到距离张仪十步左右站定，看着张仪，淡淡道：“你这几日不是正在查吾等的身份吗？本尊的名字，想必你应该听说过……”

    “本尊，剑尊者！”

    闻言，张仪的目光顿时一凝。

    剑尊者！

    近日在神州作乱的天元星域强者中，实力最为恐怖的一人！

    相比其他人，剑尊者并没有什么斩杀强者，或者屠城的战绩。

    可是他曾在与龙骑军团六大军团长交战时，击败了解封后的赵云，成功脱身。

    张仪没想到，剑尊者竟然会找到自己这里！

    “阁下前来找我，不知所为何事？”

    心中暗自戒备，张仪看着剑尊者，开口问道。

    剑尊者淡淡一笑，道：“就是想了解一下你们这一界。”

    “之前本尊还以为，这就是一个低等世界，可是慢慢的，本尊发现，这神州大陆十分不简单，竟然是曾经九天仙界坠落的大陆形成，而且短短五万年，便诞生了本源天道……”

    剑尊者看着张仪，笑道：“最主要的是，这原本应该是符合低等世界标准的神州大陆，在短短一年之间，忽然发生大变，不仅出现了能够打破规则的十劫以上散仙，而且还不止一位，甚至很可能存在十二劫以上的大能！”

    “而这一切，都指向一个势力——大夏！”

    张仪袖袍下的双手微微捏起，紧紧地盯着剑尊者，此人竟然在短短数日之内，便摸清了神州大陆的情况，而且专门为此来寻找自己……

    “你不必紧张！”

    看着张仪的神色变化，剑尊者微笑道：“你好歹也是一州州牧，在大夏应该算得上是高层了，你只要告诉本尊大夏的秘密，比如大夏最强的是谁，拥有什么层次的实力等等，说出来，本尊不会为难你。”

    张仪目光微闪，道：“阁下为何要知道吾朝的秘密？”

    剑尊者微叹一声，摇头道：“没办法啊！最近从天元星域过来的各界强者，竟然先后陨落在此界，其中甚至包括十一劫的散仙，这不得不让本尊重视！”

    “而本尊刚来这个世界时，恰好又灭了一个势力，后来才知道，那个势力竟然也是大夏所属，为了自保，本尊不得不提前了解一下。”

    说着，他看向张仪，微笑道：“你能告诉本尊，大夏有没有十二劫的散仙吗？”

    “灭了一个势力，与大夏有关？”

    张仪眉头一蹙，没有回答，而是看着剑尊者，问道：“阁下说的是哪个势力？若是一般的附属势力，吾朝并不会在意，只要阁下与我回朝向陛下说明，未必不可为友，似阁下这般的强者，我想吾朝陛下应该是愿意交好的……”

    剑尊者笑道：“具体叫什么，本尊也忘了，只不过那个势力独自作用一方洞天世界，也就是吾等前来此界的那个通道之处，好像是在东北雪峰之上。”

    张仪顿时脸色一变，“你说的是寒月古派？！”

    剑尊者笑着点头，“好像是叫这个名字。”

    张仪脸色逐渐沉了下去，看着剑尊者的目光，如同看一死人一般，淡淡道：“阁下自己与我前往朝中请罪，还是要过上两招？”

    剑尊者眼中浮现一抹诧异，“哦？你还想亲自与我动手？”

    张仪淡淡道：“我自己肯定不是阁下的对手的，只不过，拖住阁下一会儿还是能够做到的，只要吾朝强者前来，阁下去不去就由不得你了。”

    “你叫了人？”

    剑尊者眼眸微眯，旋即忽然叹息地摇头，道：“早知道就不与你说这么多了，最后还是得动手……随着了解大夏越来越深，本尊就越来越不想与大夏皇朝为敌了，也不想再杀大夏的人，以免未来真有能够斩杀本尊的强者出现，不好解释，但可惜……唉！”

    张仪淡然道：“你若刚开始没有灭寒月古派，可能还有回旋的余地，但现在，晚了！”

    张仪看着剑尊者，道：“你可能不知道寒月古派与我朝的关系，这样说吧，吾朝此刻唯一的皇妃，便是出自寒月古派。”

    “哦……”

    剑尊者恍然，“原来是亲家，可惜了……”

    “但现在，怎么说都已经晚了，就算错了也只能将错就错了！”

    剑尊者摇头看着张仪，道：“不过凭你，恐怕还拖不住我……”

    张仪微微一笑。

    就在这时，后方忽然响起一道冰冷的声音：

    “那么，再加上我呢？”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

