    “想不到来这东天界一趟，竟然还有这样的收获？”

    这些尊者目光闪烁，都有些心动。

    不过，得先拿下秦尘再说，弄清楚东天界的具体情况，至于其他的女子，还不是任由他们摄拿，想来以他们的实力和对天界的贡献，这些女子还不乖乖投怀送抱，主动奉献自身？

    想到这里，他们目光都落在了遁空尊者身上，看到如何擒拿秦尘。

    轰！可怕的空间规则萦绕下来，包裹住秦尘，让秦尘动弹不得。

    “难道，要再一次的大开杀戒？”

    秦尘心中冰寒，愤怒不已，他如何都想象不到，所为人族顶级势力，竟然都是这幅德行，虽然在场不是所有人都要对他动手，但遁空尊者等人，依旧令他心中失望。

    让他跟着这些家伙回到他们的势力，那是绝无可能，除非他死。

    轰！秦尘身体中，可怕的气息涌动，即便是面对如此之多的尊者，他都要抵挡，只是希望，大黑猫能带其他人离开。

    此时此刻，幽千雪等其他人的目光也都落在大黑猫的身上，希冀的看着它。

    因为，如果说在场谁唯一能改变状况，只有大黑猫了。

    “靠，怎么都看我？”

    大黑猫在远处嘀咕，“让猫爷我想想办法，嗯，这是什么气息？”

    突然，大黑猫目光一闪，看向远处的虚空，露出诡异之色：“居然是……”嗖！大黑猫身形一晃，直接消失在虚空中，凭空消失不见。

    天空中，遁空尊者出手，向着秦尘抓了过去。

    秦尘目光冰寒，已然催动体内的神秘锈剑，正要出手抵抗……“住手！”

    轰隆！一道怒喝之声响起，远处虚空中，一道仙光闪烁，紧接着一道身影蓦然出现，穿透虚空，径直降临这里，手中出现一方宝塔，浑身散发尊者气息。

    又是一名尊者，而且也是人尊巅峰高手。

    他出手，宝塔放光，浩荡的气息震荡天地，轰，遁空尊者的这一击顿时被挡了下来。

    一尊宝塔悬浮在天空，上面有古朴的符号，散发出苍桑之气，而一股强大的尊者气息也是蔓延开来，好像有一尊无上存在降临了。

    “嗯？”

    遁空尊者等人都吃惊的看着来人，包括珏山尊者也露出惊讶的神情，因为他们都认出了前方宝塔的来历。

    古圣塔！天工作至宝。

    “古圣塔，此人是天工作高手？”

    秦尘吃惊，看着前方的身影。

    “师尊！”

    而曜光圣主更是惊呼出声，神色中有着激动之色。

    来人不是其他人，正是曜光圣主的师尊，真言尊者。

    真言尊者，天工作中顶级的人尊巅峰高手，早在数十万年前便在天界有着赫赫威名，是一名顶级的炼器大师。

    天工作在万族战场，提供圣兵宝物，自然很多势力都认识。

    真言尊者看了眼曜光圣主，眼神中有着欣慰，他这一个小弟子，当年因为犯错，被下方到了东天界的广寒府，想不到这么多年过去，居然也成长到了这一步，让他释怀，心中畅快。

    不过，他并未开口，而是淡淡看着遁空尊者等人，道：“诸位，此人是我天工作的弟子，诸位若是有什么需求，尽管来我天工作询问，何必在东天界打打杀杀，破坏天界的稳定。”

    他洪生说道，以一人之力，面对面前诸多高手。

    “哈哈哈，真言尊者，此人是你天工作的弟子，我等怎滴不知？”

    遁空尊者沉声道。

    对方毕竟是天工作的人，他虚神殿也不好轻易对抗。

    “此人在广寒府之时，便曾加入我天工作分部，成为我天工作分部圣子，我想以诸位的消息灵通程度，不会不清楚吧。”

    真言尊者道。

    “原来是这个。”

    遁空尊者点头道：“此事我等自然听说，不过，众所周知，所为的天工作圣子，不过是广寒府天工作分部招收的弟子而已，而据我等所知，任何人想要真正加入天工作，比如去天工作总部接受洗礼，并且昭告天下，此子还并未去过吧？

    因此，此子并不能算是你天工作真正的弟子，只不过是预备身份罢了。”

    天工作这样的顶级势力，极难进入，哪怕秦尘已经是广寒府分部的圣子，原则意义上，其实并非天工作真正的弟子，否则的话，普天之下，天工作的弟子实在是太多了。

    在世人眼中，只有天工作总部出来，或者进入过总部进修，对外通告过的，才是天工作真正的弟子。

    “不管如何，秦尘都是我天工作弟子，诸位若是来广寒府做客，我替秦尘答应诸位，表示欢迎，可诸位若是来此大打出手，我天工作绝不答应。”

    真言尊者沉声道。

    “真言尊者，你怕不是在说梦话吧？”

    “哼，你虽然是天工作之人，但是此人，我等怀疑此人身上有某些魔族秘密，因此想要带回去审问，不管是否你天工作弟子，任何人和魔族有瓜葛，我天界顶级势力都有资格进行调查。”

    “怎么，你想以一人之力，对抗我等这么多人？”

    遁空尊者等人冷笑道。

    虽然真言尊者来自天工作，身份非凡，但是他们这么多人在此，难道还怕真言尊者一个？

    即便是天工作，也无法管辖他们这么多顶级势力。

    “诸位，本尊来此，不仅仅带来我天工作的意思，也[笔趣阁 www.bequge.xyz]是那一位的意思。”

    真言尊者沉声道。

    “哪一位？”

    众人一怔，旋即眸中爆射神虹，露出凝重之之色：“你是说……”“没错，逍遥至尊大人的意思。”

    真言尊者道。

    轰！顿时，场上传来阵阵哗然之声，逍遥至尊的意思。

    这个名字，沉重无比，深深压在每一个人心头。

    有不少人，甚至后退了几步，露出忐忑之色。

    “哼，逍遥至尊又如何，他不过一个下界飞升上来之人而已，什么时候我天界之力都要看他的脸色行事了？”

    遁空尊者冷哼。

    在他们这些天界老牌顶级势力眼中，对逍遥至尊还是极度不满的。

    “是谁在说主人的坏话？”

    便在遁空尊者话音落下之时，突然，整个东天界，都响彻起了一道冰冷的声音。

    

