    “我先来自我介绍一下吧。

    我叫林凡，旁边是我的兄弟韩寒。”

    林凡淡淡的说。

    营地中的许多人开始向他们轮流介绍自己，不过突然一个人反应了过来。

    “林凡！韩寒！那不是神者之路，当年的天才赛冠亚军吗？”

    此话一出，场上所有人的目光凝聚在两人的身上。

    林凡见遮掩不住，于是点了点头。

    许多人心头先是一惊，然后立刻大喜了起来。

    有了如此强大的帮手，进入到自己的营地。

    以后的战争，绝对会轻松许多。

    不过军队之中有着军队的规矩。

    林凡他虽然是一个很强大的个体，但也必须按照规矩来行事。

    妄想用一个人的力量去对抗钢铁洪流，是极其愚蠢的事情。

    “在军队中你可以通过击杀魔族来获得军功，军功可以换取一些好的东西。”

    营地的负责人说。

    “像我们散修平日得来的修炼资源，都是通过军功来兑换的。”

    另外一位散修也说道。

    “如果你有足够的军功的话，完全可以去后方兑换一个安稳的位置度过残生。

    当然，前提是战争还需要进行那么久。”

    神者之路的官方非常的聪明，他知道大家想要的是什么。

    战争的目的是为了和平。

    既然无法短时间内达到和平的话，那就先让部分人进入到这个状态当中。

    得给大家画出一个梦想，才会有人前仆后继的继续拼杀。

    就算有人达成了目标，那也是他应得的。

    营地中所有人听到了所谓的位置，个个都露出了期盼的表情。

    林凡心中不忍告诉他们，无论是在什么地方，只要自身有着强大的实力，才能拥有话语权。

    如果实力不够强劲，侥幸获得了那么多的军功，到了后方去，也绝对不会过的舒服。

    强权许诺给你的好东西，必须得有实力去拿的到。

    要不然的话，一切都是空谈。

    不过他绝对不会来打搅大家的积极性，在军队之中，要的就是这种敢打敢拼的势头。

    如果一个个怯懦不战，才是最麻烦的问题。

    接下来的几天当中，一个个老兵对于两个人在讲述着一些经验。

    虽然他们的实力很强劲，但两人仍在仔细的倾听着老兵们所说的经验。

    只需要在某个关键时候帮助到自己，那么今天所花费的时间就不算浪费。

    “在战场之上，虽然死亡率非常的高，但对于提升实力也是格外有效的。”

    一位老兵笑着说道。

    他在来临战场之前就有这金丹期初期的修为，可是到了现在，他已经是金丹后期的修士了。

    短短不到三个月的时间，他就获得了如同天才般的进步速度。

    血与火的历练是非常磨练人的，只要能够挺得住，就一定会有大的收获。

    韩寒听完他的话，心头也是一阵火热。

    他感觉自己最近遇到了瓶颈，正需要经过不断的历练来突破自己。

    更何况有着林凡珠玉在前，他想偷懒都觉得不好意思。

    想当年对方实力还差他一截，而现在已经远远的把他甩在了后面。

    林凡因为有着天剑的加持，修炼速度已经非常的快了。

    他感觉用不了多久，自己就能够进入到下一个大境界当中。

    如果进入到了化神境界，那么他将对于整个修真界占据都产生巨大的改变。

    现在的圣胎境界只能说是摧毁对方的中坚力量，如果到后面，他将对对面的最强战力造成致命的打击。

    但这一切，都需要实力的尽快提升！    所有人对于林凡他们还是非常尊敬的，毕竟他们可是圣胎境界的强者。

    就算在强者林立的前线阵地，一个营地中也见不到两位圣胎境界同时的存在。

    “你们知道下一次大战是什么时候吗？”

    林凡对着他们问道。

    一个老兵慢慢的说：“估计会有很长一段时间，双方不会开启大战。

    之前的人族化神期修士收获不小，绞杀对面许多的大魔头。”

    “而且现在魔神之间派系林立，互相征伐都停不下来。

    对于人族的进攻，他们也是有些焦头烂额。”

    听到这个消息，林凡心中大约有数了。

    老兵们说的是事实，魔族的确是非常自私与贪婪的种族。

    想要把它们统领在一块，必须得有碾压的实力才能做到这一点。

    可是那个存在已经无法再进入到修真界当中，所以现在的魔族各自为战。

    谁都想成为最后的赢家，结果是被人族给拿到了机会。

    近日以来，人族已经成功的斩杀不下十名的化神期修士。

    因为都是以多打少各个击破的原因，所以魔族现在也在收缩自己的领域。

    他们不得不抱团，虽然在内部也在进行不断的争斗，但他们绝对不愿意死在人族的手上。

    待了一个星期之后，韩寒算是学到了很多新鲜的知识，可林凡却是非常的平静。

    相关的对战知识，在他前一世的记忆当中早就有着印象。

    不过多听一些对战的经验，终究是没有坏处的。

    林凡本身不是一个骄傲的人，只要能够学习，他就会孜孜不倦的领悟下去。

    在这一周的日子当中，他也没有停下自己的修炼。

    之前一段时间的战斗领悟，在这段时间中得到了完整的消化。

    感受到自己修为在不断的加强，平凡的脸上也是流露出一丝心满意足的笑容。

    最多不超过三个月，他就能够踏足化神境界。

    现在他最担心的事情是，自己踏足圣胎境界之时，都面对那般恐怖的雷霆。

    而现在自己即将进入到下一个大境界，不知道又会面临怎样恐怖的事情。

    雷霆一出，到时候自己又该怎样去面对呢？

    这一世的成长之路只能说太过于蹊跷，连林凡本人也有一些难以招架。

    终于，将出去作战的消息传来，营地之中也变得一片骚动。

    林凡与韩寒二人的眼神变的火热，他们已经等待了有一段时间了。

    现在终于到了机会，可以上真正的战场去厮杀拼搏。

    “等下到了战场之后，所有人一定要按照命令来行事。”

    营地负责人的声音在原地盘旋着。

    

