    

    第573章狗狗实力护主

    现在，马车里所有能攻击的物件全没，连他带着防身的匕首也掉落，他没有防身物件，只能把自己的鞋子脱下，拿在手上防卫。

    多少能顶点事，总好过赤手空拳。

    “这得加银子，我用命来拼，不然老子不干了！”大辉仔临时加价，他觉得这买卖大亏了，原本以为就掳个村姑，只要出村，就平安大吉。

    谁想到，路上被二只畜生难住。

    “我也要加价！一百两。”赶车的那个人也道！

    “行！只要甩掉这二头畜生，多少银子都给！！”王远咬咬牙，他不答应也得答应！！

    “哈！！下雨了！！”大辉仔大笑起来，仰头看着天空，豆大般的雨滴打浇在他脸上，欣喜若狂啊！

    天助他！！

    这回，他就不信了，这狗还能冒雨追不成！

    “惨了！！”

    赶车的人大叫一声！此时他们的马车已经进三合镇，前面就是热闹的街道，此时因为下雨，街道上的人都乱成一套，收摊的收摊，躲雨的躲雨，现在回头已经来不及，只得大声叫喊，“让让，撞死人不赔！！”

    周围的吵杂声几乎淹没赶车人的大叫。

    一直在寻找机会的七尾凤，看着面前的人群，冲着对面的墨汁大叫二声，随后，二条狗狗同时提速，一下子窜到车辕的位置，比王远他们，甚至前进出一个身子。

    “死狗！！”大辉仔慌张失措，把手上的茶壶往七尾凤脑袋上砸。

    大辉仔的叫声，引着王远的注意，他挥动着鞋底往大辉仔这边打来，准备二人先把这只黑白狗打死。

    七尾凤一个甩头，轻易避开砸过来的茶壶，呲牙咬住王远打过来的鞋底，王远不敢松手丢掉他唯一的武器，进入街道的马车不得不慢下来。

    另一边的墨汁一跃而上，张嘴狠狠咬上王远暴露出来的后腰。

    “啊！！”

    王远剧痛惨叫起来，打着七尾凤的鞋子瞬间松开，本能的回身，想把咬在自己腰上的狗打掉。

    墨汁死咬不松嘴，借着自身的重量和灵动，硬是把王远拖咬下马车。

    王远被咬下马车，大辉仔受惊，正想躲回马车，不料，七尾凤一口咬上他的大腿，受痛，失了分寸，加上慌张，自己跌下马车。

    正在赶马车的人骇然失色，一瞬间，二条狗，一前一后，就把王远、大辉仔咬掉，他一害怕，使劲抽打着马车，想逃离这二个狗的视线。

    七尾凤和墨汁一左一右，几乎同一时间双双跳上车辕，赶车的大惊，手里的鞭子抽向墨汁，在他看来墨汁的体形威胁远比另一边的黑白狗严重，他半侧身子举着鞭子冲墨汁抽过去，他做梦都没有料到，另一边的黑白狗会跃起，直扑咬向他露出来的脖子。

    咔嚓！！

    一声颈骨断裂的声音，那汉子还没反应过来，自己的身躯已经软着倒下，跌在地上，正好卡着马车轮前。

    马车被暴力卡停，卡得拉车的马吃痛，高扬前蹄，嘶呜不止。

    马夫脖子上几个血洞还有缓缓流着血，眼珠瞪着老大，十分吓人的瞪着，整个身子横躺在马车轮前。

    雨开始渐渐大了，雨水开始冲刷他脖子上的血洞。

    血水渐渐往四周流散。

    “死人了！！狗咬死人了！！”

    不知谁，惊悚大叫一声，一时间，周边的人散得更快。

    这天，早就阴沉沉，没有料到它会突然下雨，街道上又刚好是大集，人多，商户，小摊主谁都不舍得收摊避雨，把到门的生意推掉。

    雨一下，加上马车进街，地方更窄小，这人一叫，所有人都看到瞪着眼珠着倒在马车轮下的汉子，抱孩子的抱孩子，拉媳妇的拉媳妇，总之有多快跑多快。

    疯狗咬人可不得了，得了疯病，冶不好，一辈子就毁了。

    “大家快得把二只疯狗咬死，不然下一个咬的就是你们！！”倒在地上，拖着伤腰起来的王远冲着人群大喊，他不甘心就这样让二头畜生毁了！

    铁长念他都掳出来，只要打死这二头狗，他就能到黄桉镇。

    只要到横桉镇，生米煮熟，铁长念不认也得认，何况他们家少爷还有燕都的王家护着。

    “我是黄桉镇人，只是路过该镇，它们就发疯上来咬，不打死，下一次就咬你们，咬你们的儿子！！谁打死的，我个人给赏银，请你们大家伙同食楼吃一顿好的，任点！！”

    王远继续煽动着人性，只要威胁到自己和家人的安全，还提出请吃膳食，还任点，一年到头，他们也舍不得去食楼吃顿。

    “对，大家打死它们！！”有人应附着。

    一瞬间，所以会动的汉子都随手拿着身边的物件，拐杖、扫把、篮子、布匹，凡是能打狗的都上手了，一群人冲进雨水中直扑七尾凤和墨汁这边来。

    为了自己亲人着想，为了能吃顿好的，个个都勇士上身，连不少大小媳妇都拿着家伙上前来打狗。

    人人都在想，这么多人一起上，一人打一拳，都能把疯狗给打死，人多势众，岂是二只疯狗能抵当的。

    人群来得又凶又猛，七尾凤和墨汁跃下马车，神情戒备，分站二边，嗷叫一声，二狗同时发动，直扑来人，咬嘴就咬。

    七尾凤、墨汁与狼群嘶杀的狠劲倏地暴发，在和狼群撕杀时，它们意识到，要快、狠、准，用最短的时间把当前的敌人解决掉，争取时间对付下一个敌人。

    七尾凤和墨汁的暴发力在几息之间，已成功放倒七八个人，狗狗的狠，让冲在前头的人犹豫，就怕自己上去，将倒下的会是自己。

    “上啊！！食之楼的十全宴等着你们！！！”王远继续躲在人群里叫喝着。

    十全宴？！

    那可是有鲍鱼，有燕窝，有熊掌的宴席，一年也没有几人点得起的席宴。

    受这十全宴的刺激，又不少人仗着胆大冲上来，向来撑死胆大的，饿死胆小的，为了口吃的，全拼了！！

    他们自认自己是做力气活，又有护身家伙，对付二头狗，应该没事。

