    “有人在镇守内，杀了登阶世家的成员？”

    陈家族地，一个男人忽然抬头望向湘族方向。

    他的神法没有进阶法境，无法第一时间知道情况，但道器不会出错。

    只要是镇守范围之内，哪怕道器使，哪怕是至尊，也无法屏蔽自己犯下的罪行。

    在刚刚。

    的确有人在公然违背他陈家制定的规则！

    “是有大来头么，如此嚣张？”

    男人不明，他发出几道命令，让家族修士前去查看，自己则在幕后观测。

    在洛王朝，能人无数，再怎么小心都不为过。

    如果对方有大来头，无论是非对错，他都理应避退，这是陈家在大荒灵泽外围屹立不倒千年的智慧。

    ……

    云夜杀完灵境老人之后，就已经被道器标记了，头顶出现了遮不住的红光。

    无论是普通人还是灵法者，只要看到这红光，立刻就能知道云夜是犯了死罪的罪犯。

    这种级别的罪犯，哪怕视而不见都算是袒护，会与其同罪，属于完全没给机会玩潜伏的类型

    所以云夜只能开无双，夺取资源了！

    “小成……大成！”

    云夜燃烧寿命，强行修炼，两门行法都被修炼到了大成，一门为水灵法，一门为神法。

    两种行法在体内交融，构成了极为特殊的形态——

    融合行法！

    这是比云夜本体还强大的行法。

    他本体也不过是水火行法，并不是融合行法，发挥寂静灵体的力量并没有到极限。

    但眼下的取霜行法不同，是明日会研究出来，能完美发挥取霜之力的行法。

    唰唰唰！

    湘族倒下的尸体，有多位站起来了，化为云夜的傀儡。

    只有部分残缺非常严重的，无法化为傀儡，被云夜抽出了力量结晶。

    这是包含了他们行法与体质的力量结晶，虽然是消耗品，但也比抽取单一灵根强的多。

    最关键的是，这是由取霜灵法操控的，精密度远远超过夺取的灵根。

    “每一个傀儡，都可以充当阵法中枢，而且还是活的阵法中枢，实力越强，效果越强！蓝无垠集齐八位绝世法境布置，必然可以发挥出惊天动地的威能！”

    云夜挥洒灵墨，在傀儡上绘制阵纹，算是仓促制造阵旗了，可以进一步加强阵法效果。

    他怎么说也在三才支脉快十年了，自然也学了一手。

    这是将制符的技巧融入了布阵。

    如果更进一步，就是和虚悦一样的凭空开阵了，但那是很深奥的秘术了，虚悦身死后直接失传，哪怕是他的弟子魏九卿也没有掌握。

    轰！

    上空落下巨石，要直接摧毁整个湘族区域。

    云夜手指一动，八个傀儡缩小，落入手中，他本人也直接离开这片区域，直奔灵力波动的来源。

    “来了！”

    这是一队灵境修士，他们也是如临大敌，布置了非常精密的幻阵，要困住云夜。

    但云夜没和他们客气，直接闯入大阵。

    “一段解放！”

    迎面看到云夜冲过来的灵境感觉不到任何杀气，这种诡异的情况反而让人惊悚，瞬间解放法器。

    这个灵境男人大吼着，手中扇形法器燃烧起猛烈的火焰，然后被他一扇而出，火焰卷出数百米规模。

    “霜落渐渐寒！”

    但毫无意义，云夜的丝线后发先至，将火焰穿透，连接到他的躯体上。

    这个过程，无论是灵力、法器，只要接触到丝线，控制权都在肉眼可见的转移。

    “你做了什么！”

    这位灵境异常骇然，剧烈挣扎，进入了灵根升华状态，但依旧被操控了，眼睁睁看着自己杀向其他人。

    霜落渐渐寒，这是取霜灵法的招式名，和万物寂静类似。

    只要被丝线缠绕，就会迅速被控制，这个控制甚至可以不被察觉，一直蛰伏，直到达到巅峰再爆发。

    云夜没有这么麻烦，是强行控制了，只是灵境而已，还不至于需要蛰伏。

    “醒来！”

    有灵境大吼，以为是被神法控制了，想通过吼声进行震醒。

    但没有效果，灵境男人举起扇子，猛地一扇。

    唯一不灭火卷出，整个幻阵被焚烧。

    这就是取霜灵法最可怕的地方了，如果云夜可以分心微操，那傀儡能发挥出等同于他本体八成左右的技巧经验，无论是灵性境界，还是各种技巧，都可以通过取霜灵法强行模拟。

    云夜本体有苍青叶泡茶培养出的一心多用能力，操控八人只是稍微有些吃力。

    但在这里，他失去本体天赋，神法又跌落成凡境了，现在最多只能控制两人发挥他的经验，不知道最终的阵法到底有几分威力。

    很快，云夜解决了所有灵境，并且将他们都制作成了傀儡，代替了先前的凡境傀儡。

    陈家力量很强，派过来的灵境足足有五人，直接把阵法的大半人手填满了。

    而五个灵境虽然死了，也暴露出了云夜的情况。

    不是登阶世家血脉！

    没有开启天路！

    这种前提下，云夜几乎不可能有背景了，只是一个突然强大起来的幸运儿。

    而且这个幸运儿幸运到凡境就能战胜灵境，已经强大到让人感觉诡异了！

    “你有大秘密，交出来吧！”

    云夜抬头，感受到了强烈的神法入侵。

    只见天空上，陈家的一位老祖俯视着他，这是一个模样只是中年的法境，身旁还漂浮着其掌握的法宝，一出现，就仿佛金霞漫天，非常不凡。

    “区区凡人，竟然抵抗了我的神法？”

    陈家老祖看云夜不回话，微微一愣，随后便露出一抹贪婪之色。

    他虽不是神法法境，但也神法灵境圆满了，辅以法境之力，短暂发挥出超越灵境圆满的力量还是可以的。

    此人能轻易抵挡他的神法，拥有重宝的可能性不就又大了几分？

    不由得，陈家老祖呼吸都急促了几分。

    不能放走这只肥羊啊！

    以凡境战胜灵境的秘密，以及抵挡他神法的秘密，全部都价值连城啊！

    “这历史太真实了，竟然还知道逼问秘密。”

    云夜点评着，阵法展开，顷刻笼罩了陈家老祖。

    和取霜灵法玩神法入侵，纯粹就是笑话。

    正好，想解决后续的法境必须有等同的力量，就拿你开刀！

    伴随着云夜猛烈若燃烧的灵纹覆盖全身，惊人力量猛然爆发，八个傀儡也同时进入灵根升华状态，力量合一，爆发了让人瞠目结舌的力量。

    “万物寂静！”

    “一念冰天！”

    “霜落渐渐寒！”

    “水之奥义·至柔！”

    种种融合灵法铺天盖地的爆发，体现出了云夜的数世积累。

    为何要说见多识广通过天路的几率会更大？

    从这一关就能看出来了。

    无论是消化秘术，快速提升实力的秘术，还是湘族的历史，集众人之力的阵法，都是有意义，甚至缺一不可。

    本来失败之后，可以针对性学习、布置，大幅度增加通关可能性。

    可惜，天路被阻断了，记忆无法带出，云夜的转生之书也只能庇护他一人，说实话，云夜已经能想到明日会众人登天路有多辛苦了，恐怕无数次失败都未必能成功一次。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写小说过于封闭，已经过节了都给忘了，六一儿童节，还有马上端午了，祝大家节日快乐。

    注1：一念冰天是水+土，极灵之冰的大招。

    注2：每一次转生太久了，主角很多东西也用不出来，所以就插一些历史试炼体现主角的能力，比如这次是消化秘术和灵根夺取秘术，主线党求放过。

    注3：虽然开局主角的能力是火灵根，但其实我更喜欢水灵根，只不过一开始写的话，果然是火灵根的表现力更强、力量性质更立体，沉思，好吧其实都挺帅！

