    苏熊犹豫了许久，微微思索，立即将主意打到了萧承安身上，“萧少，让你见笑了，不过为了赔礼道歉，我……我请你吃饭，你看怎么样？”

    到时候将碧灵叫上，让两人之间多接触一下，萧承安肯定能改变注意！

    萧承安眉头微蹙，几步上前，站在了苏以沫的身旁，伸手就搂住了她的肩膀。

    苏以沫忍不住翻了个白眼，但想到这家伙的疯疯癫癫的程度，她选择了放弃挣扎。

    “苏先生，我记得，当时的娃娃亲是和苏以沫定的，但年你送去萧家的人也是苏以沫，所以我的未婚妻是苏以沫，至于那个苏碧灵，如果她缺男朋友，我可以帮她介绍介绍！”萧承安一字一句的说着，眼里满是不悦。

    他老婆还没追到手，现在这个便宜岳父居然跑出来“砸场子”。

    苏熊一时间愣住了，顿时也明白了些什么。

    萧承安原来对苏以沫是喜欢，而且还是非常喜欢的样子。

    可为什么，那些年他们没有联系呢！

    所以，他对于苏家和萧家的这个娃娃亲一直耿耿于怀，不想就这么失去机会。

    于是就让苏碧灵顶替上了，可现在看来是自己想多了。

    这么想着，苏熊轻咳一声，看向苏以沫，唉声叹气道，“沫沫，别讨厌老爸，我当时也是想多了，觉得萧承安对你没意思，所以才自作主张让碧灵顶替你了，但现在都这样了，你……你就把萧少让给碧灵吧！”

    现在苏家需要大笔大笔的资金，非常需要萧家的帮助。

    而他和苏以沫之间的事，闹得沸沸扬扬的，沫沫这么的讨厌自己，所以让她帮这个忙，实在是不可能的。

    这么想着，他继续道，“而且，沫沫你现在是女明星，暴出了结婚的事，对你的事业也不太好，你……”

    话还没说完，萧承安直接不耐烦打断道，“苏先生，我以为我说的很明白了，苏以沫是我认定的未婚妻，非她不可，懂吗？”

    现在看来，他这个岳父有些听不懂人话了。

    “萧少，碧灵很好。”苏熊忍不住继续道，“你真的不考虑一下她吗？你可以先和碧灵接触一下的，你肯定会改变主意的。”

    苏以沫实在听不下去了，抿唇道，“苏先生，抱歉，我还有事，就先走了。”

    说完，她直接甩开萧承安的手，转身就走。

    萧承安是个香饽饽吗？

    别人想要的，她苏以沫一点也不稀罕。

    看到苏以沫气冲冲离开的背影，萧承安毫不犹豫的跟上前去。

    但刚抬脚，他突然想到了什么，侧头看向苏熊，冷冷道，“苏总，萧氏能和您合作，同样也能和别人合作，希望你惦量一下，什么事该做，什么事不该做！”

    小沫沫只有他能欺负，就算是她的亲生父亲也不行。

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜和黎正昊正悠闲的坐在一旁，看着楚轩教路小漫和大宝他们学跆拳道。

    “啊！轻点轻点，楚轩，你……你给……”路小漫尖叫着，此时此刻，她恨不得自己能挖个洞，遁地逃跑。

    楚轩真的太可怕了。

    见黎甜甜笑，黎正昊也跟着笑了，随即又发现了什么，他微微蹙眉，不解道，“甜甜，你今天好奇怪哦！你都吃了这么多水果了，你怎么还在吃？”

    黎甜甜一愣，差点被呛到了。

    哥哥真的事语出惊人，说出来的话还真是不一般！

    她缓过气来后，轻咳一声看着黎正昊道，“哥哥，你……我这不是饿了吗？好久没吃到这么好吃的东西了，忍不住多吃了几口。”

    说着，她却又吃了好几口，直接转移了话题，“哥哥，你最近一直和楚轩在一起，你跟他学了些什么？”

    黎正昊愣了愣，认真的思考起来，“楚轩教了我功夫，还教了我数学，教了我……”

    “这么厉害？”黎甜甜说着微微挑眉。

    没想到楚轩这么厉害，也这么有耐心，居然能教正昊这么多事。

    他看起来比以前开心了许多。

    “嗯嗯嗯。”黎正昊兴奋的点了点头，“楚轩很厉害，他……他比那个战司爵还厉害！”

    他说着，又想起了什么，伸手轻轻地摇了摇黎甜甜的胳膊，笑道，“甜甜，要不，你以后嫁给楚轩吧，这样楚轩就可以一直和我们在一起了。他就可以继续教我东西，教很多很多的东西。”

    黎甜甜猛的咳嗽起来，张了张嘴，却不知说些什么才好。

    现在哥哥的脑回路真的是，越来越大了。

    犹豫了一下，她轻咳一声，若有所思道，“哥哥，这……这个不能乱说，楚轩是路小漫的，不是甜甜的，记住了吗？”

    说完，她也不等黎正昊回应，起身就往外走去。

    她怕再待下去，黎正昊会问出更加奇怪的问题来。

    看着黎甜甜的背影，黎正昊歪了歪头，下意识重复道，“楚轩是路小漫的？那甜甜是谁的？”

    正当他胡思乱想时，此时路小漫千方百计的耍赖求饶。

    “楚轩，你……你等我喝口水，再继续，行吗？”路小漫沙哑着声音道。

    楚轩愣了愣，一本正经道，“不行！不能半途而废，继续！”

    一旁的大宝他们，听着干妈的声音，都觉得疼。

    战萌萌悄悄的拉了拉大宝的衣袖，小声道，“大宝，我们都练完了，要不我们出去吧，再继续下去，我的耳朵都快受不了了。”

    大宝点了点头，“对，我们偷偷的走。”

    二宝也赞同的点了点头，“快走，快走。”

    三个小家伙立即悄悄的退了出去，顺便还将黎正昊拉了出去。

    此时，房间里只剩下路小漫和楚轩两人。

    这里原本是间客房来着，后来楚轩要教他们功夫，就将这里进行了改造，按照跆拳道馆的布置，改了一下。

    路小漫感觉再这么下去，自己的腿真的会断，她用眼角的余光四处看了看，见房间里没什么人了。

    她轻咳一声，立即伸手抱住了楚轩的腰，耍赖道，“楚轩，我累了，要休息！”

    大甜甜还是挺给力的，现在所有人都走了，她可以为所欲为了。

