    “哈哈，李察，恭喜你又赢了一场！”

    行驶的加长林肯里，安迪举着红酒杯笑道。

    “谢谢！”

    李察轻轻一笑，碰了一下酒杯。

    德尔瓦勒实力比罗伊琼斯、瓦西里差一线，跟格林约翰逊少不多一个层次，打赢他不是很难。

    “李察，现在你是名副其实的世界拳王了，以前还有人说你凭战术和运气拿到了金腰带，在格林约翰逊、德尔瓦勒相继败在你手里之后，再没人会质疑你的实力了。”

    “没关系，质疑我的人可以来挑战我，我不介意陪他们练练，也不介意多赚一笔钱。”

    李察靠着沙发说道。

    “放心，比赛不会少的，之前唐金联系了我，IBF拳王安东尼·塔弗想要挑战你，只是你在六七月份接连比了两场，比赛不能太过密集，我们准备把时间安排在12月份，你觉得怎么样？”

    安迪问道。

    “合适！”

    “好，还有英国轻重量级拳王克林顿·伍兹，波兰拳王达留什·米歇尔泽维斯基，WBO世界拳王‘毁灭者’理查德·豪尔，这三场比赛安排在明年，每一季度一场比赛，这种节奏怎样？”

    “可以！不过比赛奖金才是最重要的，经常听说泰森刘易斯他们一场比赛赚几千万，我也想体验一把三分钟赚三千万的比赛，你和唐金有办法吗？”

    李察摸着下巴笑道。

    “暂时很难，之前我们的计划是等罗伊琼斯拿下IBF和WBO候，你们两个再战一场，你们第三场比赛一定能突破千万奖金，甚至两千万。

    可罗伊琼斯那边出了状况，竟然败在了安东尼手里，没有一个重量级对手，想提高奖金也很难。”

    安迪摊了摊手。

    李察叩着手指想了一会儿，在记忆中，安东尼先打败了罗伊琼斯，又被罗伊琼斯打败，总体来说罗伊琼斯比安东尼塔弗厉害多了。

    “可不可以让两人再来一场，等罗伊琼斯拿到了两条金腰带，我再跟两个拳王比赛，跟他们两个打两场，不如跟罗伊琼斯打一场。”

    安迪皱眉想了想，“很难，罗伊琼斯今年连吃败仗，整个人都被打垮了，想要打败两位拳王拿到金腰带，几乎是不可能的事情。”

    “我相信他可以，在轻重量级领域，他依然是我之下最厉害的家伙，安东尼、理查德豪尔几个都不比不上他。

    你们可以联系他，问他想不想赚钱，如果想就振作起来，打败那两个家伙，重新跟我比一场，两千万奖金的比赛，我不相信他不心动。”

    “你说得有道理，这也是罗伊琼斯最后的机会了，如果他不拼一把，等你拿到另外两条金腰带，他就再也没有机会了。”

    安迪点头道。

    李察轻轻一笑，“你们再告诉他，如果他愿意，可以来找我，我可以带他练练。”

    “你认真的？！”

    安迪惊讶地道。

    “是的，我希望他能赢。”

    “不行，太冒险了，别忘了拳王阿里、泰森、刘易斯几个，全都被陪练打败过，这就是太熟悉的缘故。”

    “没关系，我的拳击没有套路，全靠力量和速度、以及旺盛的体力，如果他能超过我，我甘愿把金腰带给他，安迪，为了两千万奖金，冒一点风险也是值得的。”

    李察握着拳头说道。

    安迪皱眉想了想，“我需要找唐金商量一下。”

    “可以！不过要快一点，比赛完了我准备跟邦辰去夏威夷度假。”

    李察伸了个懒腰说道。

    “渡假？你也会渡假？”

    安迪奇怪地看着他。

    “什么意思？我怎么就不会渡假？”

    “哈哈，看你工作那么拼命，没想到你也会去渡假，这真是一个很好的改变。”

    安迪笑道。

    “好吧，以后这会变成常态的。”

    李察轻轻一笑，比赛结束后，他带着邦辰女士跑去夏威夷岛。

    本来邦辰女士不想去，说要训练台步要健身要工作，不想这么早就享受假期，这样会让她玩物丧志的。

    李察懒得跟她啰嗦，直接把她扔进了车里，又扯上了飞机，在夏威夷几个小岛上游玩了七八天。

    在度假的时候，安迪和唐金的商议也有了结果，唐金充分肯定了他的提议，认为这个办法完全可以尝试一下。

    罗伊琼斯的经纪公司也赞同了这个比赛方案。

    如果李察和罗伊琼斯再比一次，以两人的名气，肯定能引起很多人的关注，毕竟到现在为止，在拳击手影响力排行榜上，罗伊琼斯依然排在前二十。

    现在只有两个问题，

    一个是罗伊琼斯怎么才能打败IBF拳王安东尼·塔弗和WBO拳王理查德·豪尔。

    二是罗伊琼斯还敢再面对李察布莱德吗？

    对于这件事，罗伊琼斯没有回应，应该还在考虑之中。

    放下电话，李察笑了笑，两千万一场的比赛，对每个拳击手来说都是巨大的诱惑，罗伊琼斯最终应该会答应。

    “电话打完了吗，过来帮我抹防晒霜。”

    游艇的甲板上，邦辰女士挥着手喊道。

    “来了亲爱的。”

    李察扔下了烦人的电话，来到了甲板上。

    今天两人来到了夏威夷欧湖岛拉尼凯海湾，半月形海湾，宝蓝色海浪、洁白的沙滩，棕榈树林，海湾中还有几座奇形怪状的小岛，是一处很适合潜水冲浪的胜地。

    上午两人在白色沙滩上玩了两个小时。

    到了中午沙滩上有人渐渐多了，李察又租了一条双层游艇，在海湾上随着洋流向下漂流，有时登上小岛探险拍照，有时带着邦辰女士到海底潜水捡贝壳。

    玩了几个小时邦辰女士累了，就躺在长椅上，喝着甜美的果汁，懒洋洋地晒太阳。

    “安迪打电话有事吗？”

    邦辰女士趴在椅子上哼哼道。

    “没什么大事，以前我跟他商量了一个比赛计划，找罗伊琼斯再打一场，争取把比赛奖金提高一些，安迪跟我汇报商议的动态。”

    李察抹着防晒霜笑道。

    “要回去吗？我们出来八天了，该回去工作了。”

    啪~

    李察直接拍了她一巴掌。

    “混蛋，你敢打我？！”

    邦辰女士捂着屁股不满地道。

    “你再敢提工作我还要打你，我们好不容易出来渡假，你却天天想着工作，工作就那么重要吗？”

    “哼！就是重要！”

    邦辰女士瞪了他一眼，气呼呼地趴在了椅子上。

    李察轻轻一笑，抚摸着她的腰臀，“工作是很重要，可渡假也很重要，我们可以放松身心，调整好精神状态，同时培养感情，在这样美好的地方留下更多美好的回忆，这样不好吗？”

    邦辰女士趴在手臂上，“我知道很好，这几天我也非常开心，可你的进步那么快，我不想比你慢。”

    “为什么，为什么要跟我比？”

    李察惊讶道。

    “em~，我常常在想默多克与他前妻的事情，如果她前妻也很厉害，就不会被抛弃了。”

    “...你怎么会这样想？我不是一个喜新厌旧见异思迁的人，为什么会让你产生这种担忧？”

    李察皱眉道。

    “难道你不想你的女朋友我更优秀一点吗？”

    邦辰女士撑着脸颊笑道。

    “不想，成功太累，我不停练拳，也就是不想你太辛苦了。”

    “我知道，可我不觉得累。”

    邦辰女士抱着他的脖子笑道。

    “可我觉得你辛苦，还有你之前的假设不成立，如果默多克前妻也很厉害，他们两个根本处不了31年，所以不用变得太厉害了，我希望你一直是现在的邦辰，而不是一个冷冰冰的女强人。”

    李察吻着她的脖子说道。

    “哈哈，痒~，我不会的，我也是个很懒的家伙，没有那么大的野心....啊，色狼，你干什么？快停下，那边有船过来了，小心被看到了。”

    “哈哈，没关系！”

    李察拉起了毯子，盖在了两人身上。

    “这样呢？”

    “哼，还不快点动！”

    随着摇摆的游艇，两人轻轻地摇晃起来。

    ——

