    在这些寻常生灵无法看到的神庭中。

    许久没有出现的神王风元，重新在神庭大殿中召见麾下诸多神灵，帝后虞姬坐在风元身旁，下方两侧分别站着三大帝君、皋陶、季抒等原来白帝宫的老臣。

    还有这些年不断立下大功被提拔成神灵的诸葛亮、关羽等人杰。

    在数十年前，风元就找一个机会回到了五帝世界，在神霄太子狂喜和敬畏的神色中，把五帝世界的天帝之位传给对方。

    五帝世界能给风元提供不少世界原力和人才之外，作用越来越小，不过用来安置那些跟不上他脚步的老部下，还算不错。

    许多老臣子选择在五帝世界养老。

    而稍微有些野心的仙神，都选择来到蛮荒大世界冒险。

    “……如今神庭统御蛮荒大世界的东极之地，疆土亿万万里，生灵数百亿，选拔而出的天兵三亿，神人和法则真神的数量比较小，加起来大约数千！”

    在神庭召集群神议事的时候。

    皋陶率先出来，总结了一下这百年来中央神庭的发展情况。

    在听到神庭有三亿神军的时候，许多神将、神灵面上都露出了笑容，显然对神庭的发展情况十分的满意，并以此为豪。

    三大帝君面上却没有这样的表情。

    皋陶也是一样。

    “我们神庭现在的力量，按照臣搜集到的消息，在这方世界的诸多神庭当中，只能算是中等，根本无法和占据大陆中央的的六大神庭相比！”

    皋陶的神色有些肃然，目光在众人身上扫视，提醒道：“尤其是天木神庭，据说天木神王掌握着自然权柄，注定是陛下的敌人！”

    “而天木神王麾下的神军，足有十亿之多，统御万千部族！还有上万的神灵附庸……”

    上万的神灵附庸？

    听到这点连三大帝君神色也忍不住的凝重起来。

    双拳难敌四手，有的时候，人多是一个很大的优势。

    尤其是三大帝君，他们没有风元的实力和自信，以他们现在的实力，若是遇上数百神灵联手轰击。

    他们绝对会被当场轰爆。

    风元这位神王能拖住天木神王，他们这些属下，能挡得住对方麾下的上万神灵吗？

    一旦双方开战，中央神庭凶多吉少。

    皋陶的话还没有说完。

    “并且，我在得到天木神庭消息的时候，对方想必也知道了我们的情况……天木神王正在调动麾下的神军，只怕要不了多少年，对方就能对我们发起进攻！”

    皋陶并不是危言耸听，而是真的从神庭的探子眼线，还有其他神灵那里得到了有效的消息。

    神庭内的众多神灵，脸上的笑容逐渐的消失。

    没想到，中央神庭马上要面临这样的强敌威胁！

    “上万神灵附庸……这么多的神灵，居然全部臣服在天木神王麾下？怎么可能？”

    “不是不可能啊，按照传来的消息，天木神庭是蛮荒大世界六大神庭之一，在诸多先天生灵眼中有着强大的威望，毕竟，不是所有生灵都有争夺先天神位，成为先天神圣的野心的！他们考虑更多的是生存！而投靠六大神庭找一个强大的势力为后盾，就是最好的生存方法！”

    “这……也是，投靠了六大神庭，有一个强大的后盾，就不用担心成为其他神灵猎杀的目标了！”

    神庭大殿中，一些神灵相互低声的议论着。

    风元高据上首，面上一直带着淡淡的笑容，看着麾下神灵低声的议论。

    这时，皋陶咳嗽两声，正在议论的诸多神灵立即反应过来，大殿顿时变得寂静起来。

    “这就是眼下神庭面临的情况……还请陛下小心天木神庭！”

    皋陶最后总结了一句。

    风元笑了笑，双目露出赞许之色，面上没有一丝的担忧，仿佛这所谓的天木神庭没有一点的威胁。

    “不用担心，我早有应对之策！”

    说着，风元手掌一挥，神庭内的所有神灵、神将，顿时感觉到周围空间旋转晃动，等空间波动恢复之后。

    他们这才发现所有神灵都跟着神王来到了神城数十万里之外的一座山脉前方。

    还没等于他们心中为风元的能力感到震撼，耳边就传来了风元的声音。

    “我这些年参悟神道玄妙，并非一无所得！”

    “这方世界的神灵，体内拥有先天神力以及大道权柄，可以称之为先天神灵，能梳理大道法则，让天地变得平稳！”

    “这是先天神灵的最大作用，但只靠先天神灵，无法让世界更进一步，这时候先天神位已满，就需要后天神灵来补充……”

    风元声音淡淡，对着前方的山脉指了指，说道：“就例如这座山脉，若是有掌握一丝大地权柄的先天生灵选择和地脉勾连，就能成为这座山的山神！”

    山神、土地、河神、水神！

    这些都是神道演化到巅峰之后才出现的后天神位。

    而这些山神水神，虽然比起先天神灵有许多的局限性，例如只能在神力所管辖的区域内拥有全力，若是离开就会实力大减。

    但不管怎么说，山神水神同样是神灵。

    若是天木神庭攻打过来，这些山神水神就能充当严密的防御网络，让对方没前进一步，就需要耗费不少力量。

    “山神、水神？”

    五帝世界的修炼者达到一定实力或者人间的帝王将相被天庭看中，都会飞升天界担任星君、天官。

    人间并没有真正的神灵存在，只有那些假冒神灵的邪神淫祭。

    所以来自五帝世界的诸多仙神，在听到山神、水神这些名号后，先是愣了一下，然后心中迅速的明悟过来。

    “还能这样？”

    他们心中有些震荡。

    风元说完，念头一动，震荡虚空从神城外的神庭军营中传来一个实力一般般的神将，和对方简单的说了一两句。

    对方就连忙答应亲身试验。

    风元伸手一弹，一点大地权柄就化作严密反复的符篆，融入了神将体内，直接把对方变成了拥有一丝权柄的神灵。

    然后符篆裹着对方，唰的一声进入了前方的山峦地脉中。

