    第476章 震惊   

    “安然，这次别像上次那样冲动了啊！”

    穆馨然看着前方简陋的城门和准备好的分流障碍物，叮嘱道。

    

    “肯定不会了。”

    陆安然摆了摆手，拳套上的三级魔晶很是亮眼。

    

    这是她特意将四级魔晶换下来的，一个原因是因为四级魔晶属实太亮眼了，另一个原因就是清理丧尸肯定是一场持久战，而她的拳套虽然只需要很少的能量就能发挥威力。

    

    但代价是消耗镶嵌在上面的魔晶的能量。

    

    虽然这一路走来，也收获有四级魔晶，但陆安然还没有奢侈到用四级的魔晶来清理这些低级丧尸的地步。

    

    刚才穆馨然的叮嘱不无道理，在她们和陆子平分开之后，这一路走来，大大小小也经历过多次战斗，尸潮也遇到过三次。

    

    以她们的实力倒是没什么大不了的，只不过陆安然战斗的时候太冲动了。

    

    说好听点是冲动，难听点，那就是一条疯狗啊，每次打完之后身上都像是包浆了一样，被丧尸的黑血覆盖厚厚的一层。

    

    穆馨然印象最深的是，陆安然居然打的兴起，追逐一个三级丧尸，独身一人冲进了尸潮中，被一个四级的丧尸带着三个三级丧尸给埋伏了。

    

    如果不是魏军出手，陆安然当时就危险了。

    

    但是这一路冲杀过来的战斗同样也磨砺了几人的战斗力和战斗意志，几人之间的配合越加的熟练。

    

    也早就已经适应了你死我活的战斗，而且更懂得能够如何在尸潮中保留自己的力量，尽可能的延长自己战斗的时间。

    

    要不然，穆馨然也不会安排几人清理外面包围着的这一群丧尸。

    

    这些加起来也就几千，更多的她们都杀过，有何惧？

    

    “动手吧！”

    穆馨然淡淡的说了句，“十来天没动，身体也快生锈了。”

    

    其余几人都笑出了声，陆安然直接从腰间拿出几个手榴弹，把插销拔出来，一股脑的全部扔到了城门前。

    

    卫新雨的声音响起，“生锈倒是不至于，就是一直被一个傻叉压着，还威胁咱们，这踏马也太不爽了。”

    

    “放心，最多再过两天，到时候那个侯连长随你处置。”

    穆馨然的声音传来。

    

    卫新雨面具下的嘴角一翘，微微点了点头。

    

    “嘭嘭嘭……”   

    穆馨然的话音刚落，前方响起了剧烈的爆炸声。

    

    后方的何宾实四人下意识的眯起了眼睛，心中闪过浓浓的忌惮。

    

    毕竟这群人的装备确实不差，十几天前明晃晃的十几把步枪对着他们的场面何宾实还记得呢，这可是一股不小的武力。

    

    这还是他们的眼力不够，看不出穆馨然几人用的全都是四级的蓝色装备，如果让他们知道这件事，估计在就疯狂了。

    

    张家明关注点不一样，职业病的他眼神落到了穆馨然等人的脸上，想要观察她们几人的反应。

    

    没有见识过穆馨然她们真正的实力，张家明很难说服自己相信这么一群女人能够清理尸潮。

    

    如他想的那种如临大敌，凝重的神情不同，张家明居然从前面着几人的脸上看出了冲动和隐隐的战意。

    

    陆安然还舔了舔嘴唇，眼神极其明亮。

    

    “这什么情况？”

    张家明有些不理解，“战斗狂热分子？”

    

    但是不需要很久，他就完全明白了。

    

    “嗷吼……嗬嗬……”   

    人害怕爆炸的威力，但是丧尸可不会。

    

    随着城门被炸开缺口，被爆炸声音引来的丧尸不顾炸飞的同伴，疯狂的挤了进来。

    

    前面的还好，后面的甚至因为太过于疯狂，直接将整个城门口卡住，导致一个丧尸也进不来。

    

    除了前面冲进来的，中间丧尸都开始出现了断层。

    

    这种现象仅仅是持续了一小会，城门口就被不知疲倦的丧尸冲开一个更大的缺口。

    

    数不清的丧尸踩在同伴的身体上，翻滚着倒地，爬起来后继续朝着前方狂奔。

    

    基地聚集的人味吸引着它们。

    

    “嗷嚎……呜……嗬，嗬”   

    丧尸的声音越来越近，越来越密集，一种恐怖的气氛压在人们的心头。

    

    见到这一幕，后方那些很久没有战斗过的军队开始有些不安，脸上浮现出紧张的神色，打起了退堂鼓。

    

    哪怕是有何宾实的命令，它们也开始慢慢的后退，只不过素质还在，没有夺命而逃罢了。

    

    后面看热闹的普通老百姓什么时候见过这样的场景，估计见过的全都没了。

    

    轰然散开，哀嚎着，翻滚着，惨叫着拼命奔逃。

    

    “一边跑一边喊着丧尸进城了，逃命啊，快逃命啊……”   

    丧尸还没到，这些看热闹的普通的百姓就自相踩踏有了伤亡，不知道是不是一种悲哀。

    

    何宾实几人也没想到穆馨然这么疯狂，直接把大门炸开了，一点后路都不留。

    

    做好了退回到后方的准备。

    

    一个声音冷笑道，“打个赌吧，她们能撑几秒？”

    

    “这种数量的丧尸下，我猜30秒。”

    

    “呵，30秒？

    我猜10秒。”

    

    “10秒都够多，我觉得她们一瞬间就会被全部扑倒，只是可惜了。”

    说话的人摇了摇头，“都是美人啊！”

    

    “就是，给咱们暖床多好，非要去送死？”

    

    “这下估计会被撕的骨头都没咯。”

    一个壮汉啧啧出声，眼睛一直盯在席芷琪那几乎完美的曲线身上。

    

    何宾实也笑了，但是没有说什么嘲讽的话，胳膊肘碰了碰拿着望远镜认真观看的张家明，“家明，你觉得她们能撑多久。”

    

    沉吟了一会儿，张家明开口，“不知道，但我觉的既然穆队长敢做这种事情，肯定有自己的计划。”

    

    说着张家明看了一眼何宾实，手又指了指后面的物资，“你不会觉得她们是送温暖的吧！”

    

    听了张家明的话，何宾实陷入了沉思没有说话，其余几人也若有所思，但是依旧没有放弃嘲讽贬低。

    

    脸上那种看不起的意思很是明显。

    

    看着这些丧尸冲到了她们准备的缓冲分流通道里面，极快的冲了过来   

    “准备！”

    穆馨然握紧了剑柄，出声道，“有点不对劲。”

    

    在战斗还没开始的时候，席芷琪抬了抬手，七道恢复术落到了她们的身上。

    

    穆馨然直接抬剑，一道风属性的剑刃横扫而出。

    

    冲在最前面的十几个丧尸走着走着，上半身和下半身分离，被后方的同伴踩在脚底。

    

    剑刃落到后面的一排，依旧造成了同样的效果，但是剑刃也开始慢慢变得透明。

    

    等到了第三排后，只是划开了皮肉，这些丧尸身上的伤口血肉翻卷，黑血开始不断的往下流，有的丧尸因为自身高度和角度的问题，直接被划开了肚子。

    

    体内的肠子内脏等等都流了出来，一股冲天的恶臭席卷开来。

    

    但纵使这样，那些丧尸依旧不知疲倦，突自往前冲着。

    

    远处的张家明几人仿佛都能闻得到这种独属于丧尸的恶臭味道，但此时已经没人在乎了。

    

    何宾实震惊的看着这一幕，不敢置信。

    

    他直接抢过张家明的望远镜，死死的盯着前方被腰斩的两排丧尸，嘴唇微张，拿着望远镜的手有些发抖，不知道说些什么。

    

    其余三人面面相觑，就如同打鸣的鸡被掐住了脖子一样，讽刺的话再也说不出口。

    

    

