
和黄希照谈完之后，林佰诚和成宇峰跟着他去了会议室，丽的电视台的管理层都在这里等着。

林佰诚到平常开会时黄希照的位子坐下，成宇峰坐在他左手边的第一个位子，黄希照坐在他右手边的第一个位子。

“我来给你们介绍一下，这位是林佰诚林总，林总拥有电视台的绝对控股权，所以今后电视台将由林总做主。让我们欢迎林总，电视台在林总的带领下，必将更加辉煌。”

黄希照站着为管理层们介绍着林佰诚，带头鼓掌。

“林总好！”

众人齐齐出声，配合的鼓掌。

“你们也好，让我们共同努力，为电视台的发展贡献力量。”

林佰诚抬手往下压了压。

黄希照继续介绍：“这位是成宇峰成助理，成助理今后会协助林总管理电视台，你们记得也要尊重成助理。”

“成助理好。”

“各位好。”

成宇峰可不是林佰诚，因此他起身对着众人点头致意。

“林总，这位是钟京辉教授，是电视台的导演和电视顾问，美国耶鲁大学戏剧学院毕业的艺术硕士，水平相当高。”黄希照为林佰诚介绍起了管理层。

“林总好。”

“你好。”

这人林佰诚有些印象，记得是在电影赌神第三部的少年赌神中饰演笑眯眯反派的演员，以前还以为对方是演员，没想到对方主要做的是幕后工作。

“林总，这是麦裆雄，这是李兆雄，这是屠永雄，他们都是电视监制。”

黄希照继续介绍，林佰诚以前虽然没有看过他们的样子，但写过港娱小说的他知道‘丽的三雄’的名声，他们在电视制作领域的能力很强。

“林总，这是徐晓明，是电视台的导演和武指，您别看他年轻，他的武指水平是台里的第一。”

“林总，这是萧若沅，台里的编剧圣手。”

黄希照之后又介绍的两人，林佰诚都听过他们的名声，说来这个时期的丽的电视台还真是人才济济。

之后，黄希照又介绍了几个人，林佰诚虽然没有听过他们的名字，但想来能在一众人才济济中坐到高位，肯定也是有本事的人才。

“各位都是难得的人才，希望你们以后能为电视台的发展贡献自己的力量，将电视台发展的更好。”

黄希照介绍完之后，就轮到了林佰诚来讲话了，他过来除了认识一下这些管理层，让这些管理层也认识他之外，还是有些话要对他们说的。

“首先，去旧迎新，电视台既然换了我当老板，那电视台的名字也要换一下才行。”

“亚洲电视台，我准备将丽的电视台的名字换成亚洲电视台。顾名思义，我们不能将目光局限在香江这么个地方，要有更加远大的目标。”

“当然了，做人要脚踏实地，做事也不例外。虽然要有更远大的目标，但在此之前，我们首先要做的是将电视台的收视率提高到香江第一，并长期保持，而不是有个几天或者一段时间是收视率第一。”

“为了实现短期的香江收视率第一这个目标，我会为电视台注入五千万港币的资金，用这笔钱将电视台的服装道具以及摄影机等设备更新一下，别动不动就那么几套老旧的衣服在换着，布景也尽量弄的真实一点，让人一眼看出是泡沫做的那就太出戏了。”

不管剩下的其他股东会不会将股份卖给林佰诚，林佰诚都准备向电视台注资五千万港币，改善电视台的拍摄条件，从而让电视台拍出更好看的电视台，达到提高收视率的目的。

黄希照等管理层听了非常的高兴，这可是一件大好事啊。谁不想有更多的拍摄资金，有更好的拍摄条件，可是以前母公司不愿意在这块投资他们也没办法，没想到现在换了个新老板，新老板却大气的更新换代，这么一想换个新老板还是好事了。

看着众人，林佰诚继续道：“关于电视台的人事安排上，除了财务这块我会派人入驻之外，暂时各位的位子我都不会动，原先做什么以后还是做什么。”

林佰诚的话音落下，所有人都暗松了口气，对他们来说，电视台换老板和他们没有关系，唯一有关系的就是他们的岗位会不会调整，他们的工作还能不能保住了。

“你们也别高兴太早了。”

见不少人脸现喜色，林佰诚沉声道：“你们的能力水平到底如何，真实情况我几乎可以说是一无所知。因此，在接下来的两个月中，我会让人暗中观察考核你们的能力，要是你们的能力不够的话，那我会请你走人。当然了，要是你们的能力都很强，那自然不用说，我会维持现在的管理层，让你们继续协助黄经理发展电视台。”

众人闻言心中一惊，不过倒也没多紧张，他们都相信自己的能力，自信能够通过考核。

“好了，就到这里吧，黄经理留一下，其他人去工作吧。”

又说了几句后，林佰诚不再多言，让大家伙去忙，把黄希照留了下来。

“黄经理，你带我逛逛电视台吧。”

林佰诚让黄希照带他在电视台的各部门逛逛，认认人，可不能当了老板旗下的员工认识他的却没几个。

在黄希照当向导的情况下，林佰诚去了播映室、播音室、艺员培训班等等地方，也见了不少人，主要是让下面的员工认识他这个老板。

同时，他们还去了还在拍摄的几部电视剧的拍摄场地看了看，发现这个年代的演员中他认识的没几个。

对于香江娱乐圈，林佰诚认识的演员大多集中在八九十年代，像是张帼荣、周闰发、王组贤、邱淑珍、周星池等人，在如今的77年可能都还没有出道。就算已经出道了，也只是娱乐圈中的小人物，还没走红。

对丽的电视台...不对，今后应该说亚洲电视台才对。

对亚洲电视台，林佰诚暂时没有做太多改变，他要等买下所有股份，以及资金充裕后，再做打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427924"  chaptername="第八十二章  亲临电视台（下）">加入书签</a>
</div>
