    轰！！！

    古希腊神话中的大力神，赫拉克勒斯发出了咆哮！

    震耳欲聋的轰鸣声一瞬间震碎空气，狂暴至极的鬼道经由吟唱，再被那台漆黑的炮口中增幅，如金色的洪流般倾泻而出，浩浩荡荡的雷光散发出耀眼光芒，仿佛一条巨大的雷龙般嘶吼着俯冲而来。

    游乐场内，狂风漫卷，尘埃遮天蔽日。

    雷龙至阳至刚，蕴含着无尽毁灭，那是比单纯释放的破道，更加可怕数倍的彻底毁灭！

    就连在一旁观战的音梦，此刻望着那浩荡的雷龙，心头也不由泛起一丝压抑。

    翻腾的雷龙所过之处，平整的地面被轻易撕碎。

    仅溢散出来的雷霆余威，便如千军万马践踏而过一般，似狂风扫落将一切物质粉碎。

    “好想法，好招数。”

    洛德口中连连称赞，迎着雷光向前踏出了一步。

    无可形容的沉重压抑之气，伴随着肉眼可见的磅礴灵压翻卷，生生将那雷光逼至体外三米不得寸进，任由雷龙如何咆哮汹涌撞击，他却立于其中岿然不动。

    下一刻，他拔刀了！

    刹那间，天地狂风哀嚎，一抹绚丽白芒划破长空。

    那是无法用言语形容的璀璨刀光，仅仅是出现的那一瞬间，便将整个天地的色彩掠夺，只剩下了一抹灰色，就像是陷入永恒死亡之后的灰色！

    没有声音，万物寂静。

    在这短暂的诡异宁静之后，迎来的便是惊天动地的轰鸣！

    轰隆隆————

    大地在震颤，天地在呼啸。

    庞大的雷龙与刀光撞击的一瞬间，于轰然巨鸣之中迸发出耀眼光亮，宛如天崩地裂般的巨大震动，一时间遍布了整个游乐场。

    雷光混杂着刀光扩散开来，将一切有形与无形之物粉碎，在一声声不堪重负的碎裂中，大地乃至虚空，都被彻底抽的崩裂坍塌，远方有数不尽的山丘被余波荡为齑粉。

    片刻后，风平浪静。

    耳边不休的轰鸣，此刻终于是消失了，天地重归于宁静之中。

    被撞击掀起的万吨尘土落下，烈风将眼前的障碍吹散，只见一条望不到尽头，更加无法窥探其深度，堪比东非大裂谷的巨型裂缝，赫然横亘于两人之间！

    若是仔细观察的话。

    这条巨大的裂谷起始于洛德，正好擦着托尼的身旁远去。

    “居然......毫发无伤！”

    托尼的脸色有些难看，心里一时无法接受。

    要知道这可是他迄今为止，威力堪称最强的一击了，没想到竟然还是奈何不了洛德！

    连自认不如队长的洛德都这么厉害，那些真正的队长得有多强大，他完全无法想象。

    “讲真的，我有点被打击到了。”托尼很快便调整了心态，苦涩的自嘲道：“我现在都有点怀疑了，你到底是真的不如那些队长，还是故意在我面前扮弱。”

    “别这么说，其实我已经用全力了。”洛德笑着说道。

    “全力？呵呵......我信你就有鬼了！”托尼撇了撇嘴，表示根本不相信。

    洛德点评道：“用这台巨炮来增强鬼道的破坏力，你的想法很不错，而且实践效果也很好，唯一的缺点就是时间太长，而且如果是真正的敌人，可不会站着让你打。”

    托尼摊了摊手，道：“你可别忘了，如果是真正的实战，我还有阿特拉斯系统支援，以及最终审判武器‘宙斯’，这才是真正的弑神系统。”

    “呵呵~说的也是。”

    洛德失笑着摇了摇头，他倒是忘了这一点。

    弑神系统是许多武器系统，在阿特拉斯的支援卫星下，共同构建而成的体系攻击方式，如今只是展示了其中一个，若是搭配起来使用的话，恐怕就算是队长来了，都要手忙脚乱一番。

    心中微微有些感慨，或许这就是天才吧。

    弗兰克成为死神的时间，比托尼早了整整一年多，可如果两个人现在开战的话，弗兰克的胜算不超过一成，估计会在一瞬间就被碾压至死！

    “可惜了......我的灵压还是太少了。”

    托尼舔了舔干裂的嘴唇，有点遗憾的摇头道：“不然一次性制作出几十台赫拉克勒斯，再联合宙斯和浮游炮，形成空地全方位长时间密集覆盖，或许可以打败你呢。”

    洛德：“......”

    他总感觉托尼好像走歪了，在朝着大炸逼的路上渐行渐远。

    以他目前的情况发展下去，洛德有预感在不远的将来，这货很可能会在一天的时间内，打出不亚于范弗里特弹药量的炮火。

    所谓的范弗里特弹药量，即米国著名的唯火力制胜论！

    短时间内不计成本地，投入庞大的弹药量，进行密集轰炸和炮击，对敌人实施压制和毁灭性的打击，用文艺点的词汇来形容，这就叫做炮火覆盖。

    “六等灵压就能做到这个地步，万一将来要是三等灵压......”洛德想到这里，下意识打了个寒颤，不禁对托尼肃然起敬，仿佛看到了一个唯火力论的炸逼在冉冉升起。

    科学家会法术，神仙都挡不住啊！

    希望灭霸没能挺住，毕竟将来有机会品尝到这招的，很可能就是祂的黑暗教团。

    洛德胡思乱想了一阵儿，回过神来对托尼道：“恭喜，你的训练已经结束了。”

    “等等......你是说真的？”托尼瞪大了眼睛，难以置信的道：“你.....我真的通过考核了？”

    本来他都不抱期望了，以为还要被折磨一个月。

    没想到这波还有意外之喜，洛德这个没良心的黑心教师，竟然直接宣布他通过考核了！

    “你没听错。”

    洛德微微颔首，摆了摆手，笑骂道：“我已经没什么可以教你的了，以后没事别来找我，赶紧滚去找你的波茨吧，天天听你念叨着她，我耳朵都快起茧子了。”

    “呃......我有吗？”托尼有点心虚。

    “有。”洛德没好气的道：“你每天晚上说梦话，念了波茨的名字三千多次！”

    托尼嘴角抽了抽，有点不太想承认。

    想他堂堂一介花丛高手，居然会念一个女人的名字，高达三千多次，这简直令人难以置信！

    “还不滚？”洛德眉毛一横，威胁道：“是打算留下来，再让我训练一个月吗！”

    “再见！告辞！”

    托尼转身就跑，没有半点留恋的意思。

    看着他的逃跑背影，瞬步速度之快，颇有几分二番队的影子，几个眨眼的功夫，就从游乐场跑了出去，可见在其内心深处，到底是有多想离开这里。

