    周轩问道。

    “你能写出来吗？”

    他要不是必须维持住哈利年少无知且好奇的形象，还真不会像个麻瓜一样不停的问东问西。这些事情他比谁都清楚，哈利波特七加一部系列大电影，全都看了个遍。

    以前刚开始看哈利波特的时候，心里对哈利波特的魔法世界还挺憧憬。总希望自己能有那么一天，可以去哈利波特的世界去骑一骑飞天扫把。

    没想到，这次竟然成真了。

    只不过他初成金丹，而且实力也可以说百不存一。那天要不是靠着“黑珠”大佬的保护，现在估计都已经化为灰灰了。确实是他太小看金丹天劫，相比那些修仙小说中准备万全的主角来说，准备实在是太少了。

    他那颗金丹，可以说都是靠吸取别人内力堆积出来的。法力上是够了，但法术和其他方面却还不够。

    综合来说，周轩也只算是一个普通标准的修仙者。各种能力都还只算是普普通通，基本上就是一个散修。对渡劫也没有什么经验，所以这次就吃了个大亏。

    好在这个劫也算是勉强渡过去了，只要等养好伤就行。只是下次渡劫，可就不能这么马虎了。

    上次穿越世界，由于渡劫“黑珠”大佬出手相救，所以奖励也就没有了。但换了一条命，那也可以说是挺值的了。

    接下来，只要安安静静在这个魔法世界慢慢修养就好了。

    现在还是先听海格说完吧。

    海格摇了摇头，然后无奈说道。

    “不行——这个字我不会拼。好吧——他叫伏地魔。”

    说完，他就打了个寒战。

    “别再逼我重复他的名字了。总之，这个……这个巫师，大概二十年前吧，他开始为自己找门徒。他也找到了一些人……他们有些是因为怕他，有些是想从他那里学到些魔力，因为他的魔力在一天天变强。”

    “好了，那段日子可真是黑暗啊，哈利。你不知道应该相信谁，也不敢跟陌生的巫师交朋友……还发生了许多可怕的事情。他接管了我们这个世界。当然有些人反对他，他就把他们都杀掉了。”

    “太可怕了。当时唯一安全的地方就只有霍格沃茨。那个神秘人最害怕的就是邓布利多。他横竖不敢动那所学校，至少当时是这样。”

    “现在来说说你的父母吧，他们是我知道的最优秀的巫师。他们当年在霍格沃茨还分别担任男女学生会的主席呢！叫人弄不明白的是当初那个神秘人为什么没有把他们拉到他那边去……”

    “也许他知道他们和邓布利多很接近，不想与黑魔势力有关系吧。”

    “也许他认为他可以说服他们……也许想干脆把他们干掉。大家都知道，十年前的万圣节前夕，他来到你们住的村庄，当时你只有一岁。他来到你们家就——就——”

    周轩听他自顾自说多时，总算是听明白了。而这后面所发生的事情，其实他自己心里也很清楚，甚至比海格还知道的多。

