
　　项雨能够猜到宁荣荣和朱竹清心中的想法，伸手摸了摸她们的脸颊，一本正经的忽悠道：“荣荣，竹清，你们先不要拒绝，我之所以把这两块万年魂骨给你们使用，那是因为老师已经为我准备了更好的万年魂骨。如果我把这两块万年魂骨融入到自己的体内，那反而不利于我以后的发展。”

　　“真的吗？你没有骗我们吧？”

　　宁荣荣和朱竹清闻言，脸上不由的露出了半信半疑的表情。

　　以项雨现在武魂殿圣子的身份来看，武魂殿会为他准备合适的万年魂骨，也是一件很正常的事情。

　　项雨见到二女有些狐疑的表情，面不改色的说道：“当然是真的了，不然我骗你们对我有什么好处吗？”

　　宁荣荣盯着项雨看了一会儿，见他一脸认真不似说谎的样子，这才点了点头道：“那好吧！既然小雨哥哥你用不到这些魂骨，那这两块万年魂骨就交给我和竹清使用吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“竹清，你的体内已经融入一块万年鬼虎右腿骨了，这块从血斗罗身上爆出来的万年右腿骨就让给荣荣使用，你就使用这块万年左臂骨吧！”

　　项雨话落，将从血斗罗身上爆出的两块万年魂骨，分别送给了宁荣荣和朱竹清。

　　“谢谢小雨哥哥。”

　　朱竹清和宁荣荣接过万年魂骨后，分别在项雨的脸颊上香了一口，然后才将两块万年魂骨融入到了自己的体内。

　　对于项雨的这个分配方式，剑斗罗和毒斗罗还是相当满意的，虽然这两块万年魂骨没有让他们使用，但是能够让他们的宝贝孙女和徒弟使用，那也是极好的。

　　……

　　太子府密室

　　千仞雪听完蛇矛斗罗的汇报后，美眸中闪过一丝精光，有些玩味的说道：“没想到杀人王血斗罗竟然会死在小雨的手上，看来我们这位圣子隐藏的还真是够深的。”

　　自从千仞雪得知黑市上有人用万年魂骨悬赏项雨的人头后，她便将蛇矛斗罗给派了出去，让他这段时间一直暗中保护项雨。

　　只不过蛇矛斗罗也没有想到项雨会那么厉害，竟然连血斗罗都死在了他的手中，自己根本就没有出手的机会。

　　“圣女，以圣子如今的实力来看，九十五级以下的封号斗罗恐怕都不是其对手。如果你能够将孩子的事情告诉他，有圣子相助的话，我们的计划……”

　　“够了！孩子的事情我自有分寸。”

　　还没有等蛇矛斗罗把话说完，千仞雪便冷喝一声打断了他的话，她轻抚着自己的小腹，美眸深处不由的闪过一丝苦涩之色。

　　千仞雪心中也明白蛇矛斗罗的提议是为自己好，可是她却不敢将自己怀孕的这件事情告诉项雨。

　　因为千仞雪和项雨之间并没有深厚的感情，再加上项雨现在年纪还小，一旦千仞雪将自己怀孕的事情告诉项雨，恐怕项雨会有很大可能让她把这个孩子打掉。

　　万一项雨真的逼着千仞雪将孩子打掉的话，千仞雪就真的不知道该怎么应对了？所以还不如干脆瞒着项雨，就当孩子没有这个父亲好了。

　　“可是……”

　　“蛇老鬼，这件事情就让圣女自己处理吧！”

　　一旁的刺豚斗罗见状，连忙伸手拉住了还准备说话的蛇矛斗罗，朝他不动声色的摇了摇头。

　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　蛇矛斗罗盯着千仞雪看了一会儿，最终还是有些无奈的叹一口气。

　　在千仞雪出生不久后，为了防止她被比比东所杀，千道流就安排蛇矛斗罗和刺豚斗罗在她的身边暗中守护。

　　对于蛇矛斗罗和刺豚斗罗来说，被他们从小看着长大的千仞雪，不仅仅是武魂殿的圣女，同样也跟他们自己的亲孙女差不多。

　　因此蛇矛斗罗他们见到千仞雪准备偷偷的将孩子生下来，更多的还是心疼这个倔强的丫头。

　　千仞雪摸了摸自己的小腹后，转头对刺豚斗罗问道：“对了，发布悬赏暗杀小雨的罪魁祸首找到了吗？”

　　在蛇矛斗罗被暗中派出去保护项雨的时候，刺豚斗罗也没有闲着，他被千仞雪派出去调查有关暗杀悬赏令的事了。

　　刺豚斗罗拱手回道：“回禀圣女，根据我这几日的暗中调查来看，在黑市中发布暗杀悬赏令的人，正是雪星亲王前不久刚娶的第七房小妾，不过自从悬赏令发布之后，这个小妾就已经失踪了。”

　　千仞雪柳眉微微一蹙，喃喃自语道：“以雪星亲王的性格来看，他还没有那个胆子对武魂殿圣子发布暗杀悬赏令，所以他应该只是被人推出来背黑锅的。

　　这次暗杀悬赏令的报酬是一块魂力高达三万年以上的魂骨，如此珍贵的魂骨可不是一般的小势力能够拿的出来的。

　　如果是雪夜大帝想要暗杀小雨的话，那他肯定不需要多此一举，所以幕后之人不是他。

　　宁风致将小雨当成了未来女婿，而且这次暗杀中他和剑斗罗更是出手帮助了小雨，七宝琉璃宗也能够排除在外。

　　昊天宗已经隐世多年，这件事情跟他们自然也没有关系，而蓝电霸王龙家族与小雨并无仇怨，对武魂殿圣子发布暗杀悬赏令，对他们来说并没有丝毫的好处，反而会带来极大的麻烦，同样可以排除。

　　这么看来的话，此次发布暗杀悬赏令的幕后黑手，应该就是星罗帝国得那帮人的。

　　如果小雨真的被人暗杀成功，那么武魂殿和天斗帝国必然决裂。

　　而如果暗杀失败的话，他们也可以将雪星亲王推出来当替死鬼，同样也能够挑拨武魂殿和天斗帝国之间的关系。

　　不管最终的结果如何？星罗帝国都能够从中取利，还真是一个一石二鸟的好计划。”

　　刺豚斗罗问道：“圣女，那我们接下来怎么做，需要将这件事情汇报给大供奉吗？”

　　“不必了，星罗帝国的那些家伙既然敢这么做，他们肯定不会留下丝毫证据，没有证据他们是绝不会承认这件事情的。”

　　千仞雪闻言，先是摆了摆手，然后面带杀意的说道：“不过这件事情也不能就这么算了，星罗帝国安插在天斗城的那些暗桩，也是时候该清理一下了。”

　　“遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十六章 倔强的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 