
还有花的芬芳味道清香，脚踏草丛飞身上房，

调整方向开足马力，来到十五里外一处山脚下，看到方圆两千多亩地，

多座豪华建筑富丽堂皇，戒备森严私家差人府邸，从表面就能看出这些贪官污吏，

坑害劳苦大众数不尽银两，才有了极致奢侈昏庸生活，看看地形围绕府邸飞一圈，

用了将近一天时间！你说贪官污吏府邸大不大？大门小门无数个，城墙上门口都有雇佣魔道中人把守，

冷寒轻身一纵就来到院内，有点意思映入眼帘是一条人工大河，说笑打闹人很多，

划船钓鱼的，听曲的，弹琴画画的，还有一船打麻将的，最可气还有一条船斗地主呢，

一看这些歪毛淘气肯定是，妻妾和相好的人，仆人们小心翼翼伺候着，

大大小小船只有五六十条，厅阁楼台花园假山到处都是，金砖铺路玉石搭桥，

各种雕刻摆件珍珠玛瑙翡翠应有尽有，简直就是一个缩小版一座城，

仆人妻妾有上千人之多，冷寒又是一个女人，别人看她打扮穿着以为是厨房摘菜的呢！

随便走动没人阻拦，绕过三个花园穿过两道大院，来到一座特别豪华建筑旁，

看到里面出入的人挎刀背剑，人人手里拿着不同武器，冷寒多加小心慢慢靠近，

顺着走廊胡同进入到建筑内院，听到高坡处有人谈笑风生，没注意脚下被东西绊倒，

气的起身就要去踢！没舍得踢看到很大一块金砖，看看左右无人假装系鞋带姿势，

用力去搬金砖！费了好大力气也没有搬动，仔细一看害怕金砖被盗，在底部有很多铁环链镶嵌到一起，

这个奸商真可气，把大概其位置记住，有机会来搬运回山寨，突然身后有人大喊干啥呢，

吓了冷寒一跳，面不改色回头看看，原来是一个小头目，领着十多个仆人抬着很多竹篓，

香味扑鼻热气腾腾，准备的丰盛宴席准备给主人和客人送去，小头目瞪眼说发什么愣，

你又在偷懒不好好干活，快点过来抬着宴席给老爷送进去，嘿嘿把自己真当成佣人了，

赶忙屁颠屁颠跑过去，抬起竹篓跟随头目进入中厅，到里面看到一位老者居中而坐，

旁边有一个中年人，翘着二郎腿悠闲摆弄一个玉器，其它很多人穿着打扮一看就是江湖各路门派中人，

嘻嘻哈哈大家谈论着什么，小头目跑上前说，老爷宴席准备好了，老头吩咐赶紧摆宴，

招呼大家入席一共坐了两大桌，冷寒没有端着盘子碗跟着忙活，一不小心不一碗酸辣汤摔在地上，

正好摔在老爷儿子，最不是东西脚下，他正在摆弄玉器一害怕，玉器掉落摔碎，

这可是宝贝啊，气的他起身大骂，你他妈是不是活够了，抬腿就要踢，

差人老头大喊住手，这么多客人在撒野，也不看看场合赶紧入席，其他人也劝说拍马屁，

少爷不就是一个玉器摆件吗？回头我派人多给你送几个过来，这时候中年差人脸露奸笑，

点头说早点给我送来奥，大家相识一笑举杯畅饮，仆人头目狠狠瞪了眼冷寒一眼，

大家正在吃喝兴头时候，有仆人跑进来到差人旁耳语几句，差人大喜快请快请进来，

不一会听到脚步声嘈杂，为首是一个身背武器是三个环子，身后跟着十多个手下男女都有身背刀剑，

每个人都穿着一身深红色衣服，冷寒看到这些人又惊又喜，的来却不费工夫，

误打误撞准备杀罪大恶极贪官污吏，没想到遇到自己要查询的红衣人，

喜出望外嘴角上扬差点笑出声，看到对方一举一动，知道不好对付是和法术功力内行人，

没想到差人老头子全体都迎接上来，黄大教主年轻有为啊，怎么会有空闲来到我府呢，

是老夫和家人荣幸快坐快坐，一摆手吩咐重新，排摆宴席款待来宾，此人看着年轻身法了得！

早已成为高手中的高手，他师傅可是天下数一数二的人物，没想到自己徒弟误入歧途！

知道已晚此人聪明过人，自己修炼出一套魔道功夫，心狠手辣年纪轻轻就拥有自己门派，

西山派黄狼就是派主，也可以称作教主，法力目前无人能敌，三环圈更是出招变化无穷，

魔道外武林群贼恶霸都被他揍得，提起黄狼名字他们都瑟瑟发抖，差人也是势利小人，

欺软怕硬最怕死，黄狼杀人不眨眼，一跺脚方圆数十里颤三颤，别人巴结差人都给他送金银珠宝，

反过来差人不但不敢收黄狼礼物，还过年过节亲自派人，拉着数车金银珠宝各种宝器送往西山派总部，

不知道黄狼今天登门有何事，表面镇定心里害怕，腿肚子哆嗦打颤，其他人笑比哭都难看，

黄狼落坐招呼大家坐下说话，十多个男女手下站立身后，贼眉鼠眼挨个打量众人，

冷寒赶忙端茶倒水，这几个人也是势利眼，一看仆人嘴一撇高高在上样子，

根本不屑一顾看你，酒宴上桌很快进来几十人歌舞表演上等待遇，所有人轮番敬酒拍马屁，

差人实在搞不清楚来意，大胆问了一下，请问黄狼教主大驾光临有啥指教，

在我能力范围内亲自为你去办，黄狼听着很高兴，哈哈狂笑笑得大家都慎得慌，

巡视一周抓起一个泡椒鸡爪子啃，点头说到味道好极了，我比较喜欢，

差人赶忙吩咐儿子快去，给黄狼教主准备两车泡椒鸡爪鸭脖子，举杯敬酒请请请，

黄狼吧嗒吧嗒嘴说，我听说你有一个亲戚独创魔道一派，是否有此事啊？

我今天来和你合适一下，独创门户不就是和我作对吗？差人你也知道我现在就手痒痒，

挡我者死不顺从者也的死，黄狼眼珠子瞪圆看着差人，吓得差人和他儿子出溜到桌子底下去了，

其他人吓得有几个口吐白沫不省人事，还有几人腿肚子转筋要跑，迈不了步原地打晃，

他们没有一个人是黄狼对手，他说手痒痒就要杀人，死的很惨那种，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960245"  chaptername="手痒痒">加入书签</a>
</div>
