    周毅回金陵了。

    可谓是披星戴月，快马加鞭。

    《纵横江湖》剧组安排的拍摄期，大约是四个月的时间，他已经弄清楚，如若唐婉答应唐继洲的邀请，参演女二号东方芊芊这个角色，那么接下来的四个月，唐婉就要跟组拍摄，照顾不了家庭，见不到女儿。

    而他攻克孩他妈的计划，也将无疾而终。

    要阻止！

    尽可能地让唐婉拒绝唐继洲的邀约。

    周毅很清楚他现在左右不了唐婉，更无法改变唐婉的决定，尤其是事业方面的情况。

    但是，劝人可以直接表达，亦可以使用迂回战术。

    周毅站在自己家院子里，看着隔壁别墅楼漆黑的窗口，心情还算是不错。

    他觉得自己离开金陵的这两天，唐婉表现得还不错，最起码能顾家了，这才晚上十点钟，就早早地哄着女儿入睡了。

    他进入房子，洗漱后直接睡觉。

    凌晨一点。

    一辆奔驰商务车停在隔壁院门外，唐婉被助理孙萌叫醒后，拖着疲倦的身体下了车，随着寒风吹过，她冻得一个激灵，然后裹了裹羊绒大衣的衣领。

    “小婉，唐导的邀请，你好好考虑下，不管你最终做了什么决定，我和公司都无条件支持。”陈艾琳从副驾驶位下来，态度温和地说道。

    “嗯，我知道了。”唐婉轻声回应，抬头下意识地朝着隔壁窗口看去。

    咦？

    二楼廊灯亮着？

    他回来了？

    唐婉的喉咙蠕动，忽然感觉有点饿。

    陈艾琳顺着唐婉的目光朝别墅窗口看去，眼神里浮现出复杂神色。

    那位……

    就是唐婉的后台吧？

    能令大老板都惧怕的角色，他到底有什么背景？到底有多大的能量？

    “小婉，你早点休息吧！我们就先回去了，你明天睡醒后给我联系，我们再过来接你。”陈艾琳说道。

    “好！”

    唐婉收回目光，轻声回应。

    她没急着进院门，而是站在门口静静看着陈艾琳和孙萌上了商务车离开，这才重新看了眼隔壁别墅的二楼窗口。

    饿就忍着吧！

    留好肚子明早吃大餐。

    唐婉在心里安慰自己，这才推开院门走进去。

    昏暗的卧室内，唐婉只是把夜灯打开，蹑手蹑脚来到床边，俯下身看着女儿熟睡的模样，所有疲倦和伪装全部卸下，心里漾起的是满满的柔情母爱。

    她知道，女儿很懂事。

    这几年自己忙工作，在全国各地飞来飞去，一年到头有近半时间没办法陪在女儿身边，可女儿不哭不闹，一两岁时跟着外公外婆，三岁四岁跟着保姆梅兰和邻居……女儿其实很需要陪伴，自己的陪伴。

    所幸的是，女儿的父亲来了。

    他虽然对自己心硬如铁，但对女儿却充满柔情父爱，他这段时间对女儿的爱，她看在眼里，记在心里。

    “有他在，自己是不是能更多地为事业多拼几年？”

    “自己不是创作型的歌手，如果一直有公司捧，将来的星途或许会一帆风顺，可完全把希望寄托在签约的公司上面，万一……”

    “从歌手跨界到演员，会让更多的观众记住自己，会让自己的事业更进一步，将来自己哪怕退出娱乐圈，积累的财富也足够养活女儿。”

    “最近几年，很重要。”

    “可是，要离开金陵好几个月，不能陪在女儿身边……”

    唐婉心里默默思考着，那份矛盾心理让她有点难受。

    翌日清晨。

    唐苗苗感觉自己被一双大手抱起，那熟悉的味道，让她就算还有些困意，但她还是努力睁开眼睛，看清楚抱起自己的人是谁。

    “爸爸？”

    唐苗苗糯糯的声音响起，包含三分询问。

    “宝贝女儿，两天没见到爸爸？有没有想爸爸啊？”周毅在女儿小脸上亲了口，笑眯眯地问道。

    “想，很想很想。”唐苗苗抱住周毅的脖子，用的力气很大，仿佛生怕自己用力太小，爸爸又消失了一般。

    “爸爸也想苗苗，很想很想。”周毅笑道。

    这时。

    大床另一侧熟睡的唐婉，被周毅和女儿的声音吵醒，她支撑着双臂坐起来，打了个哈欠后，眯着眼睛看着眼前父慈女爱的场面，那张总是冷冰冰的绝美容颜上浮现出几分笑意。

    周毅轻轻抚摸着女儿的秀发，视线却转移到唐婉身上。

    紫色睡衣，衣领打开。

    雪白的肌肤，饱满的身材，有点耀眼。

    还有她精致美丽的面孔，懒洋洋中又带着温暖的笑意，整幅画面美得惊心动魄。

    “尤物……”

    周毅想起当年他和唐婉的种种热恋画面，下意识地吐出两个字。

    唐婉听到周毅说的两个字，神色微微一愣，随即她面色一变，伸手抓起一旁的枕头朝周毅的肩部砸过去，羞恼叫道：“谁让你进来的，给我出去。”

    “都老夫老妻了，竟然还会害羞？”周毅护着女儿，笑眯眯地说道。

    “不要脸，谁跟你老夫老妻？”唐婉面颊飘红，嗔怒道。

    “当然是你，要不然咱女儿哪来的？”周毅脸皮够厚，看到唐婉抓起另一只枕头，立即闪身躲远。

    “妈妈，你说脏话。”唐苗苗扬起小脑袋，噘着嘴不满说道。

    “……”

    唐婉举起的枕头没有再砸出去，看着女儿撅着小嘴的可爱模样，心里哭笑不得。

    不过，也有点心塞啊！

    这才多长时间？

    女儿怎么就偏心眼了呢？

    这个时候插话，这不是明摆着帮她爸嘛！

    周毅则被女儿给逗乐了，在女儿小脸上再次亲了一口，然后轻轻把她放在床上，笑着说道：“时间不早了，该穿衣服洗漱了，我做好了早餐，等你们过来。”

    “爸爸，你帮苗苗穿衣服。”

    “行啊！”

    周毅乐意之至。

    唐婉终于还是把剩下的那只枕头砸了过来，羞恼叫道：“你给我出去，我给女儿穿衣服。”

    最终，周毅还是没能赖在卧室欣赏美人更衣。

    叫上正在打扫卫生的梅兰，回到隔壁别墅的厨房里，开始把饭菜一一端到餐厅，等待着大小美女过来用餐。

    七点四十分。

    一家人吃完早餐，唐婉对着周毅说道：“跟我一起去送女儿吧？等会我有点事情想征求你的意见。”

    征求自己的意见？

    什么事？

    难道……

    周毅眨了眨眼睛，然后毫不犹豫地点头说道：“没问题，那咱们小两口就一起去送女儿上学。”

