    许了额头涔涔汗下，长长舒了一口气，掌心急速转动的星罗棋具渐渐隐去。

    自从四海疆图的大部分意识迁入了弥天大阵，许了开始还颇为兴奋，以为自己可以控制这股意识，但很快他就觉察到不对劲。四海疆图的意识庞大无匹，强横至不可思议，就算他有弥天大阵之助，也无法撼动分毫，甚至四海疆图的意识似乎正在渐渐觉醒，居然开始反过来侵夺弥天大阵的控制。

    四海疆图的股意识对整个大阵的压迫越来越强，许了自从攻打下西海和北海之后，炼开了第二十八条道脉，修为就停滞了下来，几乎没有任何进境了。

    大多数的时间，他都要催动大阵来抗拒四海疆图的意识，精力全部用在了抗拒四海疆图意识对弥天大阵的侵夺。

    如果他不抵抗，他辛辛苦苦祭炼的弥天大阵，就要为四海疆图的意识夺取，再不受他控制，可就算抵抗，也不过是延续时辰，四海疆图实在太过强大，根本就不是许了这个级数能够抗衡。

    如今四海疆图已经非是原来的模样，东海已经被弥天大阵整个包裹，海域每日都在缩小，但东海龙宫却没有任何反应，东海大丞相龟天齐和凤后，还有东海龙王从没有出面干涉过这种情况。

    许了如今心头叫苦不迭，但却已经没有了退路，他也不知道为何，自己始终推算出来，四海疆图的变化，未能够避免。

    许了长长吐了一口气，开始运炼法力，恢复一身妖力，他这一次对抗四海疆图的意识，最多也只能支撑过一个月，然后四海疆图的意识，又会卷土重来。

    “师父！师父！你老人家能否出来溜达，溜达……”

    许了胡乱呼唤了几句，但却并没有任何回应，他遇到了麻烦，就想要请姜尚来释疑，但姜尚却就是不出现，他虽然偶尔也能找到姜尚的踪迹，但总是稍纵即逝，这位老师狡猾的很。

    许了叹息了一声，他知道，姜尚这边，是得不到什么帮助了。

    许了把手掌铺开，无穷景色在眼前游走，他借助弥天大阵之力，可以眺望到几乎整座四海疆图，又凭借九元算经处理海量的数据，可以随时找出来想要观测之物。

    他如今越来越需要更多的力量，但整个四海疆图，不受他控制的力量已经不多，其中大多是都集中在东海龙宫，少部分是曾跟他交好的反王，许了一直也都没有对浑海王，踏海王等人下手。

    这些大妖帅智慧过人，也不肯修炼余烬山一脉的功法，所以都不曾成为弥天大阵的阵眼。

    许了也知道，纵然他把所有的反王，甚至东海龙宫都祭炼入弥天大阵，仍旧不能低于四海疆图的侵夺，但这却已经是他唯一能够延缓四海疆图意识侵蚀的办法。

    许了微微叹息，自言自语道：“如今还有千年光阴，只要给我撑过，就算控制不住四海疆图，也不算什么了。我一直都以为，十六枚青龙之卵是四海疆图的关键，看来构造四海疆图之物，最关键的并非在这里。”

    上古妖族的昊极天，究竟是以什么方式构造，许了至今也不知道，他只知道东皇宫有两大天木，但东皇宫只是昊极天的一小部分。

    但是三十三天的构造，许了却一清二楚，三十三天是以内景元参为枝节，在上古五大天木之一，西极若木为基石，建造起来的无上天宫。

    许了当年在昊极天碑内看到的支撑三十三层天宫的巨木，就是西极若木，十色花藤就是诞生于西极若木之上的树瘤。

    甚至如今许了更知道，三十三天还有大天元诀祭炼的护持阵法，这是他参悟了天庭的神通，自然而然就明白的真相。

    四海疆图若是想要成为三十三天一样的存在，必然有不输给内景元参和大天元诀的无上法门，这道法门许了已经知道，就是至尊龙诀，但还要有一件可以镇压诸天的根基。

    十六枚青龙之卵，现在不够资格做四海疆图的根基，只能做四海龙宫的运转枢机，足够资格做四海疆图运转根基的东西，比如是足够匹敌五大天木之类的存在。

    许了经过反复推算，也不知道四海疆图的本源宝物是什么。

    他只是很确定，此物必然不是五大天木之一，他有十色花藤血脉，也算是西极若木的传承，更知道大建天木和大日扶桑就在东皇宫，虽然不知道剩下两株天木残躯在什么地方，但必然不在四海疆图，因为气息不对。

    四海疆图的意识，显形的时候，就是一条青龙，按照常理，最大可能就是一头修炼到天妖境界的老龙被镇压在其中，被炼做了四海疆图的本源。四海疆图表现出来的种种变化，都符合这个可能，它对青龙血脉特别关护，也对杂血龙族不屑一顾，不肯承认其继承之权。

    但许了却总觉得不妥，因为他推算的结果，都不符合这种可能。

    如果能够找出啦，四海疆图的本源宝物，许了就有一丝可能，扭转如今的情况。

    许了思绪翩翩，最后一步跨入了余烬山深处，他如今便思诸般可能，也只有一种可能扭转局面，就是他修成九元算经第九章。

    一旦他修成九元算经最高境界，推演能力就会超出目前百倍，陪着他遍布余烬山，甚至遍布四海疆图的人工灵识阵列，就算推演上古之事，也不是没有可能。

    但许了始终觉得，这一步，并不好跨出，他可以感觉的到，姜尚从传授九元算经以来，一直都盼望着他修成这部仙典的最高境界。

    姜尚甚至没有做任何隐瞒，就是直截了当的传授他九元算经，指点他凝练五方法轨，星罗棋具，甚至在他最需要帮助的时候，根本不出面，只留给他一条明确的道路。

    许了实在想不通，自己一旦修成了九元算经，会有什么不可测的后果，但如此神秘的仙典，修成最高境界，又能有什么糟糕的后果？

    许了在推算不通，想不透彻的时候，决定先踏出一步试试！