    “老祖出手，这小子死定了。”

    “老祖，擒下他，千刀万剐！”

    “还有那些人，我要一刀一刀的刮了他们。”

    ……

    杨家族人在白发老头现身后立刻变得精神抖擞起来，只要有老祖在，他们就绝对会安然无恙。

    “嘭！”

    叶子凡和白发老头硬拼一拳，一声巨响，两人同时倒退，带起巨大的气场，震得杨家族人和叶家族人连连后退。

    “留你不得！”

    白发老头的眼里闪过一抹厉色，反手抽出一把短刃，双脚一蹬，朝着叶子凡刺杀而来。

    叶子凡侧身躲过，一指点出，直奔白发老头的手腕而去。

    白发老头反手一划，手中的短刃直奔叶子凡的手腕而来。

    叶子凡收指变拳，狠狠地砸到白发老头的短刃上，只听当的一声，白发老头的短刃发出嗡嗡的声音，白发老头感觉手掌发麻，差点就握不住手中的短刃。

    力量之大，远远超出了白发老头的预料。

    白发老头脸色再变，手中的短刃往回收，朝着叶子凡的腋下划过来。

    这攻击又刁又狠，逼得叶子凡不得不后退。

    “得打造一把武器了。”

    叶子凡极速后退，脑袋里冒出来一个念头，前世他修剑道，打造了一把威震九玄天的神剑，今世，他依然会选择成为一名剑修。

    因为，剑已经印到了他的骨子里。

    “小子，给老夫死来！”

    白发老头再次出手，手中的短刃飞快旋转，将叶子凡身上几处要害笼罩其中。

    叶子凡快速往后退，双手在身前结印，施展雷法。

    “雷来！”

    叶子凡大喝一声，一道闪电从天而降，朝着白发老头轰击而来。

    “你是修道者？”

    白发老头快速往后退，躲开了闪电，眼里闪过一抹忌惮之色，他宁愿面对两个同级别的武者，也不愿面对一个修道者，因为修道者的攻击太诡异了。

    “就算是吧。”

    叶子凡身形往前，一拳击出，抽空了他丹田内一半的真气。

    “裂拳！”

    拳出，天地变色，一个巨大的拳影朝着白发老头轰击而来。

    “这是什么拳法？”

    白发老头大惊失色，快速往后退，那巨大的拳影让他感觉到了死亡的气息。

    “轰！”

    拳影轰击到白发老头的身上。

    “噗！”

    白发老头张口喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡，全身上下的筋骨不知道被打断了多少根。

    “不可能，不可能！”

    杨宇岛往后退了好几步，一屁.股坐到地上，脸上全是惊恐之色。

    其他杨家族人俱是一脸呆滞，白发老头是他们的精神支柱，现在则是连最后一点希望都断绝了。

    “你可以去死了。”

    叶子凡抬起脚，朝白发老头踏下去。

    “住手！”

    一声大喝，那个被杨泽涛称作三少的年轻人缓步走了出来，他的身后跟着两个人，其中一人竟然是一名宗师境武者。

    “三少，求你救救我杨家。”

    杨宇岛看见年轻人出现，双眼一亮，翻身爬起来大声喊道。

    “我叫唐林智，帝都唐家的人，我不管你们之间有什么恩怨，到此为止。”

    年轻人一脸高傲的看着叶子凡，好像他这么做已经给足叶子凡面子了一般。

    唐林智其实早就被这边的动静惊动了，但是却刻意没有出手，就是在等这最关键的时刻，他要让杨家欠下他最大的人情。

    “我认识你吗？”

    叶子凡轻哼一声，抬起的脚狠狠踏下，白发老头的胸膛深陷下去，呼吸骤停，瞪大的眼里全是不甘。

    “小子，你很好！”

    唐林智死死地盯着叶子凡，他都已经报出来历了，叶子凡竟然还不给他面子，找死！

    叶子凡淡淡的道：“我知道自己很好，用不着你提醒我。”

    “权叔，杀了他！”唐林智冷声喝道。

    听见这话，叶子凡的眼里闪过一抹厉色，死死地盯着唐林智身后的宗师境武者。

    “小子，死吧！”

    唐林智身后那宗师境武者闪身出来，一拳击出，带着天地之势，朝着叶子凡轰击而来。

    “裂拳！”

    叶子凡也是一拳击出，丹田中的真气再次被抽走一大半。

    轰！

    一声巨响，两人同时往后退，这一招，双方不分胜负。

    “这是我叶家与杨家之间的事情，你们确定要插手？”

    叶子凡冷冷地盯着唐林智，他的真气已经消耗得差不多，如果对方硬是要插手，他就只有选择退走了。

    “三少，此子修为很强，他要是下杀手，我无法确保你的周全。”

    被叶子凡震退那宗师境武者轻声对唐林智说道。

    唐林智脸色一沉，虽然心里极度不甘，但是他更加珍惜自己的命，在他眼里，他是穿鞋的，自然用不着跟叶子凡这种光脚的拼命。

    “小子，今天的事情本少记下了。”

    唐林智伸出手指朝叶子凡点了点，然后转身便走。

    “三少，你别走啊，三少……”

    杨宇岛大喊起来。

    “杀了他们！”

    叶子凡朝叶家族人招了招手，而他则是全神贯注的盯着唐林智三人，警惕他们杀一个回马枪。

    不一会，杨家血流成河，屹立天海市超过百年的杨家就此覆灭。

    “找出杨家的宝库，你们能拿多少是多少。”叶子凡大声对叶家族人说道。

    叶家族人欢呼一声，朝着杨家宝库的方向蜂拥而去。

    叶子凡掏出回春丹塞进嘴里，丹田之中的真气迅速恢复，接连吃了三颗，丹田之中的真气才恢复到七七八八。

    “拿够没有？”

    叶子凡来到杨家宝库，大声问道。

    “够了！”

    十多个叶家族人的脸上全是兴奋之色，这一趟，他们赚够了。

    “那就随我出发，去李家！”

    叶子凡一招手，转身朝外面走去。

    那十多个叶家族人顿时都愣住了，你看看我，我看看你。旋即，每个人的脸上都出现兴奋之色。

    才灭了杨家，又要去李家，如果他们真的可以一夜之间就灭掉两个家族，那他们必定会在天海市的历史上记下大大的一笔。

    前往李家的路上，叶子凡拨通了父亲的电话：“爸，派人前往杨家接收战利品，我需要你和大伯的帮助。”

    “杨家已灭？”

    叶成志先是一愣，又连忙问道：“需要我们做什么，你尽管说。”

    叶子凡道：“你和大伯马上赶往李家，如果二伯愿意，可以带他一起。”

