
    “纪小姐想如何处理？据我所知，我们并没有任何急救药品，止血药剂更是没有。”封锦玄冷静的盯着纪由乃。

    今日，他已大开眼界。

    心知，眼前这个少女。

    早已不是初见时那个柔弱的人。

    她在极短的时间里，已经成长成了一个杀人不眨眼的人。

    封锦玄本就是通灵世家嫡子。

    即便是他故意用金针封住了他全身上下所有的灵力，如今暂时与普通人无差别。

    可他能力依在。

    他感觉得到。

    纪由乃的背后，似是有股极为可怕的力量，在支持着她，卓越飞速成长。

    还有她使用过的那支诡异黑笛。

    那绝不是他们这个充满普通人的世界能有的东西。

    纪由乃吸了口气，迫使自己格外冷静后，镇定的看向封锦玄，满怀信心，“我有办法让他的伤口愈合，只是，有点难罢了，可即便是难，我也要试试。”

    是的。

    纪由乃真的知道一个能让伤口短时间内结痂愈合的法子。

    只是，这办法不仅仅难，还凶险。

    并且，恐怕会耗费掉她所有的灵力和体内一半的血。

    法子，是她前段时间，在宫司屿天天盯着的情况下，“寒窗苦读”各类复杂奥秘，生涩难懂的远古通灵秘术找到学来的。

    方法已经完完全全印刻在了她的脑海中。

    以血铸肉，极为血腥，并非正道，属于禁术范畴的奥秘通灵之术。

    话落。

    纪由乃幽幽站起身。

    当着封锦玄和阿萝的面，用尖利的指甲，徒手在自己左手腕间的动脉隔开了一条长长的口子。

    随着触目惊心的鲜血滴落。

    纪由乃眸光一凛！

    瞬然间，一股极强的灵力从她的身体中迸发而出！

    唇瓣蠕动，撒落血珠。

    双指并拢，抵唇下。

    如同远古梵唱，一串串复杂玄奥的咒语从她口中快速溢出。

    夜幕下，眩目的诡紫暗芒冲天卷起数米高的屏障。

    倏地就将纪由乃和宫司屿笼罩在了其中。

    被纪由乃割破手腕的那只手，指尖溢出的淡紫色晶莹光芒，宛若一条绛紫光带，绵延伸展，紫光在疯狂吸收着纪由乃腕间伤口处汹涌溢出的血液，然后源源不断的注入了宫司屿背后那触目惊心的可怕伤口中。

    封锦玄见即，赫然大惊。

    顿时明白了纪由乃的办法是什么。

    用自己的血，去换宫司屿伤口的愈合！

    她这是在拿自己的身家性命，拿这么凶险霸道的诡异咒术，替宫司屿愈合伤口！

    纪由乃体内的灵力在疯狂流逝，鲜血也在不断减少。

    可是宫司屿背后的伤口，却愈合缓慢。

    她的面色越来越苍白，苍白的几乎在月光下，近乎透明。

    封锦玄眉头一紧。

    蓦然看向阿萝。

    “阿萝，将你的灵力注入纪由乃的身体中，以她的灵力，根本不够掌控这种奥秘咒术，弄不好，两个人都得出事！”

    “好！我来！”

    阿萝一跃蹦起！

    旋即，风吹树欲倒般可怕的灵力从阿萝的双掌间汩汩涌出！

    掀起了平静湖面上的波涛，卷起了飞沙走石，劲风猎猎！

    阿萝相助纪由乃之余，还有闲工夫和封锦玄唠嗑。

    她的实力到底有多可怕，就连封锦玄都摸不透，就好像无底深渊，不可测。

    “阿玄啊，阿乃好厉害，这咒术我从未见过，回头我也要让阿乃教我，我发现阿乃会好多稀奇古怪的通灵术法，都是我闻所未闻的呢。”

    “”

    因为阿萝的相助，纪由乃非但没有灵力枯竭，即便当宫司屿背后骇人的伤口愈合时，她身体中的灵力还是充沛的。

    只是体内流失了大量的血液。

    让她头晕目眩，需要靠在石头边休息片刻罢了。

    宫司屿醒来的时候，睁眼就见到纪由乃小脸苍白至极，却柔柔淡淡的朝他笑着，冰冷的手握着他的手掌，紧紧地，未松开。

    虽然背后严重的外伤愈合了。

    可他体内不知名的毒素，还在扩散，侵蚀着他的器官。

    宫司屿的脸色依旧发白透青，唇色泛紫。

    侧躺在纪由乃身边的地上，凤眸闪烁的凝在纪由乃虚弱的小脸上。

    他刚想开口问纪由乃，怎么脸色这么差。

    就见欢脱的阿萝蹦跶到了他的身边，蹲下，萌萌的托腮。

    “宫司屿啊，你真是好福气，要不是阿乃用自己一半的血，配上那种凶险的咒法帮你愈合了伤口，你现在可能已经失血过多，一命呜呼了呢。”顿了顿，“阿乃真是爱你，对你这么好。”

    闻言，瞳孔骤缩，宫司屿心口抽痛。

    倏地看向纪由乃，眸光深沉炙热。

    如果不是阿萝这个心直口快的丫头告诉他，宫司屿知道，纪由乃是绝不会向他坦白，自己是怎么救他的！

    “心肝。”微沉轻唤。

    微微一怔，纪由乃轻飘回：“我在”

    “过来，我想抱你。”

    宫司屿朝着纪由乃勾了勾手指，尽管他此刻比纪由乃更虚弱，可依旧抑制不住那颗，想疯狂将纪由乃拥入怀中的冲动。

    勾唇莞尔，纪由乃俯身，投入了宫司屿宽阔如港湾的怀抱。

    深深埋在的怀中，抱住，环着他的腰际。

    “对不起宫司屿”

    满足的紧拥着纪由乃软若无骨的身躯，用力贪恋的嗅着她身上的芬芳，可一听纪由乃竟和自己道歉，宫司屿拧眉，不悦。

    “什么毛病？道起歉来了？我不爱听。”

    “你吓到我了。”

    纪由乃声音哑哑柔柔的，透着难过。

    俯眸，宫司屿抬手，拇指指尖轻轻的拭了拭纪由乃微红的眼角，邪魅的眸子，闪着一抹虚弱的坏笑，还道了句极为欠揍的话。

    “我喜欢看你心疼我的样子，紧张我的样子，只有这样，我才能感觉得到，你不会离开我不会随随便便放弃我们来之不易的感情不会消失不见，因为你，我很没有安全感，所以，哪怕用伤害自己的办法，来彻底将你绑在我身边，我也无怨无悔。”

    “宫司屿！你真的疯了！”

    “嗯，为你而疯，值。”

    惊险紧张的时刻，总算暂时结束了。

    封锦玄和阿萝生起了火堆，和宫司屿、纪由乃一起围坐，等候白斐然带人来救援。

    但是，很显然，他们将两个人和一具尸体，暂时遗忘在了湖面上。

    直到一阵阵尖叫呼救传来，才想起。

    哦，温妤和祝津，还有机师钟凯的尸体，好像还在水里。
