    包间内，叶均泽刚透完一杯龙舌兰，脸色不改的回着信息，边云卿余光扫了一眼，是沈忆慈的信息。

    隐约能看到几个字眼——外面，云卿，马上回，早点睡之类的。

    他挑起唇角，玩味的睨了他一眼，“想不到你也有这一天啊。”

    叶均泽反问，“哪天？”

    他这么一问边云卿反倒不好回答了，想了一下才又道，“认真谈恋爱的一天。”

    叶均泽思忖片刻，赞同的笑了下，“我也没想到。”

    边云卿抬手搭在他肩上，“当初我跟池乔乔也是从订婚到退婚才又重新在一起的，感情啊，没有那么容易的，但只要双方坚定，还爱着，就能走到最后。”

    叶均泽看着沈忆慈回过来的晚安，这才将手机重新收起来，端起酒杯跟他碰了下，“我正在努力。”

    聚会持续到深夜一点钟，跨过凌晨也就算是过完了生日，叶均泽其实自始至终都没跟其他人说几句话，只是最后买单的时候提前付了。

    他本人倒是淡定，非常得体客气的说道，“我过来的比较仓促，什么都没带，蹭吃蹭喝不太好，单我就提前买了。”

    毕竟是人家的生日宴，他一个陌生人来了，总归是要客套一下的，当然了，是看在池乔乔的面子上。

    聚会结束后，几个女孩分别打车回家，最后只剩下池乔乔，边云卿还有今天的小寿星。

    叶均泽站在一侧默默抽烟，夜风吹过他的身体，掀起额前碎发露出平坦的额头，他穿的很薄，只有一件衬衫，熨帖的布料在风中隐约勾勒出他精壮的身形，颓废却也迷人。

    就像是一件赏心悦目的精品，明明什么都没做只是站在那里都让人忍不住多看两眼。

    这谁顶得住啊……

    恰好此时又来了一辆计程车，池乔乔原意让好姐妹先走，“欣欣，你坐这辆车走吧。”

    “啊……”欣欣站在一旁没动，“我、我有点头晕，怕在车上会睡着，要不你们先走，我稍微清醒一点再打车吧。”

    池乔乔皱起眉头，有些担心，“我跟云卿送你回去吧，你住哪边？”

    “咱们不顺路的，是两个相反的方向。”说完，她有点尴尬补充了句，“你忘啦？”

    池乔乔想了下好像的确是这样没错，“没关系啊，我绕一下送……”

    话未说完，欣欣忽然朝站在一旁的叶均泽看去，“对了叶先生，能方便问一下您住在哪边吗？”

    “城南。”

    “啊……”欣欣若有所思的想了想，提议道，“您路过鑫晶大道吧，可以把我捎到那边吗，我们比较顺路。”

    这下，池乔乔就是再反应慢也看出来是怎么一回事了，顿时心中警铃大作，心想这可是有主的人啊……

    池乔乔立刻要小声提醒欣欣，还没等开口便被边云卿拉进了怀里，“他们更顺一点，这样我们就先走了，均泽，人就交给你了，待会找代驾，你别开车了。”

    叶均泽微微蹙眉，来不及拒绝边云卿已经将人带进车里离开，将欣欣留了下来。

    他瞥了一眼站在身后的女人，刚才没注意，这会留意观察了下才发现她略显紧张且羞涩的表情。

    叶均泽将烟头按灭在旁边的垃圾桶盖上，白色烟雾从他薄唇中溢出，“鑫晶大道？”

    ……

    车上，池乔乔眼巴巴看着后视镜，一直到看不见红鼎的大门才收回视线，一脸震惊的看着边云卿，“我们怎么能走呢，欣欣估计看上叶均泽了，我得告诉她呀……”

    “你怎么告诉她？”边云卿闲适的睨了她一眼，“说叶均泽有未婚妻，而且还是你的好朋友？你觉得她会怎么想？”

    欣欣是池乔乔单位上的同事，两人关系还算不错，欣欣是一个比较单纯的人，但能感觉到有一点爱计较，就是所谓的小心眼。

    这种女孩子最怕的就是被打击自尊，一点小事也会浮想联翩，牵扯出许多东西来。

    池乔乔的确没想好怎么说，就觉得这件事不能让欣欣误会下去，不然她心里总是觉得有点对不起沈忆慈。

    池乔乔有点着急，但身边的男人却十分淡定，她眯起眼睛，质疑的打量着他，“你是不是早就看出来欣欣对叶均泽有意思了啊？”

    不然，他怎么在她准备开口的当下就直接打断，把她拉上车了呢。

    边云卿也没要隐瞒的意思，大大方方承认，“嗯。”

    “啊？真的啊……”池乔乔抬手挠了挠头，有些挫败，又有些心烦意乱，“你从什么时候看出来的？”

    边云卿想了想下，“大概是你俩从洗手间回来吧。”

    其实在之前他就注意到了，因为那个女孩唱歌的时候总是会有意无意的朝这边看，去完洗手间之后就更加明显了。

    特别是最后结账的时候，听说叶均泽为自己买单之后，脸上的娇羞完全是小女孩看到爱慕之人的表情。

    边云卿看着她苦恼的样子，抬手摸了摸她毛茸茸的头顶，跟她慢慢解释，“你的那位同事是个普通女孩，对另一半会有很多小姑娘的憧憬和幻想，但平时却不容易接触到，均泽这样的人对她来说是有很大吸引力的，她很难抗拒，这大概是她产生好感的出发点。”

    叶均泽是个很优秀的人，哪怕是在顶层的这个圈子里也是数一数二的，而这样的人对欣欣来说就像是一份惊喜，动心也不足为奇。

    “可均泽是不会动心的啊，你还让她们两个单独相处，不是让欣欣更幻想了吗？”

    “不会。”边云卿说的很是笃定，“以我对叶均泽那小子的了解，他一定会拒绝。”

    池乔乔又惊了，“你是说均泽也看得出欣欣的心思了？”

    “他眼光毒着呢。”

    池乔乔，“……”

    合着就她后知后觉的瞎操心，别人心里都门清呢。

    边云卿掰过她的小脸，“你有功夫关心他们两个倒不如关心关心我。”

    说着，他俯身凑近，温热的呼吸喷洒在她脸颊上，低沉的嗓音响起，“今晚喝这么多难受死了……”

