    妖姬百分百确定玉珊瑚是一名修法者，但是，一名修法者居然可以真实地使用出一个水球？

    这种情况，即便在巫教，也从来没有出现过。

    什么时候，修法者也能够使用到真实的力量了？

    要是这种能力能够被她得到，甚至是带回巫教，巫教将天下无敌。

    巫教的实力虽然强大，但是，这种强大有很强的局限性，那就是身体非常脆弱。

    但是，现在玉珊瑚的这一招，无疑为巫教提供了另外的思路。

    试想一下，如果他们巫教的人，人人都能够如同玉珊瑚一般使用自然元素，他们还用得着怕其他人吗？

    所以，玉珊瑚也必须拿下。

    甚至可以说，玉珊瑚的重要性，犹在宁欣之上。

    “不许杀死玉珊瑚，一定要把玉珊瑚拿下！”

    妖姬严厉要求。

    周围的那群属下，听到妖姬的命令以后，心中不由得一苦。

    在妖姬的命令下，他们就只能朝着玉珊瑚冲锋。

    可是，玉珊瑚那么强大的灵魂攻击，连十重天都抵挡不住......这不是相当于拿人命来填吗？

    想到巫教的恐怖，他们又不得不去执行这个命令。

    起码有三十个人，在当头几个十重天的带领下，快速地朝着宁欣和玉珊瑚冲了过去。

    他们现在就只能趁着玉珊瑚灵魂攻击的时候，迅速靠近玉珊瑚了。

    只要靠近了玉珊瑚，他们就有极大的把握抓住玉珊瑚。

    只是每个人冲锋的时候，心中都有一份小心，在防备着宁欣。

    毕竟宁欣那突然伸长手臂的一招，看起来实在诡异。

    看到四面八方迅速冲来的三十多个人，玉珊瑚不得不强提精神，全力逼出了灵魂力量，在几个人身旁画了一个雷圈，阻挡那群高手的靠近。

    她的身体里面，虽然蕴养了一道灵气，这道灵气也为她带来了许多的好处。

    但是，在平时的时候，这道灵气也在提供她的精气神。

    刚才逼出了那道灵气，她顿时就感觉浑身都有些乏力，精神也有些不太好。

    现在还要施展出灵魂力量来抵挡周围的这群人，她确实很吃力。

    更重要的是，这么多高手一起冲来，猛然地冲过了那道“雷圈”，让她无可奈何。

    她的灵魂攻击是非常强大，但是，分散到三十个人身上，还能有多少威力？

    而宁欣，则是措手无措，完全不知道应该怎么办。

    她的身体虽然诡异，但是，她的妖体基本上都被封印了，能够有多少力量？

    别说是宁欣了，就连云妃和晓秋，也是手忙脚乱地抵挡着冲过来的那群人。

    情况非常危急，眼看宁欣和玉珊瑚就要落入妖姬手中。

    就在此时，一声怒喝传来：“都给我死！”

    陡然之间，一个人影腾空而起，一把熊熊燃烧的长刀出现在了空中。

    燃烧着的长刀有一丈多长，再加上从天而降，仿佛魔神降临一般。

    随着声音，长刀朝着妖姬的那群手下卷了过来。

    出现的人，是龙隐和云汐。

    龙隐和云汐还没有到达红安村，就看到了远处的战斗，自然就立刻赶过来了。

    看到情况危急，龙隐立刻让云汐全力出手，至于他自己，同样也是全力使出战技-瞬步，朝着战场冲了过去。

    云汐一看宁欣和玉珊瑚都非常危险，立刻使出武王第六式“登云步”，凌空腾飞而起，朝着妖姬的手下扑了过去。

    身在空中，她用融合二层的全部灵气，用炎神诀驱使赤霄刀，然后一刀朝着妖姬的那群手下劈了过去。

    当龙隐和云汐出现的时候，妖姬和她的那群手下也全部都发现了。

    尤其是云汐凌空一刀劈来，想要不注意都不可能。

    看到云汐的威势，妖姬的属下全部都是神色大变。

    凌空出刀，刀光丈余......这不是天位强者的招数吗？

    所有人再也不敢去抓宁欣和玉珊瑚，哪怕是两人近在咫尺，他们也不得不退，不得不躲避云汐的惊天一刀。

    可是，云汐的那一刀，是想躲就能躲的吗？

    尤其是当头的那几个十重天，更是在云汐的刀势之下，怎么躲？

    刀光如影随形，跟着几名十重天就劈了过去。

    几名十重天见避无所避，大吼一声，运起全部的罡气，双掌猛然朝着刀光推了出去。

    但是，他们的罡气才刚刚出手，就在刀光之下瓦解了。

    然后，刀光落在他们的头上。

    十重天的身体，在赤霄刀之下，比豆腐硬不了多少，被一刀两断。

    四名十重天躲避不及，身体直接被砍成两截，只有两名十重天躲避稍微快速的，付出了两只手的情况下，逃过一劫。

    一刀劈死了几名十重天以后，云汐的身体落在地上，赤霄拄在地上，不停地喘气。

    刚才那一刀，可是把她所有的力量都逼出来了。

    这还是加上了赤霄刀的威力，才取得了这样的成果。

    但是，一刀过后，她短时间也没有力气了，得回复一下才行。

    周围的所有人，都是神色大变。

    云汐从天而降的时候，他们就觉得是天位。

    现在这一刀如此恐怖，他们更以为是天位了。

    别说其他人，就连妖姬自己，也是神色大变，以为云汐是天位。

    一个天位的出现，对于他们来说，是一种毁灭的打击。

    可是，看到云汐一刀过后，就累趴下了，她不由得愣住了。

    想到云汐的身份，想到曾经见过云汐，她迅速反应过来，喝道：“那是武王的登云步，并不是天位。

    现在她已经没法行动了，还不赶紧动手？”

    虽然妖姬也不明白云汐怎么使出的那一刀，但是，她明白必须得趁着云汐还没有恢复的时候出手，否则等到云汐恢复过来，他们就麻烦了。

    尤其是刚才那一刀，再来一次，谁也挡不住。

    其他人一听，也反应了过来。

    这要是天位，会累得只能拄刀站立？

    当所有人都反应过来的时候，立刻一窝蜂朝着云汐扑了过去。

    云汐动都懒得动，因为她是真动不了了。

    而且，龙隐就在后面，接下来的事情，就交给龙隐了。

    龙隐的身影出现了，杀气腾腾地问道：“全部都给我死！”

    

