    另外一边。

    另外一座孤峰上，大祭司和那三十多名手下此时全部出现在了山峰上，他们趁着那光门最后摧毁的一瞬间进入，同样也来到了这个世界。

    “这里就是阿波罗的金字塔，传闻古老的力量保护着金字塔，让世人无法发现他的存在，就算是我们，这都是第一次亲眼看见啊。”一个强者掀开帽子，那是一个三十岁左右的男子，不过此时话音刚落下，男子突然面色一变。

    “不好，我们的力量……”

    这话一出，众人细细一感悟便是脸色勃然色变，他们的力量居然不见了。

    “这里是亡者的世界，在这里流淌的是冥界的力量，我们的一切在冥界力量之下都显得微不足道，这是古老的力量为了提醒我们，我们面对的存在，只能用最谦卑的态度去迎接。”大祭司呢喃了一句。

    “那左安，现在我们怎么办。”一个老人开口道。

    “我们身上的力量虽然被压制了，但作为护陵卫军的一员，我们还拥有强大的体魄。”左安一把扯掉身上的袍子，露出了满是肌肉的身躯。

    “对。”那三十多人同时亢奋的一攥拳，一件件黑袍脱下，三十多人有老有少，但大多都是三十多岁四十岁的年纪，而且个个都是浑身肌肉，那布满了纹身的肌肉上传递出的是古老的传承。

    “走。”左安的实力倒是还保持在元婴之上，但也不能飞行，此时抓着悬崖就爬了下去。

    很快。

    绿洲边缘。

    左安双手合十轻轻一拜，其他人也是如此。

    “各位，进入的一瞬间，就是开启了迎接亡者的道路，一切小心，那几个外来者的目标必定是为了阿波罗金字塔内的墓室，但他们毕竟是外人，金字塔内每一层都存在数个墓室，这里面都是木乃伊所在的地方。”

    “他们唤醒的木乃伊，木乃伊会对闯入者进行无差别的攻击，我们也不例外，但我们的优势是我们清楚阿波罗金字塔的机关，我们必须抢先一步守在主墓室外，甚至到了迫不得已的时候，摧毁阿波罗的太阳棺，接引太阳的力量降落摧毁阿波罗的尸体。”左安沉声道。

    “大不敬啊。”其他人闻声都是面色唏嘘之色。

    “此时没办法了，换做以前，我们还可以召唤阿努比斯来带走不属于人间的亡灵，就算是阿波罗回来了，我们也有办法，克制阿波罗的法器我带在身上的。”左安从怀里掏出一把锈迹斑斑的匕首。

    “这是当年阿波罗祭献自杀用的法器，在没有办法召唤阿努比斯降临的前提下，我们唯一的办法就是用这件武器再送阿波罗回归冥界。当然这些都是最坏的打算，只要我们能阻止那两个东方人，就能避免一切，而且我们的优势很大。”

    “是。”其他人闻声立刻点了点头。

    随即一行人便是踏入了绿洲之中。

    而另外一边。

    金字塔的对面，小黑和妞妞正是落在这里。

    “两位，尼古拉说是这一片绿洲是被诅咒的地方，一旦踏入就会唤醒守护绿洲的恐怖力量，你看……”西索小心翼翼的看着小黑。

    “必须前进，管他什么守护绿洲的力量不力量。”小黑一摆手，一把抓着尼古拉和西索，直接跳下了悬崖。

    百多米的距离，砸下来小黑仅仅是双腿微微弯曲就稳稳的落地，妞妞倒是斯文许多，让伊丽莎白抱着自己的脖子，妞妞在悬崖上几个下降，靠抓着一些凸起借力，也是不费劲的落在了地上。

    随着跳下山峰，可见地面的黄沙和一米开外的绿洲拉成了一条明显的线。

    西索和你古老都是神色紧张，但小黑倒是不管不问，直接大步走进了绿洲中，妞妞也是如此。

    就在此时。

    突然，整个天空完完全全的黑了下来。

    小黑和妞妞同时抬头左右看去，此时整个世界完全化作了一片漆黑，就仿佛置身在了夜空的荒原似的。

    但不同的是，荒原带来的不仅仅是寂静，还有那恐怖的尖叫和嘶吼。

    “咔。”

    一声脆响，西索惊得猛地一低头，这一低头西索整张脸布满了冷汗。

    “手……一只手……一只白骨的手。”西索哆哆嗦嗦的看着小黑。

    小黑面色凝重，但似乎也不意外，一把提着西索，而这时候突然草木纷飞，直接一具具白骨骷髅从地下冒了出来，就像是弹簧似的蹭的一下子爆了起来。

    “啊！！！！”西索和尼古拉同时尖叫，身后妞妞背后的伊丽莎白更是白眼一翻直接晕了过去。

    “小黑叔叔，这些怪物数量无穷无尽，但实力不强，直接开路。”妞妞喊了一声。

    “嗯。”小黑猛地一点头，转身数拳打出，围着几人的白骨人直接被打散，同时小黑把西索和尼古拉丢给了妞妞，小黑完全化作了一头蛮牛，横冲直撞左右挥拳，那每一拳打出都震碎了围过来的白骨，甚至拳风都撕裂了一些白骨。

    可此时无穷无尽的白骨根本杀之不尽，小黑上一秒打的粉碎的白骨，这一秒就已经完完全全的站了起来。

    而这时候，一声声尖叫突然想起。

    “是白骨夜叉，白骨夜叉。”尼古拉突然吼了一声。

    小黑和妞妞同时抬头，只见四周白骨上的头顶，突然飞驰而来无数细小的身影，就像是猴子一般，灵活而且灵敏，但同样的他们浑身也是白骨。

    “该死的，这到底是哪里来的。”小黑暗骂了一声，拳风更加秉列，近乎是子弹一般的出拳。

    可这依旧无法说开出一片方圆之地来，就连小黑身后两米左右的妞妞，就这距离都无法保证小黑能请出来，此时无数的白骨团团围过来，再加上那些白骨夜叉，几乎是要手无缚鸡之力的西索和伊丽莎白还有尼古拉给吞没了。

    “小黑叔叔。”妞妞急的喊了一声。

    闻声小黑不敢迟疑，此时身形一转猛地变作了一条十几米长的大蛇，小黑尾巴盘在一起，将妞妞和西索三人藏在自己尾巴形成的肉墙里，同时小黑脑袋左右摆动，甩开就这一瞬间就压着自己头上的白骨，小黑不停甩头同时拼命前进。

    而另外一边的护陵卫军倒是正规许多。

    此时三十多人，十五人围成一个圈，每个人手里都是一把弯刀，将围过来的白骨人全部砍碎。

    而中间的护陵卫军，则是嘴里念着深奥佶屈聱牙的话语，别说随着这些话语一出，那些白骨倒地之后倒是再也起不来了。

