    江暖没办法继续待在香港等待阿瞻来接她和宝宝回去了，她想要回去海川，就算不能陪阿瞻并肩作战，也可以守在他身边，支持他，给他战胜关思颖的力量。

    江暖和汪伯说了她要回去海川的决定，因宋嫂醒来，汪伯也知道了关思颖犯下的罪和芊芊原来并不是少爷亲生女儿的事，他自然是担心少奶奶的，毕竟少爷让少奶奶过来香港暂住，就是想让她在这边平安无虞的安胎的。

    可同时，他也矛盾的希望少奶奶可以回去陪着少爷，这样少爷就不至于一个人同关思颖单打独斗了！

    最后，汪伯到底还是被少奶奶说动了，对少奶奶好一番叮嘱后，才答应了先不告诉少爷，少奶奶回去海川这件事。

    江暖离开前又特意去医院看了芊芊，芊芊忽闪着大眼睛，明明很舍不得她，却还是懂事的说她会乖乖的等暖暖姐姐下次再来看她，江暖只是看着芊芊，心头就不可抑制的涌起满满的心疼。

    如果一切可以重来的话，江暖宁愿芊芊就是阿瞻的亲生女儿，她真的一点都不希望是现在这个结果。

    宋嫂后来告诉她，芊芊的亲生父亲可能只是关思颖和阿瞻试管失败那会儿随便找的某个男人，那么很可能，他就算知道自己有个女儿，也不会负责的。

    芊芊已经很惨了，从小就被病魔纠缠，又摊上关思颖那种从未关心过女儿的母亲，如果再有一个同样的父亲，江暖根本不愿去想，芊芊会多受伤……

    不过，芊芊的身份这件事最后该怎么决定，还是要由阿瞻来安排，江暖相信，阿瞻一定会想出一个两全其美的办法的！

    于是，告别了芊芊，江暖带着宋嫂的交付的重任和汪伯的嘱托，同庄阿姨一起踏上了返回海川的飞机。

    飞机起飞后，江暖望着小窗外面的云层，心情多少有些激动。

    倒不是因为四个小时后，她就可以回到海川，见到阿瞻的原因，而是她在登机前，接到了分区重案组的电话。

    宋嫂当时受伤生死未卜，为她进行手术的医生认为宋嫂极有可能不是失足跌下楼梯，而是涉及到人为蓄意谋杀，因着医生的这一判断，之后直接就由分区的重案组接管了这起案子。

    只是后来宋嫂一直昏迷不醒，警方那边也没能找到有用的证据，才导致这起案子停滞不前，没什么进展。

    事实毕竟不是演电视剧，不一定真的能突然的灵光一闪，或者发现某个细微的小证据，就让真凶无处藏匿。

    现实的案子，往往要经过很久的多方位摸排才有可能找到一点点方向，而非是破案的证据或者真凶。

    可大概是连老天都看不过眼关思颖的一桩桩罪行了，不仅宋嫂醒了，有了受害人直接的口供指证，而且警方还找到了一位目击证人。

    这位目击证人正好是医院的保洁阿姨，她正正好好看到了关思颖薅着宋嫂的头撞击楼梯台阶。

    当时见到这样一幕，保洁阿姨吓坏了，急忙躲进了保洁工具房里，后来又因为担惊受怕，被儿子接回内地住了一段时间，所以警方才一直没能找到她。

    可现在，她被找到了，可以作为目击证人，又有宋嫂这个直接的受害人，这一次，关思颖蓄意谋杀的罪名，是怎么都逃不掉了！

    江暖只要一想起电话里，分区重案组探员告诉她，他们已经在向内地分局申请将嫌犯关思颖引渡回香港受审，只等申请下来，就可以请内地分局配合抓捕了，就难以克制的激动和开心！

