    这日。

    楚默依旧还在练功房内训练。

    虽说已经提升到了武者中期境界，实力大涨，但修炼之道，如逆水行舟不进则退。

    只凭现在的修为，还远远不到松懈的时候。

    一番锻炼。

    直到下午，楚默这才大汗淋漓的结束。

    “武者中期后，便需要练就气血！”

    “相比较于初期的淬炼骨髓而言，中期的气血淬炼则是缓慢了许多！”

    迈入武者中期也已经有几日了。

    楚默发现，他的实力增长，和此前相比缓慢了许多。

    当然。

    这只是相对而言。

    他其实只不过是进入到了实力增长的平缓期而已，看似速度缓慢，实际上却依旧还是稳中有进。

    若是和其他武者相比，楚默的实力增长还是极为迅速。

    只是楚默自己却并不满意。

    “据说这世上也有不少能够加速淬炼气血的药液，翠玉楼作为一个横跨诸多基地的大势力，想来应当有这样的宝物！”

    楚默想着，便打算去翠玉楼看看。

    能加速气血淬炼，毫无疑问必将是价值不菲的重宝。

    若是此前，楚默也没有这样的底气去买。

    但如今他身上有着价值百万的元石，再加上还是翠玉商盟的客卿，能够获得优惠折扣。

    底气也就充足了许多。

    洗了一个澡，楚默便准备前往翠玉楼。

    刚出门，就看到一位年轻的武者站在门口。

    此人看到楚默后，立刻上前，恭敬的行礼：“在下是翠玉商盟的武者，见过楚客卿！此次前来，乃是奉莫主事之命，邀请楚客卿前去翠玉楼。”

    “莫姑娘要见我？”

    楚默颇为诧异。

    他刚想要去翠玉楼，没想到莫珊珊便来找他了。

    话说自从加入翠玉商盟之后，除了上次在修武楼因为领悟刀势，毁坏房屋，与莫珊珊见了一面后，此后他们便一直未曾相见。

    这次突然要见他，莫非是发生了什么事情？

    想到这里，楚默说道：“既然是莫主事相邀，楚某这便前去……还请带路。”

    “楚客卿客气了……请随我来。”

    这武者见楚默答应下来，不由松了一口气。

    而后便带着楚默，朝着翠玉楼而去。

    半个小时后。

    楚默在翠玉楼中就见到了莫珊珊。

    莫珊珊见到楚默，刚准备说话，却忽然似乎感应到了什么，不由震惊的说道：“楚客卿的实力似乎又增强了？”

    “近来时日潜心修炼，小有所得。”

    楚默谦虚的说道。

    但莫珊珊却着实被震撼到了！

    自从他与楚默认识之后。

    几乎每一次相见，都能感受到楚默的实力增长一大截。

    这样的天赋和修炼速度，简直令人难以置信！

    若非莫珊珊自身的天赋也不错，而且出身大基地，见识到了不少天骄，真要被楚默给打击到体无完肤。

    但即便如此，这也足以让她感到震撼。

    “却不知莫主事找我，所为何事？”

    这时，楚默询问道。

    这句话也将莫珊珊从震撼中拉回现实。

    毕竟是大势力出身，因此很快平静下来，说出了正题：“这次请你来，是有一件事要请你帮忙，不知道你有没有兴趣？”

    听到这话。

    楚默明白这是商盟的任务来了。

    但他并未立刻表态，而是不动声色的说道：“还请莫主事详细说说。”

    “是这样的。”

    “我们翠玉商盟出自大基地，在周边十余个小基地中都有着产业，而这次长风基地的翠玉楼偶然间得到了一件宝物，我很需要，便想让人将此物送到庐阳基地来。”

    “只是长风基地的翠玉楼为了得到这件宝物，损失了不少人手，暂时无力押送，外人我们也信不过，因此只能我们庐阳基地派人去取。”

    听到这话，楚默明白了过来。

    说白了，其实就相当于护镖。

    只不过。

    从庐阳基地到长风基地，相隔数千里，很是遥远，期间需要经过不少凶兽的聚集地，想要安然走过，着实太过危险。

    莫珊珊显然也是明白这个道理。

    因此又立刻说道：“为了保证安全，此行我们翠玉楼会派出数位武师带队，他们也将是主要的力量。”

    “虽然危险性还是存在，不过报酬也可观。”

    “若是楚客卿有意向的话……”

    说到这里，莫珊珊露出一抹笑容，道：“事成之后，您可以获得五份来自独角犀的独角玉液！”

    此言一出。

    本来还一脸平静的楚默，眼中当即露出一抹精芒！

    独角犀！

    乃是三阶凶兽！

    其实力称不上多么恐怖，只是力量却极为恐怖，据说头上的独角，能够开碑裂石，极为坚硬，便是三阶合金战刀，都很难将其劈开。

    而独角犀头上的独角所产出的玉液，则是对淬炼气血有着奇效！

    据说能让武者淬炼气血的速度，加快十倍！

    正是因为这样的效果，使得独角犀成为武者淬炼气血时，最为完美的宝物！

    只是。

    独角犀并不在庐阳基地附近出没，故而在这里，很难寻到！

    楚默万万没有想到。

    莫珊珊竟然能够直接开出五份的数量！

    不得不说。

    他心动了！

    想了想，楚默点头说道：“我愿意参加这一次的任务！”

    尽管莫珊珊能拿出五份独角玉液作为报酬，可见此行任务的重要性——翠玉商盟再是家大业大，也不可能做亏本的买卖。

    但……

    独角玉液对他十分重要，有着这五份玉液，能让他极大的缩短淬炼气血的时间！

    何况。

    他刚刚修炼有成，正是静极思动的时候，正好可以借此机会，一来磨练自身的实力，二来也可以随着队伍去长风基地，增长一番见闻。

    最重要的是，他有着堪比武师巅峰的速度，哪怕是遇到危险，只要不遇到大宗师级别的敌人，都能从容脱身！

    正因如此，他才答应下来。

    “太好了！”

    听到楚默的话，莫珊珊脸上露出笑容，说道：“有了楚客卿相助，这次的任务，必然会更为顺利！”

    “莫姑娘客气了，楚某自当尽力！”

    楚默点头说道。

    随后又是和莫珊珊闲聊了几句，眼看着天色将晚，这才提出告辞。

    临走时。

    莫珊珊也告诉了楚默出发时间，将会定在五日之后，让他在这五天的时间内，好好准备一番。

    楚默自是听从。

    ……

    ……

