    那归一派修士的心如同坐上了过山车，在被尸解仙拉出安全屋的那一刻，他以为自己必死无疑了。

    然而，方兴的及时出手，成功救下了他一条性命。

    不过，方兴的干预，也让整个怪异场景崩溃的更加厉害了。

    另一边，几名尸解仙也直接朝着这里冲了过来。

    看到对面来势汹汹，一旁的仇殇笑着说道:

    “像这样的对手我从未见过，方兴把这几人交给我来处理吧。”

    眼见仇殇一副跃跃欲试的样子，方兴无所谓的点了点头。

    没有了无限膨胀恶念的能力，这几名尸解仙的实力着实有限。

    以仇殇的念力，想要收拾掉他们并不是什么难事。

    就这样，在方兴的应许之下，仇殇和四名尸解仙战在了一处。

    方兴将对手让出去，并不是为了看戏。

    毕竟，这片怪异本身才是最难缠的敌人。

    只见，浣尸河边的那些村民如蜡像一般开始不断融化，逐渐化为一摊汁液并归入了暗红色的河流之中。

    接着，整条浣尸河如同改道一般突然扬起，一个如同鬼魅一般的巨大红色虚影从河中显现了出来。

    方兴虽然没有亲眼见过蜕晦君，但眼前这个应该就是祂的形象了。

    不过，这肯定不是蜕晦君本尊，仅仅只是祂模因的复制因子而已。

    当然，也正因为如此，方兴才敢直面对方。

    如果是蜕晦君本尊在此，方兴恐怕想都不想就已经撤退了。

    一代邪祟如果发起狂来，便是高阶修士都需要避其锋芒，更别说方兴这个中阶了。

    蜕晦君虽然不是一代邪祟，但某种程度上比一代邪祟更危险。

    好在，眼前这个只是祂所释放的复制因子而已。

    只见，方兴一并双指，将手摆出了枪的造型，然后对准了远处的蜕晦君虚影。

    “呯！”

    不见方兴有什么动作，那虚影就像真的被大口径枪械击中了一般，暗红的躯体上出现了一处巨大的贯穿伤。

    眼见念力子弹威力不俗，方兴左右双手连出，瞬间将那虚影打成了筛子。

    不过，蜕晦君虚影的下半身与浣尸河相连，有这处源头作为补充，方兴这一波集火并没有干掉祂。

    相反，随着虚影一挥红色袖袍，数只红色恶犬从虚影身上钻了出来。

    这些恶犬浑身无毛，身体呈现暗红色，就像没有皮肤表面被蒸熟了的大虾一般。

    不过，最让人感到惊悚的是，它们的身上居然张满了眼睛。

    这些眼睛不停地转动，像是在搜捕猎物一般。

    这些恶犬在锁定了方兴之后，迅速朝着这边扑了过来。

    方兴见状，也做好了接敌的准备。

    然而，就在这个时候，那些恶犬竟然毫无征兆的消失在了方兴的面前，就像从来没有出现过一样。

    这种状况方兴也没有料到，毕竟蜕晦君的危险让修士不敢接近祂，这间接把祂变成了最神秘的邪祟。

    网络上关于蜕晦君的信息，可以说少之又少，对方到底有什么能力方兴也拿不准。

    而就在恶犬消失的须臾之间，方兴突然感觉到身上一疼。

    原本消失的恶犬，竟不知从哪里钻了出来，并一口咬在了方兴的身上。

    它们的消失与出现毫无征兆，甚至就连一直很好用的灵感都变得不再那么及时，方兴被咬到之后才受收到警示。

    这种现象是极为不正常的，尤其是方兴已经完成了大脑的同化。

    以低熵态大脑的运转速度，几乎没有什么东西的速度，能够让方兴都反应不及。

    除非，这些恶犬的移动并不是基于速度，而是其他未知的方式。

    一切发生的太快了，方兴不及细想下意识展开了反击。

    只见，一道道剑光在方兴的周身显现，剑丝如蛛网一般绞向周围的恶犬。

    而就在这时，之前怪异的一幕又出现了。

    几只恶犬就像是被人用橡皮擦抹去了一般，再度凭空消失在了方兴的眼前。

    面对来无影去无踪，如鬼魅一般的敌人，换了其他人恐怕已经束手无策了。

    然而，方兴的眼中却闪过了一道精光。

    自从开启了泥丸宫，方兴的算力增加了非常多。

    而低熵态的大脑就像筛子一样，被过滤之后的信息将变得更加秩序。

    这让方兴在处理问题时，能够更容易抓住一些细微处。

    而就在刚才被恶犬咬到的时候，为了确保剑丝的命中率，方兴反向以肌肉锁住了恶犬的牙齿，防止它们一击逃脱。

    事实证明，方兴的这一招没什么用，恶犬还是在密布的剑光中消失了。

    不过，方兴却由此发现了些许异样。

    除了撕咬时所造成的伤势以外，伤口附近再没有任何磨损。

    以自身绷劲肌肉所产生的力量，就算恶犬能瞬间把牙齿拔出来，也不可能一点磨损都产生。

    换言之，那些恶犬没有进行任何物理上的移动，它们是凭空消失的。

    而想要做到这种程度，能够依靠无非时与空这两个方向。

    方兴身为风水师，对于空间最是敏感不过了。

    想要当着方兴的面用空间能力遁形，除非他是个死人，不然不可能一点感应都没有。

    而排除了空间能力，那么剩下的只有时间了。

    一念及此，方兴直接进入了子弹时间。

    念力的强大是全方位的，其中也包括了影响念头碰撞快慢这一点。

    所以，神念模块至此算是完全被念力取代了。

    在进入子弹时间之后，方兴马上就发现了端倪，一只只眼睛正在自己的周身若隐若现。

    那些恶犬不知使用了什么能力，竟然躲藏在时间的罅隙之中。

    此时，它们正虎视眈眈的盯着方兴，准备伺机发起进攻。

    方兴见状佯装不觉，反过来勾引那些恶犬发起攻击。

    不得不说，畜生就是畜生，它们根本没有意识到方兴在卖破绽。

    这些恶犬直接从罅隙当中钻了出来，像之前那样，再度对方兴咬了过来。

    然而，这一次它们已经被方兴给锁定了。

    随着剑光在周围闪烁，几只恶犬顿时被方兴凌厉的剑丝切成了碎片。

    有一只比较幸运，因为攻击速度最慢，很幸运的躲过了一劫。

    眼见同类被撕成了碎片，这只恶犬顿时就想逃入罅隙之内。

    然而，在方兴的面前它哪里还有逃的机会。

    只听见，方兴发出一声轻喝，他体内的念力随即爆发。

    原本五彩斑斓的世界，在方兴强大的念力作用下完全失去了色彩，只余下黑白两色。

    伴随着一声声凄厉的狗叫声，方兴将那最后一只恶犬，从时间罅隙当中扯了出来……

