    “已清点完毕，从富阳城和永州的三家商铺准备的，到时随货物一起运出，就算有人调查，也查不到这商铺是我们的。”

    “好，分成三路人马尽快运出，再以三路人马走各路分散视线，即便有人能查出是禇府的产业，也不给对方反应的时间。”

    “父亲，寒王与其他皇子不同，他的势力不容小觑，我们不得不防。”禇明祺提醒道。

    禇雄眼眸微眯，低沉道：“寒王？那就看他有没有时间盯着了。”

    听到这话，禇明祺心下了然。

    明月楼顶层阁楼，灰衣男子元浩把一页纸递给苏玉倾，道：“两月前禇雄的手下曾与南部临州一商人见面，那人暗中做矿产生意。

    近几日，禇府二公子的手下，曾前往京城百里外的富阳和永州两城中，与三家商铺的掌柜深夜秘谈，那三家商铺近期装了十几辆马车的米粮和酒，准备运往临州。”

    苏玉倾垂眸，矿？金和银禇雄应该不缺，那就是铁矿了。私自大量买卖生铁，在邶靖朝是明令禁止的，他一定会放到隐秘的地方。

    正思索间，元浩道：“小姐，情报这方面，我们做的并不全面，不如属下联系一下紫阳山庄的人，情报是他们的主业，他们的集点遍布各处，比我们要精细，我们与他们又素有来往，他们定会给我们详细的信息。”

    “不用了。”苏玉倾摇头道，他们与紫阳山庄的人是相识，只是这次的事，是她的私事，如果不是有那些银子，她也不会动用京城里的人。

    低头看了眼手上的清单，扬起笑容，黄金白银足有上百万两，是笔好生意。

    随后看向元浩问道：“京城内可用之人有多少？”

    “京城内总人数百余人，其中年长者三十人，其他皆有要负责的事务，可用之人最多五十。”

    “立刻安排下去，让他们做好准备，不需要带多好的兵器，带足暗器即可。”苏玉倾吩咐道。

    “是。”元浩应声。

    苏玉倾盯着地图看了片刻，道：“这两城距离临州九百里，除了官道和水路，还有三条路可走。”

    “若对方分几路人马运送，每条路设伏的话，我们的人手就不够用了，不过隆和镇是通往临州的必经之地，我们可在那里设伏。”元浩分析道。

    苏玉倾摇了摇头：“在隆和镇设伏，这些银子怕是早就到了别人手里了。”

    片刻后，苏玉倾在地图上圈了三个位置，向元浩叮嘱一番，元浩应声，看着眼前的女子，满是佩服。

    两年前，小姐盘下这间即将关门的酒楼，重新布置后，把这里做为在京城的情报收集据点，少主把他调过来跟在小姐手下做事，他内心是不服气的，她一个小丫头，能懂什么？

    直到后来对她的态度才改观，她虽然不经常出现在酒楼，但提出主意和改善方案都很独特，渐渐的，让明月楼成为京城第一酒楼，自己不得不佩服她的聪慧。

    寒王府

    书房内，夜君寒听了惊风的禀报后，唇角微扬，看来那老家伙是准备把这笔银子运出，以购买铁矿。

    惊风道：“主子，禇雄还救助了不少乞丐，只是在各小镇，并没有宣扬。”

    “他若宣扬，虽会搏得贤名，但也怕受到父皇猜疑，此时不是他宣扬的时机。”夜君寒淡淡道，想要争取民心吗？那要看他有没有这个本事。

    “除了那三家商铺，还有几家商铺也备了不少货物，看样子是要同天出城。”惊风道。

    “他向来谨慎，这么大一笔钱，自然不会集中运送，故布疑阵，分几路人马运出，既不引人注目，又最保险。”夜君寒手指轻敲桌面，看着地图上的路线，片刻后，向惊风吩咐几句，惊风应声离开。

    翌日午时，宫中来人传夜君寒和苏玉倾入宫，称太后突然昏迷不醒。

    苏玉倾听到惊羽的传话，不禁皱眉，赶在这个时间点吗？快速的写了封信交给香菱，并悄悄嘱咐了几句。

    皇宫内

    夜君寒和苏玉倾正走在去往寿康宫的途中，身后传来一道声音，两人停住脚步。

    “三弟。”

    夜君寒转身，见夜君璟和傅容嫣走了过来，淡淡道：“皇兄有事？”

    苏玉倾颔首道：“见过皇兄皇嫂。”

    夜君璟打量苏玉倾，宫宴那晚光线较暗尚能看出她容貌出众，此时再看，更觉得她不仅貌美，气质更是独特，比自己的王妃还要略胜一筹。

    苏玉倾眉头轻皱，听闻夜君璟为人好色 ，府中不止有一房正妃，两房侧妃，还有几房妾室，被这样的目光盯着，着实令人厌恶，刚想转过身，手被身旁的人握住。

    夜君寒见夜君璟的目光，眼中闪过不悦，握住苏玉倾的手，挡在她身前道：“皇兄该清楚自己的身份，你失态了。”

    傅容嫣神色微动，垂眸不语。

    夜君璟面色如常，笑道：“三弟严重了，本王只是没记清三弟妹的模样，若他日偶然碰到了，却不知对方是谁，互不理会，岂不是让旁人觉得皇家亲情淡薄？”

    “怎会？旁人只会赞皇室之人遵规守矩，不会逾越礼数，臣弟还要看望皇祖母，先走一步。”夜君寒话落，拉着苏玉倾转身准备离开。

    “三弟慢着。”夜君璟快走两步，挡在夜君寒面前，道：“本王也是去看望皇祖母，顺路和你说些事，只是不能当着妇人的面，这样，让嫣儿带着弟妹先走，你我随后，嫣儿。”

    话落，看向傅容嫣。

    傅容嫣笑的温柔：“玉倾知书达礼，自然不会耽误王爷谈正事，她对宫中不熟悉，寒王又不喜多话，本妃同玉倾刚好借此机会熟悉彼此，也可以为她讲解宫中事物，寒王不会是怕本妃会把她弄丢吧。”

    话落，看向苏玉倾道：“玉倾随本妃走吧，父皇母后也在皇祖母宫中，我们不能让长辈久等。”

    说着拉起苏玉倾向前走去。

    苏玉倾抽回手，脚步不疾不徐，内心却在想，璟王是皇后嫡子，站在夜君寒的对立面，傅容嫣就算想表现她的和善，也该称自己一声‘弟妹’，再不济也是‘寒王妃’，可她却直接称呼自己的名字，虽然听着也显得亲近，但真的是这样吗？

    自己并不想把人想复杂了，但是皇室中人又有几个是单纯的？更何况他们还站在对立面。

