    看着丽塔·斯基特的这幅反应。

    不知为何，麦格芬顿时觉得自己心中好受多了。

    那些【血咒】，【黑暗魔力】，以及【血咒】带来的负面影响在他心中消退了许多。

    不过，这条消息也却是惊吓住了其他人。

    布莱克如同肉坦一样直接扑过来，一把推开丽塔·斯基特，撞到麦格芬身边。

    “什么伏地魔，是假的吧？”

    他两眼喷火，那股憎恨简直能够烧灼人的皮肤。

    说着，布莱克还没等麦格芬回答，就转身向博佐问道，“摄魂怪，是什么样的摄魂怪？”

    “大的，一个巨大无比，据说是有巨龙那么大，可以和三头巨龙肉搏，并且能够聚合分裂的一种怪物。”

    博佐结结巴巴，下意识地因为害怕回答了布莱克的问题。

    丽塔·斯基特听见这番话，犹如抓到了一个救命稻草的野兽一样，她干哑着自我安慰，

    “那不是伏地魔？小巫师你肯定是骗我的？是……吧？”

    “是真的！”

    麦格芬没有回答，他反而听到了眼前这个气喘吁吁大肚胖子极为十分肯定地说，“我曾经在阿兹卡班见过的……那些摄魂怪们会有群集效应，在缺少食物的情况下，这些怪物会彼此吞噬，由此融合成某种巨型，大一号的……更加恐怖的摄魂怪怪物。”

    “而在某种情况下，摄魂怪的确会有可能变成他所说的那样。”

    “阿兹卡班？”

    麦格芬回忆起来一张通缉令上的面孔。

    ——不会吧？

    小天狼星布莱克你，……怎么变成这幅模样了？

    麦格芬看着那裸露出来的大肚皮，弥勒佛一样的体态，完全无法将自己记忆中的（枯瘦）形象与现在的布莱克相对比。

    这家伙怎么堕落成这样了。

    麦格芬十分纳闷。

    这时，小天狼星也意识到自己说漏嘴了，于是立马将话题转移到伏地魔的身上，“某种情况下……通常是指的是对于黑魔法造诣最高的某个巫师……刻意通过黑魔法仪式来促使这一事件的发生……”

    “据我所知，除了少数在北美，南美的黑巫师团体之外，整个欧洲只有黑魔王还有格林德沃拥有这种能力。”

    布莱克缓缓说道。

    “不——不会的。”丽塔·斯基特喃喃自语。

    很显然女记者虽然疯，但她也知道伏地魔重新回来对于这个世界意味着什么，而那些在《预言家日报》曾经在黑魔王倒台之后报道的各种恐怖事件，其实也有她的一份功劳。

    而且在伏地魔最为猖獗的那个时期，几乎所有报纸的内容都要经过审核，因为万一如果版面上刊登什么不好，不利于纯血统理论的话，那就会有食死徒拜访拜访的了。

    没有任何记者，即使是她也不想重新回到那个时期了。

    丽塔·斯基特拼命收集着自己脑海中的情报，想要反驳……或者是否定这种可能性。

    她——不想承认现实。

    但无论这么想，这一切都很合理，

    不，不会的，怎么可能？

    如果……如果是真的的话……那她是不是需要逃离这个国家？

    去北美，还是南美……或者远东，那个欧洲魔法世界一直没法渗入的另外一个魔法世界的国家……被排除在欧洲创造的国际魔法协会组织的那个古国。

    不过，——无论怎么样，这都需要一大笔钱。

    打定主意后，丽塔·斯基特知道现在她自己唯一要做的一件事，就是赶快领先同行将这里的新闻全部垄断报道。

    掌握这里新闻报道的话语权。

    来弄上一大笔金加隆。

    不过，首先第一件事就是不要让黑魔王重新归来这种可能性到处乱传播……

    丽塔·斯基特知道魔法部是绝对不会允许这种新闻刊登出来的，这是红线，即使是预言家日报的那些编辑也不会同意这一点篇报道的。

    但这个新闻的确最具爆炸性的，会影响到其他新闻销量与价值。

    这可不允许。

    丽塔·斯基特按照自己以往的经验很快就想出了一个办法——如果没有解决事情的能力，那就解决提出问题的人。

    她记得眼前这个大胖子说自己去过阿兹卡班？

    ——是谁？

    她印象中霍格沃兹的教职工应该没这样的大胖子来着，是以前的教授吗？

    “你是……”

    丽塔·斯基特顿时‘笑容满面’地问道。

    但她话音还未落下，在她身后传来一道声音。

    “麦……格芬，……阿尔……伯特！”

    嘶哑，痛恨，无尽的仇恨与怒火从中断断续续的声音透露出来。

    他们往后看去，那道通往地窖中的门当中，摇摇晃晃走出来一个全身上下重度烧伤三级的‘人’。

    一瘸一拐从黑暗中‘渗’出。

    来‘人’……浑身外皮焦黑发着血红色，一只胳膊无力的垂在一边，上面骨头和血肉如同某种破布一样勉强连接在一起。

    不仅于此，她整个面孔向里凹陷，发红发黑，漆黑偶有有点深白的骨头被暴露出来，

    ——简直像个丧尸版的红骷髅。

    原本喉咙的地方破了一个大洞，刚刚的那道叫喊，就是呼哧呼哧，是一种空洞模糊震颤的声音。

    身上的衣服和焦黑结痂，满是那种烧伤的皮肤粘连在一起，身上散发着一种烧焦血腥味，体型勉强可以看出具有女性特有的特征。

    她另一只手上抓着的魔杖短短的半截，看上去比罗恩上一把的魔杖要惨。

    地窖中出来的‘女人’，头上坑坑巴巴（甚至能够看见头盖骨），只有几丝粘结发焦的头发粘连在上面，其他变成灰烬混合在了那层‘外皮’上了。

    这‘人’全身是上下，唯一可以说的上是完整的也就只有那两双深陷与漆黑眼眶中的眼球了。

    那里面满是痛苦与仇恨，里面的怒火如果可以用魔力发泄的话，这里所有的一切，特别是麦格芬早就化为了一片灰烬。

    其实不仅仅是麦格芬，就连斯内普，卢平他们，还有丽塔·斯基特和博佐都觉得这一幕——

    异常恐怖！

    “贝拉特里克斯！”

    麦格芬真是吓住了。

    他根本无法想到那种情况下，这个女食死徒居然还能活下来。

    那可是触不及防之下，这家伙亲自挥动魔咒，在一个满是粉末的密闭空间当中点燃，并爆炸的。

    ——她怎么可能活下来！

    而且看她的这种伤势，应该早已经是一条尸体来着，即使不是也应该重伤垂危，也应该躺在那里不能动弹来着。

    一时之间，麦格芬他现在大脑中疯狂烦躁的声音，都被这种无法置信的恐惧感给压下去了。

    不不不！

    麦格芬突然反应过来，既然这个直面爆炸中心的家伙能够活下来，那其他食死徒……也……会活下来的。

    “哈利！”

    麦格芬转头看向哈利那边，对着其余人大吼道，“保护哈利！”

    “——啊！我要你死！”

    一看麦格芬反应过来，那个‘贝拉特里克斯直接丢掉那半截魔杖’嘶吼着直接扑了过来，真正的如同一个丧尸一样。

    ——吼！

    “快！”

    麦格芬甚至来不及反应，就被压倒在地。

    这个‘贝拉特里克斯’的力量是如此之大，她一只手拉着麦格芬拿着魔杖的那只手，另一只手直接插向他的胸膛，像是想要直接扯开五脏六腑一样。

    幸亏麦格芬现在正处于【半蛇化】当中，力量和反应速度，比平常提高了几倍，急忙用自己的左手捏住她的那个枯手，那个几乎只是个白骨与焦皮烂肉组成的胳膊手臂。

    他实在无法明白这家伙——怎么还能动，甚至发动如此迅猛有力的袭击。

    “这种症状！梅林啊……是食尸鬼化！”

    “疯了吗？你这家伙疯了！”

    旁边的丽塔·斯基特倒是看出了这意味着什么，可她什么卵用都帮不上，只是怪叫出声，明白这是什么之后，她就被吓得连连尖叫。

    几乎是以一种屁股尿流，打着滚的姿势远离了麦格芬这边，四脚爬向了博佐那里。

    而在另一边，在麦格芬大叫出生后，首相反应过来的居然是斯内普，他轻巧用力的挥动魔杖，一道红光击出，射向哈利原本半空的地方。

    在那里凭空出现几个浑身上下遍布伤痕，也是满是那种烂皮发焦的食死徒，大概两三个。（不过那状况比贝拉特里克斯要好多了）

    他们正掏出魔杖试图袭击着卢平和布莱克，以及去伸手探抓住哈利。

    轰！

    卢平身体被裂开，半空喷溅出很多血液，被轰到外面浓雾当中了，原本他握在手里的魔杖直接脱手而出，打着转从天空中掉落下来。

    而布莱克也直接轰倒，摔在了那堆柜台上，一根断裂的木棍直接插入了他的左臂。

    他闷哼一声，也来不及痛叫，直接就那样爬起来躲开下一次魔咒的袭击，试图向哈利那里扑过去。

    就连博佐喝丽塔·斯基特都被这突然袭击狠狠撞到了墙壁上行。

    唯一还没没有受到伤害就只有一直对布莱克，和卢平，还有麦格芬都保持戒备的斯内普了。

    他轻轻在自己身体周围挥动魔杖，泛起一阵阵微光波澜，抵消那些食死徒们施展过的魔咒，甚至一边发出自己的魔咒阻止他们带走哈利。

    场面十分危急。

    麦格芬想要施法的时候，却发觉自己身体逐渐麻痹无力，渐渐不能动弹。

    他只能拿鼓动魔力使得自己周围所有的物体开始漂浮起来，阻止他们带走哈利，而且那种麻痹感开始在身体内逐渐散发。

    贝拉特里克斯将脸对着麦格芬的眼睛，狰狞地笑道，“食尸鬼之毒的效果不错吧！”

    “你知不知道你害得我付出了多大代价，要完成主人的任务……”

    “等会，等会……我要在你活着的时候，一口口吃掉你……让你感觉自己被啃食的滋味，你要亲眼看见自己的心脏，五脏六腑被掏出，在我嘴里跳动撕咬……”

    麦格芬身体越发无力，他脑海中疯狂鼓动着魔力，即使是那是那股还么有经过【世界树幼苗】净化的黑魔力，他也想要使用。

    也因此脑海中的羊皮卷系统正在显示着：【半蛇化】的进程，与【血咒】的侵蚀度正在快速上升。

    不过他也过不了那么多了，麦格芬知道这样才能够帮助他化解现在当前状况的生死危机。

    但，即使这样——也来不及了。

    那个如同骷髅干枯的爪子，一点点突破麦格芬他那只手的控制，逐渐探到他的胸前……

    就在差一点就要插入他胸膛里的时候。

    嗷！

    一声剧烈狼吼在浓雾中响起来，——轰！

    原本破烂的门户和窗户这回完全碎成一堆渣了。

    一个浑身灰色毛发的狼人撞了进来。

    是卢平！

    他身上的破旧黑色长袍就那样破破烂烂，被扯成一缕一缕的碎布片挂在了身上。

    毛发犹如野猪背脊上的尖锐直立的毫毛一样，像冰冷的铁针根根扎立起来。

    他弯曲着背部，虽然还没有海格高大，但已经比如同一头熊一样了，比刚刚卢平·莱姆斯瘦高的形象要魁梧多，或者说要野蛮的多了。

    那狼头长长的下巴，张开血盆大口，急促的‘大口呼吸’，满是倒刺的舌头舔舐着满口獠牙。

    他的眼神中疯狂与理智各参半，扫视着蜂蜜公爵破烂的前厅。

    “莱姆斯，——哈利！快阻止他们！”

    布莱克大声吼道，同时不顾自己身上鲜血横流，直接爬了起来，快步跑向被卢平抛下魔杖的那个方位。

    原本差点插入麦格芬心脏的贝拉特里克斯也被这一幕给惊住了。

    在她反应过来要继续的时候，卢平已然在这间不大的房子中快速行动。

    他直接扑了过去，在布莱克与斯内普的帮助限制下（挥动魔咒）两三下就将三个食死徒撞晕了过去，一动不动躺在地上。

    然后他一把贝拉特里克斯一口咬住，她的一只臂膀甚至直接被撕扯了下来，在空中碎成几片。

    这这一切几乎是短短两三秒内发生的，极为快速，也幸亏斯内普和布莱克居然能够一同反应过来。

    当女食死徒不在，或者说是没法反抗的时候，卢平或者说那个狼人转过身来，低声嘶吼，眼神中满是挣扎与疯狂并行。

    麦格芬躺在原地没有动，卢平就在离他几步远的地方，那张狼头呼出的气体甚至冲的他皮肤微微感到刺痛。

    现在整个房间当中，就只有斯内普还举着魔咒对峙着这个正与自己原始本能努力抗衡的狼人。

