    他自然也能看出李昭懿对李靖的这个决定有多反对。

    这些天，李昭懿连绝食这样的招数都用上了，可是有什么用呢？

    他老爹就是一根筋！

    “如果长乐姐姐不愿意嫁，谁也不能勉强她！因为我不会允许任何人逼迫她嫁给不喜欢的人，人活一世，都有自己做决定的资格！就算李靖将军是小昭的父亲，他也不能这样草草的将小昭的一生给决定了！”

    沉默良久后，李云智脸色隐晦却坚定。

    “对于你们的想法，我只能说，太迂腐了！太封建了！什么狗屁的父母之命媒妁之言？完全就是放狗屁！男女之间应该自由恋爱！自由选择相伴一生的伴侣！我的人生，凭什么别人来安排？”

    咚！

    李长思微微一愣。

    李丽质和江河也顿住了。

    他们完全都被李云智这番话给震住了。

    自由恋爱吗？这个世界上真的有这样自由的事情吗？

    李长思咽了咽口水，“我爹想的也不是很简单，毕竟自古以来，都有一句话，一入宫门深似海！你们皇室之中的尔虞我诈，就不用我多说了吧？我老爹就是不想让昭儿妹妹卷入这样阴暗的世界中。”

    “再说了，一个未出阁的女子，天天跟在九皇子身后，九皇子你可想过，别人会怎么看待昭儿妹妹吗？日后你们长大了，九皇子你自然是没什么影响的，但是昭儿呢，她该如何自处？谁家愿意娶一个名家败坏的女子？”

    李云智愣住了。

    李长思这一个问题直接问住他了。

    “这又如何？别人不娶，我娶！”

    “智儿弟弟....”

    “叮！获得李长思的惊讶，淘气积分加99！”

    “叮！获得李丽质的傻眼，淘气积分加122！”

    ....

    就连李云智也有些意外，这句话居然出自自己的嘴巴。

    愣了好一会儿，李长思手抵着嘴巴，咳咳两声，“这个事情，我没什么好说的，这都是你们的事情，至于我爹那边，我就没办法了！九皇子，我能告诉你们的，就这么多了。”

    李云智抱拳，“多谢长思兄。”

    问到了自己想要得知的消息，两人也没有再堵着李长思了。

    李长思走后。

    李丽质咬咬嘴唇，为难的开口，“智儿弟弟，现在怎么办啊？”

    她完全没想过，事情居然会是这样的情况。

    虽然不算最糟糕。

    但这也是最令人束手无策的情况了。

    最大的问题就是，这是别人的家事，他们两个外人，就算身份再尊贵，也断然没有插手别人家事的道理。

    这可让李丽质犯了难。

    身为好闺蜜，她深知李昭懿是一个怎样的女子，也自然不愿意看到她深陷这样的困境。

    李云智攥紧了拳头，眼神坚定，“长乐姐姐你放心，我是绝对不会让小昭，嫁给她不喜欢的人的！没有人可以强迫你们做不喜欢的事情。”

    此时此刻，李云智心中暗暗做了决定，过两日，他有必要去一趟卫国公李靖府上了。

    李丽质眼中充满感动，“智儿弟弟，谢谢你。”

    平复好心情，两人再次回到桌边。

    这时候，说书先生也下了台，似乎第一节表演结束了。

    李明达一见到两人回来，立刻双眼放光的拉着李丽质的手，“长乐姐姐，方才那鸡毛...呸，说书先生称，预知后事如何且听下回分晓，明天我们还能来这里吗?我好想把这个故事听完哦！”

    李丽质无奈道，“晋阳妹妹，这个事情，明天再说吧！”

    李云智低头一看，桌面上堆满了春雨楼的招牌点心，桌面上放不下了，程处亮还拉过一张椅子来，将椅子上面也摆满了点心。

    “来来来，晋阳公主你还吃不？这个栗子糕可是春雨楼最著名的点心之一了！”

    “咦？九皇子！你可算回来了！你看看，我可没有亏待晋阳公主啊！”

    程处亮冲李云智挑挑眉，就像是在邀功领赏一样。

    李云智摆摆手，“处亮哥，谢了啊！”

    程处亮凑过来，“害！都是兄弟说这客套话干嘛？再说了，这晋阳公主也算是我小妹了吧？”

    还别说还真是，程处亮除了老流氓之子，还有另外一个身份，就是公主驸马了。

    李世民早早就给程处亮指婚，他未来的媳妇儿就是清河公主李敬了，也就是李世民第十一个女儿。

    所以这么算下来，他还真没说错。

    “不过九皇子你如果真的要感谢我的话，不如赏个脸，到我家吃个饭怎么样？实话说，昨儿个我家里又有一只牛自杀了！我正愁不知道怎么解决呢！”

    李长思强忍着笑。

    李云智摸了摸鼻子，“这个还是算了吧，下次，下次吧，今晚上我还有非常重要的事情要处理。”

    晚上回去还要搞定李世民呢。

    与程处亮和李长思道别后。

    李云智带着李丽质和李明达又开始逛了起来。

    这一次，他们直接从朱雀大街，逛到了长安大街上。

    马车里已经塞满了李明达的战利品，但是她还是完全没有要停下来的意思。

    期间，李丽质一直朝李云智使眼色，你倒是想想办法，再让晋阳妹妹买下去！咱们的钱袋就真的要空了！

    李云智无奈的耸耸肩，表示，我也没办法啊，谁能阻止的了一只‘脱缰的小白兔’？

    万般无奈之下，李丽质只好自己想办法了。

    她明亮的美眸滴溜溜转了几下，随后突然闪了起来。

    一把拉过李明达，对她道，“晋阳妹妹，我想你也是很久没有来长安大街上游玩了吧？想必你已经忘记了西市的热闹场景！正好，智儿弟弟在西市开了一间店铺，你要不要去看看？”

    “就上次我送给你的蜂后神皂，你还记得吗？智儿弟弟的店铺里面还有上百种不同形状，不同味道的蜂后神皂呢！”

    唰！

    李明达一听，两只眼睛里顿时又迸发出闪耀的光芒来。

    “要！我要去！智儿弟弟，你带我去你的店铺里逛一逛吧！”

    面对李明达的请求，李云智眨巴眨巴眼睛，他能选择拒绝吗？

    “咳咳，这个，好吧。”

    “江河，转头，咱们去李氏商铺里看看吧！”

    门帘外传来江河的声音，“好的殿下。”

    随即马车就掉头，往李氏商铺的方向而去。

    ....

    而此时，李氏商铺门口挤满了人。

