    “唉，”昆特动了动脚踝，挣脱了柚笙的藤蔓，慢慢从水中站起来，语气无奈地道，“我不也是为你好吗？怎么还把我拖下水的？”

    　　因为气息压迫解除了，伊流翎也有力气爬起来，而这时候他才发现这喊话的人是谁。

    　　虽然乍一听这声音很有气势，但发出声音的那位倒并没有多大，因为她就是琪拉拉之前交给伊流翎的分身。

    　　攫欝攫欝。此时这个小型琪拉拉正叉着腰站在伊流翎的肩膀上，气势十足地瞪着昆特，看其灵动的样子，似乎是琪拉拉将意识附着在了分身上。

    　　这样一来也就可以理解了，伊流翎在喷完了那一口血之后，就完全脱力被按倒趴在地上。但是，他竟然没有因为浸没在水中而憋死，甚至还有余力开口，这应该是琪拉拉帮了一手。

    　　“什么就为我好了？”琪拉拉显然有些不服，“你欺负我……欺负我小弟，还是为我好吗？”

    　　“原来你们是这种关系吗？那倒是我多虑了。”昆特先是不慌不忙地用魔力烘干了衣服和头发，整理好了仪容，这才恢复到之前那副似笑非笑的欠打样子，“莉莉斯应该告知过你暴露身份多么危险，如果不是可以信赖的人，还是灭口为妙。”

    　　昆特这话一出口，伊流翎就明白过来刚刚只是一场试探，琪拉拉是史莱姆这件事情，前者应该是知情的。不仅如此，昆特某种程度上还在保护琪拉拉，并且他应该也不知道自己早就见过琪拉拉真身了。

    　　这么一说，有些事情就合理了。琪拉拉虽然很强，但索迦高中是存在不少比她厉害的人的，但当初她却可以躲在山脚下的湖里，也可以混进学校里，怕不是昆特就是这个内鬼哦。

    　　“那也不用你管，他早就知道我身份了，想举报也不会等到现在。”琪拉拉明白过来昆特的意思，语气倒没那么强势了，只是仍旧有些不服，碎碎念道，“试探就试探，怎么办还把人打伤的。”

    　　“我可没有打伤他啊，你看看这不是活蹦乱跳的吗？”昆特指了指伊流翎，笑吟吟地说，“那只塞壬虽然魔力属性与普通魔族不同，但再怎么说也是魔族。小同学又是吸收又是浸泡在这魔域海水中，其实对身体还是有影响的，我帮他排排湿气而已。”

    　　伊流翎听昆特这么一说，发现自己的确感觉身体轻松不少，没有之前那种沉重的感觉了。之前他还以为是因为泡在海水里才会各种不得劲，原来是因为魔气入侵吗？

    　　话说这种跟血液有关的祛湿办法，怎么感觉是一种硬核拔罐？

    　　“感谢老师妙手回春。”伊流翎把事情捋了一遍，发现昆特好像真没有什么恶意，立刻变脸，笑容满面地道谢。

    　　“小事一桩，”昆特摆摆手，“接下去该处理其他的部分了。”

    　　说着，他就转身面对着从他出现开始，就一直僵在那里不敢动弹的伏牍姬。

    　　“你，你，我，我太惨了。”伏牍姬见昆特看向自己，抖得跟筛子一样，连复读都不太利索了，“我，我可是好，好鬼。”

    　　“我知道，不然你早就死了。”昆特对伏牍姬的态度就没有之前那么和蔼了，语气有些冷淡，“你应该知道，你这种情况是不可能永远持续下去的，你迟早有一天会吃人。”

    　　“吃人？伏牍姬是厉鬼？”伊流翎很吃惊，因为他从之前碰到伏牍姬开始就发现她确实与正常幽灵有些区别。但是，因为她灵体纯净毫无煞气，所以伊流翎依然认为她是个幽灵，甚至连她大白天可以现身也能用这里是秘境，里面的阳光并不是真的阳光来解释。

    　　但是，昆特这话很明显在说，伏牍姬是个厉鬼。

    　　厉鬼为什么会有这种级别的自我意识？伊流翎忽然想起了玩具鬼城。

    　　而伏牍姬接下去的话也验证了这一点：“我在玩具鬼城就没有吃过人，逃出来了也不会吃人。我什么都不怨恨，我太惨了，我不该管闲事，但是我不能不管啊。”

    　　“我知道，”昆特一副公事公办的态度，“但厉鬼也会有谎言，因此你必须拿出足以说服我的证据。”

    　　巘戅妙笔库巘戅。“她的灵体很纯净，”伊流翎走到了伏牍姬和昆特之间，“她是真的没有怨气。”

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。看到伊流翎挡在面前，昆特也只好撤销了自己对于伏牍姬的气势压迫，不过他对伊流翎半灵体的感应力很信任，所以态度缓和了一些：“我明白，在绝地死去的人是身不由己的，但是正如你说的，我既然看到了，也不能不管。”

    　　“我可以跟你回去索迦高中，我会证明自己。”伏牍姬看了一眼伊流翎的背影，似乎也没那么害怕昆特了，不过在说完这句很有勇气的话之后，她语气一变，哀怨道，“不过我也真是太惨了，又管闲事，又出事了。”

    　　“你到底是怎么死的？”风神的祝福看热闹不嫌事儿大，在一旁八卦道。

    　　“说来话长，”伏牍姬看了他一眼，“总之就是我很惨，明明有预言，还是去做错事。”

    　　“详细说说呗，我不缺这点时间。”风神的祝福刚说完，它的本体就被昆特拎了起来，“哎哎哎，年轻人你这是要干什么？”

    　　“那就这么定了，”昆特抬手抓住那团精神体塞进了鞋子里，“这个神器和这个灵体我就带回学校了。这里已经没有什么危险了，你善后一下就离开吧。”

    　　说完，他和伏牍姬便消失了。

    　　“哇，又来这套原地消失。”伊流翎对这个技能很是眼馋，而小型琪拉拉提醒道：“不要放松警惕，这家伙杀回马枪一向可以的。”

    　　果然，她话音刚落，正往前走的伊流翎就差点撞上突然出现的昆特。

    　　“老师，你还有什么事情吗？”伊流翎很耐心地问。

    　　“提醒你一件事，”昆特指了指伊流翎肩膀上的琪拉拉，“记得一定不要外泄她的身份，不然后果是很严重的。”

    　　“知道了知道了，”琪拉拉似乎不是很待见昆特，有些不耐烦地说，“你又不是我爸，管我这么多干嘛？”

    　　昆特爽朗一笑：“哈哈，我的父爱有很多，在臭小子身上根本用不完，你要是不介意的话，可以叫我一声……”

    　　“跌。”

    　　“扑通！”昆特又一次被水里冒出来的藤蔓绊了一跤。

