    第798章肖之死

    “肖，给我闭嘴，那个女人不能动！”

    大胡子对男人喝道，这可是他们的财神爷，在没拿到钱之前，谁都不能动。

    至于拿到钱后，货主要怎么做是他的事，那就与他们无关了。

    有了钱什么样的女人找不到，人质在手里可不能出一点差错。

    “老大，我只是说说，我喜欢有肉的女人，这个太瘦了，抱着没劲。”肖色色地道。

    这群绑匪现在将他们的名字喊出来，或许是认为李小玉已经是待宰的羔羊，完全没把她放在眼里。

    “老大，万身上没有一个伤口，不是外因所造成的死亡，也没有中毒的迹象。”一名给万检查的男子，对大胡子道。

    “行了，就地埋了吧，只能怪这小子不自爱，走了！”

    大胡子前头带路，后面留下肖挖坑埋人，他嘴里嘀咕个不停，草草地将人埋下了事。

    深林中，哪里需要埋，不多会儿就会被野兽拖出来，吃个尸骨全无，肖才没心思挖深坑埋死人。

    李小玉见他们没查出一点迹象，放下提起的心。

    她没想到’销魂‘真如小灵说的一点痕迹不留，实属杀人的好东西。

    或许是绑匪身上都洒上驱虫药的原因，接近的野兽很少。

    偶尔有一只误闯的大型野兽，都会被这群人身上的煞气吓跑。

    夜里绑匪吃过干粮后，全都上树休息，李小玉也被大胡子提着衣领上树。

    李小玉只是淡淡地看大胡子一眼，对大胡子的仇恨，每一条都给他记在小本本上的，收回目光。

    她所处的树是一颗五人合抱的大树，树上已有小丘、肖、大胡子。

    她的位置在肖的左方，两人的距离有三米，李小玉眉头微皱，这个距离不适合她操作。

    李小玉解下腰上的绳子，将她和树捆在一起，尽量地向肖的方向靠拢，她怕事后摔下去。

    “呲！胆小鬼！女人果然是个没用的生物！”

    她所处的位置与地面相距五米，这个高度虽不至于马上摔死。

    但以她现在的身板，摔骨折的可能性非常高。

    现在的她不能受伤，不然她拿什么来反击和逃跑。

    见李小玉解绳子的小丘，正要开口阻止她，却见李小玉只是将她捆在树上，便住口没再说什么。

    李小玉捆绳子的行为，在他们看来是胆子小，他们并不屑于如此做。

    李小玉对肖的话闻所示闻，抱着树干，心思沉入空间中休息。

    见她睡着的肖和大胡子两人，都倚靠着树干睡觉，守夜的人在树下端着枪警备地看着四周。

    深林中不时地传出狼嚎声，绑匪许是听惯了狼嚎，并没对他们产生影响，甚至睡着的人都没睁一次眼。

    半夜时分，李小玉从空间中收回神识，用精神力锁定离她近三米的肖。

    左手出现一块极品玉石，右手一根’噬血‘钢针，一边疯狂吸收，一边全力输出。

    ‘噬血’刺入肖的耳朵，肖许是感觉痒以为有蚊子，一巴掌拍在他的耳朵边。

    李小玉见此，暗呼真是天助我也，一切得来全不费功夫。

    肖捏住喉咙呼吸急促，发出痛苦的‘呜呜呜…’

    李小玉趁他不备猛地收回钢针，两只手里空空如也，没留下任何证据，闭眼睡觉。

    肖痛苦的声音惊醒身旁的人，大胡子和小丘拧开手电筒，只见肖全身漆黑，呼吸不畅很痛苦的样子。

    “都别睡了，看看肖这是怎么了？”

    “老大，肖很明显是中毒了，很有可能是被毒虫咬的，大家都小心点，周围有不名毒物。”小丘说出她的判断。

    大胡子虽然认同小丘的说法，但他心里却不这么认为，连着两晚上死人。

    连着两晚奇怪的死法，看似正常，但实则透着古怪。

    他们都是丛林生活的老手，不可能这么容易中毒，这其中一定有古怪。

    大胡子看一眼睡得正香的李小玉，他们这么大声都没将人吵醒，这女人还真能睡。

    ”小丘，去将那女人弄醒，她离肖最近，问问她知道点什么！“

    大胡子对小丘指指与树干绑在一块的李小玉，希望能从人质嘴里得到点什么。

    此时没人对李小玉有所怀疑，包括大胡子，谁也不会想到出手的人就在他们身边，危险在向他们走来。

    ”啪！“

    小丘重重地拍在李小玉的背上，李小玉睡眼朦胧地抬起头，懒懒地道。

    “天亮了么？”

    她揉着眼，一副没睡醒的样子，谁也没怀疑到她身上。

    ”亮什么亮，晚上你有没有发现什么异常？“小丘没好气地问道，一天天的睡得跟个猪似的。

    “啥叫异常，只听到有狼叫声，其他的就不知道了。”李小玉半眯着眼摇头。

    她是傻了才会供出她自己来，这只是刚开始，好戏还在后头呢！

    肖不停地抓喉咙，似是抓破就能呼吸，两手鲜血淋淋地捏着脖子，倒地抽搐而死。

    惨烈的死状，吓得一帮佣兵后退一步，他们谁也不知道这是什么毒。

    死之前会受这样的痛苦，他们不要接近死去的肖，太恐怖了！

    李小玉坐在树干上，看着一群从死人堆里趟出来的雇佣兵，没想到他们也有怕的时候。

    李小玉嘴角勾起一抹阴笑，她决心跟这群人耗下去，不亲手把他们全弄死，绝不罢休！

    她要让这群人天天处在死亡的恐惧中，让他们尝尝生命受到威胁的快乐。

    此时的李小玉，已经趋于黑化，她不再是以前那个善良的女人。

    她想要的就是报仇，杀光对她不利的人，她要做捅进敌人胸膛的那把刀。

    大胡子等人查不出肖的死因，他们不敢在此停留，怕再有人中毒，决定连夜行走。

    大胡子将肖的尸体弃在原地，他们谁也不愿意上手将人埋了。

    都怕毒会传到他们身上，远离是最好的选择。

    黑夜在深林深处行走，需要的不光是胆量，还有武力值。

    一串火把照亮前行的路，火光在黑夜中十分明显，李小玉希望能给搜救她的人指明方向。

    遗憾的是，一路追着踪迹而来的欧峰等人，离李小玉还有三个山头。

    欧峰带着特战队和简浩气三人，沿着深林里踩断的野草、树枝等追查。

    (本章完)

