
　　云渺就知道这女人会忍不住的，一定会借此机会搞事。

　　她丝毫没慌，挑了挑眉：“哦，你确定是你写的吗？”

　　“我当然确定，我自己写的东西，难道我还不知道吗？”乔雨馨丝毫没有心虚。

　　因为她十分清楚，任何人也查不出这些作品的来历。

　　谁也不会想到,她是重生的。

　　所以，她理直气壮，义正言辞，丝毫没有退缩。

　　“而且我也不怕告诉你，这些歌曲我早就登记注册过了，如果你再不把那些作品视频删除,并正式向我道歉的话，我将拿起法律的武器,维护自己的权益。”天籁小说网

　　云渺笑了。

　　笑得有些意味深长。

　　“这很好,说明你很懂律法。”

　　“还有一点我要纠正一下，你并不是什么没权没势的普通人，而是一个正式签约了公司的正式歌手，所以，不要再利用普通民众的同情心和共鸣，来达到你的目的了。”

　　“既然你也是有公司的，那碰上这样的事情，完全可以跟公司说，让公司出面去告我，不需要虚伪地跟我来这么一招。”

　　云渺直接揭穿了她的其中一个目的。

　　这一次，她再妄想以弱恃强，不可能！

　　乔雨馨看着没有一丝紧张神色的云渺，突然心里有些慌。

　　她为什么一点也不担心？甚至还主动教她，怎么来对付自己？

　　这里面，一定有问题……一定有问题……

　　只是，现在已经骑虎难下，乔雨馨也只能硬着头皮,外强中干地怒道：“你真以为我不敢吗？”

　　“我不过是看在同学一场的份上，不想闹的太难看，也不想断了你的前程而已，你可别把我的善良当成软弱可欺。”

　　云渺笑盈盈地附和，还十分诚恳地点了点头：“对，你很善良，善良的不得了，是我在仗势欺人，所以你就快去告我吧，我等着你告。”

　　刚好，她还可以趁机火一把。

　　都省了她的公关费了。

　　面对这样的云渺，乔雨馨心中越发没了底，心里慌乱，一时不知道说什么好了。

　　因为是直播，又刚好挑选了好的时间，好的角度，刚才发生的一幕，全被看直播的大众尽收眼底。

　　顿时，网上因为这件事揭起了波澜。

　　一个是有着才女之名的新晋歌手，一个是网络上在很短的时间内瞬间爆红的网络歌手，二人粉丝量都不少。

　　因为这件事，两方的粉丝也很快就掐了起来。

　　再加上一些其他参加这档节目的艺人粉丝，还有一些吃瓜群众，网上很快就吵得不可开交了。

　　“不会吧？云渺唱的那些歌真的都是抄袭乔雨馨的？”

　　“我刚才去查了，他们俩最近发的八首新歌，内容有80%以上相同，就连曲子也差不多。”

　　“我不信，我们渺渺怎么可能抄袭她的？”

　　“就是，明明渺渺唱出来的歌比乔雨馨唱的好听一大截，也更能诠释出这些歌曲的真正含义，怎么可能是抄袭和翻唱她的？”

　　“可是云渺发的歌曲，在风格上确实跟乔雨馨之前发的歌曲风格很像。”

　　“明明就是她不要脸抄袭我们馨馨的，难道就因为她云渺长得好看一点，唱的也更好，就可以抹杀这些吗？就可以把我们馨馨那些花费无数心血创作出来的作品当成自己了的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第559章 情歌王子他想吃软饭（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 