    高宁月见他来了，心中也很欢喜，“爹，你怎么想起来看我了？”

    “月儿，爹问你，你知道自己有了身子了吗？”高丞相直接切入主题。

    高宁月愣了一下，随后眼睛亮了起来，“是太医告诉您的吗，难道我真的有了皇上的……”

    “你说是皇上的？”高丞相打断了她的话，继续问道，“你确定是皇上吗？”

    “是啊，这些日子，皇上每日都会来陪着我，所以我自然会有了身子的，爹，如果不是皇上那还能有谁啊，你问的是什么话啊。”高宁月有些不高兴了。

    但是她现在还未注意到，高丞相颤抖着的身子。

    看高宁月这般兴奋的模样，她一定是不知道的真相，这件事情，目前应该也只有他们二人还有太医知道了。

    不过现在，他更在乎的是，到底是谁要害自己的女儿？

    张了张嘴，正准备问话，可是看着高宁月那副样子，他又不忍心让自己的女儿难过，况且太医也说了，她现在身体不是很好，心情必须保持愉悦。

    念及此，他只好改口道：“这件事情不能让任何人直到，宫中的水太深了，你得学会保护好自己。”

    高宁月一听，便明白了他的意思，“放心吧，爹，我一定会等到时机成熟之后，再告诉其他人的。”

    说完这句话，她似乎又陷入了苦恼，“可是若是皇上再来找我怎么办呢，总不能一直瞒着他吧，或许他知道了也会很高兴的。”

    高丞相一听，差点儿没有站稳，但是他还是逼着自己冷静下来，“这件事情你就不要担心了，前朝的事情，皇上已经有的忙了，你也不要打扰他。”

    高宁月现在很听他的话，见他这么说了，她点头道：“放心吧，爹，我一定会把这件事情办好的，也一定会保护好他的。”

    高丞相咬咬牙，在心中默默的叹着气，虽然不能在这里呆太长时间，但是他还是趁机给她安排了很多人在身边，也算是保护她了。

    离开之后，他便动用自己的一切关系，去查清楚这段时间里面，高宁月到底发生了什么事情？

    回去的路上，他没有直接走大路，而是来到了之前的太医那里，对方见了他，赶忙问道：“怎么样了？”

    高丞相笑道：“自然是皇上的。”

    对方盯着他看了两秒，似乎是不愿意相信，不过下一刻，他连话都说不出来了，高丞相看着倒在地上的人。

    叹气道：“死人才不会到处乱说话，你可千万不要怪我。”

    他的人把剩下的事情处理好了之后，送他离开了这里。

    此时此刻，站在一处高墙上的人，听着属下汇报着刚才发生的那些事情，忍不住露出一个笑容，“高丞相还真的是心狠手辣啊。”

    “你为何要在其中推波助澜？”纪衍诺直接问道。

    卫冕耸耸肩，“或许是想帮帮皇后娘娘吧，她为了你，也确实是不容易啊。”

    纪衍诺眯着眼睛看向他，“你既然知道她想要做什么，为何第一时间没有告诉朕，卫冕，你可知罪？”

    知道他是动真格的了，卫冕终于收敛了笑容，一本正经的回答道：“臣只是不想让皇后娘娘置身其中罢了，这件事情风险太大。”

    其实他说的都是事实，但是问题也总是有的。

    纪衍诺心中清楚的很，卫冕不是一个会随便帮别人的人，说到底，他一定还有其他目的。

    只是他既然不愿意说清楚，那么他继续问下去也是没有必要，即便卫冕不这样去做，他也会吩咐他去做这些事情的。

    “罢了，你应该知道，凡是有再一再二没有再三再四，所以，朕这是最后一次对你的容忍了。”纪衍诺丢下这句话，转身走了。

    看着他那冷漠的背影，卫冕喃喃自语道：“皇上，臣一切都是为了你。”

    他其实早就想好了，事情总是会有暴露的那一天，到时候，叶浮珣也一定得承担相应的责任，不然就太对不起自己的这次插手了。

    另一边，曾吰也来到了叶浮珣这边。

    “娘娘，你一直让我暗中查看高娘娘那边的情况，现在那边似乎安排了很多的人，在下也不敢多逗留了。”他汇报道。

    叶浮珣点点头，“看样子，应该是有什么秘密吧，不然这些日子，她应该是来闹的呀。”

    “娘娘，之前去给高娘娘看病的太医，已经被灭口了，是高丞相做的。”曾吰把自己路上碰巧看到的事情也告诉了她。

    闻言，叶浮珣突然有些摸不着头脑了，“杀人灭口？”

    不过这对她来说也是一个突破口，或许她可以亲自去瞧瞧，高宁月到底是怎么了？

    第二日，她便亲自去看望高宁月了，可是里面的人对外称病，不愿意见她。

    叶浮珣本来想要强硬的进去，却被高丞相安排在这里的人拦住了，“皇后娘娘，即便你的身份再高，也不能这般欺负我家娘娘吧。”

    叶浮珣闻言，愣了一下，虽然自己想要进去，可是若是闯了进去，估计高丞相是不会善罢甘休的吧。

    考虑到这里，她终于还是退了出去，临走还吩咐了一句，“好好照顾你家主子，若是有什么需要，尽管去找本宫。”

    回去之后，她越发的觉得不对劲，总是觉得哪里出现了问题。

    刚开始，她让高宁月喝的茶水里面有她放的药，连着喝几日，头脑大概会有些混沌。

    她本想趁着那个时候让高宁月闯出一些祸事来，谁知道对方后来回去真的没有找过自己。

    这么些天，按理说她应该身体恢复了，即便是太医，也估计查不到自己下的药。

    那么，高丞相到底为何要除掉那个太医？

    一系列的问题，让她的脑子十分疼痛，想不清楚她便干脆不想了。

    正巧念云走进来提醒她，“娘娘，是时候为宴会做准备了，到时候或许妃子们的亲眷也会来的。”

    叶浮珣点点头，这件事情确实得好好准备一番，第一次举办这样的事情，估计会有很多妃子的亲眷趁机进宫。

    当然，他们或许只是来了解一下孩子在宫里的生活。

