    夫子是怎么运作的，宋越并不清楚，反正最后那四株真仙大药他又带回来，还给了宋越，同时带回来的，还有一大堆顶级的仙器、战甲、战衣、元神战甲，以及海量分神层级，大量从脱壳到渡劫层级的大药，各种布置法阵的极品材料等等等等。

    当然，最重要的还有儒释道三门的最高通行令牌和法诀，凭此可以随时进入佛门、道门跟儒家最高圣地的古老藏经阁进行参阅。

    里面的典籍不可以带走，但随便看，不限时！

    “真仙层级的大药，是可以培养的，它们的确可以跟你共同进步，是相辅相成的最佳伙伴！”

    “实际上很多修行者自身并不懂，有误区存在，并不是只有修士向大药无度索取，自身没有或很少有顿悟能力的植物系精怪，如果能够停留在顶级修行者身边，每日听经，这对它们的境界提升有着极大好处！”

    “时间长了，可进化为仙王级，甚至是更高级！”

    “所以别看仙王级的药肉很厉害，可以造就出无数真仙级强者，甚至可以让道尊前辈那种大能有机会踏足仙王领域……但从根本上来说，还是一株活的、有灵性的真仙级大药，更有价值一些。”

    “这些东西你都收好，该让小温柔去炼丹的就让她去炼丹，有了这些丹药，你的班底未来不会再有资源上的顾虑；温柔那孩子的境界提升，也会超出你想象中的快！”

    “接下来我先教你符箓、法阵，儒释道的各种法门，你虽然是以武道为主，但你的天赋，完全不接触这些，也是一种浪费。”

    “并且，将这些修行好以后，你对五部至高经文的理解，也会更上一个台阶。”

    “等这些你都学会，我会带你去儒释道三家最古老的藏经阁共同参悟他们收集的所有经文。”

    “想要形成自己的独特体系，博览天下群书，是其中基础。”

    宋越很振奋。

    从小就在夫子身边长大，拜师也已有数年，但还真从来没系统的跟师父学过修行方面知识。

    只是他有点好奇，从仙王级大药身上切下来的那块药肉，真有那么厉害？

    不懂就问，也是宋越的风格。

    “师父，我有点搞不懂，在我看来，只要能进大罗天，获取真仙大药，乃至仙王级的大药，虽然不容易，但对那些惊才绝艳的强大前辈来说，似乎也不是什么太大的难题，为什么这么多年……感觉就没什么人成功呢？”

    夫子看了眼宋越，有些无语的道：“你真当大罗天谁都能进去？当代道尊前辈，前后多次进行尝试，但只有第一次成功进入过！”

    “那一次，他也只带回来一株真仙大药，凭此成功踏足仙道领域，往后数次，都以失败告终。”

    “佛门当代佛主，同样也只成功过一次！”

    “儒家当代真人，也是如此。”

    夫子道：“大罗天，虽然看似就在我们这个世界的某一处，实际却是拥有着独立法则的更高层级世界，那个世界要更加的危险，同时规则也很怪，对有缘人来说，随随便便就能进去，这在上古世代也是如此。”

    “但对无缘者来说，却是绞尽脑汁，穷尽手段，也无法踏入那门槛。”

    宋越又问道：“既然如此，有没有人能在那世界停留不出，就在那里面修行，岂不是可以更加容易的修行到更高层级？”

    夫子给出肯定的答复：“当然有！不然你以为上古时代那些仙帝、至尊、至圣又是如何出现的？”

    宋越眼中露出几分向往之色，至圣……大概就是三界四海八荒宇宙无敌武道大圣君了吧？

    夫子太了解宋越，看他表情便知他心中所想，随手泼了盆冷水过来：“现在就别想那么多了，至尊、至圣，只在上古仙佛那个时代存在过，理论上那已经是神仙的终极，是尽头！可现在他们在哪？”

    “在哪？”宋越下意识问了句。

    “在自封。”夫子叹息道：“不然你觉得凭什么九关世界的结界那么坚固？可以维持几十亿年都不破？”

    “还有……”

    看着迅速成长起来的徒弟，夫子不再如过去那般保守，决定多透露一些东西给他。

    “跟上古那些大能共同被封印的，还有魔族的无上大能！”

    宋越：！！！

    这消息太惊人，简直不可思议！

    他当年在天尊地宫看到的那一幕，是神仙纷纷陨落，血染八关大地。

    甚至在第五关时，他还曾亲眼见过真仙陨落之后形成的巨大血湖，只剩下一丝残存执念，当时还曾干掉不少魔族的年轻天骄……

    夫子道：“那个时代的诸天仙佛，无上大能们，都是真正有血性有担当的伟人！他们当得起这个称号！”

    “当九关结界破碎，当这场战斗接近尾声时，无论谁输谁赢，我们那些伟大的先祖们，以及魔族那边的先祖们，都会从封印中冲出，进行最后一战！”

    宋越感觉自己瞬间鸡皮疙瘩起了一身，接着，一身热血瞬间沸腾起来。

    这消息给人的感觉，气势雄浑而又悲壮无比。

    一场绵延万古的战争，最终一战，将会是一种怎样的场面？

    夫子看着宋越：“所以千万不要骄傲自满，也别觉得自己有多么特殊跟了不得，虽然在我跟你师娘眼中，你就是这世上最好的孩子，没有之一！但你想想，这条路走到现在，实际你也才走了一半都不到！”

    “后面还有更加漫长的道路等着你。”

    “如今你可能就已感觉到，身边渐渐变得孤独起来。”

    “哪怕你和他们聚在一起，双方也都会感觉到那种差距在不断增大！”

    “而这……才只是开始。”

    “越往后，你会发现自己越孤独。”

    “或许要不了多久，你便会发现，即便是我跟你师娘这些人，甚至……即便是道尊那种前辈大能，也都开始跟不上你的步伐。”

    “那时候，你就将成为一名彻底的孤独旅者。”

    宋越没有被吓到，因为他骨子里就不是一个会被现实击垮的人。

    他看着夫子：“真到那时候，我是不是就可以一人一刀，只身屹立在第九关头，一个人抗击整个魔族了？”

    夫子笑起来，声音温和的道：“那边，也有同样层级的人物。天道是公平的，我们总说这世界有阴阳两面，阳极生阴，阴极生阳，却总是期望着世上只有自己一个是极致，那不可能的。”

    宋越愣了愣，他也去过第五关，对那边的信息颇有了解，却从来没听过如他这般惊艳，短短几十年就崛起，然后横空出世的修行天才。

    怎么眼前的师父就能如此肯定这件事情的存在？

    夫子明白宋越想知道什么，沉默了一会，道：“你不是挺好奇你姐究竟去了哪，为什么我跟你师娘从不关心她么？她其实已经去过那边很多年，这当中，我们想要传递信息非常困难，严格的说，是她传递信息给我们，尤其最近这些年，更是如此，她开始位高权重，想要随意离开，已经不可能……”

    宋越眼睛瞪得越来越大，到最后嘴巴都微微张开。

    他幼时曾见过几面的那位漂亮姐姐……居然去了前八关！

    她……又是怎么过去的？

    夫子道：“她和你一样，得到的通天碑，名为太上通天碑！”

    玉虚、太上、太乙！

    又是一块带字的通天碑。

    但问题是，师姐是人……哎，不对，师姐身体中流淌着师娘的妖族血脉！

    可这还是有问题呀！

    宋越看着夫子，声音有些颤抖的问道：“师姐她……怎么打入到敌人内部的？”

    夫子幽幽一叹：“她在那边，自己炼制了一颗顶级魔种，成功种在自身，并彻底炼化……”

    宋越吃惊的道：“所以师姐现在已经是……”

    夫子点点头。

    他跟凰女唯一的亲生女儿，如今在血脉上，已经是一个纯血魔族！

    “只有这样，她才能真正取信于那边，才能将各种各样的信息通过只有我跟你师娘才知道的方式传递回来。”

    “她传递回的信息都很高端，是这边在正常情况下，几乎永远都无法获取的。”

    宋越沉默了。

    他当初来到九关世界，看到的只是一群相对“普通”的修士在奋力抗争，而那些古教，那些大人物，却在忙着建国，忙着争权夺利，忙着做带路党……如今想来，还是自己有些狭隘了。

    为这世界在拼命的，又何止自己一人？

    想想都觉得痛！

    就像夏明月说的那样，阵营可以转换，但血脉却死都不想改变！

    而有人却为了这个世界，甘愿改变祖宗给的血脉。

    从本质上来说，这是背叛了祖宗，却是在为整个世界付出。

    人间长大的他，见到的更多是那种精致的利己主义者，为了自己，无所不用其极，还美其名曰：人不为己天诛地灭……即便这句话的本意不是那个意思，但在如今这世道，的的确确变成了人不为自己牟利，天诛地灭。

    “还有办法改变回来吗？”宋越声音有些沉闷的问道。

    “这件事……没有那么重要！”夫子一脸认真，看着宋越。

    “我跟你师娘也曾难过了很久，但最终还是想通了。”

    “要灭掉我们这个世界所有种族的，是自称神族的魔族，无论这场大战的原因是什么，这个出发点，是永远不会改变的。”

    “但这并不说明那个种族里面所有生灵都是邪恶的。”

    “为了胜利，总要有牺牲的。”

    夫子最后这句话，让宋越彻底沉默下来，但体内的血，却愈发滚烫。

    是的，为了胜利，总要有牺牲的！

    如果选择合作，选择“圣人不仁”就可以活的很好，可以一直活到宇宙破灭那天，并成功从“节点”离开的上古无上大能们，最终的选择却是牺牲自己，封印自身，封印魔族，铸成九关结界，坚守数十亿年光阴，只为出现一个他这样的五行均衡体，从而有机会彻底打破平衡，拯救这个世界。

    如果胸中没有那种大爱，完全可以凭借聪明的头脑、强大的实力以及可以任意穿梭九关世界的太上通天碑活得很好的师姐，同样选择了牺牲自己，宁可改变血脉，跳入深渊……也要为这个世界贡献自己的一份力。

    “好了，咱们开始学习吧！”

    夫子看着宋越：“刚刚那些，是我教你的第一课！”

    “你师娘因为你师姐的事情，更希望你能自私一点，先保全自身，再谈论其他。”

    “但为师要告诉你的是，如果你身边所有同族都被灭杀，只剩你一人，便是可以通过节点活到下一个宇宙诞生，又有什么意义？”

    “我们活在这世上的意义，是有人能够证明我们存在过，而不是说一直痛苦的活着。”

    宋越点点头，道：“我明白了师父，我会尽快成为武道大圣君！”

    随后这段日子，宋越开始跟夫子系统的学习各种知识，炼丹、炼器、符箓、法阵……各种驳杂的知识，他都开始认真去了解。

    在这过程中，小七和小孟，凌小涵那些人，都被颜玉真亲自接到这边。

    来不及过多相聚，便开始投入到紧张有序的境界提升当中。

    九关结界最重要的漫长边境线上，佛门、道门跟儒家中的无上、真仙层级大能，最近这段时间集体闭关！

    所有人都在努力！

    造仙运动还在继续当中。

    同时跟宋越一起听夫子讲经传法的，还有钱芊雪、温柔以及后来的凌小涵这些人。

    甚至包括颜玉真！

    只是他们都没有像宋越这样，从始至终，“一堂课”都没有落下过。

    人力有时穷，并不是所有人都能像宋越这样，长了一颗“七窍玲珑心”，总有一些各自完全无法领悟，学多了甚至会影响到自身修行路的东西存在。

    就这样，几个月悄然过去。

    宋越已经学差不多了，眼看着钱芊雪这群人又再度开始闭关，他跟随着夫子，先是去了道门最古老的藏经阁。

    在这里，宋越一呆就是一年半！

    从最初的细细感悟，到后面速度越来越快。

    夫子只呆了几个月就出去了，中间和道子来过几次，夫子倒是没说什么，但看见宋越状态的道子，却多少有些自闭。

    最近一次过来，终于忍不住跟夫子小声嘟囔：“你跟我说这小家伙是个武道修行者？是个武夫？”

    夫子点点头。

    道子撇撇嘴，一脸无语。

    他感觉如果自己跟这小子如果生活在同一时代，同处道门的话，当代道子肯定落不到他头上来。

    一个武夫……简直见鬼了！

    一年半后，宋越从道门藏经阁离开，整个人看上去似乎没有多少变化，要非说有的话，就还是那么帅。

    来到玉鼎宗驻地，跟众人相聚一次，大家开怀畅饮。

    跟小孟和小七谈及人间这几年的一些变化，众人都唏嘘不已，有种恍若隔世感。

    相聚总是短暂的，一夜畅饮之后，宋越跟夫子一起，前往儒家。

    说是在一起，实际上相距很远！

    三大顶级人族阵营守护的是一条相当长的“边境线”。

    需要通过大型传送阵。

    数日后，宋越来到儒家，在这里，他受到了热烈欢迎！

    这边的一群大能，给予了极高规格的待遇，连跟道尊同辈同级的当代儒家真人，都亲自出来见他一面。

    态度很温和，予以勉励。

    同时也表达了崇高的谢意！

    宋越能感觉到，这边的人对他都保持着极高的敬意。

    他知道这大概率是那些仙王级药肉的功劳。

    即便夫子从这边换走了大量顶级的宝贝，这里的人依然非常感激。

    如果没有晋级的机会，空守着那些宝物一点意义都没有。

    宋越在这里也没多做耽搁，跟夫子一起，进了儒家最古老的藏经阁。

    这一次，又是一年零几个月！

    彻底趁机在各种上古经文的海洋中，认真研读、感悟，将其吸收成属于自己的“养分”。

    也是在这过程中，宋越才真正系统的了解了那些上古大能的所思所想所悟，智慧文明的伟大之处在于它永无止尽的积累，后人可以通过这些积累，沐浴在前人的智慧之光里。

    所谓江河后浪推前浪，一代更比一代强，就是这个道理。

    当然，这一切的前提，得是能够领悟。

    此生有涯而道无涯，是人都有自身的极限。

    有人的天花板很低，触手可及，终其一生，也只能吸收智慧长河中的一滴水；有人天花板就很高，可以在智慧长河中肆意徜徉。

    宋越属于后者。

    或许连他自己都没想过，有朝一日，他竟然可以同时领悟这么多的智慧结晶。

    到最后甚至连夫子都要向他请教一些特备古老且生僻的经文真意。

    从儒家离开，宋越再次跟夫子一同来到佛门。

    同样受到高规格的接待，据说佛主正在闭关当中，但还是在这种情况下分出一道神念，凝聚出一具肉身，亲自过来，向宋越表示感谢。

    同时还表达了想要吸纳宋越进入佛门的想法。

    “你有大智慧，是真正有慧根的人，一个从未曾修行过佛法之人，竟然能将度人经这种至高经文修行到如此高的境界，当真很了不起，若能放下一切尘缘，专攻佛法，你大概率有机会成为当代佛陀，甚至比肩上古佛祖……也未可知！”

    宋越礼貌的感谢当代佛主的赞扬，但表示大可不必。

    佛主虽然有些遗憾，却也没有强求，陪同宋越吃了一顿素斋之后，便再次彻底沉浸在冲击仙王境界的修炼当中。

    宋越进了佛门最古老的藏经阁。

    跟道门、儒家一样，这种古老的藏经阁里面，未必都是高级经文，其中甚至有许多晦涩难懂，被丢弃在角落的经文。

    只因为它们足够古老，加上这些人族的至高阵营都拥有着足够高的包容性，才没有彻底将它们遗弃。

    正常情况下，在这里面发现沧海遗珠的概率极低极低，历代也有很多不信邪的弟子，抱着试试看的态度，在这些经文中试图感悟出不一样的前人智慧，最终大多都彻底放弃了。

    因为根本不可能成功。

    宋越却是不管那个，他之所以一个地方呆这么久，就是因为他一本经书都不想放过。

    来到佛门这里，因为有强大佛法加持，他甚至在这里参悟起之前曾经在第五关斩神谷试炼中得到的魔族各种经文。

    随着理解的魔族经意越来越深，甚至有魔气不可遏制的从他身体中爆发出来，但在如今的佛门圣地，这些魔气很快便被镇压。

    即便暗圣典也跟着共振、共鸣和躁动，同样无济于事。

    也因此，宋越在这里一共呆了整整两年时间。

    最终，当他从佛门最古老藏经阁走出时，整个人身上的气质终于发生巨大变化！

    就像当代佛主说的那样，如今的宋越佛性极强！

    就连那些已经成功踏入仙道领域的佛门大修，时隔两年再次见到宋越，都感到非常震惊。

    纷纷表示宋越应该留在佛门，就连当代佛子，也说如果宋越肯留下，他宁愿立即将佛子称号让给宋越。

    宋越微笑着谢过所有好意，然后说道：“我要回去看女朋友了！”

    一群佛门大修：“……”

    尽管早过了贪嗔痴怒的阶段，依旧都很无语。

    感觉很是没天理！

    一个六根不净的年轻人，居然能将佛法修行到这种境地。

    这让他们情何以堪？

    儒释道这三门当中，除了当代真人、佛主和道尊、道子之外，也无人知晓这年轻人是传说中的五行均衡体，他们只是震撼于宋越的天赋之强，古来罕有。

    并感觉如果人族阵营能多些宋越这样的年轻人，定然大有希望！

    只可惜，天上地下，从古至今，仅此一个。

    而这，还是无数上古仙佛苦苦等待了几十亿年才最终出现的。

    从佛门离开后，宋越回到道门这里，找了一间密室，开始闭关。

    他要系统性的将这些年所学的一切……归纳整理，结合起来去感悟。

    要形成完全属于自己的“道”！

    夫子这些年断断续续，陪着宋越也参悟了大量各家经文，也需要闭关一段时间，进行深度解析和感悟。

    光阴似箭，转眼又是五年过去。

    这一天，道门突然间爆发出一股难以想象的洪大道运。

    高天之上，瑞彩千条，各种规则所化的神禽异兽纷纷呈现出来。

    几乎所有身在道门的人，无论境界高低，都在这一刻有了极大感悟。

    不少人甚至当场突破了！

    所有人都震惊，不清楚发生了什么。

    直到这边有道钟响起，共九九八十一声！

    道尊，踏入仙王领域。

