    云染月点头回应，走到椅子处慢条斯理坐下，手肘放在扶手上撑着下颚，几分慵懒之态，“你们可有什么擅长之处？”

    沉吟片刻，雾语道：“儿时我们从师医门，我善医善毒，妹妹善武，可是......”

    她敛着眼，遮住眼底哀伤之色，语气却是平缓无澜：“我们师门后来遭奸人背叛，我和妹妹被抓走囚禁起来，做傀儡药人，还废了我们的......”

    雾语后面没说完，云染月抬眸落在两人手腕的疤痕上，明白她的意思，她们两人可是被废了神域之人身上最重要的东西。

    收回眸光，云染月坐直身子，“本座可以治好你们，”语气平淡，好似在说一件寻常之事。

    雾语和觅言却是瞠目，大眼尽是震惊之色。

    这世上能治好她们的人，屈指可数，眼前这位大晋国师，到底有何能耐，这般的轻描淡写。

    “但是，本座有条件，”云染月接着道，清眸凝着两人，语气不疾不徐，偏生几分压迫之感：“本座要你们誓死效忠夭夭，绝不背叛。”

    两人毫不犹豫，跪地起誓，眼神坚定：“奴婢誓死效忠小主子，绝不背叛，扑汤蹈火，在所不辞！”

    姐妹俩是有恩必报的性情中人，并非背信弃义的小人，既然答应留在南灼华身边，就绝不会有二心。

    况且她们身子如今已是半废，她们本以为这辈子都会这样一直废下去，既然上天眷顾她们，肯定要好好珍惜活下去的机会。

    云染月对她们满意颔首，手上抛出两个小白玉瓷瓶，惜字如金：“喝了。”

    雾语和觅言接过瓷瓶，相视不解，“这是？”

    云染月只答一字：“血。”

    血？谁的血？

    姐妹俩虽心有疑虑，也不敢多问，打开瓶塞，里面鲜红的血，却闻不到丝毫血腥味，雾语善医善毒，竟一时看不出是什么血。

    两人喝了瓷瓶里的血，顷刻，手腕疤痕处如烈火焚烧，疼痛感随之而来。

    云染月瞬间移动她们面前，指尖快如疾风，点了她们身上几处大穴。

    两个疼的瞬间倒地，蜷缩一团，全身如四分五裂，所有筋骨都像是在拆开重塑，手腕的疤痕却在渐渐消失，那条断开的血线若隐若现，正在慢慢连接一起。

    云染月不曾看一眼在地上痛不欲生的两人，丢下一句话重新回到座椅上。

    他道：“熬过去，就是重生，熬不过去，就是地狱。”

    云染月拿出一方锦帕慢条斯理的擦拭着指尖，殿门口守夜的清羽看到这般情景，知道自家主子洁癖症又犯了。

    方才只是在两位姑娘身上点了几处穴道，这厢就赶紧清理指尖，这世间也只有宜光郡主才能治好主子的洁癖症。

    足足一盏茶的功夫，两位姑娘疼的在地上打滚，全身被汗水浸湿了衣服，咬紧牙关，愣是没叫一声。

    直到手腕的血线连接重合，就像手腕戴了一根红绳。

    随后血线慢慢消失不见，两人算是熬过这次生死难关。

    清羽看着她们，啧啧赞叹，心里不由佩服几分，那般蚀骨断筋之痛，世间男儿都难以撑过去，这两个姑娘竟靠毅力坚持下来了。

    云染月低眸擦拭着指尖，眉骨微挑，似是也有意外。

    姐妹俩已经虚脱无力，大汗淋漓，躺在地上休息会儿，才慢慢站起来，抚摸着光滑无痕的手腕，两人惊喜之情溢于言表。

    “多谢国师大人！”姐妹俩再次跪谢，神情更是多了几分恭敬。

    擦拭好指尖，锦帕在手里化为粉末，云染月告诫两人：“日后你们留在夭夭身边，关于神域那个地方的事情，不要跟夭夭过多提起，”他抬眼，清眸多了几许光影，“她还小，有些事情她还不该知道。”

    姐妹俩应声答应。

    云染月起身回自己寝殿之时，雾语突然问句：“敢问国师大人方才给我们喝的是什么血？”

    “本座的血。”

    风轻云淡的丢下几个字，云染月走了。

    雾语瞬间惊愣在原地，眸底徒留惊骇之色，久久难以平静，口中喃喃：“原来国师大人竟是他......”

    这世间能医治她们的，不过寥寥几人，能用自己的血来医治她们的，这世间只有一人，只有神域那位......

    觅言与之不解，凑过脑袋问：“姐姐说的是谁？”

    雾语对她耳语。

    闻言，觅言同样难掩惊骇，捂着嘴巴难以置信。

    怪不得，他一开始看见她俩手腕处便知道她们从何而来，出手试探那一掌，神域气息那般浓烈，原来竟是那位大人......

    云染月回到自己寝殿，窗棂旁，摆放着一盆花，只是那花根部没有一丝泥土，只有光秃的根，却依旧活的生机盎然。

    花瓣似是海棠，颜色妖艳，枝桠上结着三颗果子，晶莹剔透，呈浅红色，果子的纹路肉眼清晰可见。

    云染月划破手心，妖红的血汩汩滴在花的根部，那浅红的果子，似是在吸血，颜色变的愈发红艳。

    这盆花名叫“圣棠，”结的果子叫“圣棠果，”这花不能用泥土栽培，必须要用鲜血灌溉，但也不是谁的鲜血都能浇灌的......

    用血浇灌的差不多，云染月收回手，他撑开掌心，红光萦绕，漆黑的瞳孔深处，沉凝几许妖红，冷清的眉眼间平添了几分魅色。

    而掌心的伤口竟是在慢慢愈合，顷刻间，掌心完好无瑕，平整无痕，再抬眸，瞳孔如墨，漆黑无波。

    指尖拨弄着圣棠果，云染月低敛的眸子，似是藏尽了半生浮沉，他嗓音低浅：“夭夭快长大了。”

    是啊，快长大了，那圣棠花上原本结了七颗圣棠果，如今，只剩三颗了......

    翌日，天色清明，隐约有曦光破云，似是要出暖阳，昨日未融化完的积雪还铺在地面。

    巳时，南灼华醒来，杏眼惺忪，在床上迷瞪了好一会儿才爬起身，拿起自己的小衣服翻来覆去的看，紧锁着小眉头，又挠了几下鸟窝头。

    确定不会穿之后，便冲着殿外喊人：“月牙儿，”刚睡醒的小奶音带着浓浓的鼻音，软糯好听。

    即便之前她身边有侍女伺候，南灼华醒来第一声习惯唤云染月。

