    这一通操作上江流儿的心里面有些迷惑，明明他们只是想知道这比丘国里面现在到底在发生什么事情，然而这老头从头到尾把所有的事情给讲了个像模像样。

    既然如此，他们现在就自己去城里面探索一番吧。

    “你们是什么人，我们这里是比丘国，是不允许外场的人随便进入。”

    然而江流儿没有想到的是，刚一来到城门口他们就被城门口的侍卫给拦下来了，而且这个侍卫还很嚣张地上下打量了他们师徒几人一番。

    在发现江流儿他们几个是和尚的身份之后，这个侍卫的脸色变得更加不好看了，愣是不让他们进入到比丘国。

    “我们这比丘国内向来不欢迎你们这些臭和尚，如果你们识好歹的话，就赶紧从我们的城门口离开。”

    看到这个侍卫如此不通人情的模样，江流儿也没有多说什么，只是从自己的包裹里面拿出了通关文碟。

    在任何路都走不通的时候，这东土大唐的皇帝给出的文件是最管用的。

    他若是能走过这所有的劫难之后，一定要回去好好谢谢那东土大唐的皇帝。

    “这是什么东西？”

    这个侍卫把江流儿拿出来的这一路文迪好好翻看了一遍过后，直到看到东土大唐的官印。

    他的脸色一下子就变了，急忙变成一副毕恭毕敬的模样，欢迎江流儿师徒等人进入城内。

    “你们先在这等着，你们几位高僧先在咱们的驿站里面稍等片刻，我这会儿就去通报我们当地的官儿让他上去通报国王。”

    看着这个侍卫也还算是一个懂礼貌的人，将来这才不利于这个小小的侍卫计较。

    毕竟这一路走来也见过了那么多的妖魔鬼怪，少这一个小小的侍卫也算不了什么。

    “师傅那个事也太苟上人世了吧，看到咱们通关文碟之后，竟然变得如此狗腿子。”

    孙悟空有些不满意，他想要上前去收拾那个侍卫一番，但是却被江流儿拦下来了。

    江流儿本来就懒得与这里的计较些什么，况且那个侍卫现在已经知错就改，帮着他们去上传他们来到这个城里的消息了。

    何必？得饶人处且饶人。

    “咱们就在这稍等片刻就好，等到那个侍卫回来，把咱们的行李放置在驿站里面咱们在这个比丘，我把所有的事情解决好了之后，也算是功德圆满了。”

    没过多久之后，那个侍卫就带着他们城门口守卫的大官过来了。

    那个大官来到这里之后，知道江流儿师徒等人是从东土大唐远道而来之后，很快也变得一副毕恭毕敬的模样。

    “几位师傅赶紧跟我到驿站里面去休息吧，我这会儿已经让人去通报国王了，国王那边给来的消息是很欢迎你们到这座城里的。”

    江流儿知道那比丘国的国王定然会欢迎他们东土大唐的僧人，毕竟这个地方也无非就是东土大唐的附属国。

    江流儿带着自己的几个徒弟们在这个驿站里面扎下了根，等到把所有的行李都安顿好了之后，想要出去走一走。

    “几位师傅还是好好的在房间里面坐着吧，我们这外面大街上面有些杂乱，实在不想让你们远道而来，看到那样的一幅景。”

    然而让江流儿没有想到的是，这里的驿站馆长突然变得神色哀愁。

    也不知道这老头到底经历了什么。

    “老先生，如果你有什么事情就告诉我和我的几个徒弟，我们只要能帮助到您的，一定会帮你解决问题的。”

    将来此话一出，猪八戒知道又有事要谈到他们的头上了，于是开始在自己的心里面骂骂咧起来。

    “咱们师傅还真是有意思啊，每次都是自己揽下的事情让咱们去处理，咱们哪里能帮助这里的人们解决什么事情。”

    听到猪八戒这么不负责任的话，孙悟空转过头去对着他哈了口气。

    此时只见猪八戒身上的猪毛全部都竖了起来，整个人变得一副人不人鬼不鬼的模样。

    沙悟净在看到自己的二师兄变得如此一副搞笑的模样之后，也忍不住哈哈大笑了起来。

    “你这猴子为什么又把我搞成这样？咱们两个之间的仇算是解不开！”

    猪八戒气得他的脸蛋更加圆润了，就在徒弟几个人交流的时候，外面突然闯进来了一群士兵。

    这群士兵压根就没有理会江流儿他们是不是在这里休息，直接就冲到他们的房间里面开出四处翻找东西。

    “你这馆长怎么这么不守规矩，作为这里的小地方官，难道你不应该把你的孩子交出来给咱们当今的国王吗？”

    这些士兵在这里一动胡乱的翻找之后，发现一无所获。

    然后他们的头就领头带着这些家伙冲到了驿站馆长的面前，一副恶神凶凶的模样。

    这馆长本来也是个胆小怕事的人物，在看到这些士兵们对着他如此凶悍的模样之后，忍不住直接就当着所有人的面跪了下来。

    “我们家是真的没有孩子了呀，我们那孩子刚生出来就已经夭折了，哪里拿得出来去给咱们当今的国王做药引子呢？”

    听到易政的馆长那么一说，这些凶神恶煞的士兵们对视一眼之后，只能侥幸离开。

    在他们离开的时候还忍不住愤恨的在驿站馆长的大腿上踢了一脚。

    看到他们这么嚣张的模样，孙悟空差点就从耳朵里面掏出自己的筋骨棒上前去讨论一番，毕竟这些士兵们是在当着他的面欺负人。

    “这是怎么回事啊？老先生，这些士兵们怎么会让您交出自己的孩子呢？”

    虽然江流儿的心里面也大概明白了这是怎么一回事儿，但是如今实况如此紧急，还是需要谨慎的询问一番为好。

    这个驿站的馆长深深的叹了口气，随后有些失魂落魄的坐到了自己的桌子上。

    他本不想与姜伦他们解释什么，然而接下来只见一个妇人匆匆忙忙的裹着一个包裹从外面冲了进来。

    “咱们家的孩子没有被他们发现吧，咱们家有孩子的事情，你没有把风声走露出去吧，我的孩子……”

    这个妇人惊慌失措的模样，让江流儿师徒等人感到心疼。

