
杏林村地头，朱兴德那伯母，见到左家两口子像见到仇人似的，眼睛都冒火。

昨日朱兴德一家三口前脚离开，后脚朱家伯母就跑到老爷子那屋里又一顿翻找银钱，立即发现柜子后面那墙被动过。

昨晚这位伯母憋气又窝火，气的心绞痛，把三儿媳又捶了几拳。

然后躺在炕上，咬牙切齿一遍遍咒骂朱兴德，咋不嘎嘣一下死了呢。

所以今儿一见左家两口子，朱兴德的伯母，连面上装都懒得再装，离挺老远扯脖子骂道：

“还知晓来干活呀。

就没见过比我那好侄子还有福气的人。

打小，家里有点儿好的可他吃，养的他十来岁开始当闲汉。

游手好闲的四处招灾惹祸。

全家为他，和这个赔不是与那个点头哈腰。

换别人家那要脸的孩子，那么不孝顺恨不得撒泡尿浸死自己，他可倒好，一向脸不红不白，没脸没皮，真是上辈子欠了他。

眼下，家都分啦，他得现成的田地，他伺候过一日地没？草他没拔过一根，吃，他可不比谁少吃。

提着个大嘴叉子，头不抬眼不睁的，眼里一向没老没少。”

只骂这些小话埋汰朱兴德还不够，朱家伯母打骂大儿子给左家两口子看：

“你就是个蠢的，天生为你堂弟卖命的货。

我算是看好了，往后他给你卖了，你还帮他数钱。

那家都分啦，你帮他伺候哪门子庄稼？你有力气没处使是不是？

咱家倒八辈子霉摊上那么个东西，不可着他心意来，还要被人骂薄待。

老天真是瞎眼，谁敢再背后嘀咕我，骂我薄待侄子的也是个该挨千刀的货。

睁开你们那狗眼瞧瞧，都分了家啦，又要我这大傻儿子帮他干活，是他朱兴德的长工啊，还没有天理？奴役自家人，窝里横的货。”

这给白玉兰气的，心话儿：你咋不把你亲儿子打死呢，反正我是一点儿不生气。

给谁小话听呢。

白玉兰要上前和朱家伯母对骂，被左撇子拽一把衣袖摇摇头。

左撇子皱眉，小声道：“咱今儿是帮大姑爷干活的，拾掇拾掇庄稼就走，别打嘴仗让人议论纷纷。朱家的事，那老爷子也要回来了，多一句少一句的忍忍。”

白玉兰甩开左撇子的手。

虽没像刚才一般，想跑到朱家大房的地拢沟里吵吵，那也忍不住。

都咒到她大姑爷头上，她还能当听不着是咋的？

扯脖子回喊道：

“我呸，你个心脏的老货，薄没薄待，看赶明老天来个大响雷劈没劈死你就知道了！

我大姑爷为啥没来伺候地？

你们一家子都忘了老爷子被扔在镇上，只有我家大德子心里记着。

你们眼里只有粮食和银钱，别说的帮俺们伺候半天地就像咋回事似的，往后用不着你们。

见钱眼开的东西，分家就对啦！”

朱家伯母当然要继续回骂，没想到白玉兰敢和她对着干。她俩儿子还站在这里呢。

奈何大儿子朱兴昌很不给力。

不但没有给予亲娘火力支持，而且朱兴昌还急忙上前，着急忙慌绊倒脚边水桶，恨不得伸手捂住亲娘的嘴，就怕老娘回句老天爷打雷劈死左家人，那不等于和堂弟的岳家干起来啦。

他不想将事情闹大。

老二朱兴安可不像大哥，在另一亩地头直起腰，冲左撇子和白玉兰不是好气儿喊道：“闭嘴，爱待待，不爱待赶紧走，这是老朱家地头！”

“让谁闭嘴呐，啊？”

左撇子忽然将白玉兰拽到了一边，他往前上了一步吼道：“回头你敢不敢当我大姑爷面儿，再让我们老两口闭个嘴。站你家地头啦？没老没少的东西！”

左撇子大半辈子都没咋和人吵过架，经验极其不足。

才开口，就给自己气的身上打颤。

给白玉兰倒造一愣。

“消消气，咱是来干活的。”

老头子刚才还拦着她呢，不让吵吵把火，结果老实一辈子的人自个儿上啦。

这回两面都稍稍消停了，也不知是为什么，自动熄火。

左撇子却干着干着活，和老伴儿唠起磕，说了大实话：“换往常，我指定不吱声。可是，老婆子，大姑爷今早不是说，往后要和咱家亲嘛，倒是要和朱家大房那些人远着。”

白玉兰明白了，有了大姑爷那话，老头子的意思是就等于有了底气。

往常她们两口子给人当岳父岳母的，又不是亲爹娘，隔着肚皮呢。也担心闺女们在人家房头底下讨生活被难为，所以甭管是对上朱家还是罗家，总感觉要矮上半截，自然不争长短。

白玉兰笑着白了老头子一眼：“那你最初还拦我。”

左撇子说：

“那不一样的，那是德子的伯母，和咱一个辈分，比咱俩岁数还大。

德子在外面也不能和他伯母对着吵吵，会被人讲究。

你和她吵吵啥？反正家也分完啦。

可那朱老二，他是个什么东西，再咋地在我们面前也是晚辈，都敢冲咱俩嚷嚷啦，我要是再不吱声，我大姑爷会被人瞧不起。说他老丈人是个窝囊货。”

左撇子直了直腰，抹把脸上汗，露出憨笑和媳妇道：“我刚才就应该直接骂他小兔崽子和谁说话呐，你说我咋就没想起来。”

干了能有半个多时辰的活啦，左老汉就在心里后悔了半个多时辰，没发挥好。

等下回的。

那面地垄沟，朱家伯母特意指挥大儿媳，将家里烙的韭菜盒子端来。

看到左老汉和白玉兰正坐在地头那里的大树根下休息，她说，“去那吃。”

“娘，”朱兴昌觉得那样不好。

“娘啥，你个窝囊货。”

好吧，朱兴昌决定宁可不吃啦，回家找找凉干粮垫吧一口。

他娘真能作，一早用堂弟分的油和面烙韭菜盒子，还敢端到堂弟的岳父岳母那里馋人，这真是嫌家里清净啦。

反正他不得罪这人。

使劲咽了咽吐沫。

还好，他媳妇一边骂他虎，一边趁婆婆不注意，赶紧给朱兴昌塞了两个韭菜盒子，让躲远吃。

朱家伯母正打算耀武扬威，用那霸道的韭菜盒子香味馋死左家两口子，结果来到大树根下，差点儿鼻子气歪。

老左家人，来杏林村是睡大觉来啦？

左撇子和白玉兰累的眼皮子发黏，上午的太阳一出来，他俩再也撑不住，以天为被，以地为褥，就这么睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820593"  chaptername="第五十三章  嘴光剑影（二更）">加入书签</a>
</div>
