 没等天兔赶到穷奇的领地，秦命那里已经展开行动。

他们沉入地下数百米，悄无声息地离开了幽谷，潜伏到数十里外的一处僻静地带。

虚妄仙域虽然自成空间，守护力量非常强大，但是内部从没遭到过袭击，更没有谁敢在这里作乱，所以生活在群山间的猛兽警惕性普遍的很弱，而且强悍的猛兽都是聚居在特定的区域。

秦命以五行法则控制着周围的山群，树木花草、溪流白雾，还有清风土地，都成为了他的眼睛，悄无声息地扩散着。

从十几里到几十里，再到百里范围。

秦命谨慎的探查着，不断扩展着范围，沿途的所有影响全部转进了意识里。

当触碰到天兔领地的时候，意识稍稍受到了阻滞，那里从地层到地面都充斥着浓郁的石化力量，竟然连意识都要被禁锢住。

秦命试探了几次，没有扩展进去，便直接增强意识，强行闯进了天兔领地。

突然的冲击立刻惊动了地层深处的地藏珠，猛烈地波动刹那间腾起，沸腾一般浩荡地层，牵连着群山都微微摇晃。

领地里的天兔们立刻警惕，全部抬头张望，惨败的眼眸里白雾弥漫。

秦命的意识在天兔领地里迅速的扫荡了一圈，虽然粗暴，却很全面，然后定在了太叔义容身上。

“在天兔领地！”

秦命刹那暴起，没有任何迟疑。

虚妄仙域里面的空间其实充斥着鸿蒙之气，能在一定程度上限制空间秘术，却还是被秦命强行撕开，挥手间打开一条空间通道，直奔数百里外的天兔领地。

“就喜欢这股野性，杀！！”

杨巅峰、童言接连闯进去。

“特么的，老子就知道你带我来没什么好事儿。”

九婴懊恼，但也紧跟着闯进虚空。

“轰隆……”空间崩灭，摇晃天地山河，可怕的空间裂缝似雷霆般喷涌而出，铺天盖地的坠落天兔领地。

秦命悍然杀出虚空，双手翻转，沟通帝脉神魂，暴起一股恐怖的气息，摄人心魄，一声厉吼，挥拳重击。

这并不是什么武法，而是天道万法的剧烈演变，看似普通，却千变万化，环绕着崩灭的法则，发出摧枯拉朽般的一击。

数百天兔全部仰望天空，却都无动于衷。

因为地藏珠早已经苏醒，在领地受到威胁的同时间，方圆数十里的群山全体暴动，发出真实的怒吼，仿佛上面的每一颗石头都有着生命，无尽的土元力沸腾一般腾起，滔天汹涌，化作一道数十米的重拳，迎面撞击秦命。

与此同时，大地摇晃，群山轰鸣，腾起密密麻麻的石晶，数以千万计，转眼之间凝聚成藤蔓般一般的石柱，迅速交织，形成了守护屏障，笼罩天兔领地。

轰隆，秦命跟石拳撞击，当场崩碎，但是碎裂的石块洒落屏障，迅速融入进去。

紧随着闯出来的杨巅峰他们刚要发起阻击，面前的群山已经完全被笼罩，像是厚厚的龟甲罩在上面。

速度之快，令人咋舌。

“让我来！”

九婴狂野降临，直接轰向了屏障，浩荡的仙威、沸腾的妖气，宛若银河倒灌，普照天地，撼动群山。

轰隆的巨响，惊动山河，摇晃天地，声势极为恐怖。

石层屏障没能坚持多久，迅速崩灭，但是里面全是石头，除了石头还是石头，天兔一族已经在石层屏障坚持的短短几秒时间里全部转移。

“秦命，你是不打算活着离开虚妄仙域了？”

破碎的石头激烈乱舞，竟然凝聚成一只庞大的天兔，冒着可怕的石化迷雾，扬头望向了高空的秦命。

“不愧是兔子，逃跑的本事不少。”

秦命身体突然崩碎，变成了漫天的光羽，消失的无影无踪。

数十里之外，天兔一族刚转移到这里，还没等布置防御，秦命同时间现身，一把扯住周围摇晃的虚空，像是扬起块大布，甩向了那里面的太叔义容。

“秦命，没有谁敢在虚妄仙域动手，你这一步走错了。”

太叔义容惊而不乱，一柄银枪暴击空间，竟然凶悍的震碎虚空，从秦命的禁锢中挣脱，冲向了下面的山丛。

“给我镇！”

秦命浑身气浪滔天，迅速凝聚法则能量，左手以五行法则凝聚一座巨山，镇压而下，右手演变出苍穹大印，猛力拍下。

大岳如天，巍峨高耸，压满天空，砸向铜棺。

苍穹大印更甚，如天翻转，压落下来，碾压正在成型的天兔防御石层。

“真当我怕你不成！”

太叔义容大啸，通体发光，一股极为非凡的气息撞开肉身，冲击银枪，伴着凤鸣龙吟，气浪滔天，化作一头巨龙，一只烈凤，暴击天穹。

天地间顿时白茫茫一片，像是千百颗骄阳降临，普照天地。

轰隆巨响，巨龙盘绕上了擎天大岳，烈凤则暴击苍穹大印，发出震天大响，接连撞击，威力滔天，沸腾出恐怖的气息。

山群间的天兔果断舍弃太叔义容，全族转移，他们族长不在，老祖不在，可不想牵扯到这种级别的厮杀中。

巨龙咆哮，猛烈环绕，竟然崩灭了镇压的大山，烈凤横空，戾气滔滔，悍然震碎了苍穹大印。

这是一股非常惊人的威势，更是一副恐怖的画面。

“给我破！”

太叔义容浑身发光，横枪遥指天穹，威势惊人。

龙躯竟然迅速变得真实起来，全身乌亮，鳞片都有半米长，龙躯如钢铁山岭，伴着惊天动地的巨响，彻底卷碎了了大岳的碎片。

烈凤横行暴击，仿佛要撞破苍穹大印里面的无尽虚空，要焚尽万物苍生，它真实的啼啸，透发出一股恐怖的凶威。

它们仿佛无可匹敌，透发出来的气息仿佛承载着一股古老而苍茫的气息。

这是乾元天经里的战经，修炼难度极大，也不是谁都能炼成的，纵观天幕当代弟子，能够挥手间形成龙凤合击的不超过十人之数。

但是，没等龙凤合击在漫天暴动的能量中重新交融，天穹迅速变成黑暗，一片星域浮现，真实到震撼。

秦命以法则催动，沟通星辰大道，茫茫天宇，无尽星辰。

他则像是站在了星空最深处，相距这片天地亿万公里，神灵一般，神秘而威严。

龙凤威势不减，震碎漫天能量，冲破天际，横跨星域，竟然出现在了秦命面前。

充满力感的龙躯、尊贵凶烈的火凤，在刹那间缠绕交融，化作一柄巨大的银枪，震碎万物，冲破阻遏，直取秦命眉心。

远处的九婴等人都凝眉眺望，感受到了剧烈的威势。

秦命第一次跟天幕的人交手，没有大意，结果还是有些低估了太叔义容的实力。

他双眸一凝，整片星域都被掌控，亿万星辉跟他意念相同，仿佛万条银色大幕横空，跨越空间的阻遏，在面前成型，凝聚成一柄星盾。

“轰！”

 激烈的大碰撞，恐怖的大对抗，欲震碎星空，湮灭万物。

 