    第24章 不摇碧莲的诞生

    若是放到往常，徐四这幅样子一定会被徐三制止，并且向别人道歉。但现在事关冯宝宝的安危，徐三也顾不得徐四的表现了。

    “我们对你没有恶意，只是想要知道，你是从哪里知道宝宝的身世。

    我可以向你保证，只要你说出来，我们一定不会为难你的。”

    徐三相比于徐四更加温和，也更加让人难以拒绝。

    帝乾坤伸出自己的右手，抓住了徐四揪住自己衣领那只手的手腕。

    金光将帝乾坤的右手包裹，随后帝乾坤用力握住徐四的手腕。

    这一招，让实力不弱的徐四也疼痛难忍，直接松手放开了帝乾坤的衣领。

    “求人就要有求人的态度，像你刚才那副样子，我估计任何人都不愿意回答你们的问题。

    不过呢，今天我心情好看，在你哥哥的份上可以饶过你。

    但是没有下一次，如果有的话，那我就砍了你的手。”

    帝乾坤整理了一下自己的衣领，徐四刚才的态度，帝乾坤本想出手断了他一条胳膊。

    但徐三的态度，却让帝乾坤十分舒服！

    “长生不老可不是她一个人的本事，只要打破基因的限制，延长线粒体或者直接突破线粒体的束缚。

    那么你们身体的细胞，便可以永远的分裂下去。这样一来就能实现你们口中的长生不老。

    冯宝宝的身世牵扯了很多，还不是你们现在能够知道的。

    现在知道对你们而言没有任何好处，真相终究会逐渐浮出水面，但绝对不会是现在，你们当前的首要任务，是帮助张楚岚获得头名。”

    帝乾坤说到这里，看到了远处正在与领导合影的老天师。

    “不和你们废话了，我要忙我的事情去了。”

    帝乾坤略过几人，随后朝着刚刚合影完的老天师走去。

    张楚岚看到这一幕，下意识的想要叫住帝乾坤。但却被突然出现的冯宝宝给打断了。

    “张楚岚你看，这是我花了八千多块钱买的血菩提。”

    另一边，正想要回山的老天师，看到了帝乾坤。

    “年轻人，你还是想要和老夫合影吗？”

    老天师满脸笑意的询问道。

    帝乾坤摇了摇头拒绝了老天师。

    “有些事情想要和您说，如果不建议的话，能找处安静的地方谈谈吗？”

    老天师打量了一下帝乾坤，随后点头道。

    “没问题，那小友就和老夫来吧。”

    二人来到一处静室坐下后，老天师才开口问道。

    “小友有什么话在这里就可以说了。”

    “此次罗天大醮，我相信异人界之中，绝大多数人都明白，他们当不了天师继承人。所以他们的目标是第二名的通天箓。

    不过这些都不重要，我知道您心里是什么想法。张楚岚身怀炁体源流的事情，不管是真还是假，其实也不重要。

    异人界的那些家伙认为张楚岚有，那么即便张楚岚没有，也是有。

    所以，此次罗天大醮真正的目的，应该是您给张楚岚铺路才对，将天师之位名正言顺地传给张楚岚，从而获得龙虎山的庇护。

    但现在看来，有一些人不希望老天师您这么做，所以才有了通天箓，成为第二名奖励的事情。”

    老天师眯着自己的眼睛。

    “你分析的很对，老夫这么做，的确是想将天师之位传给张楚岚。”

    老天师说到这里，打量了一番帝乾坤。

    “所以，你这次过来参加罗天大醮，是来帮助老夫的。

    不过天下没有免费的午餐，这句话老夫知道，需要老夫付出什么代价？或者说你想从我这里得到什么？”

    张之维的直接，让帝乾坤十分的舒服。

    “和聪明人说话就是轻松，我可以向您保证，张楚岚可以毫无意外的成为第一名。

    而作为帮助您的条件，我希望用陆瑾老爷子的通天箓，换您的雷法。”

    张之维听到帝乾坤的要求有些意外。

    “老陆的通天箓，那可是八奇技之一啊。你竟然想用通天箓来换我的雷法？这事儿要是让老陆知道，可不得气的跳脚啊。

    不过这件事情我不能答应你，雷法是我龙虎山高功才有资格学习的功法。

    除非你成为我龙虎山的弟子，不然的话，老夫没有理由将雷法传授给你。”

    听到张之维的拒绝，帝乾坤没有露出沮丧。

    “如果之前说的那些条件都不够的话，那再加上您师弟的性命，不知这些够不够？”

    帝乾坤此话一出，整个房间的温度瞬间下降，一股杀意从张之维的身上涌出。

    “你这是在威胁我吗？”

    张之维语气有些冰冷的说道。

    “并不是，事实上，已经有人将目光盯到您师弟的身上了。

    我只不过是想要给您提个醒，顺便以此作为筹码，来交换龙虎山的雷法。”

    这一次，老天师没有立刻拒绝。

    “这件事情事关重大，一时间我也无法给你一个确切的答复，如果可以的话，这几天你就留在龙虎山之中。

    过上一两天不管如何，我都会给你一个答复。”

    “好！我等待您的好消息。不过希望您能快一点儿，毕竟我现在很赶时间。”

    帝乾坤离开静室之后，老天师也来到了自己师弟的院子。

    一天之后，罗天大醮正式开始。

    第一天的比赛十分简单，一场比赛中有四个人，击败其他三个，唯一胜出的那个人。便可以进入到正式比赛之中。

    这么做就是为了淘汰那些弱者，从而避免浪费比赛的时间。

    而也正是因为这场比试，让张楚岚赢得了不摇碧莲的名号。

    帝乾坤轻易的解决了自己的几名对手，对付他们，帝乾坤甚至连金光咒都没有用出来。

    而也正是因为早早的结束了战斗，帝乾坤才能亲眼目睹，不摇碧莲的诞生。

    “虽然以前在动漫中看过，可这样的事情真的在眼前发生之后，我竟然也有了一种张楚岚很弱的感觉。”

    帝乾坤看着，大摇大摆离开现场的张楚岚，内心之中警惕的想着。

    （亲爱的读者们，新书期间希望大家能够踊跃投票，只要推荐票达到一千，可以加更一章。不分起点和QQ阅读，总和加到一千就可以。

    当然，如果有人想要打赏加更，也是没有问题的，作者更加欢迎！！

    打赏加更比例是一比十，十点打赏等于一章推荐票。）

    (本章完)

