暑假过后，九月份开始报名读书，一转眼，胡铭晨重生回来已经一年多了，新学期开始，胡铭晨就已经是五年级的学生了。

胡燕蝶和胡雨娇也顺利的上了初一和三年级。

胡铭晨的“异变”对胡燕蝶和胡雨娇最大的影响，并不是他们的物质生活出现了巨大改变，不用再忍饥受冻，而是他们在学习上的飞跃进步。

尤其是胡雨娇，胡铭晨这个妹妹从小就不爱学习，每次考试，能够及格就是异数。

在原有的轨迹中，胡雨娇现在根本就还没上到三年级，而是被留级了又留级。

胡燕蝶比胡雨娇要好不少，可是学习上，也只能算是差强人意，在班级里，并不算突出。

可是这一年中，在胡铭晨的带动和帮助下，姐姐胡燕蝶和妹妹胡雨娇的学习都有了突飞猛进的进步。

俗话说，榜样的力量是无穷的，这个话用在现在胡铭晨的身上就再适合不过。

以前不管是胡建军还是江玉彩，甚至胡建强都有督促过他们的学习，可是那种督促往往是一种高高在上姿态，所以作用并不大，反弹相应的还不小。

胡雨娇是盯着的时候动一下，要是不盯着，那就是能躲就躲，能避就避，就算考试考不好，回来大不了挨一顿批评，没有觉得有什么大不了。

在农村，农活忙，事情多，再加上胡建军和江玉彩都没多少文化水平，根本不可能时时监督孩子的学习，更不能答疑解惑，这就使得他们督促的效果是大打折扣的。

而胡燕蝶有了胡雨娇做挡箭牌，虽然挨训的次数相对较少，可是，真正对知识的吸收也是薄弱的。只不过胡雨娇太差，每次重点训了她之后，胡燕蝶着的“炮火”就小了。

现在不一样了，胡铭晨在学生的突出表现，激起了胡燕蝶和胡雨娇的学习热情和斗志。

不管是老师还是同学，都喜欢拿他们与胡铭晨做对比，而对比的结果又差距挺大。女孩子的自尊心挺强的，一次两次之后，两姐妹就有点受不了。

胡燕蝶觉得自己是姐姐，不能显得比弟弟差那么多，否则她还怎么起带头作用啊。做姐姐的应该起到头作用，而不是成相反的陪衬标的。

胡雨娇虽然是妹妹，可是哥哥和姐姐都拿出劲头来努力学习，她也是受到感染和影响的，老师经常说她“怎么不能像哥哥胡铭晨那样认真学习”让胡雨娇也咽不下那口气。

学习的激情和动力有了，可要是缺少了适合的方法和知识传递也不行，这方面，胡铭晨恰恰可以弥补。

胡雨娇和胡燕蝶每天晚上与胡铭晨一起学习和做作业，不懂的可以问胡铭晨，胡铭晨往往都能给与浅显易懂的解释，每次搞懂一道题或者学会一个词汇，两姐妹心里面都会有一股从未有过的成就感，尤其是在第二天得到老师表扬的情况下，那种成就感就变得更为激烈。

除了答疑解惑，胡铭晨还带着他们做复习和语气，就是将自己的学习方法传授给他们，老师讲过的课，要做复习，第二天要讲的内容，要提前预习，这样就能做到心中有数，知道自己该如何补强和有所预备。

看到自己每一次测验成绩都能有明显的变化，而与此同时，老师表扬的次数多了，同学恭维的话语也多了。

渐渐的，胡雨娇和胡燕蝶已经不需要任何的督促，就可以做到很主动的学习。

正规的学习之余，胡铭晨也没少给他们补充增加知识和内涵的课外读物。

开始的时候胡铭晨到市里面的书店去买书，只买自己需要的。但是后来胡燕蝶和胡雨娇常常给他投来羡慕和些许不满的目光，而且还时不时的拿他的课外书来翻，当然胡铭晨看的课外书她们俩是看不懂的。

不过胡铭晨还是挺敏锐的，两三次之后，他就对姐姐和妹妹的反应注意上了。

此后，胡铭晨每次到城里面，都有有意无意的在书包里给她们俩装回来一两本适合于他们那个学习阶段的课外书籍，例如童话故事，例如科普读物，甚至还会带新出的漫画等等。

正规可也学习上的进步，再加上课外读物的丰富，两姐妹就产生了明显的变化。

对胡燕蝶和胡雨娇的变化，他们自己高兴，父母高兴，胡铭晨更是高兴和兴奋。

知识改变命运，重生后的胡铭晨不仅仅希望自己的命运发生改变，他同样也希望家人的命运出现改变。

物质条件的部分，胡铭晨可以通过自己的努力赚取来补充他们，但是对生活的态度，对未来的设想和感知，那就不是他能帮得上忙的了。可是在获取更多知识的情况下，他们的人生观和价值观，会自动的自我形成和提升，那才是一辈子的事情，那才是真正属于他们的部分。

“雨娇，恭喜你啊。”开学第一天，胡铭晨放学后在校门口的路边等胡燕蝶和胡雨娇，第一眼胡铭晨就看到了胡雨娇手里的奖状。

胡雨娇的奖状是表彰她在上个学期的期末考试中，数学成绩在班上拿到了第一名，她拿到了98分的好成绩。同时也是老师对他一整个学期进步的重大肯定。

人生中第一次得到奖状，胡雨娇开心得不得了，脸上始终挂着笑容，所以奖状都没有放进书包里，生怕别人没有看到似的。

“你看，我也厉害的吧，你别以为只有你能获得奖状，我也可以。你是在三年级的时候才第一次获奖，而我比你厉害，二年级毕业就得到了。”胡雨娇很得意，扬了扬手里的奖状，卖弄的说道。

“是了，是了，我们家雨娇最厉害最行了，可是千万不要骄傲哦，还继续保持，争取这个学习结束了，能够获得更多的奖状。”对胡雨娇轻视自己，胡铭晨不以为意，一点点不舒服都没有。

在胡铭晨的眼里，胡雨娇能拿奖，比他自己拿到还要高兴。

“我才没有骄傲呢，我一定会拿更多奖的。”胡雨娇耸了耸鼻子，自信满满的说道。

“你看，一张奖状就让你得意成这样，记住，你只是数学得了第一，语文还差第一名十分呢。”见胡雨娇那得意忘形的样子，胡燕蝶就叮嘱她道。

“十分也没什么了不起，看我这个学期把她超过。哼，你是看我得了奖状，而你自己没得......有本事你也得一张奖状了再说。”对胡燕蝶的好心提醒，胡雨娇却理解成了吃醋。

“雨娇，姐姐提醒你是为了你好，忘了前几天教你的了吗？谦虚使人进步，骄傲使人落后，虽然你得了一次第一，可是越是这样越是要谦虚，否则，下一次第一名就未必是你了，明白吗？书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，一山还比一山高，你这个想法可要不得，更不能这样和姐姐说话，懂吗？”胡铭晨沉下脸来，轻轻的对胡雨娇批评教育道。

胡雨娇可以不服胡燕蝶，但是现在不能不服胡铭晨，且不说胡铭晨学习成绩更好，而且，还经常给他们买新衣服新文具，时不时的还给零花钱。对于这样的哥哥，胡雨娇想硬气也很难硬得起来。

所以对胡铭晨的批评，胡雨娇低着头点了一下，不管是否情愿，总是形式上接受了的。

“姐，别在意，小娇不是恶意和有心的，奖状嘛，只代表过去，不能说明未来。”回过头，胡铭晨又对胡燕蝶安慰道。

“我知道，难道我还能怪她吗？走吧，我们回家。”胡燕蝶平静的说道。

等走了一段路，胡雨娇蹦蹦跳跳开心的跑到前面去了，胡铭晨才靠近胡燕蝶小声的问道：“姐，你是语文获奖还是数学获奖？或者两科都拿奖了？”

胡燕蝶诧异的看了胡铭晨一眼反问道：“你怎么知道我也拿奖了？”

“呵呵。”胡铭晨笑着指了指胡燕蝶的书包：“是不是奖状就在书包里？从学校门口，我就看到了的书包不是背着，而是抱着，好像你还从来没有这样过的。这就说明书包里有很重要的东西，在这个时间点，估计书包里最重要的就只能是奖状了，否则你不会像怕掉了一般。”

“你......太聪明了，我语文也得到了一张奖状，我们班的第一名，也是小学升初中的第一名。我......刚才不拿出来，是不想对小娇有影响，反正到家我贴到墙上，她会知道的。”胡燕蝶脸上也洋溢着骄傲和幸福说道。

胡燕蝶大几岁，果然就是要显得成熟不少。要是胡雨娇呛声的时候，胡燕蝶就马上拿出奖状来，那就有点针尖对麦芒的味道了，会将气氛弄得不愉快不说，还有可能真的会刺激兴头上的胡雨娇。因此胡燕蝶选择了内敛，选择了低调默认。

“那我也恭喜你了，呵呵，你们都能获得好成绩，我也感到高兴，走，想要什么奖励，到街上随便选，我请客，呵呵呵。”