    看气质，看长相，加上施媚之前的形容跟对他的感激，似乎，还不错。

    就是刑警这个职业危险了一点，很有可能哪天就会因公殉职了。

    叶窕心中暗忖，给他倒了杯生啤。

    施媚拍了一下叶窕，“人家刚到就想让人家喝酒？”

    说着，给高濂倒了杯热茶，“先暖一下吧，外面冷不冷？”

    “还行，”高濂先接过了茶，然后接过了啤酒，喝了口茶，道：“比雁城是冷，不过我皮糙肉厚，抗冻。”

    叶窕敏锐地发现，从进来到现在，高濂目光就很少离开施媚。

    这真的只是来帝都看看亲戚而已的么？

    怕是另有所图吧？

    不过施媚现在也单身，看她的态度，似乎跟时令衍以后是不可能的了，这个时候高警官似乎来得很是时候啊，目的也很明确。

    叶窕端起酒杯，“那是了，帝都本来就是北方。”

    高濂自觉端起酒来跟她碰杯。

    叶窕咧嘴一笑，这哥们还挺上道，“你当警察多少年了？”

    “得有七八年吧。”

    “雁城人？”

    “不是，家里云镇的。”

    “噢，那也是在G省，还挺近的。”叶窕笑得眉眼弯弯，“能吃辣吗？”

    “还行，同事川省的很多，能吃一点。”

    “那就好，我们施媚爱吃辣，点的都是挺辣的。”

    施媚斜眼睨过去，平时怎么没发现她话这么多？

    高警官笑了笑，“都说爱吃辣的都长得好看，果然是真的。”

    “哎哟，”叶窕再一次跟他碰了个杯，“真会说话，讨了不少女孩子欢心吧？”

    高濂算是听出来了，这是探底呢。

    施媚在桌子底下踹了她一脚。

    叶窕不为所动，喝了一口啤酒。

    “平时工作太忙了，接触的女孩子少，”高濂摇了摇头，“原来这种实话也能讨女孩子欢心，下次试试。”

    叶窕哈哈笑了起来，摸出烟盒给他递了一根，“果然当警察的当军人的都挺直男的。”

    “嗯？”高濂接过烟，“直男不是性取向正常的男人吗，这个还能拿来当形容词？”

    施媚碰了碰叶窕，解释道：“现在这个社会，直男就是形容一些比较刚正不阿的男人。”

    叶窕点头，“没错。”

    高濂觉得不对味，肯定不是她们说的那意思，可也不好现在去找百度。

    烤串很快都上来了，叶窕开始拉着高濂问东问西，不论施媚怎么碰他怎么踹她，叶窕都跟没感觉似得。

    一圈酒喝下来，一打生啤全进了他们的肚子，叶窕也挖出了不少料来。

    高濂，30岁，G省云镇人。

    父母一个是高中老师，一个是高中校长，书香门第，家世清白。

    母胎单身，对谈恋爱没啥兴趣，心里只有匡扶正义。

    嗯，很好。

    当年唐怀章看不上时令衍的最大一个原因，就是因为时令衍家里从商，而时令衍自己本身虽然看起来还可以，但相对比于铁血刚毅的军人来说，少了那么几分滋味。

    而高濂就很合适。

    男人味十足，更主要的是他不管跟叶窕怎么说话，都会带上施媚一起，偶尔还给她拿两根烤串倒点茶，接着若无其事跟叶窕聊天。

    没有劝酒的意思，不着声色献殷勤，段位可以说是很高了。

    