    江南：“%￥#@#￥%……”

    好吧！

    他终于认清了林羽这人，乍一看正正经经，可实际上却搞笑的一批，居然还想看自己跟楚北在决赛中来个双雄争锋？

    只是……

    就楚北那么个中二少年，也配？

    话说……

    江南还真希望对方实力能强一点，不说击败自己，至少也能给他点压力。

    可虽然只有一个照面，但他可不会真的认为对方有这个实力。

    那……

    不是拉低了自己段位么？

    ……

    从滨海飞魔都接近两个小时。

    很快！

    带队老师方国平安排好众人一切后，便赶跑林羽，坐在了江南身边。

    林羽：“(*￣︿￣)！”

    好吧！

    方国平他可惹不起，让就让吧！

    接下来！

    就是方国平与江南的故事，而其他人则一路无言，直到众人抵达魔都。

    魔都！

    是东云这个国家最繁华的城市之一。

    仅次于帝都燕京。

    即便只是刚下飞机，便有一股摩天大厦，繁华奢靡的气息扑面而来。

    有人说。

    魔都是东云的经济中心。

    此话一点不假。

    虽然滨海是省城，是新一线城市，也是东云中部最繁华的城市之一。

    但没有对比，就没有伤害！

    跟魔都想比，滨海可差了不止一点半点，至于小小江城，就更是角落旮旯了。

    除了方国平之外。

    其余参赛的22人，基本都没来过魔都，一时间对魔都风景人情大多充满了好奇。

    包括江南也是如此。

    不过……

    他们这次来是参赛的。

    不是过来观光旅游的。

    且不仅有奥数。

    后边还有物化生三竞，时间被安排的很满，根本没有欣赏风景的时间。

    众人一下飞机，便有专门的工作人员，也就是魔都一中或魔都大学的志愿者，带着他们坐上大巴，直奔酒店而去。

    在吃完饭后，就是偌大的开幕式，并随机分配考场，再熟悉考场。

    中间林羽，苏陌和叶帆等人，都会热情的跟江南搭搭话，混个脸熟。

    而林浅浅虽然也会跟着这群人凑到江南面前，但一句话都没跟江南说过。

    林羽说他妹妹很好强，在实力没超过江南之前，应该不会来打扰后者。

    此话一点不假。

    即便她再怎么对江南有好感。

    可内心也是倔强的一批。

    对此。

    江南自然是乐见其成。

    女生很麻烦。

    能不沾惹他是不会沾惹的。

    至于林浅浅想要超过他，那估计这辈子是没什么希望了，所以他毫不担心。

    就是楚北和付心寒这两人，是不是的隔空望着他，而且用那种不屑的眼神。

    尤其是前者，鼻子都翘上了天，仿佛是在说：“江南，你能拿下复赛的四竞省冠，只不过是运气好，是因为他没有参加而已。”

    “不然的话……”

    “奥数和物竞的省冠还是他的。”

    “而江南你就是个辣鸡！”

    “……”

    对此。

    江南十分不舒服。

    只可惜楚北这人只是用眼神再说，并没有做出其它挑衅的动作。

    他一时抓不到把柄，没法把对方硬锤一顿，只能等竞赛时再看了。

    第二天。

    早上8：30。

    奥数决赛第一轮便正式开始了。

    值得提一句。

    这决赛的流程，与之前复赛时几乎一样，共分三轮，每轮总分100分。

    第一轮淘汰不及格，不过能经历过初赛和复赛，在千军万马中杀入决赛的，其实力都不容小觑，所以一轮淘汰的几率不大。

    也就那么一小部分运气不好，或实力确实差了点的考生，才会铩羽而归。

    而第二轮。

    就是分国一，国二和国三。

    这次是全国各省都有代表队参赛，而每个队大多是10—20人左右。

    滨海作为竞赛大省，位属于第一梯队，参赛者更高达22人。

    至于魔都和燕京参赛者就更多了。

    所以……

    别看这是决赛。

    别看之前初赛复赛淘汰了那么多人，就以为决赛时参赛者很少。

    实际上。

    这次参赛的人可一点不少。

    东云34州省，一共加起来足有500多人参赛，考场近二十个。

    除去第一轮淘汰的一小部分。

    剩下的在第二轮中，会取前80人为国一，200人为国二，其余都是国三。

    这跟复赛是规则是一样的。

    至于第三轮。

    则是国一的80人参赛，按成绩高低，取前30人进国家预备队。

    值得强调一句，三轮结束进的是国家预备队，而并非是国家队。

    真正的国家队。

    得在这30人进过一番训练后，挑选最强的6人组建国家队去国外参赛。

    而这个训练和组建的过程。

    就是所谓的夏令营。

    此为后话，暂不多说。

    “叮，系统发布控分任务，本次奥数决赛，请宿主第一轮获得100分，第二轮获得100分，第三轮获得101分。”

    江南：“？？？？？？？？”

    “what？”

    “这一二轮都是100分可以理解，但第三轮居然是101分，这是什么鬼？”

    “不是总分只有100么？”

    “哪来的101分？”

    “……”

    听见脑海里系统那莫名其妙的提示音，江南眸光闪了闪，立马愣住了。

    如果总分有101，那他当然可以考，别说101，就算是1001，他也顺手捏来。

    可问题是……

    卷面就没的101分啊！！

    不得不说。

    这次控分任务还是挺新颖的，够刺激，江南瞬间就来了兴趣。

    “第三轮101先不管，等考完第一轮找人问问，现在先拿下这100再说！”

    江南落定主意，便摸出心爱的超级水性笔，拿着一轮卷子就开干起来。

    题型与复赛时一样。

    八道填空题。

    两道解答题。

    填空题没啥好说的。

    即便这是决赛，对别人来说，其难度可能比复赛时高的多的多。

    但对于江南来说，还是那么的简单。

    撑死不过十分钟功夫，他便搞定了八道填空题，随即看向后两道简答题。

    第九题……

    “设N*表示正整数集。

    求所有的函数f：N*→N，，使得对任意正整数x，y，均有f(f(x)+y)整除x+f(y)。”

    这题……

    没啥难度。

    只要逻辑思维强点就没问题了。

    “解：若存在a，bεN+，a大于b，使得f（a)=f(b)，选取这样的a，b，让a－b最小，在(*)中取x=a可得……”

    “……”

    “此处省略步骤四十九行！”

    “……”

    “综上所述，所求为……”

    “1：f（x）=c，x=1，或者f（x）=1，大于等于2，c为给定正整数。”

    “2：f（x）=c，x=1，或者f（x）=2，2整除x，或者f（x）=1，2不整除x。”

    “3：f（x）=x。”

    “……”

