    第152章 千仞风：我比你们更懂天！（二合一）

    淦！！！

    什么情况？！

    深渊圣君整个人都懵在了原地。

    正想要操作深渊位面赶紧远遁的心思突兀的也停了下来。

    错愕不已的看着千仞风。

    想到千仞风刚开始那样的霸气侧漏，结合上现在这么一句话。

    忽然，他发现自己对千仞风的认知还是太浅太浅，一颗心都悬到了嗓子眼。

    而古月娜。

    神界之门洞开之后，她的一双冷眼也看着修罗神，白银龙枪扬起直勾勾的朝着修罗神指了过去。

    疯了！

    都特么疯了啊！

    深渊圣君心中在咆哮。

    他虽然有一级神的实力，在深渊位面之中靠着位面之力实力可以更上一层楼。

    但此时……

    看到修罗神突然以这样的方式出现，并且边上还有一个其他的神明。

    心底第一反应，就是远遁。

    脚快能活，脚慢就彻底无了。

    然而，千仞风与古月娜这里，自始至终就没有去想过畏惧修罗神。

    瞅瞅现在的情况，一个个的都是敌意十足的看着修罗神，生怕对方不敢直接下来一战。

    修罗面色铁青。

    成为神王无数年，他都快忘记自己多久没有当下这么愤怒。

    区区人类，竟然胆敢挑战他的神威！

    是可忍，孰不可忍！

    最重要的还是，他身为神界执法者，五大神王之中唯一拥有对下界直接审判的神王。

    如今却是碍于千仞风与古月娜的存在不敢直接到下界一战，这可是以往从未有过的事情。

    执法者的脸面，丢得干干净净啊！

    “逆神者，休要猖狂！”

    “逆神者，天不容！”

    修罗神叱喝。

    纵然怒火中烧，此时还是依然稳如老狗的在神界之门后方没有踏足到下界一步。

    说着这么一番话，本来就铁青的脸色更是不舒服，特别是看到了古月娜那森然的紫色双瞳。

    这特么！

    自己堂堂神王！

    竟然，竟然不敢到下界一战！

    千仞风满脸冷笑，了然修罗神的真实想法，回味着修罗神才吐出的一句话，脸上冷笑浮现而起。

    “逆神者？天不容？”

    “你修罗也想要和我讨论所谓的天？于了解而言，我比你们，更懂这天！”

    “纵若天阻本皇，本皇逆了这天又是如何？！”

    宣言一出，霸气侧漏！

    死神镰刀重新出现，九圈红色的魂环随之出现。

    不仅是这些魂环，八翼堕天使武魂随之出现, 隶属于八翼堕天使的九个魂环跟着一并出现。

    十八个魂环, 不同的色泽一并绽放在深渊之内。

    缠绕在八翼堕天使手臂之上的深渊魔龙也陡然变大了许多倍。

    龙头垂下, 千仞风被拖在了深渊魔龙之上。

    “吼——”

    龙吟震天。

    黝黑色的龙吟好似与深渊天地都融为了一体。

    本就是深渊魔龙，深渊之内的深渊魔龙武魂，哪怕没有任何魂环加持, 但这里就像是为他而存在的天地。

    浓浓地深渊气息缭绕出来。

    深渊魔龙武魂的气息甚至都丝毫不弱于八翼堕天使武魂和死神镰刀武魂。

    身子升空。

    魔龙鳞甲以及邪王皇甲随之出现在千仞风身上。

    近乎所有实力全部炸开。

    千仞风距离不断的朝着神界之门逼近过去。

    见状，修罗神满脸寒霜, 手中抓握着的修罗魔剑虚影迟迟的都不敢挥洒出来。

    他有一种直觉。

    此时将这一剑扫除, 以千仞风的性格恐怕会直接从深渊位面中飞升到神界来。

    到时候……

    两虎相争, 必有一亡！

    想杀千仞风是他不掩饰的目的，但是若是用自己性命去填充这一切。

    修罗有些犹豫了。

    “修罗, 这人类小子在挑衅你呢！”海神在边上冷声说道：“区区人类，竟然如此不顾我们神威，此次我们干脆直接降临吧！”

    “你有本事降临, 你大可以尝试！”

    闻言, 修罗神冷哼一声：“此次本座可以睁一只眼闭一只眼, 你若是违反神界规则降临下去, 本座也可以当做没看见，后续神界委员会那里, 本座也会为你说好话！”

    海神：“……”

    去你吗的修罗。

    坑同伴的混帐玩意儿啊！

    海神心里骂娘了起来，表情一阵怪异，恨不得将海神三叉戟凭空召唤回来, 然后一叉子叉在修罗神脑门上。

    就特么没看到过这么坑人的神王！

    神界委员会之内，不管是善良神王还是邪恶神王, 亦或是生命神王和毁灭神王。

    生命神王和毁灭神王都不说了，就不喜欢操办这种事情, 而善良神王和邪恶神王两个快要被被憋疯了的，当初也只是用下界人来当了一次赌博的玩具。

    坑同伴的事情, 其他四个神王从来没干过。

    修罗神这里……

    海神一肚子火气找不到地方发泄。

    好似没听见修罗这么说一般, 眉头皱得老高，死死地盯着下方的千仞风。

    嗯, 没听见。

    没听见，就可以不用有所动作。

    修罗神眼角余光注意到海神的情况, 懒得与海神在这种事情上继续唠嗑下去, 注意力重新集中到了千仞风身上。

    “逆神者，且容你继续放肆一段时日！”

    “他日本座之修罗魔剑，必定将你斩于审判之剑下！”

    修罗神冷哼。

    语落, 

    作势便是要开始去关闭被他打开的神界之门, 手中的修罗魔剑虚影迟迟的没有敢斩落下去。

    他不敢赌！

    不敢去赌千仞风是不是会直接从下界杀到神界上来。

    还只是魂力的千仞风已经已经拥有了媲美半步神王的实力，一旦到了神界将自身魂力转换成了神力。

    修罗神不敢想象。

    按照那样的情况, 指不定千仞风强行到神界来了之后, 估计都要突破到神王层次吧？

    想到这样一个对手，他就忍不住一阵头大。

    神王之间的对拼。

    他虽然是老牌神王，但他惜命！

    而千仞风，就他目前的了解根本就是一个彻头彻尾的疯子。

    招惹上一个疯子。

    同归于尽的事情，他估计千仞风都可能干得出来。

    神界之门关闭。

    修罗神手中的修罗魔剑虚影消散，脸上的阴郁之色更甚。

    “修罗，刚才那一剑你完全可以斩出去！”

    “至少也该表明我们神界的立场啊！”

    海神叹息。

    念及刚才的事情，不由得开始在边上拱火起来。

    修罗神一言不发。

    想到一剑斩下去的后果。

    满脸黑线，身子一闪便是消失在了这里。

    很快，其他一个地方突然爆发出了惊天动地的巨响声，无数神界的气息朝着那一片区域蔓延了过去。

    海神砸吧了一下嘴角：“修罗这家伙，憋了一肚子火气，自己回到居所之中发火了？”

    “估计……接下来一段时间修罗应该要去其他位面亲自审判那些有逆神之心的人了吧！”

    叹息着这些事情，海神一脸无奈之色。

    放着千仞风与古月娜这两个烫手山芋不敢动作，只能无能狂怒。

    属实, 窝囊啊！

    “罢了, 罢了！”

    “既然修罗这家伙接下来一段时间需要去其他位面发泄怒火, 唐三那个人类传承者的事情还是我多来盯着一点吧！”

    海神轻声低语着。

    知道自己没有修罗神那么大的本事, 他无奈的耸了耸肩, 完全没有一个神应该有的边幅。

    至于千仞风说了要缔造第二神界的想法，他此时也选择性放在了脑子后面。

    如今还是让千仞风继续折腾。

    真正等到要缔造第二神界的时候，他知道神界其他神肯定会坐不住。

    到时候，才算是真正有好戏开场。

    ……

    深渊位面。

    眼睁睁看到神界之门关闭。

    深渊圣君感觉自己三观全部都要碎了。

    自从在深红之域被孕育出来之后，他就没有服过其他人。

    哪怕是深红之母的其他义子，他都没有半点的敬畏，唯独深红之母是他母上，他有身为一个孩子对母上的尊崇。

    但现在……

    千仞风所表现出来的一切，他彻底裂开了。

    直面神界五大神王之一。

    当着神界修罗神王的面，口出狂言到‘我比你更懂天’、‘若天阻，便逆了这天’！

    试问……

    凡人之躯，道出如此豪言。

    谁人能够不服！

    “神界的问题已经解决，开始调查刚才那两个神的传承者下落吧！”

    千仞风从半空中落下。

    恢复了儒雅随和的样子，语气轻飘飘的说道。

    闻言，深渊圣君哪儿还敢有半点的迟疑之色，当下开始调动位面之力查探了起来。

    很快，深渊圣君便是将眉头皱了起来。

    “查到了，但对方速度怎么这么快？”

    深渊圣君突然蹙眉说道：“之前魅皇到来的时候，我记得他们应该已经到了五十多层，现在怎么重新回到了一百零八层？”

    “他们的意思，似乎是想要重新回到你们斗罗位面上去……”

    回去？

    千仞风讶异。

    深渊位面是修罗神特地为了唐三的成长让让对方找到斗罗位面的。

    这才来到深渊位面多久时间，唐三一行人又要回去了？

    微微一想，千仞风发现自己将这些事情弄明白了，经由了之前的失败，唐三已经吓破了胆子。

    “回去了就回去了！”

    “既然要回去，那就回去将他镇杀也一样！”

    “天涯海角，斗罗深渊，皆无他容身之所！”

    沉吟片刻，千仞风淡漠的说道。

    到了斗罗位面上，他虽然无法如同深渊圣君这般调动位面之力将唐三精准定位。

    但位面之主这样的事情。

    他若想，斗罗位面的位面之主只能是他，这一切并不麻烦。

    深渊圣君没有反驳千仞风此时的言语。

    从千仞风对修罗神王都那般态度之后，他还是很相信千仞风有这个魄力。

    堂堂修罗神王，都不敢轻易的降临下来。

    他说斗罗位面没有那个唐三的容身之所，对方就算给天捅一个窟窿，都还是不会有容身之所。

    联想到自己竟然想要称霸这样一个位面。

    深渊圣君感觉自己嘴里苦涩得很，自己让神界的那一帮家伙坑惨了啊！

    “既然事情调查明白了，想必两位应该要回归斗罗位面了。”

    “待得两位回归，我会封闭深渊通道，到时候我会去告明母上大人你的要求。”

    “我会约束深渊生物不去你们斗罗位面捣乱，但是你也约束好你们斗罗位面之人。”

    千仞风嗯了一声。

    深渊位面的事情算是解决，目光与古月娜对视了一眼之后。

    “我们差不多该回去了。”

    “到时候你若是有想法，也可以加盟到缔造第二神界的事情中来。”

    “第二神界若是缔造成功，你身上的暗伤也该彻底能恢复了，到时候你也可以从第二神界直接杀到现如今神界去找修罗报仇！”

    闻言，古月娜紫色双眸中闪过了精光。

    呼吸微微有些急促起来，让千仞风这么一番言语诱惑到了。

    “我会考虑！”

    “不过我说过要征服你的事情，本王会一直进行下去！”

    “魂兽一族不可能合作！”

    古月娜傲娇的说道。

    千仞风哑然。

    对古月娜这么一番傲娇没有丝毫的介意，他可不认为这样的小辣椒会是那么容易被自己征服的，也不可能那样轻易的答应彻底合作。

    不过……

    不能彻底合作。

    那他这里也不介意多施加一点压力。

    将古月娜彻底征服之后，不可能合作的魂兽一族，成为古月娜嫁入他们千家的嫁妆也不错！

    “随你！”

    “先回去吧！”

    语落，

    千仞风作势便是要离去。

    古月娜知道千仞风并不在意自己想做的事情，傲娇的哼了一声，正当她也打算跟着一并离去之时，一旁的魅皇却是坐不住了。

    “我就不跟着你回深红之域了。”

    “斗罗位面我还从未去过，对那样一个有实体星球依托的位面，我还是非常感兴趣。”

    魅皇声音空灵。

    轻声说着这些，目光在千仞风与古月娜身上停滞了不少。

    舌头轻轻从红唇上舔舐而过，脸上露出了玩味和兴奋的神色。

    “我魅皇在深红之域也算是纵横。”

    “但如今，遇到了这个人类小帅哥这样霸气侧漏的人，我突然也有了要征服他的想法了。”

    “就算最后不能征服，能够被征服也是不错的。”

    说到这里。

    魅皇丝毫不掩饰自己眼中对千仞风的那种想要拥有的渴盼。

    千仞风讶异了。

    古月娜表情则是彻底冷了下来。

    心底最深处，一种名为‘危机感’的情绪悄然无声的升起。

    …………………………

    …………………………

    PS：现在每天的2更，小作者都二合一更新出来吧，这样避免各位读者大大们一天等着更新两次，后续都这样一次性更新出来吧

    大概更新时间也都是晚上七八点的样子吧，差不多就是这样……

    末了，感谢各位读者大大们一直以来的支持，谢谢！！！

    (本章完)

