    他们大唐帝国的这些臣子们，没有任何的反应。

    他们对于现在这样的情况，心里面也是充满了害怕。

    虽然他们现在也是明知道，既然都已经让他们过来看这场戏了，应该就并没有什么其他的事情要等待着他们。

    可是面对着这样的情况，他们这些大唐帝国的臣子们，心里面也是免不了会害怕。

    毕竟，对于张良这些人接下来的动作，他们这些人心里面也是有一些猜测。

    接下来等待着他们这些人的，还不一定是怎么样的情况。

    在这样的情况之下，他们这些大唐帝国的臣子们，又怎么可能会不担心？

    “我希望你们这些人，能够明白这件事情的重要性。”

    张良看着他们这些大唐帝国的臣子们，也是脸色十分沉重的说道。

    如果要是再有类似的事情发生，那可就不是让他们去看戏这么简单的事情了。

    他们大唐帝国的这些统治者们，可从来都不是什么好惹的角色。

    无论是陶商，还是他们这些人，都是从乱世之中走出来的。

    虽然说张良他们这些人手里边儿并没有站上任何的鲜血，可是他们看到的死亡，那就可以说的上是数不胜数。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面自然也是没有任何心慈手软。

    义不掌财，慈不掌兵。

    他们大唐帝国的那些将领，心里面更是异常的铁血。

    他们大唐帝国能够有今天这样的情况，不还是因为他们那些大唐帝国的将士出生入死换来的吗？

    在这样的情况之下，他们这些大唐帝国的官员们，只要是有任何违法犯忌的事情，被他们这些人知道，基本上也是只有死亡这一个结果。

    他们辛辛苦苦换来的和平年代，正在急速的发展，怎么可能会任由他们这些家伙给破坏？

    张良对着这些他们大唐帝国的臣子，也是说了很多的事情。

    他们这些人，也一直静静地听，没有任何其他的反应。

    做了这些事情之后，张良的脸色也是慢慢的平和了起来。

    “我想你们这些人应该也是明白了我所说的这件事情的严重性了吧？既然如此的话，那咱们也不需要在这里继续浪费什么时间了，今天的这一场大戏，也是时候开局了。”

    张良的脸上，也是在这一模古怪的笑容。

    他十分清楚些来会发生什么事情。

    毕竟这个事情还是他亲手准备要去做的。

    他相信白起已经等待很长的时间，估计都已经等待的有一些焦急了吧？

    这一场好戏，耗费了这么长的时间，也是终于开始了。

    看着他们这些人，白起也是慢慢的走上了台前。

    在他的身后，全都是他手底下的那些士兵们。

    在这件士兵们的手里边，也是把之前李元霸他们那些人抓起来的人，全都是束缚着。

    “我相信大家应该都很清楚，这些人到底是怎么一回事儿吧？”

    白起指着自己手底下士兵手里面的那些人，对着他们这些大唐帝国的臣子们问道。

    他们这些人就算是不知道这些人到底是怎么回事，也是对这件事情有所耳闻的。

    自然不可能会猜不到他们这些人到底是怎么回事儿。

    可是他们这些人，并没有任何一个人敢说话。

    谁知道会不会因为他们这些人乱说话而被记住？

    如果要是别的时候，能够被白起记住，也许还说的上是一件好事情。

    可是在这个时候，只要是没记住的人，都不可能会有什么好下场！

    对这样的事情，他们这些能够成为大唐帝国的臣子们的人，又怎么可能会不清楚？

    在这样的情况之下，他们这些人没有任何的动作，看起来都是十分的老实。

    对于他们这些人的反应，白起也是早就已经有所预料了。

    毕竟，在之前张良说话的时候，他们这些家伙，就是没有任何的反应。

    轮到了他这里，如果要是他们这些家伙，有了什么反应，那才是一件让人惊讶的事情。

    不过，对于这样的事情，白起这些里面再是没有任何其他的想法。

    他们这些人就算是没有任何的反应，也并不耽误他们接下来的准备。

    “可能你们这些人对于这些家伙不太了解，不过我可以告诉你们，他们这些家伙，全都是在咱们大唐帝国之中贪污腐败的人。”

    “对他们这样贪污腐败的人，咱们的堂弟我也是仅仅只有一个处理方法，那就是直接杀！”

    白起的脸色，本来就是十分的冷峻。

    再加上他所说的这些话，也是让那些在场的人，心里面不由得都十分的害怕。

    他们这些人可是并没想好要怎么应对这件事情。

    不过他们这些人心里面也是十分的明白。估计这一次的事情，不可能有什么好的结局。

    这些人都在生命，就是来给他们提个醒。

    对于即将要发生什么事情，他们这些大唐帝国的官员们，还是有一些了解的。

    “接下来就要让你们知道知道，什么是应该付出来的代价。”

    白起直到了这个时候，才收起了他那一副温文尔雅的样子。

    原本的白起，虽然手里面有无数的人命，可是他并没有表现出来任何弑杀的样子。

    也是并没有任何一个人，在刚刚看到白起的时候，认为白起是什么杀神。

    对于这样的情况，最主要还是因为白起并不愿意表现出来这幅样子。

    要不然的话，他们这些人在第一次看到白起的时候，心里面就应该感觉到恐惧。

    而不是像现在这样随意。

    白起透露出来了自己真正的面目之后，他们这些大唐帝国的官员们，心里面也是忍不住一阵阵的害怕。

    “全都给我杀了！”

    白起对着他手底下的那些士兵，十分直接的就是说道。

    而他们这些士兵，没有任何的犹豫，直接就是听从了白起的命令，把他们手里面抓着的这些人，直接就是杀死了。

    鲜血直接迸溅了出来，让周围那些大唐帝国的官员们，心里面也是更加的害怕。

    “这些人，就是你们的榜样！”

    白起的脸上带着一抹笑容，对着他们这些人慢慢的说道。

