    白乾眉头皱起，眼前的一幕刷新了他的眼界，也让他有些意想不到。

    他知道陈强很厉害，可他不知道的是陈强的实力竟然已经厉害到了这般程度，轻而易举的就将老者给震飞了出去，关键是当老者跪在地上无法从地上爬起来的时候，他甚至都有些想通。

    明明陈强被压制了，为何陈强还能崛起，为何陈强还能爆发出如此之猛的灵气波动？

    为何陈强还能继续刚？

    是他看错了吗？

    “厉害啊。”

    老者擦去嘴角处的血迹，这一打，反而将他的灵气给打溃散了。

    要想再聚集一些灵气，非得半天不可。

    原本以为陈强比自己弱，原本以为陈强就算爆发出了强横的实力也绝对不可能刚过自己！可让他没想到的是，反而自己成了一个小丑。

    “陈强，你很厉害。”

    “但，再厉害的人，也要注重收敛，若是不知收敛，反而要将自己的实力给爆发出来，迟早会吃亏的！迟早会被人记上，迟早会被人给收拾！”

    老者呵呵一笑，他想要从地上爬起来，却怎么也动弹不了，尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，他顿时愣住了。

    这笑容看上去很怪异，难道说自己说出来的这些话他不相信吗？

    要知道，这可是经验之谈啊！要是陈强有点意识，要是陈强能明白的话，他就应该离开这里，他就应该走，如若不然的话，他就只能栽了。

    “天才地宝诞生之时，一道光辉冲天而起，贯穿天地之间。

    很多人都看到了，不光是阳城的人，就连楚江以及周边城市的人都看到了！但凡有些修为的人都能感觉到丹田的炽热，都能感觉到这需求，你虽然实力强横，可你要是不想死的话也可以，直接走！要不然的话，凭你的修为碰到一些人或许能够应付，可要是碰到一堆人呢？

    你还能应付吗？

    你还能对抗吗？

    你还能刚的过吗？

    你还能打的过吗？”

    老者哈哈一笑，他站起身，捂住胸口，剧烈的疼痛蔓延全身，疼的他眉头皱起，朝着陈强狠狠瞪了一眼，“你这一拳可真是够劲，可真是够强，可真是够狠的！这一拳下来，我人都差点没了！你这等修为还真是可怕啊！”

    陈强笑了一声，“既如此的话，那你就请你在这里好好修修吧！白墨林，白乾，我们走。”

    “好！”

    “没问题！”

    白墨林，白乾两个人重重点头，随即跟在了陈强的身后。

    老者愣了一下，他看着陈强要离开，有些焦急，连忙上前就要阻拦，陈强回头看了一眼老者，“怎么了？

    你都已经受伤成这个样子了，难道还要阻拦吗？

    难道不怕我再给你来一下？”

    “陈强，你当真要采那天才地宝？”

    老者问道。

    “不然呢？”

    陈强微微一笑道。

    “你！”

    老者咬了咬牙，他看着陈强那眼神之中的坚定，叹息一声，“那好吧，打也打不过，说也不说不过，既然你执意如此，也罢！”

    陈强看着老者转身离开，他笑了一声，从口袋里掏出一枚丹药递给了老者，“你现在身受重伤，短时间内是绝对不可能凝聚起一丝灵气的，要不是因为周边的环境有着你先前融入其中的灵力能够抵抗一些野兽，不然的话……要不了多久你就会被那些野兽们五马分尸。”

    “哼，你还真是一个奇怪的人啊！”

    老者冷笑一声，他捏着这一枚丹药，微微皱眉，似乎陷入了沉思。

    等到陈强他们即将离开之时，他这才笑出声来，“那好吧，你们先去采吧，要是在这路上有人要来，我会帮你们挡住的。”

    “好！”

    陈强点头，“多谢了。”

    没多久，陈强三人便离开了。

    老者看了一眼手中的丹药，他苦笑一声，“这人还真是奇怪啊，明明先前自己都是要杀了他的人，竟然还舍得给我丹药，就不怕我吞下丹药恢复了实力之后将他给阻拦下来吗？

    就不怕我不让他进山吗？

    呵呵，还真是有一点意思！看来我在这山脉内待的时间实在是太久了一些，久到外界发生了什么情况，我都不知道了，也该出去看看了。”

    就在这时，草丛内突然响起了一些脚步声。

    老者微微一笑，他凝视着草丛之内的人影，说道：“既然来了，那就不要躲躲藏藏了，出来较量一下吧！”

    “哼，老头，没想到你耳朵没花啊，这声音竟然都能够被你听到！不过，这样也好，空气之中还残留着陈强的灵气波动，他们人呢？

    不会已经进去了吧？”

    江天笑了一声，身上的衣服多多少少都有了些许破烂，这可把老者给笑到了，“哦？

    你们这个样子也是想要去采天才地宝咯？

    看你们这个行为，倒是比他们还要恶劣，倒是比他们还要可笑，可惜咯……像你们这样的人，想要采天才地宝，我不会同意的，趁着我还没有对你们出手的时候，你们赶紧走吧！”

    “走？”

    老者一句话将江天给弄笑了。

    江天呵呵一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅弧度，他凝视了一眼老者，还在老者面前晃悠了一下自己的手腕，说道：“老头，你是在和我开玩笑吗？

    你让我们走？

    你有这个实力吗？

    你有这个本事吗？

    你有这个底子吗？

    且不说你行不行？

    看你这身板子，我们当中任何一个人都能将你给教训一顿。”

    “是啊，你们这么一说……我也承认！但是你们先看看这个！”

    老者将一枚丹药在这些人面前稍稍摇晃了一下，“看到了吗？

    这一枚丹药乃是陈强给我的，他的确刚刚离开，我也的确和他刚刚打过一场，但是你们应该能感觉到灵气波动吧？

    我的实力也不下于他，我虽然受了一点伤，但我还是化神期的修为，要收拾你们还是易如反掌，还是很容易的。

    要是你们不想死，要是你们还想活下去，要是你们还想刚的话，那趁早一些，要不然的话，你们都得栽，都得死。”

    江天一看那丹药，的确是陈强给的，心中顿时一沉。

    

