    宇宙深处，一袭白袍以恐怖的速度疾驰，亿万道霞光缭绕，化作赤阳逃窜。

    说实话，以徐北望现在的心情，恨不得在宇宙里哼一首bgm，再跳太空舞步。

    太激动了。

    亲吻老大的大凶凶凶凶，那种快感无与伦比，一想到就打哆嗦。

    也把玩了心心念念的神品玉足，唯一遗憾的就是没有踩踏。

    不过他也知道事情的严重性，必须表现得滴水不漏，否则一旦露出破绽，那就只能等死。

    日不落死了一个至高、两个争渡，关键还陨落了天道胚胎，足以轰动亿万星域，几百上千年都难以平息。

    徐北望之所以漫无边际地奔跑，就是刻意表现出惊慌失措、魂不守舍，这样才合情合理。

    脚下跃过一片片星海，他能感受到宇宙间王阳灼热的气息，浩瀚能量在蔓延。

    来了。

    就在此时。

    轰隆隆！

    无边星辰颤抖，徐北望身影迅速往下坠，转眼消失不见，似迈入宇宙虚无空间。

    四面八方都是火山岩浆，前方虚影朦胧而模糊，一簇簇银色火焰在其身边环绕，令空间发出灼烧之声。

    “谁？”徐北望保持异乎常人的冷静。

    “小子！”

    一声尖利的喊声，身影缓缓转过身来。

    火焰消失，流星飞驰，星辉熠熠，一只巨大的猴子屹立在七彩祥云之上。

    猴子满面金毛，雷公嘴，双瞳火红似能洗涤时间长河。

    它左手持一根铁棒，右手攥着一条仙藤，藤结两个葫芦，带着无与伦比的灭世之威！

    “大圣！”

    徐北望难掩震惊之色，言语极为恭敬和忐忑。

    北极狩猎的齐天大圣，在战斗路烙印虚影的万古猛猴！

    执掌两件顶级道器，皆在诸天器物谱排名前五十，修为道君巅峰，能撕碎宇宙规则！

    毫无疑问，它跟蠢猫一样，都是纪元生灵，本源远胜过天道胚胎。

    猴哥的壮举数不胜数，最受瞩目的便是踏碎天宫！

    约莫两百万年前，大圣与穹顶之上的一个女至高坠入爱河。

    原本是神仙眷侣，然而这个女至高陨落在纪元长河，面临这等灾难浩劫，连一缕气息都没有留下。

    大圣伤痛欲绝，竟跑到魂不归，要撕碎黄泉寻找魂魄。

    这不是无理取闹么，黄泉地府别说至高的鬼魂，连神灵修为的阴魂都没有。

    魂不归求援天庭，大圣几乎陷入疯癫状态，杀去天庭大闹一场，诛杀诸多不朽存在。

    总之，日不落神族跟齐天大圣有血仇，这是每个族人都需铭记在心的。

    如今自己倒霉透顶，竟然碰上了它……

    “晚辈打扰大圣清修了。”

    徐北望忐忑不安，甚至诚惶诚恐，生怕葬送性命。

    巨猴冷冷盯着他，目光能撕裂万古青天，若不是仰仗日不落血脉，徐北望怕是要被气息给焚烧掉。

    他愈发紧张，身躯慢慢僵硬，无力感渐渐涌遍全身。

    巨猴耸了耸鼻子，咧开满是白牙的嘴，笑道：

    “你身上有酒香？”

    徐北望如逢大赦，迅速取出一坛桃花酿，毕恭毕敬地递上去。

    原本是想给老大的，可时间太过仓促，自己又太过沉迷于老大的胸脯，一时竟给忘了。

    看来自己不是无意坠入这片空间，而是被大圣给拉扯过来的。

    大圣嗜酒是出了名的，各种典籍都有记载。

    巨猴掀开酒盖，猛灌了一口，满是金毛的额头皱起来：

    “太甜了！”

    徐北望一颗心再度坠入谷底。

    “不过还挺好喝。”巨猴把酒瓶夹在腋下，闷声道：

    “放你一马。”

    徐北望忙躬身行礼，“多谢大圣，在下就出去了。”

    命不绝我啊！

    生怕对方反悔，徐北望一步踏出，准备撕裂空间。

    “等下！”巨猴一个纵跳，盯了他很久，突然问道：

    “你一个日不落族人，怎么跟七冠王族人有勾搭？”

    轰！

    犹如晴天霹雳，电光火石间，徐北望下意识否认，“没有。”

    巨猴不置一词，摆手让他离开。

    徐北望离开的脚步猛然僵住，鬼使神差的，他转身问了一句：

    “大圣，您怎么知道？”

    一开始当然要否认，可转念一想，不对劲啊，猴哥怎么发现的？

    宇宙无边无际，各种气韵领域不尽相同，它绝不可能感知到遥远处遗迹的场景。

    那好端端的，为何有此一说？

    凭着直觉告诉他，一定要承认。

    巨猴抱拳在胸，居高临下睥睨着他，懒洋洋道：

    “跟俺说道说道，怎么勾搭上七冠王的女子。”

    似乎它对爱情很感兴趣。

    徐北望瞬间想到大圣那个逝去的道侣，他沉默半晌，露出柔情似水的眼神：

    “生死仇家相爱，或许挺荒唐的吧，可我就是爱她，就算被神族剔除血脉，就算沦为诸天笑柄，我依然奋不顾身。”

    “在我眼里，什么仇恨，什么长生，都比不上她的一颦一笑。”

    巨猴听着听着，火红瞳光略有些恍惚，幽幽道：

    “俺也是。”

    踏破宇宙，也要把你找回来。

    回过神，它露出欣慰且粗糙的笑容，哼哼道：

    “小子，你体内的生命源泉，有她的气息。”

    “看在这瓶酒的份上，以及你真挚的爱情，俺就管管闲事。”

    说着，它卷动仙藤，光耀万古，晶莹的五彩之色笼罩徐北望，顷刻间又消散。

    “好了！”

    巨猴抓起棒子，轻轻拍向身躯僵硬的白袍，将他震离这片空间。

    徐北望内心翻江倒海，情绪剧烈鼓荡，冲向宇宙触及到身边的流星，他才艰难平复下来。

    差一点点就暴露！

    气息啊！

    接吻留下气息，他竟然一直忽略这点？

    果然再理智的人，在爱情面前都无法保持清醒，连一向聪慧绝伦的老大，都遗漏了。

    “大圣，救命恩人。”

    徐北望心中默念，环顾宇宙，再找不到火焰空间的痕迹。

    陡然。

    “太初北望！”

    一声怒吼充斥无穷尽的宇宙，蔓延到边荒，一轮轮亿万丈大日震灭星辰，将宇宙照耀得无比璀璨。

    净土上诸多不朽虚影，神情浮现浓浓的悲痛，蕴含想象不到的痛苦。

    白袍孤单地屹立在彗星陨石上，深邃的碧眸一片死寂空洞，宛若一具毫无生机的精致木偶人。

    “族兄……”

    “啊！！”

    撕心裂肺的声音传出，白袍金发一根根飘荡，俊美的脸庞痛苦到狰狞，眼角滑落晶莹的泪珠。

    这一幕，让大日诸多天骄黯然神伤，隐隐有些心疼。

    太初北望，这个男人在无冕之王是多么的不可一世，在亿万万生灵的注视中，一招镇杀帝季灭，毫不畏惧地挑衅帝涯！

    风华绝代，盖压万古，无与伦比！

    可现在，却像一个无助的小孩一般，他究竟经历了什么？

    “好想抱抱他。”

    日不落的貌美少女们，似能感受到他的痛苦，她们内心无比的心疼。

    “族兄！”

    徐北望泪流满脸，愧疚几乎将他吞噬，脑海里浮现老大雪白柔软的胸脯，以及粉嫩的脚趾。

    轰！

    璀璨大日，走上五道伟岸身影，仅仅气息便让宇宙规则破碎，混沌炁气湮灭。

    皆是模糊的面容身影，但倾泻的愤怒几乎能斩破洪荒。

    “当时是什么情况？”苍老的声音勾勒恐怖的道韵。

    徐北望脸庞一片苍白，沙哑着声音说：

    “晚辈靠着器种逃生，神族的前辈，他……他……”

    说着又显露痛苦的神色。

    “振作起来！”

    一声厉吼，太初鸿脸色铁青，自大日踏出。

    徐北望颤声道：

    “他在晚辈和族兄之间，选择了晚辈。”

    一阵死寂。

    诸多日不落族人心中叹息，只能给太初景隆默哀。

    前辈，当然是指留守在遗迹的至高。

    仅仅凭借一颗器种，就能在三个七冠王至高面前逃命？

    无异于天方夜谭。

    唯有一种可能，神族的至高拼死护佑太初北望，借助那一瞬间，器种驱使禁道环，让太初北望逃脱。

    而七冠王余孽不敢追击，太初北望才捡得一命。

    其实这种选择也很正常，毕竟太初北望拥有器种，有一线生机，假如选择保太初景隆，那必然全部葬命。

    “是我，是我的错，我该把器种让给族兄。”

    徐北望神情呆滞，状若傀儡般。

    太初鸿愤怒之余，还有一丝庆幸，幸好给了他器种。

    在极端情况下，一定要死一个，那太初北望活着的价值更大，毕竟关系到神荼梦之。

    “别再自责了，记住彼时被追杀的耻辱，他日百倍奉还！”

    “太初景隆绝对不会白死。”

    一个伟岸身影压抑着怒火，道音阵阵，大道之行演化，让小辈灵台清明。

    “传令亿万星辰，提供七冠王余孽的踪迹，天庭重赏！”

    自无尽宇宙，传出庄严而又冷漠的声音，化作一根根秩序神链，飞向各个星海。

    几轮璀璨大日朝宇宙深处而去，探查遗留的痕迹。

    而徐北望屹立净土，回归赤乌古星。

    他真正做到胸藏惊雷而面如平湖，无论是族人的关心还是盘问，他都很坦然地应答。

    看到太初北望恢复一如既往的冷静，诸多长辈也放心了。

    七冠王余孽，可恨！

    杀上十遍都不够！！！

