    走向她道：“你说的很对，是应该以雷霆速度反占陷阵谷，但祝融负伤昏厥，需要等等，让陷阵谷先自己乱上一阵，也不是坏事。”

    独孤瑾下意识后退，眼神闪躲点了点头：“陛下谋断便是，如果没有其他事，我先告辞了。”

    “西王我会进行游说，包括女真的部分家族，我都会游说，只希望陛下不要食言。”

    秦云摇头：“不行！”

    两个字，让独孤瑾一颤，莫名的害怕，莲足硬生生是钉在了原地！

    秦云直勾勾的看着她，不可置疑的开口：“朕之所以如此拖沓，纯粹是为了象军，接下来朕的出手，将如雷霆风暴！你不再有任何转圜喘息的机会。”

    “臣服，就要给朕拿出实际行动来，否则朕凭什么让你们安然无恙的活着？”

    独孤瑾脸色微微发白，有种不太好的预感：“那陛下你想要我怎么做？”

    秦云淡淡道：“在陷阵谷沦陷之际，你写下亲笔书信，控告完颜大帝十宗罪，由朕派人散布！同时，你要用自己的名义，带着西王等人，宣布脱离完颜大帝，臣服于朕，拥戴完颜洪烈！”

    “待光复军进攻女真本土，你也要以朕亲使的名义，替朕劝降女真的那些权贵。”

    闻言，犹如五雷轰顶，独孤瑾猛的后退三步，险些跌倒。

    砰！她右手撑住桌子，才没有坐下，可娇躯依旧发麻，央求道：“陛下，我已接受投降，为何您一定要苦苦相逼？而且这样做，会让完颜大帝暴怒的，对我们没有好处。”

    秦云冷漠，霸气道：“一个垃圾，朕怕他？别说这样，纵使朕霸占了你又如何？”

    “此事没有任何商量的余地，朕不喜欢不够忠诚的部下，既然投诚，就该全心全意，你现在的决定，直接决定了你未来在朕心中的地位。”

    闻言，独孤瑾一凛，随即泪水又滑落，十分无助，美丽脸庞充满凄凉，她只是一个女人，却要她去做最遭人唾弃的事。

    背叛完颜大帝，就等同于背叛夫家，即便有名无实，甚至无名无实，今后恐怕是要背一辈子的骂名了，而且她内心深处不愿意做的如此之绝，自己一旦那样号召，完颜大帝可就倒大霉了。

    但秦云没有任何怜悯，他只接受誓死效忠，有任何私心都不行，最重要的是，扳倒完颜大帝只是第一步。

    而独孤瑾是他已经定下的人选，将成为他在女真的暗牌！

    良久，良久……

    行宫死寂，独孤瑾短暂的哭泣之后，擦了擦清泪，低沉道：“好，我做便是。”

    言语里充满了无奈，充满了低落，不做就是死，而且不止她一个人要死，似乎她这一辈子，都在被当作筹码和工具。

    秦云深吸一口气，直接蹲下，伸出一手帮她擦拭了眼泪，无论是部下还是女人，都需要一根棒子加一根萝卜，这就是帝王心术。

    “也许你现在会恨朕如此逼你，但以后你就会感激朕了。朕跟完颜大帝不同，他充其量也就是一个阴谋的获益者，他干下的绝情之事，朕可不会干。”

    “你放心大胆替朕做事，只要忠心，朕将永远是你的后盾，谁敢说你二话？如果有，朕皆杀之！”

    一股骨子里的自信和霸气铺天盖地的宣泄而出，秦云双眸更是如同火炬，让人莫名的信服。

    独孤瑾娇躯一颤，有些保证刚好击中了她内心的柔软和空缺处，抬头看了他一眼，心里仿佛又好受一些，咬着红唇道：“只希望陛下不要食言。”

    秦云笑道：“让我们拭目以待。”

    他伸出手，独孤瑾犹豫一下，还是伸出了纤细雪白的手掌，让他牵起了自己。

    “你走吧，朕还有其他事做，等祝融一醒，陷阵谷将会成为朕的后花园！你也可以去准备了。”

    独孤瑾点点头，一拜之后缓缓离开。

    她心情复杂，俏脸患得患失，作为曾经女真的大人物，她也算是面对过帝王了，她很清楚，面对秦云这样的男人，必须保证绝对的忠诚，特别是女人。

    她心中有一个古怪的想法升起，他真的可以依靠吗？

    ……

    祝融这一昏厥，就足足昏厥了一天一夜，经过锦衣卫和斥候的联手密探，陷阵谷时不时就在传出刀剑碰撞，混乱厮杀的声音。

    其混乱程度，不亚于一场宫变。

    为了助长其矛盾，更容易收服象军，秦云干脆啥也不做，任由其发展，等最后再去收尾。

    只要不超过三天，都不算晚，毕竟完颜大帝得知祝融被俘获，肯定需要时间。不知不觉，秦云来牧州已经小半月了。

    眼看祝融的脸色恢复的不错，快要苏醒，大军也在磨拳擦掌，蓄势待发，这时候一位“稀客”闯入了牧州城。

    “让开，让开！！”

    “我乃玄云子，气象司司长！”那浑身黑黢黢，蓬头垢面的青年大吼，身下烈马的蹄子都快跑冒烟了。

    “让开啊！”他扔出了自己的令牌，急切无比。

    守城军队乃是大夏精锐，看到令牌，当即一震，惊骇道：“真，真是玄云子大人，他怎么来了？快放行！”

    “挪开路障！！”

    砰！

    玄云子身下烈马活生生跑死在城边，他也因此摔了一个狗吃屎，甚至脸都破了，但他丝毫不在乎。

    “呸，呸！”

    他吐出泥土，一瘸一拐往城内冲，不顾所有军士的行礼，引起诸多百姓围观，罕见的失态大喊，跟杀猪似的：“快，快带我去见陛下啊，出事了，出大事了！”

    “女帝……呸，那位主儿归来了啊！”

    驻扎军队，百姓，尽接傻眼，望着一只鞋的玄云子如疯狗乱冲。

    “怎，怎么回事……”有校尉愕然。

    “这是风轻云淡，道韵十足的玄云子宗主吗？”

    “他怎么了，撞邪了吗？”

    “不对啊，他不是应该在西凉挖矿吗？怎么跑到牧州来了，这也太远了……”

    “……”

    他的到来，给紧张的牧州城，渲染了一层不同的颜色。

    消息以极快的速度传到了秦云的耳中，他大为诧异，玄云子居然到牧州来了！这家伙不说神出鬼没，那也绝对不是经常露面的人，随后火速接见。

    行宫大堂。

    砰！

    一个难民冲进了大堂，喘着粗气跪在石板上：“陛，陛下，微臣终于见到你了啊，呜呜呜！”

    他竟嚎啕大哭起来……

    在场所有人愕然，秦云更是眼神古怪，上下打量，嘀咕道：“这货是谁？玄云子？？”

