    第494章 夜半三更，前来勾魂

    在经过一番赶路之后，谢必安和范无救，便直接来到了赵云等人的身边。

    此刻正在营帐之中进行开会的赵云，突然感觉到外面一阵狂风大作。

    随后营帐的大门便被狂风吹开。

    随着狂风落下，一黑一白两道身影便出现在了营帐之中。

    顿时间，赵云吓了一跳。

    而陪同着赵云在营帐之中的其他人也同样吓了一跳。

    所有人全部都是双眼凝重的冲着这一黑一白的两道身影死死的看着。

    “你们究竟是什么人？”

    “为何擅闯我的营地？”

    “你是常驻我的军营，我的营帐之中？”

    赵云强行让自己镇定下来, 对着眼前这一黑一白两道身影便发出了询问。

    然而，面对着赵云的询问，两人没有一丝的犹豫。

    直接便将手中抓着的令牌朝着赵云扔了过去。

    赵云不明所以的接过令牌，随即便是看了一眼。

    一瞬间，赵云整个人也都在放松了起来。

    “失礼了！”

    “原来是主公派来的！”

    “那就是自己人！”

    赵云先是冲着谢必安和范无救拱了拱手，随后便是转头对着其他人安抚了起来。

    “这是主公派来的, 大家不必如此惊慌！”

    “是同僚，是自己人！”

    听到赵云这翻话, 原本紧张的众人也带一瞬间放松了不少。

    虽然放松了下来, 但是此刻众人的心中却是充满了疑惑。

    同时对眼前这一黑一白两道身影感觉到了好奇。

    “不知两位此次前来，是主公有何吩咐吗？”

    赵云将众人安抚下来之后，随即便将令牌还给谢必安，问道。

    “主上有令，让我等兄弟二人前来助你铲除阻碍！”

    “你此路大军无法前行，是受到何人阻拦？”

    谢必安没有啰嗦，直接便是对着赵云说出了自己此方前来的目的。

    听到谢必安如此直白的一番话，赵云也没有任何遮掩。

    “确实！”

    “我军受到前面这一员猛将的阻拦！”

    “大军受到阻拦已有三天的时间了！”

    面对着赵云此刻这番话，谢必安当即便是追问道：“对方守军将领叫什么名字？”

    “刘海！”

    虽然不明白谢必安这究竟想要做什么？

    但是既然他问了，赵云却还是有一说一的对着他做出了回应。

    此刻，不仅仅是赵云不明白谢必安究竟想要做什么？

    就连在座的其他人也全都不明白。

    所有人的脸上全都是挂满了一脸的懵逼。

    满脸的都是疑惑和不解。

    “好！”

    “我兄弟二人知道了！”

    “刘海今晚必死！”

    “你们明日便直接发起进攻，彻底将这拦路的阻碍直接扫平！”

    谢必安十分自信地对着赵云说道。

    随后便准备带着范无救离开了这里。

    此刻的赵云整个人都有些愣住还没回过神来。

    他着实不知道眼前的谢必安，为何会有如此的自信。

    难不成他是打算今晚要潜入对方营地进行刺杀？

    可是这可能吗？

    我说那严密的军事防御。

    就单单说那么多的士兵保护。

    凭借这单单两人，这又如何可能刺杀成功？

    正当赵云准备询问他们是否要去刺杀之时，从而问一下他们需要不需要自己有所配合。

    却发现此刻两人早就已经离开了这里。

    至于两人的去向到了哪里，赵云却是丝毫不知情的。

    不仅它们不知道，就连外面看守的士兵竟然也都不知道。

    一瞬间, 得知这一消息的赵云整个人都惊呆了。

    这是什么鬼神之法？

    来无影，去无踪。

    没有任何人能得知他们的来去。

    更没有任何人能得知她们的踪迹。

    当下，对于他们之前所说的刘海今晚必死这一回事。

    赵云终于感觉或许真的如此。

    时间冉冉而过……

    转眼间便已经入夜。

    而此刻刘海所住的房间之中。

    此刻却是冒起了一阵阵的白烟。

    伴随着白烟冒起，一黑一白两道身影随即从烟雾之中走了出来。

    而这两道身影，赫然便是早上从赵云营帐之中离开的黑无常范无救和白无常谢必安。

    伴随着两人现身而出，房间之中的气温也在一瞬间开始降低。

    而这气温骤然间降低，也使得原本在床榻上进行休息的刘海瞬间冷醒。

    刚想看看究竟什么情况的时候，刘海却发现此刻整个房间都笼罩在白雾之中。

    随后，刘海更是看到了两道身影出现在房间门口处。

    刘海吓了一跳。

    右手下意识的便是将床沿摆着的长剑抽出剑鞘，随即便是准备大声呼叫。

    “来人！快给我来人！有刺客！！！”

    然而不管刘海如何大声的呼叫，外面似乎根本就没有听到一样。

    因此，根本就没有人从外面走进房间之中。

    而此刻，谢必安和范无救两人在一瞬间来到了刘海的面前。

    看着眨眼到自己面前的两人，刘海直接吓了一跳。

    身体一阵阑珊后退，结果却一屁股坐在床上。

    右手虽然握着长剑，但此刻却是在不断的颤抖。

    “你……你们是……”

    “是……黑白无常……”

    “你们这是要来找我索命……”

    我还有些激动的看着眼前的黑白无常说道。

    “看来你认识我们两个！”

    “既然认识那就知道我们这次来的目的！”

    “那你是选择乖乖跟我们走呢，还是让我们自己动手呢？”

    看出了刘海似乎认的自己，谢必安当即便是对着他笑道。

    虽说有一声笑意, 但是在刘海看来却是充满阴冷的笑容。

    “不, 这不可能……”

    “我怎么可能会这么短命……”

    “我还有荣华富贵还没享受, 我还有娇妻美妾没有享受……”

    “我还有大把的未来，怎么样就这样死了？”

    “不……你们不能带我走……”

    “我也不会跟你们走的！”

    刘海似乎想起了自己今后的美好生活，当即便是对着谢必安和范无救抗拒了起来。

    而谢必安和范无救见此，两人的脸色也是在一瞬间冷了下来。

    特别是范无救！

    本就黑沉的脸色，此刻更是在一瞬间变得死沉。

    “给脸不要脸！”

    “既然如此，那就别怪我们动手了！”

    范无救一声大喝，随后便是直接冲着眼前的刘海甩出了一根大黑铁链。

    (本章完)

