    “听说还不错，”季森卓回答，“程子同的新公司，他有份投资。”

    符媛儿蓦地站起来，双眼瞪着他：“跟程子同有关的事情，你干嘛扯上我？”

    “因为你跟他就是有关系啊。”季森卓回答得理所当然。

    “你……”

    符媛儿没想到，自己会有被季森卓堵得说不出话的时候。

    但她转念一想，压下了脾气，“既然如此，你不如多给我曝一点料，我问你，程子同的新公司是什么情况？”

    季森卓挑眉：“看来你对程子同还是很关心的。”

    “我就想弄明白一个问题，他和于翎飞结婚，是不是跟他的新公司有关？”

    “有怎么样，没有又怎么样？”季森卓反问，“如果我说有，你是不是要把程子同再抢过来？”

    符媛儿微愣，她其实没想这么多，只是单纯的想知道而已。

    “符媛儿，你没机会了，”季森卓耸肩，“程子同是主动向于翎飞求婚的，还是当着所有于家人的面。”

    “也许，你不告而别对他来说，是一个很沉重的打击。”

    “我……”

    “最起码你剥夺了一个父亲亲眼看着孩子出生的权利。”

    符媛儿哑口无言，不知该如何反驳。

    好片刻，她才说道：“既然这样，你更不应该让我去挖邱燕妮的料。”

    “我认为恰恰相反，对一个你应该要遗忘的人，你必须强迫自己去面对。当你能够坦然面对他的时候，就是你真正放下他的时候。”

    符媛儿觉着今天季森卓是给她上思想教育课来了。

    她理都没理，转身来到了洗手间。

    但是，他说的那句话一直萦绕在她的脑海，最起码你剥夺了一个父亲亲眼看着孩子出生的权利。

    “程总，摄像头的事已经做好了。”忽然，不远处传来说话声。

    符媛儿对“程总”这两个字特别敏感，赶紧闪身躲进了女士洗手间。

    “拍到什么都发给靳主编。”是程子同的声音。

    “需要给于小姐也发一份吗？”回话的是助理小泉。

    “发一份。”程子同微微点头，“记住了，要比都市新报的消息发得快。”

    他们俩进了洗手间，再说什么符媛儿就听不到了。

    符媛儿快步走回季森卓面前，“于翎飞手里还有新A日报的股份？”

    季森卓点头：“现在全部都是她的了。”

    她明白了，程子同接近何如飞的目的，是想快一步得到邱燕妮的爆料。

    亲自下场斗，好样的！

    “季森卓，邱燕妮的事我接了，”她的眼里燃起怒火，“但你得保证，你手中的资料不准泄露给任何人！”

    “你现在好像有点不冷静。”季森卓挑眉。

    就是不冷静。

    冷静下来她就不接了。

    “废话少说！”她抓起随身包，“谢谢你昨晚上替我出气，改天再请你吃饭。”

    另外，“把你手上有的，有关邱燕妮夫妻俩的资料全部发给我。”

    说完，她匆匆离去。

    季森卓对着她的背影无奈的耸肩，“那些人真不是我出手教训的。”

    **

    今晚，在五辉大酒店牡丹厅里，著名的汀兰拍卖会即将举行。

    拍卖会是由A市著名的贵妇组织“汀兰会”举办，组织里的成员拿出自己的奢侈品拍卖，得到的钱用于慈善活动。

    当然，汀兰会有名，并不是因为这项慈善活动，而是因为成员都是各界名流的太太。

    符媛儿精心打扮了一番，走进了会场。

    她能来不是因为她是贵妇，而是程木樱发给她的邀请函。

    程木樱加入时是以季太太的身份，虽然她和季森卓分开了，但因为程家，也没有人敢踢她走。

    “你来了。”程木樱迎上符媛儿，特意往她的额头看了一眼。

    虽然纱布已经拆了，但粉底还是遮不住疤痕。

    “那个姓汪的跑出国避风头了，”程木樱咬牙切齿的说到，“只要他敢回来，这道疤我给你还回去。”

    符媛儿诧异：“你怎么确定是他找人袭击我？”

    程木樱的脸上划过一丝尴尬，“季森卓的消息网不是很灵通吗。”

    原来她和季森卓还是有联系的。

    符媛儿就知道，教训那些人也是季森卓干的，搞不懂他为什么不承认。

    是怕她会有很重的思想负担吗？

    “先不说这个了，邱燕妮来了。”程木樱朝入口处看去。

    邱燕妮虽已半息影，但整个人的状态还是非常的好，与一众贵妇站在一起，有一种独特的气质。

    只是她美丽的双眼里浮着一丝黯然，与她依靠妆容和衣着撑起来的华贵气场格格不入。

    “我以朋友的身份介绍你给她认识，你千万别说自己是记者。”程木樱再次提醒符媛儿。

    符媛儿点头，她已经了解清楚，邱燕妮对记者非常抗拒，不接受任何采访。

    碰巧她正在找一个德语教师，所以程木樱出面介绍她们认识，先熟悉再挖料。

    “燕妮。”程木樱带着符媛儿走上前。

    “木樱，”邱燕妮微微一笑，“你最近还好吗？”

    “如果你想问我的感情情况，非常好，”程木樱若有所失，“但如果作为一个母亲，我的状况不太好。”

    能和邱燕妮说这种话，看来两人关系不错。

    “一切都会好的。”邱燕妮柔声安慰。

    程木樱强打起精神，“是啊，我最近在学德语，还打网球，收购了一家公司，生活倒是很丰富。”

    “你学德语？”邱燕妮眸光一亮：“你在哪里学？”

    “今天我的私教也来了。”程木樱很“自然”的看了身边的符媛儿一眼。

    “符媛儿，这位是邱燕妮女士。”

    符媛儿立即礼貌的伸出手，“邱女士，我很喜欢看您的电影。”

    邱燕妮与她轻轻握手，目光也在打量她：“符媛儿……我觉得你很面熟……”

    “她是程子同的前妻，现在也是单亲妈妈，为了照顾孩子，只能给人做私教挣钱。”程木樱说道。

    邱燕妮想起来了，之前在尹今夕举办的聚会上，她见过符媛儿。

    “其实我也有请德语私教的想法，”邱燕妮说道，“不知道符小姐……”

    “燕妮！”这时，一个高挑的女人走了过来，与邱燕妮亲昵的打着招呼。

    符媛儿和程木樱都愣了愣，于翎飞竟然也来了！

    符媛儿脑中顿时警铃大作，马上发出“走为上策”的信号。

    如果被于翎飞揭穿她的记者身份，再接近邱燕妮就难了。

    “符小姐，你也在！”然而，于翎飞并不打算放过她。

    “翎飞，你们也认识？”邱燕妮好奇的问。

    符媛儿暗中握紧了拳头，如果可以的话，她真想将于翎飞一拳打晕。

    忽然，她看到了一线希望……程子同朝这边走来。

    他和于翎飞还真是高调，走哪儿都在一起。

    本来她不想搭理的，无奈于翎飞要将她逼到这个份上。

    “我们当然认识，”她对邱燕妮笑了笑，“因为我们有共同的男人。”

    说完，她大步上前，径直走向程子同。

    走到他面前时，二话不说抓起他的手，将他往外面拉去。

    “怎么了？”人群里发出一声低叹。

    于翎飞一愣，立即追了出去。

    符媛儿已经将程子同拉进了电梯里了。

    电梯门合上后，她立即放开了程子同的手。

    两人谁也没有说话，电梯里一片尴尬的沉默。

    符媛儿心里忽然好气，“程子同，你的未婚妻非要跟我作对？”她尖锐的质问。

    程子同淡淡勾起唇角，充满轻蔑：“自作多情。”

    符媛儿呼吸一窒，喉咙像被什么堵住了。

    这时电梯到达一楼，他迈步离开，都没多看她一眼。

    符媛儿有点懵，他的举动让她感觉，自己曾经做过多么过分的事情伤害过他……

    她愣愣的走出电梯，于翎飞随后也赶到了，“符媛儿！”

    于翎飞冲上前来，一脸的愤怒：“我和程子同很快就要结婚了，你想干什么？”

    符媛儿回过神来，“这句话应该是我问你！”

    于翎飞冷笑：“我知道你现在在一家小报社，想和新A日报竞争吗，我劝你死了这条心！”

    “想必你也知道，现在新A日报全部是我的，”她接着说，“我不会允许任何报社跟它竞争！”

    按她这意思，跟新A日报撞题材的，都是她的敌人了？

    她能说出这么无理霸道的话，就证明她根本不懂报社的运作，新A日报落到她手里，前途实在堪忧。

    “不好意思了，”符媛儿淡淡一笑，“我这个人最大的优点，就是从来不死心。”

    说完她转身离开。

    于翎飞紧紧盯着她的身影，心里恨到了极点。

    她消失了一年，于翎飞以为她不会再回来了，没想到她不但回来了，还像正常人一样的生活着。

    虽然程子同对她回来这件事没什么反应，但她毕竟生下了一个女儿，程子同能放下她，也不会放下那个孩子！

    不行，她一定要抓紧时间，赶在符媛儿再对程子同出手之前，让一切都尘埃落定！

    符媛儿走出酒店，她逼迫自己冷静下来重新思考办法。

    想来想去，她只能给程木樱打了一个电话，“于翎飞一定会闹事，不如我自己向邱梦妮坦白身份。”

    “她很抗拒记者的。”程木樱回答。

    闻言，符媛儿忽然计上心头。

     

    

