    魏书记在江北市郊区的版图上看了又看，最终敲定了一块环山傍水的好位置，占地约一万亩。

    位置敲定了，下面便是施工了，施工全程由陈洛冬负责，他是灵茶的最大受益者之一，财力雄厚。

    他找来全国范围内最好的工程师，与建设团队，然后便开始大刀阔斧的施工。

    光武阁作为时间上第一大武道者组织，它的建设也一定要是最好的。

    李长烨对光武阁地建设计划是这样的，将东侧作为五司的地方，西侧则是三大府，正中间的地方是三大殿，虽然正后方则是住宅区。

    三大殿是决策层，每一个殿都有一栋办公大楼，这些办公大楼的建设标准必须向世间顶尖的大楼看齐。

    陈洛东将最好的建筑工人全部重金聘请过来，力求这一项工程尽早完工。

    那十万汉武军也调到了附近，开始安营扎寨，光武阁建设完成之前，他们要进行一些培训。

    李长烨也时不时的过去看一看，顺便慰问一下。

    此时一切都在井然有序的进行着。

    张子安在学校里也听说了很多消息，说是郊区的一大片地方正在施工，好像有一个神秘的组织即将落地。

    张子安虽说现在已经成为了一个风云人物，走到哪里都是众人的焦点，但是张子安很快就厌恶了这一生活。

    这种生活，是相柳带给自己的。

    这种生活，并不属于自己。

    明天又是放假的一天，自己依然要去市区里帮相柳办事儿。

    张子安看向颜晓月，她仍然在低头学习，好像根本不理会世间的嘈杂。

    她就像是一个遗世而独立的仙女一般，不食人间烟火。

    这天放学，不少学生刚出校门就看见很多运输车正载着满满的货物前往那片无人居住的郊区。

    每一辆车上都有一个便装的汉武军士兵，他们负责看守这些货物不被抢劫。

    由于光武阁的特殊性，这些建设用的材料也都是最好的。

    所以沈封青一声令下，属于镇抚司的成员便分散开来，来保护这些货物的安全。

    张子安自然也看到了眼前这一盛况，无数的材料源源不断地运往那片未知的领域。

    相柳此时说道：“啧啧，真是了不起，不知道这群人又要搞什么大动作。”

    “怎么？”张子安也是有些好奇，然后说道：“有什么奇怪的地方吗？”

    “这些运输车上都有一个武道者，”相柳接着说道：“而且修为都是半步宗师，或者武道宗师，能聚集这等数量的武道者，肯定是有大事要发生的。”

    “哦？”张子安也是吓了一跳，没想到这些堂堂武道宗师都要为这些货物保驾护航，这一想象这些货物的重要性了。

    不过这一切都不是张子安要关心的，他现在已经开始准备学习如何放下颜晓月了。

    这个颜晓月整天把张子安迷的茶不思饭不想，在这么下去，张子安感觉自己迟早要完蛋。

    我也有我自己的生活，既然你不愿意进入我的生活，那我的生活也要继续过下去啊。

    张子安跟着这个想法，最近几天也不再每天都想着颜晓月了，他开始专注起自己的生活。

    现在张子安没有什么目标，相柳附身之前，他想的是，考一个中等的大学就好，现在相柳来了，张子安反而没有什么目标了。

    上大学不就是为了工作么，工作不就是为了赚钱吗？自己现在兜里还有十几个亿，还需要赚钱吗？

    张子安仿佛一下子就是失去了人生的目标，不知道现在学习是为了什么，也不知道以后的路该怎么走。

    相柳告诉他，让他去振兴妖族，成为一代妖王，带领妖族走向繁荣。

    可是张子安什么都不懂，他只知道有妖族，但是却并不知道妖族是个什么东西。

    当天晚上，张子安便在相柳的引导下来到了繁荣的江北市市区，在一个底下商场的门口，他碰到了等候多时的苏媚。

    苏媚穿的百媚千娇，与张子安格格不入，虽然张子安已经穿的十分正经了，但是还是难以隐藏脸上的稚气。

    此时张子安环顾四周，看着拥挤的人群，然后对着苏媚说道：“来商场干什么？”

    苏媚笑了笑，然后对着张子安挑逗道：“陪我购物啊。”

    张子安才不相信相柳让自己来这里是为了陪苏媚购物，这个苏媚自己也见了很多次了。

    从相柳那里知道，苏媚是一只修为四千年的狐妖，但是好像在相柳面前她总是一副卑躬屈膝的模样。

    这个时候张子安才知道，原来附身于自己的那个相柳居然如此强大。

    苏媚带着张子安兜兜转转，居然来到了一个商场之下地酒吧。

    这个酒吧好像并不属于这个商场，而是存在于一个特殊的世界里，不过这个商场就像是一个特殊的入口一样。

    来到酒吧之后，两个负责安保的人员警惕的看着来者，当看到苏媚时，他们的脸色才放松下来。

    不过张子安看到他们都有着一双紫色的眸子，而且身上还散发着妖气，便知道眼前这两个人是妖。

    其中一个人对着苏媚说道：“小妹妹，好久不见啊。”

    苏媚四千年前还是一个为修炼成人形的小狐狸，而他四千年前已经修炼成人形，叫苏媚一声小狐狸倒也并不过分。

    当时的苏媚有着相柳的庇护，没有人敢动她，但是现在不一样了，相柳已经消失千年，是个妖就想上去揩油。

    苏媚对这些行为是很反感的，可是无奈自己修为不高，只能忍受下来。

    那个妖精说着说着，一只手就朝着苏媚伸了过去，此时张子安自然是将身体交给了相柳。

    相柳一把便抓住了那个妖的手，让那个妖精无法移动分毫。

    那个妖精眼神微怒，然后盯着张子安说道：“苏媚，这个小家伙看起来面生啊，而且似乎有点不懂规矩，让我来教训教训他吧。”

    “规矩？”张子安邪魅一笑，然后说道：“我就是规矩。”

    “大胆！”那妖精顿时释放妖力，一股强大的妖力便释放出来，似乎要将张子安撕碎。

    但是张子安依旧微丝不动，然后对着那妖精一拳打了出去，那妖精直接被打飞数米远。

