    当初悦动互联和IDG合作的时候，陈潇提出了一个附加条件。

    附加条件就是让IDG借给陈潇个人2000万RMB。

    这2000万RMB陈潇已经用了其中的大部分来收购江州机械厂中晶公司以及改造其中的设备，让其适用于碳晶纯属的生产。

    也就是陈潇现在没有钱了。

    科技产品的初始阶段都是烧钱的，就算现在长天科技从灵悦MP3中获取的利润，其速度远远赶不上目前陈潇烧钱的速度。

    除非灵悦MP3能够大规模的量产，那么长天科技目前为止还能够做到盈亏平衡。

    这就出现了一个悖论。

    因为陈潇没有钱，所以碳晶存储无法量产。

    又因为碳晶存储无法量产，所以陈潇不能够赚更多的钱。

    想到这里陈潇呵呵了。

    果然是步子太大了，会扯着蛋。

    这半年以来，陈潇将自己的产业链扩张的太多。

    他觉得自己需要用一段时间来好好消化一下才行。

    悦动互联这边的确能够赚钱，按照此规模发展下去，年底能够有几千万的利润。

    未来几年互联网遇到爆发期，悦动互联还会有一个高速增长的时期，年利润达到数亿元问题不大。

    但因为时间周期太长，陈潇等不及。

    但是按照悦动互联和 IGD之间的协议，每年归属于股东的红利也只有利润的10%而已。

    剩余部分的利润将会继续投于悦动互联的发展。

    陈潇坐在实验室沙发上，喝了一杯浓茶，思考着怎么样才能够搞钱。

    最好的搞钱方式当然是融资。

    如果要融资就必须要拿出核心科技。

    目前可以融资的有三个部分。

    第一部分就是悦动互联。

    但是悦动互联刚刚完成了首轮融资，产品和用户都没有大的突破，此时用悦动互联直接完成第2轮融资，股份被稀释不说，还不会有多高的溢价，相当不划算。

    第二部分就是长天科技本身的碳晶存储。

    碳晶存储是全球领先的存储设备，以此技术为融资，肯定能够融到一个好价钱。

    但是陈潇不愿意这样做。

    碳晶存储是长天科技的核心技术，未来还有很广泛的前景和用途，要是此时将相应的股权稀释出去，融资得一两亿RMB，目前看来能够解燃眉之急，但是长期下来，对长天科技的损害非常大。

    以一两亿的价格贱卖碳晶存储这样的基础科技，只要陈潇没有老年痴呆都不会这样做。

    最后一项能够融资的便是灵悦公司。

    灵悦公司目前在全球都非常有名，特别是在MP3领域，完全能够和索尼，三星等公司竞争，而且不落于下风。

    而且灵悦公司只是科技产品的应用，并不涉及核心科技技术。

    只要搭载了碳晶存储的MP3能够有一个火爆的销量，那么灵悦公司应该能够卖一个好价钱。

    有舍才有得。

    在科技公司创业的初期，的确需要牺牲一些利益，才能够得到更长远的东西。

    陈潇缩减了公司的开支，将所有的流动资金都用于生产碳晶储存储和灵悦MP3。

    他还找到了江州市的相关部门，以长天科技为载体进行了相关的贷款。

    这个贷款贷款远没有后世那么方便，内陆城市的科创企业贷款更是难上加难。

    要想贷上千万几乎是不可能的，陈潇贷款也只是贷了100多万出来，所有的这些资金都用于碳晶存储的生产和最新款的灵悦MP3的制造。

    能够保证果美商城的一二线城市都有铺货，陈潇算是尽力了。

    灵悦MP3开始了开售的当天，特别是在燕京和沪市，不少人群都聚集在果美展厅展厅。

    这一些消费者有部分是真正愿意购买灵悦MP3听歌的人，还有一部分是各路媒体或者是报刊杂志的专业测评人员。

    尤其是类似于《电脑爱好者》一类的新兴科技类杂志。

    其中对新产品的测试栏目十分受广大读者的欢迎。

    搭载了碳晶存储的灵悦MP3销售之前就已经传出了很多负面消息。

    例如存储容量达不到官方宣传的那么多，或者是储存在其中的数据容易丢失等等。

    为了得到准确的消息，这些每一题肯定会先消费者一步入手。

    只有这样才能够保证自己杂志消息的及时性和可读性。

    王翔对新款灵悦MP3的销量担心的不得了。

    但是他发现陈潇这几天都不在公司，也不由得吐槽说道：“陈潇这几天不会还在过年吧，怎么一点都不紧张？”

    周凌华也从工厂赶到了公司总部，他和王翔一起喝着茶，其实也十分紧张。

    陈潇给他的命令是聚集一切资源生产灵悦MP3。

    这一次公司可是下血本，要是商品的销售达不到预期，那么灵悦公司很有可能遭遇到资金链断裂。

    那时陈潇虽然可以通过资金运作和借贷，将悦动互联的一部分资金用于救助灵悦公司。

    但是其风险非常大，而且也不怎么合规。

    就在大家担忧的时候，悦动互联IDG的代表刘小川给王翔打来电话。

    刘小川说道：“王总，不知道你现在是否有空？我有一件事想和你谈一谈。”

    “我在会议室等你。”

    王翔拍了拍周凌华的肩膀，离开了办公室。

    在会议室里，刚刚赶来上班的刘小川等着王翔。

    IDG也算是悦动互联的大股东之一。

    所以IDG会派遣员工到悦动互联上班。

    刘小川就是股东代表之一，平时的日常工作是督促和监督悦动互联是否按照双方的投资协议运行，作为IDG和悦动互联的联系人，及时向IDG反映舆论互联的一些诉求等。

    悦动互联，目前的运营状况非常好，IDG也相当满意，所以刘小川很少单独和王翔会面。

    王翔和刘小川一阵寒暄之后问道：“刘总有什么吩咐？”

    作为大股东的股东代表和董事会的董事。

    刘小川也被任命为悦动互联的副总。

    刘小川摆摆手说道：“这一次找王总，也不是为了悦动互联的事。”

    刘小川喝了一口茶，“我是受总部之托，希望和王总商讨一下，我司是否能够再次和长天科技达成合作。”

    听到刘小川这样说，王翔怦然心动。

    他知道这段时间公司很缺钱。

    要是能够再一次拿到IDG的融资，那么铁定能够解公司的燃眉之急。

    陈潇原本是很淡定的人，在春节之后都在找各种关系跑贷款，就已经说明问题了。

    科技公司是真的烧钱。

    这一点和当初王翔所在的代工厂完全不同。

    而且面临着朗科等公司的封杀，有很多产业闭环都需要长天科技亲自去完成。

    这说起来简单，实施起来却非常繁琐，最主要的问题还是缺钱。

    缺钱的原因有很多。

    一个长天科技要升级碳晶生产线的设备。

    还有一个便是受到和朗科之间官司的影响，以及西方舆论对长天科技的负面报道。

    不少沿海的厂家为了维护和索尼等公司等友好关系，不愿意接灵悦公司的单。

    例如一个MP3的控制按钮，原本是羊城的一家工厂帮忙生产。

    但是因为这家工厂和索尼等企业有合作协议，所以在春节之后直接就婉拒了长天科技的订单。

    周凌华在春节之后还去了一次羊城，希望能够找到其他的代工企业。

    却发现质量好的生产企业，大部分都和朗科、索尼或者是三星等公司有合作。

    如此以来，这一个小小的部件都需要长天科技独自完成。

    这个小部件虽然不值钱，但是如果要生产就涉及到从生产线到原材料的一整套设备，这一些就非常花钱了。

    为了保证产品的质量，陈潇杜绝了从小厂采购相关的零部件，而是让周凌华在工厂先行生产，然后同时找大的代工厂家。

    灵悦MP3在行业内的名气很响亮，但是因为产量不算多，所以在沿海的工厂眼里，不过是一家小公司，所提供的也是小订单。

    选择和大厂合作而暂停和小厂合作，这是再正常不过的事情了。

    王翔赶紧打起精神问道：“刘总言重了，不知道贵公司愿意进行什么样的合作？”

    刘小川将早已经准备好的资料，推给王霞说道：“总部看中了长天科技的碳晶存储，愿意对其项目进行投资。”

    刘小川笑了一声说道：“我也听说长天科技这段时间的资金链比较紧张，我希望这一次我们双方的合作会再续悦动互联合作的良好氛围。”

    刘小川递过来的，只是一份框架协议。

    协议并没有说具体的金额，但是已经明确了，IDG将会以投资的形式获得碳晶存储所在公司的相关股权。

    刘小川说道：“框架协议没有提金额，但是据我所知，金额应该是八位数，米刀。”

    八位数米刀，就是上亿RMB。

    王翔心里咯噔一下，随后心中大定。

    一方面西方学术界和舆论界，在极力否定碳晶存储。

    一方面，西方的投资公司找上门来要投资。

    多么矛盾的啊。

    到底谁在说谎？

    很显然，资本是不会说谎的。

    王翔觉得这段时间，陈潇让公司竭尽全力生产碳晶存储的决策相当正确。

    碳晶存储这一波，应该是稳了。

