    “不知道你们有没有见过人类的枪械，就是会发出很大的声音，然后射出金属弹丸的那种。”李维问道。

    “认识！”这次是苏泰回答，他一脸沉重和愤怒，说道：“天空人……他们就是用枪杀死我们的族人的！”

    杰克稍微缩了缩身子，希望苏泰不要看向自己。

    娜塔瑞在给父亲翻译完后，想到了什么的她问道：“火药和枪又联系吗？”

    “正是火药的诞生，枪才能被人类发明出来的！”李维又说道：“小的子弹能连续发射，大的‘子弹’能一下子打死十几人，人类的后期战争，所有人都在使用这些轻便又能高效杀戮的武器。”

    李维还意有所指般说道：“如果敌人拿着长矛和弓箭跑过来，人类可以用枪械在很远的地方就把敌人杀死。”

    听到这句话，苏泰的面色很难看，他已经快想象到族人拿着长矛和攻击跟拿着枪械的人类战斗时的场景了……惨不忍睹。

    酋长的心也拔凉拔凉的，这样一说，清晰的幻想就出来了！

    人类真可怕！

    没叫停，李维就继续说，“这些武器都只是冰山一角，在地球上，武器已经发展到了能隔着一片海洋的距离，精准摧毁整片森林，还能让没有被爆炸杀死的人全部生病而死。”

    “那是这么做到的？”娜塔瑞还没翻译这句话呢，就忍不住问到了。

    潘多拉星球的海洋没有地球庞大，但面积也不小，她见过，所以对跨越整片海洋摧毁森林的形容首先还是不相信。

    海洋那么辽阔，究竟是什么样的“箭矢”可以射那么远？！

    李维听到这个问题，冥思苦想也想不出该怎么给纳威人解答，专业名词他们应该是听不懂的，作用原理也不一定能理解。

    这该用什么方法让他们知道呢？

    “我不知道该怎么样向你们解释，给我拿一片叶子。”苦想很久也想不出该怎么解释，李维只好用另一种方式，来展示纳威人和人类的差距。

    娜塔瑞想要起身去拿输液，但苏泰已经率先起身了，他很快消失，又很快拿着几片叶子回来。

    看着抵来的叶子，李维笑着接过，然后又从地上找来了一块小石子，将两件东西举在几人眼前。

    “这是叶子，这是石子，我松开手，它们会以不同的速度降落。”说罢，李维松开手，叶子缓慢飘落，石子则垂直掉落。

    酋长看着李维这个奇怪的举动，语气不像先前那般敌视说道：“你想要说什么？”

    “你们会觉得这是很正常的事情，但你们有没有想过，为什么叶子落下的速度会比石头慢，又为什么两块不一样大小的石头落下的速度是一样的？”

    李维又拿起了一块稍大的石头，和一块小石子演示了一番，最后说道：“你们不知道，但人类知道，这就是现在的你们和人类的差距！”

    轰！

    宛如一片惊雷落入混沌的识海，酋长、娜塔瑞、苏泰，三人仿佛抓住了点什么，但又好像什么也没抓住，但他们都隐约意识到了他们和天空人的差距。

    这些问题他们从来没又去想为什么，甚至不觉得有什么用处，可现在他们隐隐觉得，这些微小的问题可能和天空人的强大又一定联系。

    “你们对天空人一无所知，但天空人已经用他们积累的知识，将你们完全了解，甚至能制作出一具和你们一模一样的身体！”在三人陷入愕然的时候，李维又点醒了一下他们，也不知道他们有没有想过，为什么人类能制造出纳威人的身体。

    三人都看向了尽量将自己存在感降到最低的杰克，后者有些尴尬地笑笑。

    “天空人高傲，但你们何尝又不是在拒绝变化，恐惧着这些新的变化，恐惧着天空人对你们的威胁。”李维说嗨了，忍不住继续自爆更多的内容，“你们是不幸的，因为你们的星球被发现了，人类又无数种方法能让你们全部死亡，然后掠夺你们星球的资源。”

    三人沉默不语，继续面对着说嗨的李维。

    “你们之间的差距是无限的，而且你们还没有多少特殊能力，根本就没有和资源开发管理总署抗衡的资本。”

    “人类打了几千年战争，难道他们会没有办法摧毁你们，就算是地球，也曾面临过生态灭绝的危机。所有动物的生命，都在人类的一念之间。人类从一群面对猛兽瑟瑟发抖的弱者，发展到彻底统治地球生态圈，再到进入太空，付出了多少代人的努力。你们凭什么认为光用我们几千年前就不再使用的武器能战胜人类？”

    苏泰低下头，双手捏紧了，事实无情地被戳穿，让他不得不去思考和直面天空人带来的威胁。

    其实之前他们面对天空人能将树木铲平的巨型推土机就已经意识到这一点了，只是一直不愿意正视和承认，抗争也只不过不甘心，还有面对傲慢的天空人压迫的反抗。

    可是愤怒改变不了事实，改变不了他们无法战胜天空人的事实。

    就连酋长也垂下首，表情阴郁。

    杰克则暗暗点头，人类的强大确实不是这些还维持在石器时代的土著民能抗衡的。

    骨子里的傲慢也正是源自于千年积累下种族自信，面对更强者他们会敬畏，但面对比自己弱的对手还敬畏？

    那不都成软弱了吗！

    就算被纳威人赢了一两次，资源开发管理总署也绝对不可能怕了，他们只会组织更强大的军队，重新杀到潘多拉一雪前耻。

    见效果达到，李维又接着说道：“你们的星球会被人类占领的，他们得到一处矿藏后也不会满足于此，说不定将来你们星球的木头会成为一种货物被运送会地球，然后就有大批人类来你们这里砍树。”

    “再给你们讲一个真实的事情，我们的地区上曾经又一种人叫印第安人，他们生活在与世隔绝的一片大陆上，并没有和外面的世界又任何接触，过着游牧狩猎的生活。”

    “有一天，欧洲人进入了那片大陆。印第安人对掌握着新知识的欧洲人很感兴趣，并且教授他们狩猎，给予他们美味的食物。那些受到印第安人招待的欧洲人将消息传回了他们的国家‘部落’，然后越来越多的人进入美洲大陆！”

    “你们猜猜最后怎么样了！这些欧洲人把五千万的印第安人杀到只剩下十几万，而且这些都不是纯血的印第安人，印第安人算是从地球上彻底消失了！欧洲侵略者们抢占了那片富饶的大陆，建立了一个新的国家‘部落’。”

    “现在的你们，就像曾经地球上的印第安人！”

