    第十章蜘蛛君王

    nnd!

    不通过系统修改削弱，就无法通关的b!

    前世，李逸虽然没打过《荣耀》副本，但他听过无数个有关蜘蛛君王的传说，nnd传说!

    来多少人灭多少人，三大阵营，各大顶尖公会联手，都未能让它的血量下降到90%以下，而这种状况，足足维持了两个多月，最后实在没办法，才由众神官方削弱了蜘蛛君王的气血和部分技能，并且人脸蛛怪也不在残留，而是随着每次战斗结束自动消失。

    看到蜘蛛君王身后的人脸蛛怪爬来爬去，琥珀剑心最先按奈不住。

    越拖后难度越高，不能在等下去了。

    琥珀剑心带着人开进蜘蛛君王的领地，四周防御光罩撑起，阻隔外界。

    “消灭入侵者，试作型b7开始进食，目标锁定，目标确认……”

    蜘蛛君王动了，不过这次和上次的攻击方式完全不同，它没有用眼睛放jī光，也没有喷吐粘xìng蛛xìng，而是以极快的速度扑到一辆战车面前，用爪子将其爬住，张开大嘴咔咔吃了起来。

    坚固的钢铁战车根本抗不住蜘蛛君王的嘴，眨眼就被咬下一大块，而蜘蛛君王一刻不停，不断的咬，不断的吞……

    “咝咝咝——”

    人脸蛛怪快速爬行，冲着战车喷吐粘xìng蛛丝，别看它们的蛛丝没有蜘蛛君王面积大，但吐的频率超快，蛛丝与蛛丝相连，只是短短数秒，被喷吐的战车瘫患了。

    动都动不了，战车里面的玩家惨了，跑都跑不出来，只能眼睁睁看着人面蛛吐出来的蛛丝一点一点将他们淹没……

    喀咔咯喀咯喀咯……

    随着蜘蛛君王不断进食，它的体积不断增大，很快，一辆战车被它吃了下去，它的体积也增大了一倍有余。

    从战车跑出去的玩家也很悲剧，人面蛛怪不断吐丝，让它们根本没有任何攻击的机会，纷纷被缠变蛹……

    “消灭入侵者，试作型b7开始进食，目标锁定，目标确认……”

    蜘蛛君王扑向另一辆战车，继续进食。

    琥珀剑心率领的这支团队更惨，基本上没怎么碰到蜘蛛君王，1%的血量都没有打掉，很快就全灭了……

    通过进食，蜘蛛君王的体积增大了十几倍，身高超过30多米，横向也有50多米，趴伏在地，显得极其恐怖。

    先前那些撑起魔法罩防御的光明与黑暗势力n们早就死绝了，根本没用蜘蛛君王出手，人面蛛一涌而上，把他们啃食的尸骨无存。

    琥珀剑心他们全挂了，又为蜘蛛君王贡献了1000多只人面蛛小弟……

    白光连闪，聚神公会使用‘圣光护身符’，免费复活了。

    刚刚参加战斗的玩家，除了琥珀剑心率领的聚神公会，其他全军覆没……

    四周的防御光罩消失了，蜘蛛君王的体积依旧保持巨大化，人面蛛小弟数量又增加了。

    花kù衩忍不住又骂了一句：“变态，这东西怎么打呀？”

    b实力又增强了，让很多玩家心里都没底了，而目前只剩下两龙团队还有战斗能力。

    风云九哥，李逸!

    苍霄，夜月和琥珀剑心这些失败者们也没有就此离去，而是分别加入了剩下的两支团队。

    夜月和苍霄加入‘铁盟’，琥珀剑心进了风云九哥的团。

    和琥珀剑心他们不同，现在李逸不急，风云九哥也不急，两伙人一左一右各站一个方向，三三两两的聊着天，根本看不出要打的样子。

    “兄弟，咱们什么时候上？”花kù衩已经没多少耐xìng了，因为他看不出一点取胜的苗头，心里己经确定下来了，打不过……

    不只是他这样想，而是在场绝大多数玩家，都在这样想。

    李逸皱着眉头，在战车上指指划划，眼睛一直盯着时间看，全情投入，根本没有听到花kù衩的话。

    他在制订打法方案，这不是临阵磨枪，而是在此之前，他根本没有看过有关蜘蛛君王的战斗视频，只是靠论坛上那些攻略文字，又能懂得多少？

    只有亲眼看过，才能制订出最合适的打法。

    不只是李逸，另一方面，风云九哥这边也很纠结。

    风云九哥、风云霸主、琥珀剑心、杨星辰、我爱兽兽这些人坐在同一辆战车里面，看着逆天霸道在地上比比划划讲解b打法，皆是一头雾水。

    没办法，蜘蛛君王的打法太复杂了，逆天霸道也没参加过，他所知道的东西，全是逆天飞飞告诉他的，他现在就是照葫芦画瓢，像背课文一样，把细致的打法攻略背出来。

    他自己都不懂，别人能懂吗？

    “跑动，静止，停，打，这都什么玩意？”风云九哥听完逆天霸道讲解的攻略，满脑袋都是浆糊了。

    “我也懵了。”我爱兽兽用力挠头。

    其他人也好不到哪儿去，全都糊涂了。

    “能说的我全说了，都到这时候了，我也没啥可隐瞒，众位老大，具体怎么打，你们订个方案吧。”逆天霸道揉着发疼的脑袋，把那么一大篇复杂的攻略背出来，他也累坏了。

    风云九哥摇头：“这些东西不适合我，让我花钱可以，让我动脑子，还是算了。”

    “离整点还有半个小时，如果你们拿不出好的方案，咱们就只能在等下一个小时了。”

    杨星辰招呼上了：“来来来来，一起研究研究。”

    ……

    战车控制室，李逸还在画呢，蜘蛛君王打法非常复杂，乱打一气必定灭团，只有掌握了一些窍门，才有可能通关。

    蜘蛛君王未削弱前，被称为不可战胜的b，不过随着玩家等级的提升，越来越多的打法不断被发现，在《荣耀》副本推出两年之后，南大陆一位女xìng玩家发了一篇攻略，详细的讲述了蜘蛛君王的打法，并且还提到，只要按照她的攻略打，就算是未削弱前的蜘蛛君王，也有可能通过!

    当然，只是有可能，谁都不敢确定，因为未削弱前的蜘蛛君王，己经没人能看到了……

    本来好多人都以为那位女xìng玩家在开玩笑，不过当他们试着用那篇攻略打蜘蛛君王的时候，却意外发现，难度大辐降低，级别低，装备普通一点的团队也能通关了。

    在论坛找攻略看，是李逸的一大爱好，前世如此，这一世同样如此，不过当时他对那篇攻略感兴趣，却不是因为他想打《荣耀》副本，而是因为那篇攻略的作者。

    南大陆，火神——公孙楚倩!

    李逸前世的女友，林倩，在众神之王里面，可不是一个柔柔弱弱的花瓶女玩家，而是一个非常厉害的神级玩家!

    前世100名神级玩家名单里面，就有林倩的名字，她玩的职业是法师，走的火系路线，是众多火法师崇拜的偶像，立于火法师最顶点的人物。

    当时李逸和林倩刚刚认识不久，他对林倩非常好奇，无意中看到了她写的《荣耀》副本攻略，当时记忆深刻，想忘都忘不了。

    可惜，以他前世的人品，他根本组不到队伍打荣耀……

    这一世，他在《荣耀》副本开启的时候就来了，就是想试一试倩儿写的那篇攻略，是否真的像她说的那样，就算面对未削弱前的蜘蛛君王也能通过。

    世事无绝对，如果不亲手试一试，永远都找不到答案。

    对倩儿的游戏手法，李逸一直很服气，原因无它，前世他玩盗贼的时候，就打不到她，记得第一次见面，也是被她打的趴地上起不来，二人才认识的……

    李逸一边回忆那篇攻略的内容，一边对正微调修改，没办法，倩儿也不是神，她写的攻略是在蜘蛛君王被削弱后，那时候的蜘蛛君王己经成垃圾了，哪像现在这么恐怖。

    半个小时一晃而过，李逸没动静，风云九哥这边却沉不住了。

    风云九哥骑着地狱三头犬幼崽，带着人马冲进领地。

    全团上下，一万多人，一辆战车也没有配备，他们没有使用战车，而是选择肉搏!

    战斗开始的时候，正好是晚上20点整!

    “消灭入侵者，保护尤格大人……”

    蜘蛛君王又动了起来，两只眼睛放射jī光，向四周扫射。

    jī光伤害超过30万+，基本上碰一下就死定了。

    全团1万多人迅速向两边分开，瞬间的将jī光射线躲开，紧接着风云九哥一拍地狱三头犬的脑门，喷出一股地狱烈焰，瞬间覆盖全场。

    “大地之盾!”琥珀剑心展开全体减伤技能。

    “暴风雪!冰咆哮!火地狱!”

    法师们也开始行动起来，不停的丢大魔法，他们的目标不是蜘蛛君王，而是蜘蛛君王后面密密麻麻的人面蛛。

    先把清理小怪掉，才有胜算。

    蜘蛛君王这个b的设定很有意思，平常时，他处于‘主动进攻’模式，当接近整点的时候，他会自动切换到‘防守反击’模式，如果这时候玩家发动攻击，一进入战斗，它的模式就切不回来了。

    防守反击，从字面上就能看出，它不会主动出击了。

    jī光射线，jī光射线……除了jī光射线，蜘蛛君王暂时不会使用任何技能!

    密密麻麻的人面蛛涌了上来，数百名火法师原地放火墙，所有人都站在火中，这样一来，蛛丝完全失去作用，人面蛛不断被杀，场上情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）一片大好……

    “**，兄弟，不好，他们懂得打法!”

    花kù衩一蹦多高，那张国字大脸都因紧张变了颜sè。

    如果风云九哥胜利，那李逸手中的橙弓可就要没了……

    ……ro@。

