    乔琳琳几个女孩见苏浅浅好像真的没冲动的意思，才小心翼翼的放开苏浅浅，但是还是生怕苏浅浅会去找章楠楠打架。

    结果苏浅浅却什么也没做，只是不耐烦的说：“你们不用这么看着我，找个位置坐下就好。”

    于是几个女孩随便找了个位置坐下，坐在了第四排的中间位置，因为乔琳琳说这个位置事业最好。

    “待会儿我上去跳舞，你们尽管为我欢呼就好！”乔琳琳自恋的说。

    韩青青痴痴的笑，说：“瞧把你美的。”

    苏浅浅不参与几个人的聊天，眼睛不时的往章楠楠那边瞟，章楠楠坐在苏浅浅几个人后面一点的位置，和她的几个舍友也在说说笑笑。

    有个女孩在那边说，难怪楠楠你天天晚上不睡觉往外跑呢，原来藏着这么一个大帅哥啊~

    “就是，快说，你们两个怎么认识的？”

    三个女孩缠着章楠楠让章楠楠快点讲讲她和周煜文是怎么认识的。

    章楠楠被几个舍友说的有些不好意思，脸蛋通红的低着头，主要她不知道该怎么讲自己和周煜文是如何认识的，总不能说第一天就被周煜文带到酒店里吧？

    而且，看周煜文的样子，好像不怎么想让人知道他是写小说的。

    于是章楠楠害羞了好久，才说道：“我们，我们是网上聊天认识的。”

    “我靠！楠楠你可以啊，竟然是网恋？”

    “为什么和我聊的都是一群奇葩的男孩，你竟然能聊到一个这么帅的男孩，为什么呀？这也太不公平了吧！”

    “快说，你们是什么时候认识的！聊了多久！”

    “我好羡慕你啊，楠楠！”

    三个女孩围着章楠楠问这问那的，声音特别吵，苏浅浅听的心烦意乱，老实说，乔琳琳也有些不耐烦，你说这公众场合，你们几个在那边吵吵嚷嚷的，真的合适么？

    “嗳，我说你们能安静点么？会影响到其他人的。”乔琳琳忍不住直接说道。

    “这是操场，吵的又不止我们，想安静回宿舍不就好了？”章楠楠宿舍也有个大大咧咧的女孩，叫做李小娟，直接回怼了过去。

    “你说什么？”乔琳琳当场火了，直接站了起来。

    “怎么？你没听清？我再说一遍？”李小娟觉得对面挺无理取闹的，你说这大操场，人这么多，不都是吵吵嚷嚷的么？你装啥林黛玉？

    两个火爆脾气的小妞一点就着，还好旁边几个舍友在那边拦着，苏浅浅倒是没去拉乔琳琳，她一直幽怨的盯着章楠楠。

    就见章楠楠坐在那里去摇晃李小娟的手臂，小声的说：“好了，小娟，别闹了，我们本来就是蹭坐的。”

    原来章楠楠她们和周煜文并不是一个会场的，此次总共分了三个区域举行联欢会，最后还要进行一场评比。

    李小娟她们是听说章楠楠的男朋友在这边，才陪着章楠楠过来的。

    李小娟看在章楠楠的面子上，就不打算再和乔琳琳闹，乔琳琳这边也被蒋婷及时劝住。

    而这个时候，会场又来了一群穿着西装的领导，如此两方人才就此作罢，章楠楠那边声音明显小了。

    李小娟小声对章楠楠说：“她们就是看你有男朋友，嫉妒。”

    章楠楠听了，噗嗤一声笑了出来。

    乔琳琳坐下来以后，还是很不爽：“妈的，一群村姑，一点素质都没有。”

    “就你有素质，骂骂咧咧的，好歹也是个女孩子，就不能文静点？”蒋婷拉着乔琳琳说。

    “靠，我也想文静，我都让她们小点声了，你瞧她们什么态度？”乔琳琳不由生气道。

    此时，领导们已经坐到了前三排。蒋婷拉了拉乔琳琳，示意乔琳琳收敛一点。

    乔琳琳小声的对苏浅浅说：“浅浅，你说的对，这些人配不上周煜文，我支持你，一定要把周煜文夺回来！”

    “乔琳琳，该跳舞了！”这个时候，后台有人叫乔琳琳。

    “哦！来了！”

    于是乔琳琳和苏浅浅几个人说了一声，迈着大长腿便去了后台，等乔琳琳走了以后，前排的领导才坐满，宋白州刚才去和几个领导聊了几句话，来的比较晚，来的时候，还被几个领导簇拥着，宋白州说此次回国，的确有意向为国家的教育做一些微不足道的贡献，比如打算给你们几个学校捐几个教学楼。

    几个校领导一听，不由眼睛放亮，说，您要真的捐楼，那我们就以您的名字为教学楼命名，咱们已经有了一个逸夫楼，那您来了，就是白州楼。

    宋白州微微点头，说，具体的事情，我会让秘书和你们商量。

    校领导们还想在宋白州这边讨点好处，宋白州却不咸不淡的说，先等等吧，先看表演。

    晚会正式开始，第一个登台的就是开场舞蹈，由乔琳琳领舞，其他几个女孩伴舞，跳的也是一个韩国热舞，跳舞的都是清一色的大长腿女孩，穿着一件布料少的可怜的肚脐装，配上一件短裤，只遮住大腿的四分之一，余下都是匀称笔直的玉腿，在台上又蹦又跳，散发着青春活力。

    宋白州在那边看着微微点头，心里感慨年轻真好，只不过自己真的老了，眼看着这群青春靓丽的女孩火辣热舞，宋白州的心里竟然犯不起一丝应该有的涟漪。

    在外漂泊二十年，宋白州见惯了各种各样的女孩，结果如今事业有成宋白州发现，最难忘的却还是曾经的白月光。

    也不知道她现在还好不好？

    想来应该已经嫁人了吧？

