    很快，正午时分便是到了。

    此刻的李哲，能够清晰的感知到，在这一刹那，似乎有一道力量在这天地间收拢了一下。

    这等感觉，若是身处在别处，是无法感知到的，但是处在这山谷之中，却是能够感受得十分清晰。

    也是这感觉出现的瞬间，这整个山谷之中的阵法都是猛然间闪烁了一下。

    那小院以及山谷处的阵法都是在这一刻瞬间失效，直接是消失得无影无踪。

    不过，仅是在这失效的瞬间，那阵法光芒便是再度闪烁，升腾而起。

    唯一的不同，便是之前这些阵法乃是以那黄天真仙遗留的仙力作为驱动，不过现在却是转换成了那些个紫府境真人的灵力了。

    整个阵法的级别，都是在这一刹那下降了不止一个层次！

    若说之前那阵法还是李哲无法破解的话，那现在的这情况，这阵法就是有机会了。

    之前那阵法飞速愈合，主要原因便是有仙力参与其中，对噬法灵剑有极强的免疫力。

    但是现如今，只是灵力的话，那效果可就是截然不同了！

    瞬间，李哲便是出现在了那小殿之前。

    到达之后，李哲也是转过头去，朝着四处张望了一下。

    见得并没有真人的神识会扫动到这边之后，李哲也是稍稍松了一口气。

    实际上，按着正常的流程来说，至少是会有两个真人的神识扫荡这边的。

    然而方才那殿中首座发威，已是让这些真人心头生出了惧怕之意。

    因此，他们也都是不敢轻易用神识扫视这边。

    反正这整个山谷，便是那殿中那些修士想要进出，都是必须通过打开阵法才行。

    所以相对而言，这里面在他们心里，是绝对安全的，因此也才是松懈了防备。

    此刻，李哲轻轻举起手中噬法灵剑，直接抬手一挥，一剑横斩，便是落在了这小殿前的阵法之上。

    刹时间，这之前无法斩开的灵力护罩直接是在噬法灵剑的作用之下，打开了一个大口子。

    李哲见状也是没做过多的犹豫，一个闪身，便是进入到了其中。

    随即，仅是几个呼吸的时间，那被斩开的阵法，也是在这一刻再度恢复了原状。

    好在这小殿的防护仅此而已，也没有在门上设立太多的禁制，李哲越过阵法之后，便是推开了房门，走入到了这其中。

    一抬眼，李哲便是看到了当初那被夺走的，与玉净瓶十分相似的仙器正明晃晃的挂在前方的横梁之上。

    除却这一件仙器之外，这里还摆放着七八件仙器。

    通过气息感应可以得知，有强有弱，不过绝对都是仙器以上的水准！

    只是，伴随着走近之后，李哲才是看到，在这横梁之上，刻画满了密密麻麻的符文！

    这些符文如今皆是在流动着金色的光芒，显然依旧是生效状态。

    不用想都能够明白，想必是这横梁之上的东西是不能乱动的，如若动了，便将会被立即发现！

    这个阵法，光是感受着其力量，便是能够知晓，这是一个十分强力的阵法了。

    恐怕尚且还不是如今的李哲能够破解得了的。

    并且伴随着这细致的观察，也是能够看到，这横梁上虽说是空无一物，但是细看之下，却是能够看出来，这其上，有着一层完全透明的罩子遮掩！

    有着那罩子存在恐怕只是想抬手去取，都会被立即发现！

    这也是为何，当初那壮汉既然决意要离开了这组织，却是没有将这些仙器拿走的原因。

    这些仙器只能够放上去，但若是想要取下来的话，就需得有那首座赐予的卷轴，如此才是能够取下。

    而如若是没有那卷轴的话，放眼修行界，哪怕是让道海过来，没个十年半载的，他也是无法研究透彻这阵法！

    李哲站在原地犹豫了一下，轻轻举起了手中的噬法灵剑，向着其上那透明的罩子轻轻刺了一下。

    出乎李哲意料的是，这罩子倒是没有起到丝毫阻挡作用，几乎是李哲的噬法灵剑刺过去之后便是散开了一个口子。

    只是，那罩子散开的瞬间，横梁上的金色符文光芒也是骤然变得更亮了，就如同随时要启动阵法一般！

    这也是让李哲的嘴角微微抽动了一下，连忙将噬法灵剑给拿了下来。

    待到噬法灵剑拿下之后，那罩子再度恢复，那异样的金光也才是骤然间消散。

    “好了，我没办法了，反正已经到这了，凭你的本事，取下你想要的仙器，应当是轻而易举吧？”

    当即，李哲便是手中光芒一闪，取出了那玉净瓶，而后轻声说道。

    也就是李哲话音落下的瞬间，玉净瓶便是微微闪烁了一下。

    紧接着，一道淡白色的雾气便是飘然从那瓶口之中飞出，卷向了那横梁。

    只是瞬息的时间，整个横梁上的光罩便是骤然消散。

    紧接着，其上所有的仙器，全都是被玉净瓶一卷，收入了瓶中。

    并且，横梁之上包裹着的白色雾气，如今更是化作了一道白霜，直接是将那横梁给禁锢在了原地！

    李哲面色微微一滞，喃喃着说道：“你倒是可以啊，全给人家收了。”

    不过话虽是这般说，李哲的心头也是有着喜色的。

    毕竟玉净瓶获得的越多，日后对自己的帮助自然也是越大。

    因此，李哲也只是随口吐槽一句罢了。

    不过，就在这个时候，一道清凉之意也是顺着李哲拿着玉净瓶的手臂，传入了他的识海之中。

    “瓶中寒气只能凝固阵法一刻钟，一刻钟之后，这里被盗的消息便是会被传出。”

    紧接着，那器灵的声音便是传入了李哲的耳畔。

    听着这个声音，李哲的嘴角瞬间抽动了一下，感情自己这就只剩下一刻钟的时间跑路了？

    “放心，我收了这么多仙器，熔炼之后得到的力量，应能帮你些许。”

    不过那器灵似乎也是明白李哲心头所想，继续说道。

    听得器灵这般说，李哲也就放心了，毕竟玉净瓶在李哲的心中，一直以来都是那最靠谱的存在。

    伴随着这器灵一声话语落下，李哲隐约也是感知到了，从玉净瓶之中，似乎有一股力量传入了自己的身躯之中。

    “这是……”

    感受着这股力量，李哲也是疑惑的问道。

    “这是我目前能够调用的全部力量了，可保你的踪迹在一个时辰内不被发现，这时间，应当是足够你逃离开了。”

    当即，那器灵便是对着李哲说道。

    此言一出，李哲便是双目瞬间一瞪，俨然一副被坑了的模样。

    好家伙，一个时辰不能被发现，换言之，一个时辰之后，只要对方略施法术，便是能够找寻到自己的踪迹！

    毕竟李哲这已算是与这山门有了浓重的因果了。

    之前这山门中人所展现出来的法术，就已是超脱李哲能够对抗的范畴了。

    “嘿嘿，收入了这般多的仙器，我需得去协助瓶身炼化了，祝你好运！”

    不过，没待李哲吐槽，那器灵少女便是嬉笑了一声，消失在了李哲的感知之中。

    与此同时，李哲手中的玉净瓶，也是无有了方才的那等威风，直接是恢复成了寻常那等，无论李哲怎么办都不会有反应的样子了。

    李哲的嘴角抽动了一下，这搞得……

    但事已至此，也不是怨天尤人的时候了，李哲直接是一个闪身，再度来到了那小殿之外。

    这一次他没有使用噬法灵剑斩开阵法，而是直接迈步走了过去，撞在了那小殿的阵法之上。

    只是，在李哲的身躯触及那阵法的瞬间，那阵法便是直接微微闪烁了一下，紧接着，李哲的身躯之上，那冰凉之意凸显。

    瞬间，李哲便是穿过了那阵法，并且没有被任何人发现！

    见状，李哲这也才是微微舒了一口气。

    方才他这做法确实是有些冒险的，不过李哲相信，玉净瓶说了不会有人能够被发现，那就应当是绝对不会被发现。

    现在看来，这一点李哲倒是赌对了！

    他之所以这般做，除了是等下要穿越那山谷阵法之外，还得跑出这个空间！

    这宗门之中，可是明令弟子禁止外出的，如若李哲拿着那令牌出去，也必然是会被发现。

    因此，现在的这个发现，才是彻底的让李哲对于逃跑，有了一点希望。

    现下，李哲也是不再隐蔽身形，直接是架着遁光，朝着那山谷阵法之中冲了过去。

    果不其然，饶是有两名紫府境真人守候在此，对于李哲的路过也是丝毫没有感知到。

    转瞬之间，李哲已是来到了那大山前方，在那大山前方，则是有着一层薄薄的空间壁障，此刻李哲轻轻一抬手触碰了一下，整个人便是直接被吸入了其中。

    进入其中之后，那熟悉的检测气息便是向着李哲扫了过来。

    只是那气息却是如同丝毫没有扫到一般，转瞬间消散。

    而李哲，也是在这个时候，成功的逃离了此地，再度回到了那片荒树林之中。

    刚一出现，李哲没做丝毫停顿，直接是用最快的速度，向着东洲方向逃遁而去！

