
　　“抬进来！”格雷特一眼扫过，立刻冲他们高喊。喊完扭头奔向自己帐篷，身后的城卫军们集体松了口气，抬着担架，快步跟上。

　　“格雷特你——”

　　立刻有人想要阻止。好在格雷特在哈特兰城知名度颇高，说话的人一开口，就被同伴拉了一把：他想治就让他治去，一级牧师的治疗量有限，浪费也浪费不了多少，何苦得罪人。

　　格雷特已经无心搭理那边的动静。他匆匆看了一下伤者，幸好幸好，没有熟人。问题是，伤者要么不来，一来就是五个：ŴŴŴ.23sk.com

　　一个头破血流，一个被砍掉了胳膊，一个折了腿；第四个胸口整个儿都塌下去了，至于第五个，气息奄奄地躺在担架上，一眼看不出到底是什么伤。

　　……可是我只有一双手啊！

　　格雷特瞬间压力山大。而且别人能抱怨，他不能抱怨：活儿是他自找的，尽可能拯救更多的人，也确实是他的心愿。他顺手抄起一只提篮，奔到自己准备好的大帐篷门口，往边上一站：

　　“一个一个往里抬！进之前先给我看一眼！”

　　头破血流的那个最先抬过来。格雷特俯身去看，一边询问：

　　“怎么受伤的？——昏过去没有？”

　　“被飞石砸了！刚才昏过去的，现在，现在好像有点醒……”

　　钝器撞击造成颅脑损伤。一度意识丧失。格雷特飞快地扫了一眼伤口周围，默默补上一句：

　　……暂时未见脑组织外溢。

　　没那么快死。格雷特立刻下令：

　　“抬进去躺着，伤口附近头发剃光，血迹擦干。伤者如果呕吐，看着点不要被呕吐物呛着，我待会儿来看他。——下一个！”

　　下一个被砍断了胳膊。上臂处紧紧扎着布带，脸如金纸，人虽然昏迷不醒，好在还算活着。格雷特扫了一眼没见其他外伤，从提篮里抄起根旋压式止血带，立刻给伤者套上：

　　“抬进去躺下！用力转动木棍，绞紧带子，把木棍固定住再解布带！我一会儿来看！——下一个！”

　　折了腿的那个照样观察生命体征、止血、抬进去。至于胸口完全塌掉的那个，格雷特一摸颈动脉和呼吸、一翻眼皮，见到心跳、呼吸全部停止，瞳孔散大8mm，立刻摇头：

　　“已经死了，抬走！——下一个！”

　　“怎么可能！你救救他！救救队长——”抬人的那个战士伸手拽他。格雷特往旁边一闪，高喊：

　　“伯纳德！”

　　野蛮人发出一声怒吼，伸开巨掌拎起对方衣领，扔球似的丢了出去。担架另一头的战士抹了把眼泪，拖着担架，掉头就跑。格雷特眼神都不转一下，继续喊：

　　“下一个！”

　　哎，有保安就是好——有战斗力碾压的保安更好。格雷特暗暗感叹了声，排查完最后一个伤者，掉头进了帐篷。一眼瞥过，见颅脑损伤的那个伤者还在剃头，便越过他，直奔断臂的那位。

　　“牧师大人，能不能让他的手再长出来——”抬伤者进来的战士忐忑问道。格雷特飞快摇头：“做不到。他得截肢。”

　　你要是带了断肢过来，断肢血供良好，我时间又充足的话，或许还能试一试。凭空长？

　　我肯定做不到！

　　“那——”

　　“出去！”

　　一声喝令，野蛮人不由分说，抓着人就丢出了帐篷。格雷特深吸一口气：虽然仓猝，虽然连助手都没有一个，但是，这截肢手术，他必须得做了！

　　血管钳，上！

　　大战在前，还不知道有多少战士要救，每一分法力都得节省。格雷特没有释放法师之手，而是手术刀、拉钩轻巧翻飞，在断面上方五六厘米处切开皮肤，分离、翻起皮瓣，一个一个，叨出上臂血管：

　　肱动脉和静脉，夹闭，切断，愈合断口！

　　肱深动脉，夹闭，切断，愈合断口！

　　桡侧副动脉，中副动脉，尺侧上副动脉，处理完毕，头静脉，贵要静脉，处理完毕——

　　解剖、治疗了几个月兔子，格雷特释放治疗术已经非常熟练。这么多根血管要切了再缝，他甚至没有释放治疗微伤，仅仅牵引了一团正能量，就把那些毫米粗细的血管愈合完毕。

　　跟着切断桡神经、正中神经，切断肌肉，让肌肉往上回缩暴露断骨。在上臂断面上方，切断血管的高度下面两厘米处，用魔法伎俩染了一圈颜色：

　　“伯纳德，”他叫过身边力大无穷的野蛮人：

　　“给你一把斧子，你能不能，准确地砍在我染色的地方？”

　　“没问题！”伯纳德低头看了看，砰地一拍胸膛。格雷特架起伤者断肢，用酒精仔仔细细擦了一遍斧刃，交给伯纳德：

　　“砍准了！千万别斜着砍！”

　　刷！斧刃呼啸而下。骨科大佬们需要锯上半天才能分离的肢体，在野蛮人的斧子下面，一击而落。

　　“别啊！”

　　帐门口再次传来一声尖叫。被丢出去的战士连滚带爬，冲了过来：“队长、队长！——咦？”

　　伤者根本没有惨叫挣扎。事先已经切断了血管、神经，这一斧子下去血没出多少，也没引起太剧烈的痛苦。

　　战士奔到近前，正好看见格雷特从罐子里捞了一团什么东西，往断骨上一抹。跟着继续抄起小镊子，把事先留出来的皮瓣翻了下来，妥帖裹住断面。

　　一个治疗微创拍下去，十几厘米长的皮瓣刀口愈合完毕，严丝合缝。

　　“这、这……？好了？”

　　“勉强保住命了吧。”格雷特疲惫地摇头。他指指帐篷角落，示意把伤者抬过去以待观察，擦了把额头汗水：

　　“下一个！”

　　股骨闭合性骨折，侦测魔法……X光术指引下牵引复位！

　　颅骨骨折，X光术查明为颅盖线性骨折，未陷入脑内。没有CT，没有核磁，丢一个治疗术，让他边上躺着，注意观察！

　　最后一个昏迷的，查有腹部出血，开腹探查，治愈破裂脾脏，缝合关腹！

　　终于好了……格雷特缝完最后一针，直起腰，立刻听到肚子“咕噜”了一声。他正要出去找点吃的，帐篷外，焦急的大嗓门又响了起来：

　　“格雷特，你这边收人吗？！”

　　“收！”格雷特掉头又奔了出去：“排好队，一个一个进来，先让我看过！”

　　***************

　　本书明天上架！

　　求首订，首订到达一定标准有加更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十三章 战地医生，出击！免费阅读。https://xs.23sk.com 