    

    时间倒回到十分钟前，修炼妖术接近尾声的浩仁，忽然感觉到心中一阵悸动，同时一股强烈的不适感迅速从身体深处涌出。

    稍稍一愣，他很快反应过来，这是修炼妖术的副作用来了！

    按照杀生石的说法，初次修炼这门妖术，会对体内的经络进行改动，导致诸如全身无力，妖力封闭的副作用，严重的还会暂时失去自我意识。

    这些都是浩仁事先知晓的，而他也早就做好了准备。

    所以此刻他丝毫不慌，直接动用巨门星之力，强行压下这股强烈的不适感，继续将修炼完成。

    巨门星之力是第二尾的力量，具有免疫来自外界负面状态的效果。

    按照岛国《妖魔百科》记载，九尾狐妖精通魅惑术，她的精神力异常强大，对负面状态具有极强的免疫能力。

    浩仁刚开始觉醒这个能力时，一度以为他能免疫所有的异常状态。

    但后来才发现这个所谓的免疫也是有限制条件与上限的。

    比如来自于ss级大妖王的力量，以及由自身导致的负面状态便无法完全免疫。

    而修炼妖术所带来的负面状态，正是由自身所致的，是无法免疫的。

    不过尽管如此，做到稍稍压制还是可以的，这也是浩仁为什么不担心的原因所在。

    事实也正如他所料，他只是稍稍虚弱了一点，尽管身体失去了大半力气，妖力衰竭。

    却并没有像杀生石反馈所说的那般浑身无力，妖力封闭，更别说失去意识了。

    “问题不大，看来是我多心了！”

    之前为了保险起见他喊了雪姬，可如今看来雪姬似乎用不着进来了。

    也是在浩仁完全放下心来，彻底完成了这门妖术的修炼，准备收工时检查一下改动的经络时。

    噗通噗通噗通……！

    他的心脏忽然开始剧烈跳动起来，同时，不知为何，这一刻小腹的粉色纹身忽然变得滚烫了起来。

    一股火热的能量，忽然自他的小腹处，以一种惊人的速度爆发出来，并迅速向全身经络扩散。

    这导致了被改动过后的经络内，很快充满了一种未知的粉色能量。

    “这是……糟了！！”

    受粉身纹身影响，浩仁只来得及喊出这么一句话来，一个坐立不稳，直接栽倒在了地上。

    一股异常熟悉的感觉，迅速涌上心头，并逐渐占领浩仁的理智。

    小腹处的纹身已然开始发光发热，并且纹身上的那两个原本闭合的锁状纹身，也变成了开启的状态。

    未知的粉色能量携带者某种神秘的、魅惑的、欲望的属性，在他的经络中乱窜着，甚至部分直接窜到了头顶，导致他的双眼眼球也由黑色逐渐变成了粉色……

    也是在浩仁栽倒在地不久，房门忽然被雪姬从外面推开了。

    “浩仁，浩仁你怎么了？”

    显然雪姬感知到房间内浩仁的动静，才会进入房间的。

    她一进门便见到浩仁躺在地上一动不动，像是昏迷过去了一般。

    于是她连忙走到浩仁身边，将其搀扶着坐了起来。

    “……”

    然而，浩仁并没有回应雪姬的话，或者说此刻他根本说不出任何话来。

    雪姬连喊了几声后，依然不见回应，又扫了一眼紧闭着双眼，脸上显露出似乎在努力忍耐着什么的痛苦之色的浩仁，面色微微一变。

    她当即就准备掀起上衣，掏出雪女一族盛圣水的容器，准备喂浩仁喝一点圣水。

    雪女一族的圣水具有强大的治愈能力，且由于雪女一族属于单性繁殖。

    只要是成年且没有绝经的雪女，均是拥有能够生产圣水的能力。

    不过，很快雪姬又想起了浩仁之前对她的吩咐，掀衣服的动作微微一滞。

    “等会如果我突然晕倒了，你就把我扶起来放到床上，我休息一会就会好转，你直接去门口守着，别让人靠近就行。”

    思来想去，她还是决定听从浩仁的吩咐，将其搀扶起来，来到了大床边。

    然而，也是在雪姬准备将浩仁放到床上，让他好好休息时，浩仁忽然站住身子，腾一下睁开了双眼，双目中粉色光芒瞬间一亮，旋即隐没。

    他就这么一动不动地站在床边，任凭雪姬如何使力，都无法推动他半分。

    雪姬很快也发现了这一点，转头一看，却是发现浩仁已然睁开了双眼，那双黑的让人心悸的眼眸，就这么直勾勾的盯着她，那深邃的眼神中似乎多了一些别样的东西。

    “浩仁，你醒了？没事吧？”

    雪姬并未注意到浩仁眼眸中多出来的某些东西，见他睁开了眼，顿时关切道。

    “我……我……呼……没事……呼……”

    浩仁轻轻摇了摇头，目光逐渐从雪姬那光滑洁白的颈脖处微微下移，呼吸逐渐变得沉重了起来。

    “浩仁，你很难受吗？怎么喘气喘的这么厉害？”

    “雪……雪姬，我问你一个问题……”

    浩仁低下头，将嘴唇贴在雪姬的耳畔，轻声道。

    “？”

    尽管被贴着耳朵吹气，雪姬却不疑有它，只当是浩仁此刻身体还比较虚弱，无法大声说话。

    “你想不想体验除了母爱以外，别的人类感情？”

    “想啊，我正要跟你说呢，亲情我已经体验过了，我想体验一下你们人类的爱情。”

    浩仁的话让雪姬稍稍一愣，很快点了点头。

    事实上，她本就打算最近向浩仁提出来。

    母爱她已经体验够了，人类的感情多种多样，是时候换一种体验。

    只是让她感觉有些奇怪的是，没想到浩仁居然会主动向提出来。

    “好……雪姬你知道吗，你我虽然相识虽然不久，却早已熟悉彼此。

    当初你从中川蛍手下救过我，之后也帮过我许多，虽然你总是将自己当成我的部下，但其实我心里早已把你当成了朋友，甚至是更进一步的存在……”

    浩仁一边喘着气，一边在努力的压抑着什么，他想先把话说清楚。

    “所以，从今往后，不论你以后遇到了什么危险，什么困难，我都会保护你的……”

    雪姬听完后微微一愣。

    她不明白浩仁为什么会突然对她说出这么一番话来，也不理解这话是什么含义。

    按照道理来说，不应该是属下保护主人的吗，怎么浩仁说要保护她呢？

    尽管浩仁如今确实有这个实力，但这也是很奇怪。

    这让雪姬想起了曾经看过的某些爱情书籍上，一只小奶狗，一脸认真地说，要保护你。

    浩仁是在小他太多了，才会给她这种感觉。

    这就像是一个小孩，嚷嚷着要开一辆大车一般。

    尽管雪姬非常不解，但浩仁在说这番话时，声音虽轻，其中却仿佛包含了不容置疑，宛如雷鸣般的巨响。

    让她感受了一种莫名的震撼以及从未体验过的强大的男性气场。

    “浩仁你为什么说要保护……”

    雪姬最终还是忍不住出声问道，然而话未说完，却被浩仁再次咬着她耳朵打断了。

    “因为从今天开始，对我来说，你即便是我生命中不可分割的重要一部分……”

    “？”

    浩仁几乎是咬着雪姬的耳畔说出了这么一番话，让雪姬只觉耳朵痒痒的，尽管她听不懂这句话是什么意思，但她心中却是生出了一种从未有过的奇怪感觉。

    她说不出这是什么感觉，只觉得酸酸的、甜甜的，总之很奇怪。

    “好了，要说的就是这么，接下来，让我来告诉你，想要体验人类的爱情，首先需要体验一件事……”

    “什么事？”雪姬下意识问道。

    “交……”

    也是再浩仁打算回答时，耳旁忽然传来了一声低沉沮丧的声音。

    “对不起，我来的不是时候！”

    浩仁瞬间转过身来，却是发现塞西莉亚不知何时已然出现在了房间内。

    这一刻，金发小妞因为之前被囚禁在储藏间内，被搜过身，取走了身上除了衣服外所有的东西。

    导致她的衣衫略微有些凌乱，偶见春光乍泄，那远超东方人种异常火爆，且曲线完美的身材，半遮半掩地出现在了浩仁眼前。

    一丝不易擦觉的粉色光芒闪，瞬间他那一直苦苦压抑，紧绷的弦直接崩断了，呼吸又变得急促了几分。

    “不，你来的正是时候！”

    浩仁一个踏步，搂着雪姬来到塞西莉亚身边，将她也顺势搂入了怀中，随后他转过身将二女直接推倒在了大床上……

    ……

    “啧啧，这个男人坏透了，居然左拥右抱，这两个女人也是，她们是被狐妖用魅惑术魅惑了吗？都这样了居然不生气？”

    同一时间，客厅内，星野留美正津津有味的看着电视，不时还对着绯鞠吐槽两句。        

