    快活林内，石成栋束手站着，看着石三爷：“三爷，此人傲慢无礼，胃口又大，不如......”

    “不如什么？进城第一天，我们就丢掉了宋家大宅，价值数十万两银子，西苑军每在扶风多待一天，我们就要损失几千两银子，此人再傲慢，能比得上刘强那个狗杂种！”

    “我明白了”

    正午十分，刘强回到扶风，一脚踹开总兵府大门，然后杀了进去，刀枪声呐喊声连成一片，惨叫声越来越远，显然是杀到了总兵府深处。

    在一旁观战的石成栋忍不住微笑，能杀这么久还没有死，确实是一条好汉!

    总兵府内，刘强摘掉胡须，皱眉道：“换些人喊，声音要逐渐变小！细节要做清楚。”

    半个时辰之后，总兵府陷入沉寂，兵卒鱼贯而出，开始满城大索，抓捕杀入总兵府的同伙！

    太守詹子谦大怒，坐轿直接杀到了刘强面前，用力拍打桌子：“刘强，青天白日之下，你满城大索，这是公然抢掠，我要弹劾你的！”

    刘强也用力一拍桌子，声音比詹子谦还大：“弹劾就弹劾吧，没什么了不起的，老子也能弹劾你。青天白日之下，强梁闯进总兵府，杀数十人，伤上百人，你手下干什么吃的，竟然一点消息都没有，还是说，你跟强梁是一伙的！”

    哗啦一声，整张桌子忽然裂开，碎裂成无数小木块。

    詹子谦吓得退了一步，者才意识到，面前的男子是一名六品武将，凶名着著，一招下来他肯定得死。

    “胡说，刘校尉，咱们都是一殿称臣，就算不为本官面子着想，也要为这顶乌纱帽留些体面，家师闽州学政方志晓，跟镇国公府历来友善，我们是亲亲的一家人啊！”

    这，反转的太快了吧，刘强决定做一个尝试

    【你向詹子谦透露了陈刘两家联军的驻扎地点！】

    【当晚，你攻打陈刘两家联军时，遭到了联军的埋伏！】

    【你死于乱军之中！】

    特娘的，五千两就为了鉴别你这个反骨仔！

    刘强微笑，手下的铁扶手开始变形，碎裂成无数碎片。

    “原来是年兄，早知道有这样的渊源，我就不唐突了，哎呀，你看，闹成这样子，回去我都不知道怎么跟小公爷交代了！”

    “无需如此，刘兄弟，这都是小事，只要军队退出扶风城，其他事情都好说的。”

    “这是当然，不过现在还有高天王的踪迹，出城的时机还是要把握清楚，免得出城时候被贼人偷袭了！”

    詹子谦眨眼问道：“不知何时稳妥！”

    “如果旁人问起，我会说午时刻，实际上，明日清晨，阳光一起，我们就出城，就算贼人千算万算，也算不到这点。詹兄，这事情关系到西苑军数万人的性命，千万不能出岔子。”

    詹子谦微笑：“放心，刘兄弟，这件事我以身家性命作保，一定会守口如瓶的，但凡出了篓子，你拿我开刀就好。”

    两人相视一笑，都吃定了对方，詹子谦拱手离开，回到府上，刷刷写了一幅画，交给自己管家，这才微微一笑。

    说守口如瓶，就一个字都不说，用画的。

    总兵府内，刘强等到下午，才收回全部士卒，这次全城大索，索出来的东西确实不少。

    光是违禁的甲胄就有三千副，虽然都是最不值钱的生牛皮甲，但是数量众多，提升的战斗力就很可观了。

    陈刘两家，真是底蕴深厚，一万三千城卫兵是朝廷出钱替他们养的，自家还有一万五千左右的私人军队，城内还有三千披甲之士，当真是三万雄兵在握，高天王虽然能打，但是真的能战之士不过数千，比起两家差得太多了！

    除此之外，就是粮食，一座藏了十万石的粮仓被找了出来，陈家虽然找人过来疏通，但是姓名、出仓入仓单都对不上，被列为强盗的贼赃，直接没收！

    其他的收入不多，几百孔武有力有没有户籍的彪形大汉被抓了起来，拘捕的直接乱枪捅死，没死的丢进大牢。

    大索结束，城门再次打开，城内发生的一切都传到了城外各处势力。

    高天王靠在一块大石头边上，懒洋洋的晒着太阳，余光警惕的看着有些草地，以免再次遭剧毒袭击！

    那次遇袭之后，他的胃口就彻底败坏了，见到什么都想吐，他这个还算是好的，有个大头领正在投掷中心，当场就昏迷了，醒过来之后见到吃的就吐，膀大腰圆的汉子，一天下来就瘦得脱了形！

    “有趣，一万二的西苑军，碰到一万五的陈刘联军，好像差不多的样子！”

    “大王，你的意思是？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，等到刘猛和陈刘联军拼的精疲力尽时我们在趁势杀出来，是不是螳螂和蝉，都落到我们的手上了！”

    高天王眼中闪烁着名为野心的光，自从起事以来，他就收到陈刘两家的辖制，攻打晋宁也是在两家的要求下被迫进行。

    所以，哪怕是被两个毛头小子突袭，他也只出了五分力气，应付差事。

    晋宁城下的大败，虽然让他实力受损，但是陈刘两家安插在军队里面的探子也扫掉了七八成，能够掌控的军队人数反而多了很多。

    现在，就是一个非常好的机会，可以让他摆脱两家的辖制，成为真正的天王！

    嘿嘿，到时候，真想看看陈刘两家家主的嘴脸，还有那条走狗的样子！

    扶风知府衙门内，詹子谦忽然打了个哆嗦，一滴墨从笔尖上掉到宣纸上，瞬间染成一片。

    “心绪不宁，果真做不得画。”

    “大人，全都是您运筹帷幄，坚持不撤才有今日大好局势，属下为大人贺！”

    “哼，当初我说了再留三天，穆老头还觉得不妥，现在看如何，不过是个糟老头子，平素我还敬他几分，这样的大事如何能听他的。”

    “大人，听说穆老头下了大牢还对您不敬，说了许多不中听的话。”

    詹子谦胡须无风自动，淡淡说道：“宾主一场，我也不是不能容人的人，说些就说些吧，等到他冷静下来，我再拜金送他还乡，也算是全了一场情谊。”

    “大人情深义重，小人佩服，只不过穆老头说的难听，什么目光短浅，必然大败什么的.....小人惶恐，剩下的不敢说了。”

    “罢了，没想到这点情分都没有，无趣无趣，等到扫平刘贼，再做打算吧。”

