    叶辰接连自爆了两具分身，完全没有一点心疼的感觉。

    对他来说。

    九具分身，都是意外收获。

    都炸没了也无所谓，反正能量的来源是这原始天的本源池，重新凝聚分身，并不难。

    被炸的浑身飙血的尹天仇，五官扭曲，厉声大吼：“叶辰，有种就继续，我就不信，你能有多少具分身可以自爆！”

    “如你所愿。”

    淡淡的声音响起。

    两具叶辰的分身同时出现。

    “你过来啊！”

    一具分身，食指伸出，勾了勾。

    另外一具分身，嗤笑道：“即便我的分身全部毁了，也无所谓，反正我也没法离开。”

    尹天仇目光闪烁。

    叶辰的一具分身自爆，都能对他造成不小的伤害。

    两具分身一起自爆的话，他觉得自己一定会受重伤。

    不过……

    听叶辰的语气，这两具应该是最后的分身了。

    自爆完，就没了！

    简单的权衡了一下，尹天仇再一次嘶吼着，杀向叶辰的两具分身。

    “轰轰！”

    极为果断的自爆。

    两具分身引爆的威力，相当恐怖，尹天仇虽说是神级，又是超级天才，可也扛不住，一条手臂都在那自爆掀起的力量中化作血雾。

    狼狈不堪的尹天仇，狰狞大笑：“就只会用分身自爆的废物，今日我灭完了你的分身，下次我一定会亲自去苍洲，将你的一切碾碎！”

    “不用下次了，继续啊。”

    叶辰的声音再度响起。

    尹天仇瞪大了眼珠子，看着又一个叶辰……

    嘴角一抽。

    竟然还有……

    叶辰：“这是我最后一具分身了，尹天仇，我就不信弄不死你！”

    说罢。

    叶辰的分身，主动朝着尹天仇冲去。

    尹天仇大吼，一拳打出。

    “轰！”

    没有丝毫的意外。

    叶辰的分身，又自爆了。

    尹天仇剩下的一条手臂被炸至粉碎，身体倒飞，重重的跌落在地，一阵阵的咳血。

    “总算是没了……”

    尹天仇艰难的爬了起来。

    气息紊乱。

    “我自己都差点忘了，原来我还有一具分身。”

    叶辰的声音，再一次的响起。

    尹天仇：“……”

    叶辰都自爆了五具分身了。

    竟然还有？！

    这是第六具分身了！

    “啊啊啊！”

    尹天仇发出愤怒的咆哮。

    “叶辰，你骗我！”

    叶辰：“真没骗你，不信的话，你再来试一下，这第六具分身，真的是我最后的分身了。”

    尹天仇的腿在打颤。

    可下一刻。

    他猛地一咬牙，又一次嘶吼着，杀向叶辰！

    “轰！”

    叶辰的第六具分身，爆了！

    “啊！”

    惨叫声响起。

    尹天仇的胸膛，被炸出了一个大窟窿，脑袋也裂开。

    不远处。

    叶辰剩下的三具分身，相互对视一眼。

    随即，三具分身中，各自割裂出两缕心神。

    这些都是留下的种子！

    总共六缕微弱的心神，立刻散开，然后去运转天碑呼吸法，如同之前那样，凝聚分身之体。

    如此一来。

    剩下的三具分身， 就算都被灭了也没关系。

    不用几天，又有了！

    接着。

    剩下的三具分身，同时朝着尹天仇所在的位置飞了过去。

    刚从地上爬起来，一阵骂骂咧咧的尹天仇，见到叶辰又来三具分身，他彻底懵了！

    这到底是原始天的本源池？还是叶辰家的本源池？

    为何叶辰在这里，竟然有这么多的分身？！

    先前，他的力量，进入叶辰的本源世界。

    被叶辰一顿羞辱碾压。

    然后。

    在原始天的本源池内，又被叶辰的分身不断的戏耍。

    尹天仇的心态，已经彻底的炸了。

    叶辰：“实话告诉你吧，这真的是我最后的分身了，不过……你现在这个样子，犯不着再让我自爆了。”

    话音落下。

    一具分身暴掠，一剑斩出。

    龙凤剑气爆闪，杀向尹天仇。

    另外一具分身，则是携剑气所化的无极星辰剑阵杀了过去。

    最后一具分身，左手结天师辰印，右手布上古神阵，封锁四面八方。

    遭受了重创，凄惨无比的尹天仇，再无反击之力，且无可退之路。

    不出半刻钟。

    这个在第九纪元中期的无上天才，就这么憋屈的死在了叶辰的手里。

    原始天对他寄予的厚望，在他身上倾注的资源，都化作了一场空。

    叶辰的一具分身内， 一股吞噬的力量产生。

    正是得自天外天那些天碑烙印的吞噬秘法。

    虽然，吞噬秘法还远远没到完善的地步，但以天碑呼吸法催动吞噬秘法，效果已然相当惊人。

    尹天仇死后，溢散的气息，被叶辰的分身全部吸收。

    下一刻。

    叶辰的一具分身，直接变成了尹天仇的模样。

    气息都一模一样！

    而且。

    尹天仇对于‘在’字秘术的感悟所凝聚出的印记，也被叶辰这一具分身吸收。

    叶辰的一具分身，看着变成尹天仇的分身，咧嘴一笑，道：“从今天开始，你就是尹天仇。”

    另外一具分身思索了片刻，道：“等云泽进来，弄死他，我就是云泽。”

    变成尹天仇的分身，道：“所以，你就只能是周若冰了。”

    喊着要变成云泽的分身，立刻道：“我赞同！”

    随即。

    三具分身大笑。

    原始天唤醒那些尘封了多年的天才。

    那些天才苏醒后，都需要恢复力量。

    进入本源池，是他们最好的选择。

    到时候。

    来一个，干掉一个。

    然后用分身冒充他们！

    …………

    本源池外。

    云泽与周若冰，站在一起。

    他们两个，各自回去闭关了几天，力量恢复的进度，实在缓慢。

    故此，两人达成共识，不管尹天仇再怎么强势，他们也要进入本源池！

    原始天的八大家老族长中，尹家的老族长虽然不想答应，可其他七家都已经表态，尹家便没法反对了。

    八大家的老族长，一同施展手段，将本源池的封锁打开。

    云泽，周若冰，二人立刻身形一闪，进入本源池！

    本源池内。

    叶辰的六具心神分身，正在全力吸收古族本源，重新凝聚血肉分身。

    化作尹天仇模样的分身，则是在到处转悠。

    一旦发现有人进来。

    那就直接干！

    没过多久。

    化作尹天仇模样的分身，便遇到了待在一起的云泽与周若冰。

    两人立刻满脸戒备。

    云泽：“尹天仇，我劝你最好不要乱来，别以为你暂时强于我们就可以胡作非为！”

    周若冰也冷哼一声，道：“尹天仇，我们周家马上就会有一位比你更强的天才从尘封中苏醒，你如果还想肆意妄为，那就尽管试试看！”

    叶辰：“……你们两个，不用那么紧张，我之前只是被叶辰气的心态有点崩，我现在已经调整过来了， 我们同为原始天之人，当以原始天的昌盛作为目标，一起助力八大始祖夺下纪元之争中的最大果实！

    云泽，我那个时代，你们云家有一位不比我弱多少的天才，可惜，他没等到始祖的手段尘封，就陨落于一场意外。

    我与那位，乃是挚交。

    他对兵字秘的理解，非同一般。

    由于我们两个，经常一起探讨修行，所以我对你们云家的兵字秘，也有一定的了解，你若是感兴趣的话，我可以教你！”

    先把云泽这蠢货忽悠一下，分散他与周若冰，然后无声无息的干掉他！

