    第27章

    上得船来，无非就是喝喝花酒，赏赏花魁，吹拉弹唱，插科打诨。甄玉楼已经习惯了这一套，面上不是流露出很享受的样子。酒至半酣，船入大泽，段西风请他到甲板上赏月。二人出得船舱，只见碧空如洗，皓月当空，波光粼粼，船灯点点，好一派太平盛世的景象。甄玉楼不禁感慨道：“往日多在京城，只见那高墙深宅、水榭厅堂，又或是人流如织、灯红酒绿，却未尝有这大泽星空交相辉映之开阔。”段西风笑道：“子净兄差矣，普天之下，莫非王土，虽有些许差别，却也都是我大虞的天下。”甄玉楼听得此言，心里“咯噔”一下，扭回头来看着段西风道：“雄烈兄何出此言？”段西风仍是一副嬉笑的表情：“子净兄难道不是为了税银案而来？”他既然这么说必是有他的理由，甄玉楼也不再玩笑：“雄烈兄何以知之？”段西风一晒：“不止我知道，可嘉阳城的人都知道。”甄玉楼略一沉吟道：“此前已有两任钦差大臣均是莫名失踪，朝廷震怒却无人敢请旨前来彻查此案。此时，我一个纨绔却恰好来嘉阳营上任主将。明面上管着童胜金，还能背着纨绔之名在嘉阳城中明察暗访，实在是彻查此案的不二人选。”段西风接过来说道：“所以，子净兄人还没到，旨意一到，全城人、最起码有点根底的人就知道子净兄干嘛来了。只是唯一疑惑的一点是，子净兄凭什么来查办此案？有些什么了不得的手段？”甄玉楼盯着段西风道：“看来，雄烈兄现在是知道在下的手段了？”段西风也不躲避，也直视着甄玉楼说：“听说子净兄下午在真金坊拿出了一张风真大法师的辟邪符。那风真大法师乃玄南道掌教越鸣道长大弟子，修为深厚，急公好义，乃是真正的得道高人。有了这等靠山自是百无禁忌。只是，小弟尚有一事不明，想要请教子净兄。”甄玉楼道：“但说无妨。”

    段西风一拱手道：“风真大法师乃玄南道高人不假，但那童胜金也是玄南道弟子，让他们自己人兵戎相见，子净兄有这个把握吗？”

    甄玉楼没有回答这个问题，而是反问道：“看来，雄烈兄是知道那件事是童胜金做的了？”段西风也不隐瞒，大大方方的承认：“这嘉阳城里的人都知道是谁干的，只是瞒着钦差一人而已。”甄玉楼仰天大笑：“天下悠悠之口，又岂是相瞒便瞒得住的？”段西风一抬头，试探道：“大人的意思是…”甄玉楼一回身，盯着段西风说道：“世子不是已经告诉我了吗？我想世子既然已点明了我的身份，那就不会只告诉我这么一点，对吗？”

    段西风略一沉吟，正色道：“大人，您还没有回答我刚才的问题。我也不能确定自己还能告诉您多少。”甄玉楼打开扇子随意的扇了两下，说道：“童胜金的师父越溪道长旬月之前在卧房之内莫名暴毙，而之前三天，童胜金曾回山与道长发生了争执。”段西风一抱拳，躬身道：“大人明鉴，童胜金废弛军纪、干涉民政、勾结奸商、控制民生，嘉阳郡官员与童胜金狼狈为奸、沆瀣一气，搜刮民脂民膏，暗怀不臣之心。望大人查之。”甄玉楼“啪”的一声合上扇子：“我为什么相信你？”段西风后退一步，望北叩首道：“臣太祖父因功获封南浔侯，世镇南疆，累世忠良。臣父以南疆升平，不复为祸，乃自请迁嘉阳以为家族长远计。然童胜金上欺朝廷，下压百姓，为祸一方，我南浔侯府即受朝廷厚恩，亦当进臣子之责，岂容跳梁当道，沐冠弄权？”甄玉楼听明白了，就是童胜金搜刮、欺压的太过了，居然欺负到了南浔侯府的头上。南浔侯自请来嘉阳郡就是来享清福的，结果童胜金来了不仅不让他作威作福，还欺负到他头上了，这如何能忍？甄玉楼想了想，又问道：“前两位钦差你都见过啦？”段西风摇头道：“没有。臣深知童胜金的手段，没有足够的把握就贸然相见，只会让钦差大人的处境更加不利。”甄玉楼点头“嗯”了一声，伸手搀扶道：“世子请起，有话我们舱内细谈。”段西风起身道谢。

    两人一转身准备重进船舱，甄玉楼却伸手拉住段西风问道：“雄烈兄，这些人你打算怎么处理？”段西风笑道：“大人敬请宽心，除了那两个花魁，其余尽皆是我府下人，而且都是累世的奴才，绝不会一丝一毫的泄露。”甄玉楼点了点头说：“花魁就留在你府吧。待事了之后给她们一个好去处即可，不要伤了性命。”段西风点头应允。

    再次入席，段西风屏退了左右。甄玉楼问道：“雄烈兄，童胜金对嘉阳的控制到底有多深？”段西风道：“上至官场，下至市井，都是他的耳目。”看着甄玉楼略显惊异的表情，段西风解释道：“子净兄应该知道，嘉阳城乃商人之城，官府只管收税和治安，只要没有叛乱、按时交税，官府一般不太干涉市井杂事。在这里，真正说了算的是各行各业的行会，他们能定人的生死。”

    “定人生死？”

    “当然啦。砸人饭碗不就饿死人一家了吗？近半年来，那童胜金以金银重贿嘉阳官场，用大兵强压民间行会，扶持亲信，排除异己。如今，这嘉阳城内已快要成为童胜金一人的天下了。”

    甄玉楼听罢一笑：“南浔侯府累世勋贵，叔父又在嘉阳城运营多年，岂会没有一点手段？雄烈兄，到了现在咱们就别卖关子了，还有那些人是兄台的人？”

    段西风也笑道：“不瞒子净兄，码头还在我们南浔侯府手里。这也是童胜金恨我们入骨的原因。”

    甄玉楼微感诧异：“那可是嘉阳城中最值钱的产业，他当然不会甘心。”

    段西风接着说道：“子净兄应该知道，嘉阳的陆上咽喉虽然控制在北面嘉阳营的手中，但是云隐泽水师却归大泽南岸、南屏山下的浔州都司指挥。因此，大泽之上过往的商船都卖南浔侯府一个面子，沿岸码头也都对侯府保持一份敬意。”对这一点，段西风并不讳言：“童胜金遣属下数次找搬运把头和船运行会谈归顺之事，遭拒之后竟然遣人行暗杀之举。幸亏码头早已派人通知了我父亲，侯府精锐尽出才保得几人无虞。童胜金大怒，声称侯府保得了一时、保不住一世，躲得过刀枪、躲不过道法，到时让我们南浔侯府也一并好看。恰在此时，钦差到了，童胜金才没顾上对付我们。但他依然让人传话码头，休要多言，否则就是不死不休的局面了。”说到这里，段西风意味深长的看了甄玉楼一眼：“子净兄，于私，我父子岂能坐以待毙。大人，于公，我南浔侯府世受皇恩，岂容国贼祸乱朝纲。”说着，段西风抱拳行礼：“为除国贼，南浔侯府肝脑涂地，在所不辞。”

    话说到这里，就没什么可怀疑的了——人家连自己的私心都不加隐晦，还有什么好说的。甄玉楼一合纸扇，站起身来，正要表表态，安抚一下段西风，却听门外响起一阵急促的脚步声，接着门外有人高声说道：“启禀小侯爷，城北嘉阳营起火。”两人一听，俱是大惊，急忙起身推门而出。只见城北火光冲天，映的嘉阳城有如白昼。

    (本章完)

