    吴六鼎所过之处，两侧芦苇无风而狂舞，衬托出这剑道天才如神仙出尘。

    无形剑气瞬间弥漫天地间。

    裴南苇身形不稳，一个踉跄，便要跌倒于地上，徐千秋隔空将其一把拉回身旁，对魏叔阳等人道：

    “这两百余人就交给你们了，一个不留！”

    “世子放心！”

    吕钱塘几人，顿时加大手中杀招，招招致命。

    徐千秋一把抓住裴南苇手腕，道：“若不想死，便跟紧我！”

    裴南苇默不作声，不忍去看地面上的残肢断臂，任由徐千秋抓着自己手腕，如木偶一般任他摆布。

    这时候，二公子徐凤年终于缓缓葱马车上下来，怀里始终抱着那枯木割鹿刀。

    遥遥望去，见之前败与兄长手里的吴六鼎身后跟着一女子，身负长剑，心头一震。

    素王剑！

    天下名剑排行第二的绝世神兵。

    素王剑，乃是当代吴家家主的佩剑，只是不知怎地，竟会落到这姑娘手中。

    莫非是吴六鼎胜了吴家家主？

    不，不对！

    二公子徐凤年曾听自己兄长徐千秋说过，文武评有个不成文的规矩：

    龙虎山、两禅寺、吴家剑冢，这几个地方的隐世之人，不予上榜。

    一半，出自敬意。

    一半，出自顾虑。

    那些老家伙，已太久没出手，鬼知道其实力究竟几斤几两，变态到了何种程度。

    王仙芝自称天下第二，想来，多多少少也有出于这发面的考虑。

    可不敢保证，那些隐藏的老家伙之中，就没有一个能够稳压他一头。

    老家伙，老怪物，老神仙，便是此类人的代名词。

    一如当年齐玄帧，道法剑术皆是当之无愧天下第一，一剑出，伏尽天下魔。

    明言天下，不可将他评入榜单，试问天下，谁敢拂逆？

    从始至终，他从未入过榜单。

    天下第一，却实至名归。

    吴家剑冢之中，也有不少老怪物，当代家族便是其一。

    人称“素王”。

    素王剑，便是其佩剑。

    如今素王剑出世，定是有人胜了素王。

    若不是吴六鼎，难不成竟是那女剑侍？

    徐凤年看着那女剑侍，徐千秋同样也在看着她。

    不料，女子似心有所感，当即睁开眼睛，目光略过二公子徐凤年，直接朝徐千秋望来。

    见徐千秋微微一笑，那长相普通的剑侍，竟破天荒地回之以礼，反手握住素王剑剑柄，全神警惕，道：

    “我今日只是个剑侍，阁下若想一战，不妨再约时间。”

    徐千秋淡淡瞥了一眼吴六鼎，思量片刻，终于缓缓点头。

    “小子，借我一剑！”

    徐千秋侧身，对青鸟示意。

    青鸟手中之剑飞出，李老头儿飞出车厢，大笑，手握剑柄，朝吴六鼎飞了出去。

    老剑神凌空如蛟龙而去。

    那剑侍对徐千秋微微点头，不疾不徐，闭眼缓缓跟去。

    吴家剑冢有规矩，剑主对敌，剑侍不可插手。

    若剑主身死，亦没有报仇的规矩。

    只有守坟守剑的规矩。

    所以，她没打算出手。

    待李老剑神离去，一庄稼汉于芦苇荡之中快速穿梭，破空而来，眨眼即至。

    将李淳罡引开，调虎离山！

    正真的高手才出现。

    声音平缓温和，却自带杀意，道：“徐千秋，借头颅一用！”

    天下第十一，终于来了！

    如此布局，精心布局也好，无心插柳也罢，这位天下第十一的高手，似乎扼住了徐千秋的死穴喉咙。

    此刻，他身边已无高手可用。

    徐千秋恍然想起，如此布局，赵衡终究还是小瞧了他的实力。

    魏叔阳吕钱塘等人，已被两百余名江湖之中抱着必死决心的刺客拖住。

    李淳罡与携带素王剑而来的吴六鼎交手，非一时半刻能脱身。

    此刻徐千秋身边，不过还剩一个贴身侍女青鸟，及二弟徐凤年，如此而已。

    可来人，除四具符将红甲之外，还有天下第十一的王明寅。

    这不管如何算，此局，徐千秋都必死无疑。

    徐千秋忽心生好奇，此盘计划，吴六鼎既有参与，为何没将他的实力告诉与靖安王赵衡知晓？

    细想，便明白了其中道理。

    吴六鼎本是个极骄傲之人，与靖安王赵衡合作，所求，亦不过是与老剑神交手一番，磨砺自身剑道罢了。

    至于他这位北凉世子殿下，生死与他无关。

    若死了，他可顺手将大凉龙雀带回吴家剑冢。

    若侥幸不死，于他而言，也并无损失，再找机会拿回大凉龙雀便可。

    原著之中的吴六鼎，可比电视剧之中厉害多了，已是指玄巅峰。

    只差一步，便可天象。

    吴六鼎直面昔日无敌于江湖的剑道前辈，非但不惧，爽朗一笑，单手一拧，手中竹竿旋转朝其左肩飞去。

    一袭青衫，踏步而冲，如江上一般，再次以竹化剑，另一端猛然插入地下。

    那次，一竿掀翻一船，如今，一杆从地上翘起一块遮天蔽日泥土，朝李淳罡砸去。

    一脚踏地，踩出一个大坑。

    手中竹竿，所弯弧度，惊心动魄。

    李淳罡嗤笑一声，手中之剑横扫，挥出，漫天泥土，被那漫天剑气尽数粉碎。

    见其不过以竹竿对敌，老剑神心中冷笑，区区晚辈后生，竟敢以竹竿于老夫面前论剑？

    贻笑大方！

    手中长剑挥出，如长虹贯日，白光乍现，倾泄而出，与尘土之中斩向吴六鼎。

    手中竹竿，怦然炸响，当中裂开，一分为二。

    李淳罡欺身而上，剑锋始终离吴六鼎胸膛不过半丈。

    手中长剑，气焰暴涨，剑气横溢。

    吴六鼎脸上不大好，该是五脏六腑受了些伤。

    交手不过两招，便已身受重伤。

    也不知这老头儿何时入的天象，江湖之上竟未有一点点风声传出。

    还当他不过指玄，与自己同境界。

    交手之间，两招便败下阵来。

    经此交手方知，同等境界，自己也绝非对方十招之敌。

    这便是无敌于江湖三甲子之久的剑神之力么？

    果然霸道！

    忽地，吴六鼎脸色突变。

    身后，一刀凌厉刀气，破空而来，角度之刁钻，直逼要害。

    若是往日里，此等工具，他自可轻松化去。

    如今，与剑神交手，也已落败，自顾不暇，又被偷袭，再无还手之力。

    身后中刀，却是身前衣衫裂开。

    刀气穿透肺腑，当即一口鲜血喷出。

    “好一剑仙人跪！”

    语音落下，却被狂暴剑气掀飞。

    胸前衣衫破烂，剑痕累雷。

    徐凤年收刀入鞘，平静道：“这一刀，为报当年吴家剑冢追杀娘亲之仇！”

    这小子，但凡涉及娘亲，就像变了个人。

    出刀，快，准，狠！

