    第二天，曾玉洁就和陈大江一起出发往牙城去。

    迎红小宝很想跟着一块儿去接姐姐，但因为这一次去只是交涉，并不一定会接回来人，所以俩人拒绝了。

    坐的是之前从桃树村买的马车。若是之前，坐这样的马车还是有些打眼。但是现在的红一村道路上，这种马车真不怎么稀奇。

    看着来来往往，不少人挑开帘子瞧着风景，陈大江都有些感叹。

    “娘子，我觉得娘说的对，你就是我们的福星。你看看，只要你走到哪，咱们就好到哪。如今桃树村的人可想你了，我听老二老三老四信里面说的，啧啧，这一帮人，就羡慕嫉妒去吧。”

    “老四几个居然又鼓吹我了呢。”

    怎么也没想到，自己都离开桃树村了，还有属于她的传说。

    事实上，现在的桃树村人，真真是后悔的不行。

    虽然说离开前，桃树村有了粉条这些作坊。作为村里面的作坊，这个东西只要存在，就意味着村里面人会有收入。

    然而，在陈家人离开的时候，遇到了干旱。

    所以那半年，别说做粉了，后面就算是吃的，好多人都是混着野菜吃的。就野菜，都被人撸光了。

    有些老树叶子，都被人撸下来当成填肚子的食物。

    也就是这种情况下，桃树村的人各种说法了。

    有说是福星看着这儿不好了，所以提前离开了。

    也有的说，福星是能预测未来，知道不太对劲，提前让人做好准备。并且还提出了，可以跟着去红村。

    然而，村里面当时大多数人的反应，是故土不能离。

    现在，他们嚼着树皮，吃着草根，一个个后悔的不行。

    再有后面，在红字村的朱家村事件发酵后，一个个更后悔了。因为福星所在的红字村，居然从吃不饱饭的形势，变成了人人都在修新房。还是大新房。

    “村长，我们去投奔陈家人吧。咱们这桃树村，从福星一家子走了以后，真是越来越差了。”

    万凤英俩口子听着前来商量的老三叔，完全惊呆了。

    要知道，三叔以前可是很反对离开故土的人啊，现在可好，他居然主动请示，要去往红字村。

    “那个，我听大花儿说了，这些事情不是四儿的功劳，红字村人家现在没有部落骚扰，这才有了现在的成效。我们要是过去了，万一到时候又有部落的人来骚扰，这谁也不晓得日子会怎么样啊？”

    万凤英其实也想去红字村了。

    实在是，桃树村干旱了几个月，现在的收成真的差劲。

    还有更重要的一点，跟着陈家人走，那日子怎么也比现在好啊。

    甭管是灾年，还是好年头，陈家人仿佛有过人的脑子，怎么都能想到办法，把生活过好了。

    但是，她想去归想去，却不能头脑发热的就应承。毕竟，他们家是村长。举村去投奔红字村，这一边要怎么想。

    还有，万一过去了，这些人的预期不如想象，到时候又得责怪陈家人。

    本来极好的事情，要是弄成了似隙，这种事情她干不出来。

    就因为这样，所以万凤英还是说了，若是大家实在要去，那就再考虑一年。一年后，若是还想去的就去。

    余春分在写信的时候，就把此事写了进去。

    在曾玉洁和陈大江出发往牙城去的时候，陆依依和她的小伙伴们，也进入了学院，打算亲眼见证，这乡下小屁孩子打脸时刻。

    然而，在听到课堂上的整齐教学，以及有趣，又活泼的互动时，她们羡慕了。

    许宝珠看着从在课堂里的几个小女生，说话有些酸。

    “依依，我怎么有点羡慕这儿的女娃们。你看看她们，可以任性的坐在课堂里面听课。还可以在下课后，和几个小伙伴一起讨论话本子，还有学的东西。以及家里的好玩的事情。”

    陆依依也羡慕啊。

    她在家里，全是被请的先生规范教学。

    还是后面她抗议后，母妃才给安排了几个远房亲戚的孩子，一起上课。

    可是，那些孩子因为她的身份，要么羡慕，要么嫉妒，或者是各种刻意奉承讨好。

    哪里象人家这儿的女孩子们，上课都是平等的，没有身份高低。就算是男娃们，也是一个课堂。

    这样的学习模式，一直以来都是她追求的啊。

    再看着那个讲课利落的小男孩子，年纪真的不大，也就跟宝珠差不多。

    但是，人家讲的多自信，多从容。还有，这么一看，小娃儿还长的挺帅气的呢。

    子然也酸的很，她觉得这小男娃讲课很生动，也极为有趣。尤其，他在讲数学课的时候，就算她这个不怎么喜欢数理的人，居然也能听懂。

    还有，鸡鸭同笼的课程，在他们京城，有不少人也有讲过，还讨论过。可是大人们都要讨论半天的课程，在这小孩子的嘴里，居然讲的很是有趣。

    “唉，不用再比划了，就看人家讲的课，我都晓得，咱们是受了刺激，这就是给那小屁孩子送银子的。”

    一边，钱多多努力正经。“小姐姐们，我很严肃的哦。而且，当时我说了你们非得不信，我没有强迫你们要下注啊。”

    唉哟，好担心这帮人不给他银子啊。唉，为了一点小零用钱，他真的好拼啊。

    可是，一想到有钱了，可以买好多好多的肉，他又觉得这一点紧张也是值得的。

    “小屁孩子，我们是愿赌服输的人，不过，你还是得把人叫过来，我们要问他两道题才作数。”

    这一点原则，钱多多还是会配合的。

    毕竟，要让人输的掏银子嘛，出钱的都是老大。这是二娃哥说的哟。

    就是，这一叫二娃哥，可怜他才赚到手的银子，只怕又得缩水不少了。一想到二娃哥要起钱来不手软，多多小朋友心塞的很。

    二娃早就察觉，屋外有人在偷窥。

    他最近都习惯了这种偷窥。毕竟，别的来旅游的人，一听说他们学院居然是小孩子上课，可不就好奇的很么。

    几乎每天，窗左边的树林子里，都会有人悄悄来参观。

    尤其是钱叔，为了开发一些新鲜的地方特色旅游，还把这些讲到了地方事件里。

    如此一来，不少人都会好奇，就会跟着一起来这儿参观。而他，以前还可以划水的讲课，现在变成了每堂课地，都是必须要认真完成。

    ……

