    我厌恶的瞥了他一眼，直接推开车门下了车。

    一句话，我都不想和这样的人说。

    他反倒是如获大赦的发动油门，迅速的调转车头离开。

    婆婆和邓九刀立即到了我身前。

    邓九刀愕然的看着我身上，他眉头紧锁。

    婆婆抓着我胳膊，她满是鱼尾的眼角，显得更苍老了一些，眼眶也是泛红。

    帮我顺了顺褶皱的衣服，又抬手想要摸我的脸，最后不敢下手。

    “那个女人，对你没有感情的，她竟然打你……”

    婆婆声音都在哆嗦。

    我本来想解释，这个巴掌印是倪清的母亲，还有最新的这个巴掌是司机打的。

    可看婆婆的模样，我又怕刺激到她，让她更担心。

    索性我不会和倪清再打交道，我也就没解释了。

    邓九刀眉心成了疙瘩，他低声说了句：“下回那娘们再来，我直接给她拍出去，要是带着那道士压我们，我就和他拼了。”

    ?“道士和人干欺压的事情，直接乱了规矩。我就不信，他不怕这个后果。”

    邓九刀的话我听得一知半解，可我晓得，他是关心我，并且要不惜代价保护我。

    婆婆这才点点头，她拉着我朝着村内走。

    快到家门口了，婆婆才低声道：“婆婆有些话瞒着你不说，可婆婆能告诉你，这都是为了你好，实际到了，我会告诉你的。”我抿着嘴，小声的嗯了一声。

    过了院门，回到了家里。

    我下意识的瞟了一眼那上锁的房门，虽说还是惶恐，可身边有婆婆和邓九刀，总算让我镇定不少。

    至少要比在倪清那里，还有半路遇到那个司机强了太多……

    我自己也当真愚蠢。

    我在家里住了十几年都没出事，真要出事，不早就出问题了吗？我还听了倪清的话……

    居然还怀疑婆婆……

    思绪间，我感受到一个目光在盯着我。

    抬起头来，一眼就瞧见了隍司张。

    他在堂屋站着，四四方方的脸上却有了之前没有的凝重。

    进了堂屋之后，婆婆和隍司张说道：“妮子要休息休息，明天早上，我们去城隍庙，你可以在这里等，也可以先回去。”隍司张摇头，说他在这里等，他怕我再一下子忽然不见了踪影。

    我有点儿尴尬，躲在婆婆身后。

    邓九刀瞪了隍司张一眼，让他注意说话的态度。

    隍司张并没有多言。

    他直接坐在一张椅子上，闭眼休息了。

    婆婆又和我说了句，让我去好好睡一觉，等明天去城隍庙的路上，她会告诉我一些事情。

    停顿了一下，婆婆叹气道：“和你身世有关，总归你是我亲孙女。”

    我犹豫了一下，说其实我不困，我想去一趟泥湾子。

    婆婆和邓九刀面色陡然一变。

    就连隍司张，他都又睁开了眼，惊疑不定的看着我。

    邓九刀沉声开了口，说道：“妮子，泥湾子危险，现在申河的魂虽然被收走了，但是他好像不一般，河里头的东西都守着他尸体，动了申河，恐怕闹出来了大乱子。”

    “我们决不能再过去！”

    我正想说，申河在我身上，我想把他送回去。

    结果话还没说出口，胸口忽然多了几分凉意，我打了个寒噤。

    申河不想要我说别的？

    下意识的，我手捂着胸口，便闭口不言了。

    婆婆同样说道：“还有那温邬，问题不小，他被赶走了，不晓得会不会回来，咱们要小心为上。”我微咬着下唇，小声说我知道了。

    婆婆一直将我送进了房间。

    看着我躺上床之后，她才关上门。

    外面很快就变得安静起来。

    显然，婆婆和邓九刀都去休息了。

    我斜靠着床头坐着，小心翼翼的又取出来了木盒。

    打开之后，看着里面的木人。

    他就像是有五官一样，和我对视。

    我低声喃喃：“现在没办法送你投胎，可你魂出来了，肯定对你很不好，不要我说了送你回去，那怎么办？”

    我声音很小，格外的担忧。

    木人没有嘴巴，开不了口，我耳边也没听到申河的话音。

    “你不会有事吗？”我又小心翼翼的问了句，却还是没得到什么回答。

    最后我只能装好了木人，贴身放好盒子，心想着可能要白天过去了，直接将木人丢进河里？

    在床上翻来覆去，困意滋生的更多。

    其实这一天没吃饭，我很饿了，却没啥胃口，也不想去厨房。

    最后困意到极点的时候，我沉沉的睡了过去。

    可这一觉，我睡得就更不安稳了。

    我做了一个梦，梦里面，我站在村口。

    在村口的老柳树下头，一个人吊死在树上，随着风来回摆动。

    他的舌头长的惊人，一双眼睛瞪得溜圆，满是怨恨的看着我。

    他不只是看着我，我还能听到唔囔的骂声，说我是个野种。

    最后当我挣扎着醒过来的时候，天色都大亮了。

    身体很重，就像是一晚上做了体力活儿一样。

    我拖着疲惫的身体进了堂屋，婆婆他们已经在吃东西了。

    邓九刀给我让了位置，我的确是饥肠辘辘，过去赶紧吃了饭，紊乱的心神都舒缓下来不少。

    隍司张催促了我们一声，说快一些出发了。

    婆婆瞥了一眼我腰间。

    显然，她猜到了什么。

    “妮子，你想用你自己的家伙事儿，还是小皮箱。”婆婆放下碗筷问我。

    我犹豫了一下，小声回答，说我自己的。

    婆婆点点头，起身说出发。

    我们一行人朝着院外走去。

    结果到院门口的时候，婆婆先僵住了脚步，她脸色变得很难看。

    我同样眼皮狂跳，心头更是愕然。

    因为我家门口，竟然堆砌着不少烧过的香烛残渣，以及纸钱碎片，甚至还有一些破衣服破鞋子。

    最大的是一个被褥，脏兮兮的，给人一种阴翳难受的压迫感。

    往往这些东西，都是家里头死了人，将死人衣服被褥丢在街上，免得晦气！

    谁家折腾我们家，把死人东西都丢我们院门口了？

    邓九刀脸色难看，正要破口大骂。

    婆婆却抿着嘴，她面色苍白不少，说道：“晚上回来解决，家事，迟早要来……”

    我一愣。

    家事？！

