    “哟，您还不知道吧？”做为资深拍马屁精，总经理极会察言观色，此时才意识到自己说漏了嘴，脸都白了。他这样整温小染，温小染知情后能不借着帝煜的力量让他更难受么？

    “小温，对不起啊对不起啊。”此刻，他只能重复这话，祈祷着温小染不要把他整得太惨。

    “你的意思是，帝煜减了我的工作量？”温小染并在意别的，把注意力都放在这上面。

    总经理连连点头，“是啊，帝总专门调了您的考勤，知道您工作到很晚时大发雷霆，把我给狠狠训了一顿。小温哪，这事您也别太怪我，您也知道，工作上的事不容马虎，我们又太过信任您。”

    他能说这是帝煜安排的么？说出来才是傻瓜。所以只能说些好听的。

    温小染“哦”了一声，声音压得特别低。帝煜查她的考勤，指责总经理给她排工作太多是什么意思？仅仅只是对员工的关怀吗？他一个大老板，有必要重点关注一个员工吗？

    除非……

    心扑腾一个猛窜，差点就跃出胸口。她忙捂着胸口，草草道了声再见就离开。

    走到总裁室门口，她还在想这个问题。

    总裁室里，传出管家的声音：“少主这些日子都没有好好吃东西，能扛得住吗？”

    “扛不住管家就能给我找几个能做人饭的厨子来了？”

    这话，说得。

    管家尴尬地抹了抹脸，他找了那么多的顶级厨子，哪个不是做人饭的？

    当然，这种话是不可以在高高在上的少主面前说的，管家迅速换成了一副笑脸，“温小姐做的饭菜不很合您的胃口吗？趁着这些日子不用去别处，让她好好给您做几顿。”

    听这话，温小染恍然明白。帝煜这么急急忙忙把她从加班的火坑里拉出来，原来是为了得到一个能满足食欲的厨子啊。

    一股莫名的失落感袭来，原本凌乱雀跃的心情此时归于平静。她吸了一口气，才去敲门：“帝总，管家。”

    管家看到她，微微笑了笑，而后躬身退出去。

    屋子里，只剩下两人。

    温小染捋起了袖子，很自觉地朝厨房走，“帝总要吃什么，我给您做。”

    “不用了。”才走到厨房门口，帝煜就出了声，“家里有厨师会过来做。”

    温小染停了步。不是让她来做饭的，那底叫她上来做什么？她没问，走了回来，恭敬地立在他身前，“那么总裁，您有什么吩咐吗？”

    她的语气里带着疏远，虽然不明显，但还是让帝煜敏感地体味出来。他不悦地拧了一把眉头，“不是说给我织围巾吗？织好了没有？”

    这话一问，温小染红了脸，“还……没？”

    “不会是不想织了吧。”某人的脸在阴。

    温小染连连摇头，“怎么可能！我向你保证，这条围巾一定能织好的。”

    这个保证他喜欢，“织了多少了？”

    温小染把东西取出来，比上次见面时织得还少。

    俊脸，再一次沉下，“你敢说你没有偷懒？”

    她的确没有偷懒。

    温小染觉得有些委屈，“我对针织不是很在行，之前织的不是很好看，拆了。不过您放心，就算再难织，我也会织出完美的作品给您的。”

    这话，他爱听。

    帝煜的表情再次松开，勾着一副薄唇点了点休息室，“去里面织。”

    “啊？”温小染完全傻掉，“为什么要在这里织？”在家里织，气氛会更好，还有免费的师傅可以请教。

    帝煜抱了双长臂在胸前，一派理所当然，“我要亲眼看着你织才放心。”

    难不成怕她在针线里下毒？武侠小说看多了吧。

    虽然不情愿，但他已发话，她不能说什么，进了休息室。拿出大针和毛线，她低头织了起来。

    帝煜驻足门口，因为休息室的门没有关，所以可以看到里面的情形。温小染把设计图摆在沙发背上，整个人偏过去对着沙发背，独留给他一道纤细的背影。

    她半垂着头，在光线的反射下映出精致的脸部轮廓，很是漂亮。她的皮肤白皙诱人，耳垂被光一照，几乎透明，弄得他想上前去咬一口。

    她的眼睛落在大针和毛线上，两只手一翻一覆。毛线在她的指下慢慢变成了有规则的图案。

    帝煜觉得这画面很温暖，他无声地走了过去。她垂头时露出白白的颈子，细碎的毛发在那里调皮地拂动，小腰虽然掩在衣服里，却还是透了出来，不盈一握。

    他想走过去抱抱她。

    现实是，他真的走了过去，从背后将她拥住。

    温小染哪曾防过他这一招，吓得一个反弹，去推他。还没推到人，针对刺到了他背上。

    她吓得嘴巴都张大了，却还在关注前一件事，“你……干嘛？”

    帝煜缩起了眉头，退了开去，臂上有隐隐的疼痛，是被她手上的针刺的。他的脸色很难看，看到温小染反应这么强烈，自尊心受了打击，自然不肯承认自己一时心动想抱她，只冷声回应，“怎么？以为我要上你？别想多了，我只是想量量你的腰围罢了。”

    量量腰围？

    这话怎么这么熟悉？

    温小染很快想到自己有一次动了情去抱他，被他追问时情急间答了这一句。

    那时她说的是假话，此时帝煜呢？她力求从他脸上寻找出些什么，他已经毫不留恋地出了门。

    所以，他真的只是想量她的腰围了？

    片刻，帝煜走回来，甩了一件衣服在她面前，“看在你给我织围巾的份上，给你带了件衣服。”

    他这一举动印证了量她腰围的话，温小染沉着眸，一动不动。那件华丽的衣服，此时已经完全失去了吸引力，只有更深的失望涌出来。

    好久，她才低低回应，“不用了。我织这条围巾是向你表示感谢的，而你送我东西师出无名。”

    她这是要跟自己划开界线？

    帝煜再次不爽，将衣服扯起，叭地扔进了垃圾筒。

    “喂！”温小染被他的举动惊得叫了起来，那衣服料子上乘，绝对价值不菲啊。看他不为所动，她只能自己去捡，“这么好的衣服怎么能扔垃圾筒呢？”

    “你不是不要吗？留着做什么？”他冰冰应声。

    温小染心疼地去拍衣服，“就算我不要还可以送别人啊，你的女朋友那么多。”

    “没有谁有你这么矮，怎么送？”

    温小染被狠狠打击了一次，默默将衣服收在怀里，“是啊，你的女朋友都那么高挑漂亮。”整得她就像个小丑一般，一次次在他的施舍里猜测他的意图。

    他能有什么意图？

    “既然是带给我的，我就收了。”再推却反而显得矫情了，更何况她不收，这么贵的衣服就要落进垃圾筒了。

    看到她收了衣服，帝煜的脸部线条松了松，一副这还差不多的样子，甩手离开。

    接下来的时间，一个在办公室里忙工作，一个在休息室里织毛衣，互不打扰。说也奇怪，一直不顺的温小染今晚效率极高，在厨师端着食品进门时，她已织了好大一片。

    满意地看着纹理清晰的图案，温小染心里涌满了成就感，终于得以伸个懒腰。

    她要走，却见帝煜味口缺缺，对着桌上的东西看了几眼，用筷子浅偿了一点，便不再吃。吃得比猫还少，这么大的个子能养得活？

    帝煜捂了捂胃部，走到台子前，拿出胃药吃了几颗。宁肯吃胃药也不肯将就的混蛋！温小染的脚怎么都迈不出去，最后叹一口气，转身去了厨房，做了碗鸡蛋面出来。

    “偿偿这个吧。”

    帝煜的眼睛亮了亮，连谢谢都没说，走回位置，坐下来吃面。他吃得比较慢，但一碗不小的面却给吃个精光。

    “我走了。”他吃完了，她可还饿着。

    “温小染。”

    她迈步，他出了声。

    她回头，不知道他还有什么指示。

    “你在里面放了什么？”

    “啊？”温小染睁大了眼睛去看那个空碗，再去看看帝煜，“你是不是……哪里不舒服？”她只放了油盐和作料啊。

    “是不是……”

    “你一定在菜里放了能让人上瘾的东西对不对？”

    呃……

    温小染终于明白过来他的话意是什么，不由得笑了起来，“我没有放什么让人上瘾的东西，是你自己，有自虐症。”

    好好的大厨做饭他不吃，吃她这种连个合格煮妇都算不上的人的东西，不是自虐是什么？

    搁在以往，帝煜一定会冰脸。此时，他的眸底却有了一片看不清的情绪。他突然很想把她留在身边一辈子。

    “我真的要走了。”她道。

    帝煜这才站起来，“把这些都吃了再走，管家会送你回去的。”说完，他拉开门走了出去。

    他去了哪里她不知道，不过，她的肚子的确很饿，而且浪费名厨的饭菜是会遭天遣的。她吃了个肚圆肠滚才摸着肚皮下了楼。

    楼下，果然立着管家，“温小姐，我送您回家。”

    帝煜的那一顿饭实十有用，温小染回家后，用了一个通宵，把围巾全部织好。早上，她把围巾整齐地叠好，用脸贴了贴，唇上弯起满意的笑。

    总算，织出了一件和图纸上一模一样的围巾，更重要的是，这条围巾是独一无二的。她顶着两只大熊猫眼喜滋滋地去了公司。

    周五，有晨会，由总经理主持。温小染作为设计师，也需要参加。

    会议室窗明几净，亮堂堂的。温小染听到一阵低低的唏嘘声，抬了头，一眼看到帝煜从窗口走过。他的步伐稳健有力，俊脸上泛起无尽的高贵，明亮得就像天上的星星，璀璨而又遥远。

    他目视前方，只在与她拉成直线的时候转过来看了一眼。目光在这个方向定了一下，似乎并没有落在她身上，离去。他的背后还跟着不少人，但完全被他的光环掩盖，完全成了他的小罗罗。

    因为他的路过，会议室里的女性同胞集体走了神，当然，除了她。

    她深切地知道，他到这里来只是因为江天心曾经在公司里上过班，跟任何人都没有关系。虽然她也喜欢他，但她想守着那点仅有的尊言。

    会议结束，她跟着大家走出会议室。

    “温小染。”

    她走在最后，被人叫住。

    回头，看到帝煜从另一个会议室里走出来，“昨晚做贼去了？”

