    邵九霄凉薄的目光扫过来，冷冷淡淡吐出一句。

    “我家暖暖比较任性，见谅。”

    他说的话客气，可语气却是一如既往的高高在上，仿佛是在俯瞰着一只蝼蚁。

    罗老爷子已经快要疯了，根本顾不上跟邵九霄计较这个称呼问题。

    妈的，见谅个鬼！

    秦暖暖那小蹄子都要杀人了，邵九霄还这么纵容她！

    他就是个赤裸裸的疯子。

    不，他们夫妻都是疯子！

    罗老爷子差点一口气没上来厥过去，他又颤巍巍自己给自己塞了一颗心脏病药。

    不得不说。

    对上这对夫妻，罗老爷子怂了。

    他一直知道邵九霄是个阴晴不定的疯子，却不知道他娶回家的那只家猫竟然比他更疯。

    惹不起他还躲不起？！

    罗老爷子冷着脸，接过秦暖暖第二次递上来的离婚协议书，走过去把自己儿子弄醒。

    罗承继整个人都是迷迷糊糊的，尚且不知道到底发生了什么。

    打眼就看见地上一滩血，吓得蹦了起来，险些把身边的罗老爷子撞翻在地上。

    好不容易扶住了罗老爷子，罗承继看着一屋子的狼藉一脸懵。

    “爸，这是怎么了？”

    罗老爷子恨不得狠狠扇自己这个孽子一个耳光。

    如果不是他招惹了这样一个丧门星，也不至于惹出这么多事情来！

    还害得罗家损失这么多。

    如果不是自己唯一的儿子，他真恨不得把他扫地出门！

    忍着怒火，罗老爷子把离婚协议书塞进了罗承继的手里。

    “签字！”

    “爸，你终于同意我离婚了！”

    罗承继一脸喜色。

    可在扫了一眼离婚条款之时，脸色剧变。

    “爸，这是怎么回事，你怎么能够答应这些条款呢？你到底被云曼殊那个女人喂了什么迷魂汤……”

    啪一个耳光落下。

    罗老爷子忍无可忍，狠狠给了儿子一个巴掌。

    他颤抖着手指，戳着罗承继的脑门，怒不可遏得冲着他吼。

    “还不是你这个败家玩样儿，你看看你找的什么女人，现在这个家不成家，你还有脸说这些！”

    罗承继被狠狠甩了一巴掌，满脑子都是浆糊，捂着脸不明白得看着自己的父亲。

    随着年纪的增长，他已经很久没有被父亲这么抽耳光了。

    他很是憋闷。

    可罗老爷子却是气急败坏得抬起手里的拐杖。

    “你签不签！罗家早晚被你害死！”

    罗承继咬咬牙，最终还是签了。

    罗老爷子松了口气，转身把签了名的离婚协议书交给了秦暖暖。

    他以为这就完了。

    可事实证明，招惹了秦暖暖哪里是那么容易的。

    只听见秦暖暖嗤笑了声，看清楚上面签的名字和日期，把离婚协议书放进了文件夹里交给保镖。

    “云曼殊的事解决了，还剩下我跟你的没解决。”

    “我已经把三分之一的罗家给你了，你还想怎么样！”

    看着罗老爷子已经完全没有平日里绅士的做派了，活像是一个狗急跳墙的小老头。

    秦暖暖笑眯眯。

    “三分之一的罗氏股份可不是给我的，而是你儿子出轨赔偿给云曼殊的。至于你想要杀了我这事，我大人有大量不跟你计较，把我妈妈死因的资料交出来，我们就彻底两清了。”

    罗老爷子咬碎银牙。

    可他连三分之一的罗氏股份都给了，不过是小小一份资料，他也就不再挣扎了。

    原本想要用这个拿来跟秦暖暖周旋，没想到是赔了夫人又折兵。

    罗老爷子真觉得自己心脏病都要犯了。

    他深吸了一口气，指了指自己书房的方向。

    “我书房里，书桌左边从上往下的第二个抽屉里，最底下的一只文件袋。”

    秦暖暖亲自去拿。

    很快就在罗老爷子所说的地方找到了一个文件袋。

    文件袋里面有很多资料，都是当年她母亲的。

    秦暖暖扫了一眼，就看到了一份自己从未看见过的死亡报告原件。

    死者是她的母亲。

    而死因竟然是东莨菪碱过量。

    东莨菪碱是一种处方药，常用于麻醉镇痛、止咳、平喘，对动晕症有效。

    秦暖暖的母亲有哮喘，所服用的药中就含有东莨菪碱。

    但是，这种药又极高的毒性和成瘾性，医生一向来是控制用量的，为什么死亡报告上面写的是东莨菪碱过量？

    她分明记得，妈妈是病死的！

    秦暖暖将那份报告塞进文件袋里，又翻了翻里面的其他文件，瞬间还把罗老爷子房间里的所有抽屉都翻了个遍，以防他偷藏了其他的资料用来继续威胁自己。

    找了一遍之后，发现没有，秦暖暖才快步走下楼。

    刚走到罗老爷子面前，秦暖暖就一把拽住了罗老爷子的衣领，冷声质问。

    “杀害我妈妈的人是谁？”

    罗老爷子勾唇一笑，终于占了一次上风。

    “想知道吗？那就要看邵九爷愿不愿意放点血了？”

    他挑眉，目光落在站在阳光下俊美无俦的男人身上。

    一有人跟自己谈判，邵九霄就下意识得掏出一根烟，想要点上。

    可抬眸看见站在那里的秦暖暖，虽然他在门口抽烟，影响不到秦暖暖，可还是把烟放了回去，转而从兜里掏出一颗薄荷糖，含在嘴里。

    薄荷清爽的味道在唇齿间爆炸开。

    他冲着罗老爷子抬了抬下巴。

    “说说看。”

    “我要……”

    咚的一声。

    罗老爷子还没说完，就被秦暖暖扔在了地上。

    他咬到了舌头，痛得丝丝直抽气。

    秦暖暖却一脸冷漠得说。

    “我不想知道了。”

    她得到了自己想要的，走上去，挽着邵九霄的手臂，巧笑倩兮得朝着外面走。

    “老公，我们回家，我饿了。”

    她媚眼如丝看着他，声音娇娇糯糯，完全没有刚才威胁罗老爷子时候的悍勇。

    邵九霄就喜欢她对着自己自己撒娇的样子。

    不管她在外面是什么样，回到自己的怀里永远是粘着他的小娇妻。

    邵九霄看得眼热，靠近她，亲亲咬了咬她的耳垂，只用两人听得到的声音说。

    “回家老公下面给你吃。”

    秦暖暖假装不懂他的一语双关，哼哼唧唧挽着他往外走。

    中式别墅的红木大门外面，车队已经等在那里。

    云曼殊并没有坐进车里，而是焦急地等在外面，看见秦暖暖和邵九霄手牵着手出来，一颗高高悬起的心终于放下了。

    看见秦暖暖对着自己眨了眨眼睛，把离婚协议书递了上来。

    云曼殊一脸震惊。

    可在看完了上面的条条框框之后，云曼殊更加震惊。

    她几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你是怎么让老爷子松口的？”

    她不是没有绝望到提过离婚，第一次失去孩子的时候，第一次知道罗承继出轨的时候，还有很多很多一个人绝望到无以复加的时候。

    可是都被罗老爷子劝回来了。

    因为老爷子不希望他带走这个家的一分一毫，更加不希望罗家失去她这么一个做牛做马的人。

    云曼殊原本已经做好了这次离婚她要净身出户的准备了。

    却没想到……

    云曼殊的眼眶湿了。

    只看见秦暖暖狡黠得勾唇。

    “罗老爷子的确是想要留住你，也的确是一毛不拔，但是他更怕整个罗家都归了你。”

    并没有明说，反正之前那些话吓唬的成分更多，秦暖暖只是拿捏住了罗老爷子会信，毕竟邵九霄这么大一尊杀神站在那儿。

    当时如果罗老爷子强硬一点，让她想杀就杀，恐怕陷入被动的人就是她了。

    只可惜。

    嘿嘿。

    就在这时候，罗承继一路小跑着到了门口。

    他经历了今天的事，看起来沧桑了不少。

    门口都是邵九霄的人，他窝在门口扶着大门不敢出来，只敢隔着门槛冲着云曼殊喊话。

    “曼殊，你真的这么狠心吗？一日夫妻百日恩，我们做了二十多年的夫妻，你和我结婚就是为了我罗家的家产吗？云曼殊我看错你了。”

    云曼殊目光淡淡。

    “罗氏集团的股份我可以给你。”

    罗承继的眸光一亮。

    秦暖暖却是皱眉。

    难道她猜错了，云曼殊对罗承继还旧情未灭，如果这样的话那就麻烦了。

    这些股份来之不易，加起来足足有几十个亿。

    云曼殊可千万别辜负她。

    下一秒。

    秦暖暖就听见云曼殊说。

    “按照市价给你，大约也就三十六个亿，办离婚证那天你要是能凑齐这个钱，股份转让我就不用找律师重新再办了。”

    罗承继愣在当场。

    云曼殊却已经坐进了一辆车里。

    秦暖暖看热闹看爽了，心情极好得挽着自家老公进了另外一辆车。

    车队在罗承继反应过来之前扬长而去。

