    

    “你进京，那些个朋友怎么办？”朱厚烷感慨地道，“活到我们这个年纪，什么都已经看明白了，如今留在我们身边的朋友并不多啊。”

    “是。”朱载堉跟着也感慨道，“随着年龄的增长，感觉朋友越来越少了。其实也并不是我们失去的朋友多了，而是我们懂得了谁才是我们真正的朋友。原来生活总在做加法，后来做减法，自爹复爵，我们再也没有多交朋友了，眼下还留在我们身边的都是好朋友。”

    “嗯，平常他们就喜欢看你的研究与你探讨交流，你这一走，他们肯定舍不得，会感到失落。”

    “我也舍不得他们。可似乎这就是人生，有什么办法？”

    “进京前再忙，也要将他们召来，与他们道别。”朱厚烷叮嘱道。

    “明白。”

    “走吧，去找陈公公谈谈。既然他代表陛下而来，想必有些事可以做主。”

    “嗯。”

    父子俩这才去了。

    ……

    陈炬正在参观朱载堉平时的工作研究室，让他叹为观止。

    叹为观止的不是研究室有多大，而是里头让人目不暇接的摆设。

    最引人注目的是那把硕大算盘，是朱载堉自制的八十一档双排大算盘，据说十二平均律就是通过这玩意儿计算出来的，称之为“新法密率”。

    算盘下面压着密密麻麻的图稿，图稿上面写满了各种“律名”、“律数”、“比率”、“长度”，以及计算推演方法等……

    陈炬看得头皮发麻，除了震撼震撼还是震撼……根本看不懂呀，用算盘如何进行开方、乘方计算音分值呢？

    算盘不是只能算加减乘除的吗？复杂的开方、乘方如何算？

    朱载堉……是人类的脑子吗？

    太不可思议了！

    在硕大的双排算盘的另一端，摆放着一支巨无霸唢呐也很显眼，据说同样是用来研究音律用的，唢呐总长有一丈多，喇叭口的直径也得有半丈。

    在算盘与唢呐中间摆放着各种各样的乐器，有定音乐器的弦准，有每管代表一律的三十六支律管……

    陈炬感觉眼花缭乱，不由得一阵唏嘘。在他的人生，只知道好的乐律令人向往膜拜，却不知道还有这些。

    与唢呐正对的方向是个小区域，因为布置的缘故，看起来像室中小室，里头画有无数张舞谱与舞图。关于集体教唱、乐器伴唱、识谱学唱的方法等……在这里都有详细的介绍。

    陈炬又表示看不懂。

    朱载堉……简直不是人啊！

    唯一让他看得懂的就是文字，幸好研究室里还有，而不是只充满数字、图画、公式、乐器……

    “生前有一院，死后有一丘。再休提无钱，再休提无权，一笔都勾断。种几亩薄田，栖茅屋半间，就是平生愿。”

    看，这就是朱载堉的生平愿望，薄田数亩，残篇几卷，乐守清贫，且度余年……难怪人家不乐意进京呢！

    陈炬发现，朱载堉写的散曲最有意思了，脍炙人口，让人过目不忘。只是或许因为他人生经历的缘故，散曲中多充满了批判现实的色彩。

    可陈炬看得津津有味，比他平日看那些枯燥无味的奏疏胜过百倍，看了让他不觉心旷神怡。

    瞧人家朱载堉，戏谑“钱是好汉”，写得多有意思——

    世间人睁眼观看，论英雄钱是好汉

    有了钱诸般趁意，没了他寸步也难

    拐子有钱，走歪步合款

    哑叭有钱，打手势好看

    再瞧人家朱载堉，“骂钱”骂得也有意思，让人看了耳目一新——

    孔圣人怒气冲

    骂钱财狗畜生

    朝廷王法被你弄

    纲常伦理被你坏

    杀人仗你不偿命

    有理事儿你反复

    无理词讼赢上风

    俱是你钱财当车

    令吾门弟子受你压服

    忠良贤才没你不用

    财帛神当道任你们胡行

    公道事儿你灭净

    思想起

    把钱财刀剁

    斧砍

    油煎

    笼蒸

    或许这就是高人吧，高人总会有与众不同的一面。朱载堉这位皇家世子的高，已经超过了陈炬的想象。

    欣赏完几首风趣幽默的散曲后，陈炬将目光对准那首《求人难》——

    自己跌倒自己爬，指望人扶都是假

    至亲人说的是隔山话，虚情儿哄咱，假意儿待咱

    还将冷眼观，时下休夸，十年富贵，再看在谁家

    跨海难，虽难犹易；求人难，难到至处

    亲骨肉深藏远躲，厚朋友绝交断义

    相见时项扭头低，问着他面变言迟

    俺这里未曾开口，他那里百般回避

    锦上花争先添补，雪里炭谁肯送去

    须知自己跌倒自己起，指望人扶耽搁了自己

    看完，陈炬颇多感触，这散曲《求人难》，让他不禁想起自己落魄时的光景。别看他眼下正红，可进宫前曾也有过吃不饱饭的时候。

    “陈公公。”

    “陈公公？”

    “陈公公？”

    陈炬看得入神，又想起自己不堪的过往，以致于朱厚烷与朱载堉进来研究室，他都没有缓过神来发觉。

    朱载堉一连喊了三声，才将他的思绪拉回，“哎哟，郑恭王与世子来了。”

    “陈公公，这些不过是我平时研究之余，胡乱涂写以消遣时光而已，陈公公看了，莫不要笑掉大牙。”

    朱载堉感觉有点不好意思，慌忙将那些散曲收起来。

    “世子殿下写得很好，奴婢看了如沐春风。”陈炬由衷地赞道。

    “陈公公谬赞！”

    “真的很好，很有趣儿，万岁爷看了也一定会非常喜欢。”

    “陈公公见笑了，这些只能供我自己闲时消遣，陈公公看过也罢，哪还能刚陛下污了眼睛？”

    “世子殿下不信吗？”陈炬摇头笑了笑说，“万岁爷是个非常奇特的人，往后世子殿下就知道了。奴婢有个提议，将这里的一切都搬到京城去吧？好让万岁爷也见识见识，如何？”

    “我正要来与陈公公商议呢。”

    “郑恭王与世子已经决定好了吗？”陈炬迫不及待地问道。

    “嗯。”朱厚烷与朱载堉都点了点头。

    “怎么样？”

    “我可以进京，”朱载堉道，“但我和我爹都有问题想问陈公公。”

    “好，尽管问。”

    “爹，你先问。”朱载堉一抬手。

    “嗯，”朱厚烷道，“陈公公，我想问陛下能满足世子的所有要求吗？”

    “一定能。”陈炬笃定地回答，继而又补充道，“只是别让陛下帮世子摘天上的星星、月亮就行。其它要求，只要能办到的，就一定满足。这是万岁爷的特意嘱咐，可不是奴婢胡乱承诺。”

    “那我就放心了。”朱厚烷道，“其它我也没什么好说的。”

    “世子殿下呢？”陈炬又问。

    “我只有一点，能否保证不干预我的研究，包括我的生活？”

    “这当然。”陈炬信誓旦旦地道，“万岁爷绝不会干预世子殿下这些的，奴婢可以保证，世子殿下怎么舒服怎么来就是，绝不会干预世子的研究与生活。”

    继而，陈炬又掏心掏肺地补充：“其实奴婢一来就说过，请世子殿下进京教学是一方面，另一方面也是万岁爷想通过对待世子殿下，好让天下人看到万岁爷的政策偏向。说白了，万岁爷很需要世子殿下这个典型，对于像世子殿下这样有责任有担当有能力的人才，万岁爷会不遗余力重用，不问出身。”

    “陈公公能代表陛下吗？”

    “世子殿下，奴婢刚才说的话，完全是万岁爷的意思。不然别说我代表，就是来都不敢来怀庆河内见您们呢。本朝先前对皇室宗亲的政策，郑恭王与世子殿下又不是不清楚。”

    朱厚烷与朱载堉都点头。

    陈炬道：“世子殿下还有什么疑问？可以尽管提出来。”

    朱翊镠谨慎地回答：“我先随陈公公进京，待觉得没有问题，再来搬这些大部分设备与图稿。”

    “啊？大部分？不是全搬过去吗？”陈炬笑道，“万岁爷肯定喜欢。进京后，奴婢建议万岁爷给世子殿下建造一个比这要大十倍的研究室，在哪儿选址，里头如何布局，全凭世子殿下自行定夺。”

    “多谢公公！”

    “该谢的人不是奴婢，而是万岁爷！”

    ……

    。        

