    “汪文斌与汪倾城？”林辰猜出了什么：“如果汪家大少知道，怕是不愿意吧！”

    “他肯定不愿意了，正因为这样，我只能敲打敲打！”

    陈一军点点头：“那汪家大少啊，他是西北军区的人，不归我管，否则的话，我早就将他吊打了，违害华夏的事也敢做，胆肥了

    啊！”

    “谢谢陈爷爷，我去看看安家的人！”

    得知具体情况后，林辰对苏洛也算有个交代了。

    离开办公室后，林辰直奔牢房而去，进入没多久，阵阵惨叫声传来。

    “麻蛋，老者只是抽你一鞭，你鬼叫什么啊，娘炮！”

    “你这种人啊，放在当年，绝对是汉奸！”

    “揍他！”

    军部实力为尊，男人的世界，进入牢房的人少不了被折磨。

    “别打了，真不关我的事啊！”

    惨叫声不时传来，林辰听出是安秀城的声音，他也不进去，在牢房外静候着，让他们吃些苦头。

    啪啪！

    里面传来各种各样的声音。

    林辰掏了只烟，想点燃，但随后又扔了。

    他不喜欢吸烟，但上次活抓丰善的时候，他下意识就点燃了一根烟，是第一次吸烟。

    或许那时他情绪高涨，唯独吸一只烟才能平复激动的心情吧。

    “好了，兄弟，他们交给我吧！”

    片刻后，林辰进入牢房。

    再看牢房中，安秀城与陈军凡都坐在椅子上，身上看不出半点的伤，但这才是厉害之处了，一顿胖揍，完了还找不到证据呢！

    几名魁梧大汉见是林辰，顿时客气一笑，退出了牢房。

    而安秀城他们刚刚被修理完，听到熟悉的声音后，纷纷抬头。

    “啊，是你？”

    不约而同发出了惊呼，神色犹如见鬼般。

    他们还以为是哪位大佬呢，结果是安家窝囊废？

    他们懵了，傻了，呆了！

    在安家被众人踩着的废物，在这里居然是一方大佬？

    之前修理的他们惨叫连连的恶汉，见到林辰如下属般？

    见，见鬼了啊！

    林辰找了张椅子坐下，点燃了一根香烟。

    终于还是吸了啊！

    “林辰，你到底是什么人？为什么你能来这里？”

    安秀城突然大吼一声：“还不快放了我，否则我告诉我爸，我爸非修理你不可！而且，枪毙你也有可能！”

    下意识间，安秀城再度将林辰看成窝囊废了！

    反倒陈军凡就冷静的多了。

    “安秀城，你觉得你优秀吗？”林辰朝着天空吐出一口香烟。

    “废话，我是国外名牌大学毕业的，更是安家独苗男丁呢，你说我优秀不？还不快放了我！”安秀城也彻底放心了，原来窝囊废

    有点人脉的啊，正好放了他！

    “优秀就好了！”

    林辰将香烟扔了，站起来道：“我林辰，最喜欢对一些自认优秀的人出手！”

    “两位兄弟，你们继续！”

    他对外喊了一声，又道：“记住，是叫的最大声的那个，另外一个给我放了，我在外面等！”

    “是，长官！”

    魁梧大汉都笑着回应，又不怀好意的盯着安秀城：“我最喜欢你这种娘炮了！”

    “窝囊废，你敢！”

    安秀城打了个寒颤。

    “对了，你或许不知道西南药业惹了什么大祸，我提醒你，这可是枪毙的大罪！”

    林辰走出牢房前突然道：“如果你不相信，那你看看你来了之后，安家除去我之外，有谁敢来这里！”

    安秀城如遭雷劈！

    林辰的话让他回到现实了！

    安家可是京城八大世家啊，他又是老爷子唯一的孙子，在安家是个宝！

    但老爷子没有说话！

    以若姐没有说话！

    他老爸，三叔，就连小姑都没有说话！

    这充分说明事情的麻烦了！

    “林辰，等等，帮帮我啊！”

    “姐夫，我喊你姐夫还不行吗？救救我啊！”

    安秀城疯狂大喊，后悔的眼泪都流了。

    陈军凡心中翻起滔天巨浪，乖乖跟着出去，等见到外面的林辰后，他下意识便低头。

    “跟我来！”

    林辰继续前行，十几分钟后，一处幽静的房间中。

    陈军凡再度大惊，林辰就这么带着他在华北军区走着，没人拦他，更没人抓他，就好像在自己家般！

    卧槽，恐怖！

    他知道自己犯了什么大罪，一般是严加看管的啊，哪可能如逛街般啊。

    “你很紧张！”

    林辰给陈军凡倒了杯水，放在他面前。

    “林，林辰，你想说什么就说吧！”

    陈军凡颤抖的接下茶杯，看林辰的目光没有鄙夷，只有恐惧！

    “安以若是不是亏空安家的资产了！”林辰问道。

    陈军凡瞳孔一凝，这事，安家的人知道的并不多，林辰怎么也知道了？

    他更感觉恐怖了！

    人前窝囊，背地里如执掌江山啊！

    “是有，安家有五百多亿资产，但是安以若为了自己的前程盗用一半了，为了财务报表上能瞒住众人，让我偷偷做了手脚！”陈

    军凡知无不言道。

    “好，将那些报表资料拿给我！”

    林辰淡淡道：“完成之后，我让你回去，而且你没罪！”

    “你真的可以？”

    陈军凡脸色一变。

    “西南药业犯的法，枪毙十次也不为过，上面为了杀鸡儆猴，已经准备牺牲一批人了，而这些人不管有什么样的后台，一样要死

    ！”林辰只说了一句：“而我，能保你！”

    陈军凡赶紧道：＂安以若做事滴水不漏，她挪用的钱都销毁了证据，但是她疑心很重，我怕她出卖我，所以偷偷备份了一份，

    U盘就放在！＂

    等他说出地址后，林辰拨打了个电话，片刻后，等见到手机信息的回复，他笑道：＂恭喜你，你自由了，今天的事！＂

    ＂天知地知，你知，我知！＂

    陈军凡是个聪明人。

    ＂这就对了！＂

    林辰满意点头：＂还有半个月就是安以若连任家主的时候，那时我会出手，希望你能帮忙！＂

    ＂一定！＂

    陈军凡知道安以若很恐怖，但他觉得，林辰更加的恐怖。

    两虎相争啊！

    放走了陈军凡后，林辰笑了笑，手中的证据就是扳倒安以若的本钱了！

    靠山有了，证据也有了，事情也差不多了！

    对了，还有一件事！

    “安泰叔，你上次不是说想要给孩子吗？”

    林辰拨打电话给吴春梅的丈夫。

    “林辰，你答应了？”

    安泰的声音满是激动。
