    胡商猛的一吸，把内丹吞入腹中，强行运转灵力，头晕腹痛症状减弱不少，可这也让内丹上的毒更加深入体内。

    老狐狸此刻已顾不得这些，看着冲过来的鬼蝎，脸上闪过决绝之色。

    “真以为老夫就这点能耐吗，今日就让你看看。”

    “呼呼呼~！”

    老狐狸疯狂吸气，因为空气流动太快，引得周围都形成了狂风，鬼蝎大王一看这种情况，吓得立刻刹车，戒备看着老狐狸。

    他发现老狐狸的身体在迅速增大，短短几息时间就长大了五六倍，变成一个身高十米的巨人。

    老狐狸一脸怒气的看着鬼蝎，“是你逼着老夫用出全部实力，今日就让你见识见识青丘狐族的神通，万象法身！”

    “轰！”

    老狐狸抬起巨脚，对着鬼蝎狠狠踩下。

    鬼蝎看大脚踩下来，举起两只巨大螯钳去挡。

    “嘭！”

    大脚丫子狠狠踩在鬼蝎身上，一下踩进地面，院中顿时多出一个大坑。

    鬼蝎一看无法抵挡，立刻施展土遁钻入地下，老狐狸一脸愤怒的看着周围。

    “嗖~！”

    蝎尾毒钩从地下钻出，从背后狠狠扎向老狐狸，老狐狸猛地转身一把抓住，一下子把蝎尾抓在手中。

    “还来这招，给我出来吧！”

    嘭！

    老狐狸狠狠一扯，直接把鬼蝎从地上拽了出来，然后抓着蝎尾用力摔打起来。

    “砰！砰！砰！砰！”

    小汽车一样的赤蝎被抡起来狠狠灌在地上，一下一下。

    鬼蝎大王被摔得浑身是伤，当即断了两条腿，忽然间，他的尾钩一动，狠狠扎在老狐狸手背上，老狐狸疼的叫了一声，只觉手臂发麻松开了手，鬼蝎大王掉在地上，嗖的钻进土里。

    老狐狸此刻已经变得疯狂，对着周围吼道：“鬼蝎，你不是厉害吗，可敢出来一战，出来啊！”

    此时地下传出一个声音，“老狐狸，你中了丹毒，又被我蛰了一下，我看你又能坚持多久！”

    这鬼蝎仗着土遁之术，竟然和自己耗上时间，老狐狸愤怒的呼呼喘气，不住怒骂，那鬼蝎却就是装做乌龟不出来。

    没过几分钟，老狐狸只觉自己越来越虚弱，这万象法身本来就极其耗损灵力，如今他有中毒，只觉头昏眼花，身子忽然一缩，就像泄气的皮球一样，嘴里喷出一股股气，一下子变回本来大小。

    “哈哈哈哈！”

    鬼蝎发出一阵大笑，从地下钻出来，这家伙此刻断了两条腿，也显得有些狼狈，不过脸上却满是得意。

    “这次你还有什么办法，修行千年又如何，还不是被我破掉！”鬼蝎看着虚弱的老狐狸大声奚落道。

    老狐狸眼中金光一闪！

    “噗！”

    用出最后全身灵力，狠狠喷出内丹向鬼蝎砸去，他要和这鬼蝎拼个你死我活。

    呼~！

    鬼蝎也喷出内丹，一红一黑两颗内丹再次碰撞在一起。

    “轰！”

    院中再次爆出一声巨响。

    对撞之下，老狐狸噗的吐出一口鲜血，红色内丹飞回，已经变的很是暗淡。

    鬼蝎也再次受伤，可他的情况却比老狐狸好的多。

    他知道，自己赢了，剩下的就是接收战利品。

    至于分成什么的，呵呵，他就没想过分给那些家伙一分钱，胡风利用他，他也想着利用胡风、蟒蛇妖、豺狗这帮家伙拖住胡家其他人而已，他要做最后的赢家，大小通吃。

    此时老狐狸很是狼狈，平日的老帅哥形象全然不在，身上衣衫破烂，头发散乱，嘴角、胡子上挂着血迹，用力喘着气，看着慢慢走过来的鬼蝎。

    此刻他灵力耗损严重，更重要的是中毒颇深，已经没有多少抵抗之力。

    而且他在放开全部灵力，用出万象法身之后，立刻感觉到有一股天地之力笼罩在他身上，他知道，自己的情况已经被上天察觉。

    如果不出意外，

    天劫恐怕过不了一两日就会到来。

    只是，

    自己还有一两日时间吗，恐怕等不到天劫到来，今天就会死在这里了吧。

    忽然一瞬间，

    这一千年的日子他脑海中闪过，死去的妻子女儿，还有小七心月。

    ......

    江浩正在施展土遁术在地下穿行，忽然听到上面有呐喊打斗、惨叫声传来，他身子就是一顿，从地下钻出来。

    江浩立刻看到周围山林中，横七竖八倒着几具狐狸尸体，有的已经死透，有的奄奄一息，而几个豺狗妖，正在围攻最后的几只狐狸。

    江浩立刻认出这些狐狸是胡家山庄的赤狐护卫。

    “纯钧！”

    江浩手上一动，剑匣出现，纯钧剑嗖的飞出去，一道银光刷刷刷的在空中闪过，那几只刚刚还大杀四方的豺狗，全部被银光穿过脑袋。

    扑通扑通，几具豺狗尸体立刻倒在地上。

    还在拼死抵抗的胡商等人忽然看到这些强大的敌人倒地，就是一惊，随即看到银光，胡全立刻知道是姑爷来了，心里顿时有种死里逃生的感觉。

    “姑爷，我是胡全啊！”胡全大叫道。

    嗖，

    江浩出现在胡全面前。

    “姑爷，今天~~。”

    胡全还想禀报这里的事情经过，江浩却没空听，甩给他一沓刀兵止血符和疗伤符，“别废话，赶紧去救人！”

    随后掏出紫金葫芦，对着那几只豺狗尸体就是一收，豺狗的魂魄才刚刚钻出来，忽然被抓吓得嗷嗷直叫，可是却没坚持一秒钟就被收紧紫金葫芦中。

    收了五只豺狗魂魄，又把尸体收入空间，江浩也不管胡全他们，嗖的钻入地下快速往胡家山庄赶去。

    ......

    “老狐狸，今日就把命放在这里吧，反正渡劫也是死，不如现在死的痛快，呵呵呵哈哈哈。”鬼蝎大笑着说道。

    此时老狐狸体内毒气乱窜，已经有些站立不住，可他还在用最后意志支撑着身体。

    他不想在敌人面前露出一点怯弱，他可以死，却不可以怯懦。

    嗖~！

    鬼蝎的尾钩嗖的射出，狠狠扫向老狐狸的脖颈，他准备这一下就切了老狐狸的脑袋，彻底送他归西。

    “噗！”

    就在鬼蝎的毒钩要勾到老狐狸的脖子时，一道银光闪过，粗大的毒蝎尾钩刷的飞出去，滚落旁边。

    “嗷！”

    鬼蝎疼的惨叫出声。

    就在这时，一道身影从地下刷的钻出来，站在老狐狸身旁，老狐狸看到是自己女婿，眼中立刻闪出一道亮光，急速问道，“心月还好吗？”

    “心月无妨，正在赶回来，我提前一步。”江浩道。

    老狐狸脸上露出笑意，“心月没事就好，我知道跟在你身边应该不会有事，呵呵呵，老夫临死前做的最对的一件事情，就是把心月许配给你，今后有你照顾心月，老夫死也闭目了。”

    说完这几句话，老狐狸忽然脑袋一晕，再也坚持不住，扑通一下坐在地上。

    “岳父！”江浩叫了一声。

    “我中毒太深，没救了。”老狐狸虚弱的说道。

    “未必！”江浩轻声道。

    说完从怀里掏出一张高级祛毒符，一下拍在老狐狸身上。

    一道神力注入老狐狸身体，老狐狸顿时感觉脑袋一清，体内毒气快速消融，这让他心里震惊。

    “女婿，这是？”

    “祛毒符！”

    就在这时，那鬼蝎终于从痛苦中反应过来，怒视江浩吼道：“你竟然毁了我的鬼蝎妖身，你是什么人。”

    哪有那么多废话，古代打架就是麻烦，还带通名报姓，问出身来历的。

    刷！

    江浩以飞剑回答他。

    一道银光射向鬼蝎，鬼蝎大惊立刻举起螯钳抵挡。

    “噗！”

    飞剑狠狠射穿螯钳，直接插进鬼蝎体内。

    鬼蝎只觉一阵剧痛。

    他没想到，对面这人的法宝飞剑竟然这么厉害，要知道他这赤蝎妖体修炼千年，甲壳坚硬如钢，普通法宝难伤。

    好在他是鬼体，这赤蝎只是他的妖身战斗工具，即便毁了也杀不死他，不过他却知道，自己绝对不是眼前这年轻人的对手，当机立断使出土遁，鬼蝎大王嗖的一下钻入土中逃遁。

    “想跑！”

    江浩也跟着土遁了下去。

    鬼蝎见这年轻修士竟然也会土遁，向着自己追来，大惊失色，知道今天怕是遇到克星了，在地里不住疯狂前行。

    地行术是鬼蝎本体神通，江浩的遁地术竟然追不上他，而且有越拉越远的趋势。

    如果能用飞剑，江浩肯定能杀他，可惜这里是地下，无法运使飞剑。

    “荔枝！”

    江浩把荔枝从葫芦里放出来。

    “公子何事？”荔枝缀在江浩身边问道。

    江浩早就看出那鬼蝎走的鬼修法门，简单来说就是直接修灵魂为鬼，妖身为妖，妖身成了这赤蝎的法宝，如果别的妖怪本体被杀，立刻毙命，而这赤鬼却不会，因为他现在就是一只鬼。

    把紫金葫芦丢给荔枝。

    “去给我缠住他！”说着猛地一拍荔枝，把荔枝狠狠射出去。

    荔枝嗖的追到鬼蝎大王身后几十丈距离，随后又使出技能闪现，又往前突进几十丈，对着鬼蝎大王使出神通幽冥鬼爪。

    “刷~！”

    几条长长的红指甲狠狠抓向赤蝎大王。

    赤蝎大王大怒，一只小鬼也敢来追自己，猛地一挥手，轰的一下打散荔枝的幽冥鬼爪，可就在这时，那紫金葫芦飞起，里面的灵力法阵对着赤蝎大王鬼体抓去。

    赤蝎大王身子顿时一顿，感觉一阵纠缠，身子速度顿时慢了几分。

    就是这一耽搁，江浩已经追到近前，对着鬼蝎大王打出一道定身咒，鬼蝎大王只感觉周身出现一道钢箍，束缚住他的身子。

    “给我开！”

    嘭！

    定身咒被他撑破。

    不过这一下又耽搁两三秒钟。

    就在这时，江浩已经飞到近前，身子猛地扑到鬼蝎身上，心里快速下令。

    “收！”

    嗖。

    鬼蝎的身体瞬间消失，被江浩收入了黄金空间。

    鬼蝎见自己妖体消失大惊失色，不知道这修士用了什么诡异法门。

    他不知道，江浩这黄金空间，能收所有死物，所谓死物就是没有灵魂之物，这鬼蝎修炼鬼体，把自己的妖体炼制成了类似法宝一样的存在，相当于寄居蟹的壳。

    半鬼半妖的优势很大，可却遇到江浩这样变态般的存在，直接把赤蝎收入黄金空间，把鬼蝎的寄居壳直接扒下来。

    鬼蝎大惊失色，就想逃跑。

    可此时江浩已经接手紫金葫芦控制，对着鬼蝎再次打出一道定身咒，鬼蝎被定的一刹那，嗖的一下被收入紫金葫芦。

    江浩合理利用法宝和技能，玩出了一套组合技。

    战斗结束，带着荔枝回到胡家山庄，刚钻出来，就听到胡心月的抽泣声，胡心月和朱光稍后一步也赶了过来。

    此时老狐狸盘膝坐在地上，虽然身上的毒解了，可依旧狼狈不堪脸色难看，这场战斗让他受伤不轻。

    胡心月看到江浩，立刻哭出了声，“郎君，父亲说，他已经感受到天劫来临在即，只怕不会超过一两日，可父亲现在这样，又如何渡得过，郎君，你有什么法子帮帮父亲吗？”

