    第85章   

    凌晨四点四十，出租车停在市人民医院门口。

    

    沈念深下车，连外套都忘记拿，疯了一样往医院跑。

    

    两三度的大冬天，他后背衬衣湿透一大半，冷汗不断从额头冒出来。

    

    慌张到几乎六神无主，一见到医生就抓住人家问：“我女朋友呢？

    恬恬呢？

    ！”

    

    他的手在发抖，浑身都在发抖，眼眶通红，汗水从额头上滚落下来，糊住眼睛。

    

    对面的医生正是刚刚帮孙恬恬做手术的医生，被沈念深这副模样吓一跳，忙说：“你不要着急，孙小姐刚刚做了手术，已经没事了。”

    

    沈念深走到病房门口，垂在身侧的双手依然控制不住地颤抖。

    

    他抬起手，推开病房门。

    里面空荡荡的，安静得没有丁点声音，空气中一股消毒水的味道。

    

    孙恬恬躺在病床上，眼睛闭着，脸色苍白得没有半点血色。

    

    她原本就瘦，此刻安静地躺在那儿，单薄得毫无生气。

    

    沈念深远远看着，心脏好像在抽搐，痛得他喘不上气。

    

    他几乎是秉着呼吸，一步一步缓缓朝着病床边走过去，脑子里全是医生刚刚的话：“凌晨两点半的时候，孙小姐急性阑尾炎发作，是她自己打的120，我们救护车到的时候，她已经痛晕倒了。”

    

    沈念深走到病床前，目光落在孙恬恬苍白的小脸上，他看着她，医生的话不停在脑海里回响。

    

    凌晨两点多的时候，他正在开会，恬恬给他打了一个电话，被他摁掉了。

    

    她一个人在家里得多无助啊，要多勇敢才自己打120来救她。

    

    她当时一定很难过吧，没有亲人没有朋友，连唯一依赖的他也没有在身边。

    

    沈念深弯下身，紧紧握住孙恬恬的手，他垂着头，额头抵在孙恬恬手背上，肩膀控制不住地发抖，眼睛酸胀，眼眶里热液翻滚，终于克制不住地汹涌而出。

    

    喉咙里发出压抑的哭声，他紧紧咬着牙，强行克制自己。

    

    他声音里都带着哭腔，不停地说：“对不起，对不起……”   

    ——   

    孙恬恬昨天半夜做了阑尾切除手术，昏睡了一整晚，醒来的时候已经是第二天中午。

    

    昨晚做了手术的伤口还有点疼，她晕晕乎乎地醒来，眼睛还没睁开，嘴里含混地喊了一声，“疼……”   

    沈念深坐在床边，从昨晚到现在眼睛都没有闭一下，听见孙恬恬喊疼，吓得脸色惨白，急忙握住她手，“疼？

    哪里疼恬恬？

    你等等，我马上去喊医生！”

    

    沈念深紧张得冷汗直冒，白着张脸就往外跑。

    

    孙恬恬迷糊间好像听见沈念深的声音，她下意识睁开眼睛，房间里空荡荡的，一个人也没有。

    

    她身体还很虚弱，盯着门口看了一会儿，又疲倦地闭上了眼睛。

    

    沈念深很快带着医生过来，他走到床边，弯下身，右手温柔地摸了摸孙恬恬的脸颊，轻声喊，“恬恬？

    醒了吗？

    医生来给你检查身体了。”

    

    孙恬恬又听见了沈念深的声音，她以为是错觉，眼睛缓缓睁开。

    

    沈念深紧张又温柔地看着她，孙恬恬愣了愣，声音轻轻的，“阿念。”

    

    沈念深一听见孙恬恬声音，忽然就掉了一滴眼泪，“是我，我来了。”

    

    孙恬恬看着沈念深的眼睛，红红的，好像哭过。

    她抬起手，温柔地摸了摸他，“阿念，不要哭，我没事。”

    

    沈念深听见这话，心里更难受，说不出的自责。

    

    他低下头，在孙恬恬额头上温柔地亲了一下，哑声道：“让医生给你检查一下。”

    

    孙恬恬看着他，嗯了一声。

    

    医生给孙恬恬做检查的时候，沈念深紧张地在旁边站着，说：“她刚刚醒来的时候喊疼，是不是什么地方没恢复好？”

    

    医生笑了笑，“昨晚才刚做了手术，恢复也要有个过程啊。”

    说着，问孙恬恬，“是伤口疼吗？”

    

    孙恬恬点点头，“有一点疼。”

    

    她声音很轻，小脸煞白煞白的，瞧着格外叫人心疼。

    

    沈念深在旁边看着，心都碎了，恨不得现在躺在病床上的人是他自己。

    

    医生道：“刚做了手术伤口疼正常，不过是微创伤口，过几天就会恢复好的。”

    

    孙恬恬：“那我什么时候能出院？”

    

    医生刚给她做完检查，正在写报告，回道：“得住院观察几天，确定没问题才能出院。”

    

    说着，抬头看向沈念深，“你一会儿帮你女朋友办下住院手续吧。”

    

    “好。”

    

    “这几天只能吃清淡的东西，不要吃辣不要吃油腻的，等身体恢复了才可以吃。”

    

    沈念深一一记下，应了一声，“好。”

    

    医生给孙恬恬做完检查叮嘱了注意事项便离开了。

    

    医生走后，沈念深坐到病床边，手握着孙恬恬的手。

    他看着她，格外自责，“对不起恬恬，昨晚你给我打电话的时候我在开会……”他说着，声音不自觉地哽咽了。

    

    他低下头，脸埋在孙恬恬的手背上，良久，才又发出点声音，“真的对不起……没有好好照顾你，生病了也没有陪在你身边，让你自己打120来救自己，让你那么无助……对不起恬恬，真的对不起……”   

    他说不下去了，喉咙哽咽得厉害。

    

    “阿念，你不要难过，我没有事。”

    孙恬恬不想让沈念深这样难受，她抬手去摸他的脸。

    

    沈念深这才抬起头，顺势握住她手，低头亲了一下，问她，“饿了吗？”

    

    孙恬恬点点头，“有一点饿。”

    

    沈念深心疼，柔声说：“医生说暂时不能吃东西，再忍会儿行吗？”

    

    孙恬恬乖乖点头，“好。

    你呢？

    吃饭了吗？”

    

    沈念深摇摇头，“我不饿。”

    

    他帮孙恬恬把被子拉上去一些，低声道：“你再睡会儿吧，刚做了手术要好好休息。”

    

    孙恬恬也的确有点累，点了下头便闭上了眼睛。

    

    过了没两分钟，突然又想起什么，猛然睁开眼睛，“阿念！”

    

    沈念深一直坐在旁边，听见孙恬恬唤他，忙问：“怎么了？”

    

    孙恬恬慌张地抓住他的手，“我还没跟学校请假呢，怎么办呀？”

    

    沈念深看着孙恬恬紧张到睁得溜圆的眼睛，终于露出点笑脸，摸摸她头，低声道：“放心吧，我帮你请了假了。”

    

    孙恬恬一怔，随后才松口气，“那就好。”

    

    沈念深将她手放回被子里，嗓音无比温柔，“睡吧，我就在这儿陪着你。”

    

    孙恬恬这才点点头，闭上眼睛没一会儿就睡着了。

    

    沈念深一直在旁边陪着，目光格外专注地看着孙恬恬。

    看了很久很久，仿佛可以这样天荒地老地看下去。

    

    这世上怎么会有这样一个人，让他爱到骨子里。

    

    他在病床边坐了很久，手机开着静音放在床头柜上，屏幕不停地亮起，他没有看一眼。

    

    下午两点，夏芸姝匆匆跑到医院，找到了沈念深。

    

    住院部楼下的花园里，沈念深和夏芸姝坐在路边的长椅上。

    

    夏芸姝说了很多话，沈念深目光平静得没有一点波澜，面无表情不知道在想什么。

    

    夏芸姝不由急了，“你到底有没有听我说话啊？

    江总很生气，在公司大发雷霆。

    阿念，你从来不会犯这样的错误，这次的项目多重要你自己也很清楚吧，今天上午的谈判有多重要你也很清楚吧？

    你作为项目负责人居然没有到现场？

    你到底在想什么啊？

    你……”   

    “恬恬病了。”

    夏芸姝话没说完，沈念深忽然打断她。

    

    夏芸姝愣了愣，定定地看着他。

    

    沈念深看了她一眼，随后移开视线，他盯着远处，良久，才开了口，“恬恬昨晚得了急性阑尾炎，她给我打电话，我在开会，她痛得受不了，自己打120来救她。

    她在这座城市里没有亲人没有朋友，只有我一个人，但是我却没有好好照顾她……”   

    他说到最后，喉咙嘶哑到几乎发不出来声音。

    

    眼睛一瞬不瞬地盯着前方，过了很久，他忽然站起来，回头对夏芸姝说，“项目的事情我自己会处理好，谢谢你专程跑一趟。”

    

    ……   

    

