    啪。

    啪。

    啪。

    一连串清脆的啪啪啪。

    不过别想歪了，这是打在李·卡斯利脸上的耳光。

    事情要回到10分钟之前，唐正龙搭讪了一个女孩，成功索吻，李·卡斯利灵机一动。

    “对啊，我跟在唐正龙后面捡漏啊，愿意亲唐正龙的女孩一定很随便的。”

    于是他就上去搭讪，结果女孩压根不理他。

    他这个脑残情急之下说了一句，装什么装，唐正龙都可以，凭什么我不行。

    结果这句话激怒了女孩，只见她一耳光打在李·卡斯利的大脸上，还骂他无耻。

    唐正龙一脸坏笑看着李·卡斯利，“挨打了吧，我早告诉过你，我的境界不是你可以模仿的。”

    “滚！时间还没结束。”

    “还需要继续吗？我已经成功两个，而你的脸快被打肿了。”

    噗。

    吐血啊。

    不过唐正龙这次更重要的目的还是做任务。

    “第二个女孩是金牛座的。”

    “老天爷啊，给我来一个金牛座的好不好？”

    “算了，只能一个个问了。”

    “你好，你什么星座的？”

    “你呢？”

    “你呢？”

    ……

    李·卡斯利再次灵机一动，“难不成这是星座搭讪法？我也试试。”

    李·卡斯利找到一个女孩，笑嘻嘻问道：“你好，你什么星座的？”

    “我是水瓶座的，你呢？”

    李·卡斯利一愣。

    “我不知道。”

    女孩顿时怒了，“你不知道？你耍我吗？”

    “我就随便问问，其实我不信星座。”

    恰好女孩特别迷信星座，于是又给了他一耳光。

    李·卡斯利捂着脸，“呜呜呜，凭什么？这个世界也太不公平了，为什么唐正龙可以，换做我就是挨打的。”

    “想知道为什么？”

    冷不丁的，唐正龙拍了拍李·卡斯利的肩膀。

    他点点头：“想知道。”

    “因为你长得丑啊。”

    噗。

    一个小时快到了，胜负没有悬念，不过唐正龙这边并没有太开心，因为那个传说中的金牛座女孩还没有找到。

    “金牛座，给我一个金牛座。”

    最终唐正龙决定孤注一掷了，大声喊：“谁是金牛座的？”

    “……”

    众人一愣，然后继续玩自己的，没人搭理唐正龙。

    “没有吗？这么大的夜店没有一个女孩是金牛座的？”

    这时有人在身后拍了拍唐正龙的肩膀。

    “我是金牛座的。”

    扭头一看，唐正龙吓了一跳，是中年大妈啊。

    “我叫苏桑。”

    叮的一声。

    “验明正身，她是金牛座的。”

    “系统，你要不要去死？这是中年大妈，你让我怎么下嘴？”

    “主人，为了任务，必要的牺牲是必须的啊。”

    “这牺牲也太大了吧。”

    苏桑大妈看着唐正龙，又说了一遍，“我是金牛座的。”

    唐正龙心里悬着，要不就为了任务牺牲一次？说不定也是崇高的。

    “是这样的，苏桑，你能不能吻我一下？”

    “那怎么行？我可不是随便的人。”

    吐血！！！

    真是丑人多作妖，要不是为了任务，我已经挥拳了。

    “苏桑，就是友谊的吻，可以吗？”

    “不行的！”

    唐正龙松了一口气，还好，还好。

    这时苏桑笑道：“除非你先请我喝一杯。”

    “喝一杯？”

    “你想喝什么？”

    “金汤力。”

    “好的。”

    唐正龙叫了一杯酒。

    “现在可以了吗？”

    “你急什么？让我准备一下。”

    唐正龙在心里翻了一个白眼。

    另一边，队友忽然发现不对劲啊。

    “唐正龙在和一个大妈干什么？”

    “难道是唐正龙失散多年的妈妈？”

    “哈哈哈。”

    忽然有人发现不对劲啊。

    “唐正龙好像是搭讪那大妈。”

    “不会吧。”

    众人好像发现了新大陆一样。

    “唐正龙的世界我们不懂啊。”

    “谁带相机了？”

    “我带了。”

    “快点拍下来。”

    这边唐正龙还在软磨硬泡。

    “酒也请你喝了，可以了吧？”

    “我想想。”

    苏桑继续作妖。

    “那你告诉我，为什么你想我吻你，我有什么优点吸引你？”

    “没有，我只想打你。”唐正龙心想。

    “你……很有气质。”

    “我就知道，还有呢？”

    唐正龙第一次觉得夸人是一件特别恶心的事情，足矣让人呕吐。

    “你很……高。”

    这大妈目测最少175以上。

    “可是女孩子高不是有点吧？”

    女孩子？

    唐正龙傻眼了，你真是没有自知之明。

    “苏桑，优点也说了，你能不能亲我一下？”

    “好吧。”

    苏桑在唐正龙的脸颊上轻轻啄了一下。

    “任务完成。”

    “耶。”

    苏桑继续作妖。

    “唐，你不要认为我是很随便的女孩子，你想约我回去是不可能的，我只有在结婚的前提下才会和男孩子回家的。”

    唐正龙想吐了，连理都不想理。

    苏桑感觉到了，唐正龙的态度忽然冷淡了。

    “怎么了？生气了？那我再吻你一下吧。”

    唐正龙急忙闪退。

    “你住手啊。”

    “唐，你怎么了？”

    “没什么，我觉得你是对的，我们之间应该保持友谊就好，我不是随便的人。”

    苏桑怒了，没想到唐正龙比她还会作妖。

    “唐，你是不是得不到我，就故意恶心我？”

    “我恶心你？”

    “唐，你这个渣男。”

    苏桑把酒泼在唐正龙的脸上。

    劲爆啊。

    禽兽队友们围了过来。

    “唐，你怎么了？”

    “没什么，遇到一个疯子。”

    “我们还以为你在搭讪她。”

    “搭讪？怎么可能啊。”

    “那为什么她吻了你一下？”

    “所以我才说她是疯子啊，她非说我和她的曾孙长得很像。”

    噗。

    唐正龙够损啊，这大妈看起来最多也就40几岁吧，怎么可能有曾孙？

    “好了，我赢了，以后去夜店玩记得叫我啊。”

    “……”

    “唐，告诉你一个不幸的消息，我们以后准备戒酒了，你知道的，不健康。”

    “去死！！”

    *****

    唐正龙做梦都想不到的是，这位苏桑不是一般人，她其实是在电台工作的。

    在第二天的节目上，苏桑把昨天发生在夜店的事情全抖了出来，很快这件事就在网上被吃瓜群众热议。

    唐正龙玩弄中年大妈感情！

