
        千钧一发间，秦命的永恒纹戒自发开启，一道强光冲天暴起。永恒王国第五代王竟然自动杀出，轮着巨斧，轰然轮砸。百米身躯，百万吨重量，降临的瞬间仿佛压塌空间，下方地面都狠狠的塌了下去，它浑身气浪沸腾，仿佛贯穿天地，无比的震撼。

    重锤足有二十米宽，被厚厚的巨石覆盖。

    轰隆，重锤阻击玉尺，硬是扛在了它身前。至刚至强的力量，让这片天地都在抖动，下方三座巨山都被声波震裂。咔嚓，玉尺竟然龟裂，被生生崩碎，化作片片碎玉，洒落飞扬。

    “啊啊啊！”远处一个老头暴跳如雷，气的吐血。那是他保命的武器，横行天下就靠它了，本以为趁机偷袭那混蛋，能从火云天那里讨点好处，没想到好处没拿到，自己的宝贝竟然碎了。

    “混账东西，我跟你势不两立！”老头嘶喊。

    然而……

    轰！！

    第五代王从天而降，踏裂山河，碾碎树木，激起滔天尘土碎石，他猛的暴起，接连迈步，横跨上千米，杀到了那老人面前。第五代王号称十八代王里面战斗力量最强的，也是现在恢复最好的，现在已经是真正的八重天。

    众王虽然跟秦命神魂相接，可以同时恢复气息，但秦命却重点把精力分给了第五代王，想着先强盛一个再说，首选就是当年最强的。

    没想到今天真的用到了。

    群山遍野间无数人惊呼，那巍峨的雕像是什么东西，武器吗？

    我的妈呀。那老人面色剧变，冲天而起，要向远处逃窜。

    已经冲到秦命身边的秦岚，带着秦命和闫万明接连跨越空间，拦截到了老人面前。“老东西，活腻歪了！！”

    “救我……”老人惊叫，可谁来救他？

    一场乱战，三招剿灭。

    老人连尸体带灵魂被拖进永恒王国。

    群山间稍稍安静，连火云天和环琅天的强者都稍稍动容，目光凝重的看着那头巍峨雄伟的巨型雕像。如果只是雕像，他们还真不怕，可那股气势实在是太惊人了，隔着很远都能感受到压力。

    闫万明都惊疑的看着雕像，气势狂放霸道，像是真实的巨人，战意滔天。

    秦命站在第五代王肩上，浑身气浪沸腾，黄金血在燃烧，众王在催动他的境界:“我坚持不了多久。一鼓作气，杀出去！！”

    “我开路！！”闫万明遇强则强，论厮杀，它从没惧过谁。

    “不要恋战，杀！！”秦命和闫万明同时爆喝，第五代王轮舞重锤，定指远方。三股杀气和战威像是江潮千万重，对着远方的环琅天和火云天队伍汹涌而去。

    “想得美！！”火云天和环琅天队伍一字摆开，三位圣武九重天，五位圣武八重天。其余圣武后退出千米，凝聚武法增援。

    群山遍野间气氛再次火热，震撼又紧张的望着高空。

    “杀！！”闫万明最先冲刺，迎面杀向了火云天的九重天。可就在那人释放‘黑耀焚天’准备迎战的时候，闫万明突然消失，连连闪烁，横跨八百米，出现在环琅天那人面前，一声暴吼，声动九霄，仿佛恶魔降临，巨型铁翼，十米身躯，带来大片阴影，更轮动恐怖的杀威。

    “找死！青天剑典——剑主天地！”环琅天那位九重天惊而不乱，没有闪避，迎面怒啸。整个人刹那间透明，仿佛绝世宝剑，浑身爆发期冲天剑芒，他没有剑，本身就是剑！剑潮滚滚，刺穿天地，像是九道怒江腾空，凛冽剑威刹那暴涨到极致。

    金角天马嘶鸣扬蹄，暴起滔天白光，仿佛要驱逐世间恶灵，额头金角暴起惊雷般的金光，全数打击闫万明。

    “啊啊！”闫万明怒目圆瞪，表情狰狞，他轮着重斧劈杀，以命搏命，硬抗攻势。噗嗤！！通体剧颤，血雨飘洒，被剑潮撕裂他浑身鳞片，皮开肉绽，被金光打穿身躯，连浑身魔气都被白光驱散大片。

    高空暴动，可闫万明轮动的重锤还是狂烈的劈了下去，锵的声震天脆响，重斧劈在了天马的金角上，天马哀嚎嘶鸣，且在同时间，巨斧震碎金角，劈开了天马脑袋，强行斩首。闫万明雄壮铁翼猛烈振击，十米高的身躯强势翻转，浑身魔气化作三头魔灵，似猛虎如恶兽，恶狠狠的撞到了那位九重天身上。

    那人浑身如遭雷击，吐血飞了出去。

    闫万明没有任何停止，瞬间消失，在秦岚协助下横跨三百米，出现在那人头顶，轮着巨斧呼啸劈下。

    那人满嘴鲜血，浑身再度绽放强光，化身利剑，硬抗巨斧。

    环琅天的队伍惊呼嘶喊。“救人！！”

    “嚣张！我要扒了你的皮做盔甲！”其余两大九重天强势追击，杀向了闫万明。

    第五代王更狂更强，一步数百米，踏空暴起，像是凶悍的猛兽杀向了环琅天和火云天的阻击部队。

    烈焰猛虎再次杀过来，虎啸长空，张口喷出道奇异的强光，瞬间撕裂空间，打向了秦命。强光五颜六色，光照山河，仿佛妖光出世，迷乱诡异。但那是猛虎的传承秘术，类似于上苍大劫的光束，具有摧毁灵魂的恐怖威力。

    轰！！第五代王轮着重锤重击，刹那间崩碎在半空中，替秦命格挡。秦命在同时间暴起，以‘十方绝影’连续跨越空间，杀奔猛虎，浑身雷电沸腾，青红两色电芒交织，化作凶悍的雷熊，扬天咆哮，血色利爪劈头盖脸的轰了下去。

    猛虎不甘心，卷起狂暴烈焰，交织成雄壮的铠甲，与此同时，浑身炸起密密麻麻的火球，要阻击雷熊。

    雷熊暴击，威力绝伦，拍碎了漫天火球，拍在了猛虎脑袋上。咔嚓，鲜血淋漓，颅骨碎裂，猛虎哀鸣着坠落。

    第五代王紧随着杀进了其他八重天的战场，庞大的身躯带来可怕的压力。

    环琅天和火云天的强者有了准备，可当百米雕像杀到，恐怖气浪淹没，他们的心还是颤了。就这么一恍惚、一犹豫，重锤卷起毁灭之威，把他们全部掀飞出去，震撼全场。
  