    龙滨作为一个外乡人，进入尖刀峰范围，立刻就被寨子上的村民们注意到了。

    “这个人是谁？”

    村民们很是诧异。

    “也许是外面来投资的人吧？”

    有村民猜测，“现在外面好多人来我们寨子上投资，寨主特别交代过，对这群人要客气一点，因为他们能够给我们带来好生活。”

    “那要不要请他吃顿饭什么的？”

    “这群人好吃的很多，可不稀罕我们的饭菜呢！”

    大家都在议论，却没有上前去询问龙滨，更没有去阻拦龙滨。

    现在的南疆，正在从大山深处走出来，迎接着外面的改变。

    甚至很多人都已经享受到了投资带来的好处，有的家庭用上了电话，可以和十里八乡的人通讯，甚至有的家庭可以买电视了解到外面的世界。

    当生活逐渐改变以后，大家的见识自然就不一样了。

    不再是过去那种特别排外的情况，也就导致龙滨进入尖刀峰毫无阻拦。

    以前的话，龙滨作为外乡人，恐怕才刚进村就被拦住了。

    要是说不出一个所以然，连性命都有危险。

    当然，面对现在的龙滨来说，应该是这群村民们少了很多危险。

    龙滨虽然被周围的村民们注视，但是，他就当什么都没有看到。

    作为一名大修行者，原来的时候，他去星空中的其他地方，不都是很多人仰慕他？

    这种情况，他已经习以为常了。

    他现在就在尖刀峰范围内，寻找一个最为适合建设宗门的地方。

    虽然龙隐觉得天剑山不强，但是，那主要是和那些超级宗门相比而已。

    实际上，天剑山作为一个星球的最强宗门，宗门里面还有渡劫后期的剑玄真人这样的大能，怎么可能不强？

    只是来到这个地方以后，大家都失去了修为，才显得不强而已。

    而作为天剑山的大能，龙滨的眼光也是非常高的。

    他要挑选一个地方作为天剑山的宗门，岂能寒碜？

    所以，在进入尖刀峰的第一时间，他就看上“尖刀峰”了。

    只有那雄伟的尖刀峰，才符合他建立宗门的想法。

    在那种大山上修建宗门，虽然现在上下山不方便，但是，等到修为高深以后，以后想去什么地方，直接御剑飞行，想想都很符合天剑山的气势。

    所以，龙滨已经确定了，尖刀峰就是他修建宗门的地址。

    远看尖刀峰，觉得尖刀峰很险峻，真的到达尖刀峰上面，才发现“刀尖”上很大，有着方圆三公里左右的平坦地势。

    更重要的是，这上面已经住了不少的人了。

    看到这样的情况，龙滨就更满意了。

    他都用不着修建宗门的住宿，直接占据就可以了。

    但是，能够住在尖刀峰上的，都是尖刀峰的核心，寨主能够答应吗？

    尖刀峰寨主徐平峰，皱着眉头看着到来的龙滨，神色有些不悦。

    这些外乡人，想要来南疆看看，是情有可原的。

    但是，这尖刀峰上，差不多已经是他的家了，居然也直接闯进来？

    “我们这里不能参观，你下山去吧！”

    徐平峰对龙滨说道。

    要是以前，徐平峰就直接动手了。

    但是，现在南疆各寨都需要这些外来的投资者，徐平峰也就忍让了一下。

    作为寨主，徐平峰更是知道这些投资者的重要。

    但是，他是寨主，不可能委曲求全去巴结这群投资者。

    让龙滨离开，就已经是他的底线了。

    龙滨淡淡地说道：“从今天开始，这里归我了。

    我的身份，是天上下来的神仙，会传授你们神仙的绝学。

    现在，你可以把你们的人召集起来，开始修炼我的绝学了。

    还有，记住宗门的名字，我们的宗门叫做天剑山。

    以后，尖刀峰改为天剑山。”

    正神色不悦的徐平峰，神色顿时愕然起来。

    天上下来的神仙？

    还要传授他们绝学？

    还要把尖刀峰改为天剑山？

    什么情况？

    龙滨看着一脸愕然，没有回答的徐平峰，抬手凝聚剑气，一道剑气劈在了地面上，硬是劈出了四五尺长、一尺多深的剑痕。

    “这就是我接下来要教你们的绝学！”

    龙滨淡淡地说道。

    为了震慑尖刀峰的人，他不惜耗费灵气，使出了全力。

    刚才的那一招，起码耗费他身上四分之一的灵气，威力自然是非常可怕的。

    看到龙滨使出的剑气，徐平峰神色不禁一变。

    他首先意识到的是，这个人他打不过。

    既然打不过，那态度就不能太强硬了。

    而且，这个家伙是跑来教他们绝学的，貌似也不是难以接受的事情。

    至于说把尖刀峰改为天剑山，他就当龙滨是放屁了。

    那名字是说改就能改的吗？

    当然，说不定徐平峰也没有在意过，这地方以前谁知道是不是叫尖刀峰呢？

    徐平峰脸上不由得堆起了笑容：“贵客里面请！”

    他心中想的是，先把这什么神仙的绝学搞到手，到时候再说其他。

    至于其他的问题，以后再说。

    龙滨见尖刀峰这么好收服，心中松了一口气。

    他心中很是不屑，果然是愚昧的地方，随便展示一下实力，就收服了。

    南疆的情况，他从原来龙滨的记忆里面，知道南疆是一个落后、比较原始的地方。

    所以，他们凌霄阁才会选择南疆建立宗门。

    因为这个地方的人实力不弱，又比较落后，应该很好控制。

    尤其是他们这种不同于这个星球的绝学，应该是很好控制南疆的这群人的。

    当然，南疆蛮王的事情，凌霄阁也知道。

    但是，在凌霄阁众人的眼中，那蛮王算得了什么？

    只要他们把这些寨子控制住了，那蛮王不值得一提。

    现在，果然是把这群人引诱住了。

    徐平峰一脸热情地把龙滨邀请在尖刀峰住下，准备看看这个“神仙”教授什么绝学。

    龙滨安顿下来以后，才一脸严肃地对徐平峰说道：“我要传授给你们的绝学，叫做星辰剑典，是剑修的功法。

    现在，你们可以去把你们的人召集起来，让我来挑选一些合适的人，修炼这套功法。”

    徐平峰一脸怪异地看着龙滨，这就是神仙的功法？

    星辰剑典，他们修炼过啊！ 

