    镜头再次往北，经过大半个月的辛苦，马强终于将袁绍遗留下来的文武谈了个遍，倒也是硕果满满。

    袁绍的几大谋士中，田丰早就被俘，现在已经在马强这打白工了，审配自杀，许攸早降，只剩下沮授、郭图、辛评、荀谌、陈琳、逢纪、辛毗等人，其中沮授也不知道是不是觉得没脸去见韩馥，坚决不降，最后甚至以绝食相抗，马强只能放弃，让他到壶关为袁绍守墓，算是全了他的忠义。

    和沮授不同的是郭图、陈琳，二人在马强刚刚表态后就立刻投降了，随后郭图说降了好友辛评，许攸说服了逢纪。

    其实这几人愿意投降很大一部分原因是他们都不是冀州人，而是颍川和南阳人，他们在冀州并没有田地被马强清分给其他百姓，反而更容易加入马强的队伍。

    和这些高级官员不同的是，袁绍的中级官吏中有大量的冀州人士，这些人都不满马强的清分田地政策，例如栗攀、牵招等人，他们在马强劝降的时候，都提出要修改冀州的田地清分方案，并且希望马强能归还他们土地。

    清分田地是马强的基本国策，马强自然不可能修改，面对这些跟着袁绍来到并州的传统冀州士族，马强也只能让他们继续在牢房里蹲着，一些一见面就开始问候马强家女性的，马强也不吝啬追加名单。

    河北也不缺这几口牢饭，等十几二十年后，天下大局已定，再慢慢特赦这些士族吧。

    反正经历过两次党锢之祸的士族们，对坐牢这件事也习惯了吧。

    至于袁绍的武将中，麴义、淳于琼、高干已死，张郃早降，吕旷、吕翔两兄弟也在界桥之战就被俘了，现在还在服役呢，而颜良、文丑在甘始的劝说下投降，韩猛、高览自带一军，得知袁绍已死的消息后也放下了武器，如此一来，马强倒是得到了完整的河北四庭柱一正梁。

    除此之外，蒋奇已经死于之前的乱军之中，朱灵不知所踪，据说是逃出城了，反正一直没有抓到，其余将领也和文臣一样，冀州出身的投降的少，被袁绍从其他地方招揽的投降的多。

    值得一提的是，并州出身的士族却对马强的到来很是欢迎，因为现在的并州实在太需要一个强大军事力量保证他们的安全。

    反正并州问题并不是地少人多，而是汉人的地越来越少，导致被挤压的汉人口开始没田可耕，因此只要恢复了并州九郡安稳，别说清田，你能让每块田地都有人就不错了。

    否则再过几十年，他们大概就要考虑是不是要投效不断东侵南扩的匈奴等族了。

    总而言之，马强这一次也算是得到了高级文武官吏数十人，中低级不计其数。

    为了解决这些人的官职问题，马强通过电报和贾诩、郭嘉、段英等人商讨多次，最后定下了方案。

    并州做为边州，又有匈奴、鲜卑在侧，无论是并州刺史还是并州牧都天然的会有一部分军事职能，马强最后启用了早期跟随自己的寇宪为并州刺史，并且按照寇宪的建议上书长安要求放公沙孚为上谷郡守，算是报答了当年公沙孚支持自己起兵的恩情。

    而且这也是为了安稳因为清分田地而被征北军修理过的大族的人心，毕竟青州清分田地时，公沙一族被当做典型来惩戒，现在重新启用公沙一族的公沙孚，有极大的政治意义。

    河北统一了，接下来就是要发展恢复，马强不希望这个时候人心混乱。

    之所以为刺史而不是州牧，也是因为马强准备逐渐改革州牧或者刺史制，来自后世的他看现在的州牧制或者刺史制，总觉得都不合适。

    其实刺史制准确的说应该是郡县制，也就是朝廷直接到郡，但这样就容易导致各郡之间很多事情无法协调，此时整个大汉有一百多个郡，而后世的华夏才三十四个省级行政区，可想而知朝廷直接控制郡一级的行政成本是多么的难了，这也是后来刺史从督查变成实际的一州首脑的原因。

    州牧制度是军政一把抓，这又容易制造军阀，马强要做的是将刺史慢慢改革为后世的省级政府，让刺史变成真正的政府部门，军政分离。

    当然，这还有很多路要走。

    此时并州九郡中，已经被征北军夺得的有上党、太原、雁门、定襄四郡，云中、西河一部也被夺取，但云中还有一部已经是匈奴的天下，更别说更远的五原和朔方两地了。

    而西河南部以及上郡东部则聚集了了不少白波军，至于上郡的长城以西，已经是无法无天的混沌世界，就连匈奴也说不清在那片沙漠、草原中到底有多少民族和小国。

    马强先是召见了并州不老松，雁门王泽，做为并州士族领头羊的太原王氏子弟，他也的确有很多话想和马强说。

    王泽来到太原时，正是大雪纷飞时节，再过几日，就是新的一年了。

    看着被白雪覆盖的太原城，王泽不禁有些感叹，他为大汉守边数年，并州已经换了几个主人，希望这个马征北能坚持的久一些吧。

    并州已经不能再动荡了。

    “是雁门王郡守吗？”

    王泽刚刚下马准备进城，就看到一队军士走了过来，为首之人他不认识，但后面跟着的两个兄弟他却眼熟。

    这不是另外一脉的王晨和王凌两兄弟吗？

    王泽和王允虽然都是太原王氏，但却不是一脉，王泽是晋阳一脉，王允是祁县一脉，但两边也时常走动，核心成员都互相认得。

    做为诛杀董卓的功臣王允家的后人，王晨兄弟两可以说已经是有金光护体了，马强得知二人的身世后立刻收二人入独立师，准备重点培养，现在被黄叙带在身边教导。

    有这两个人在，王泽也就不奇怪自己被认出了，他拱手说道“正是王某，将军是？”

    “叔父，这位是独立师黄师长，乃大将军的身边人！”

    王晨生怕自己这个远房叔父轻视了别人，开口介绍道。

    黄师长？黄叙？

    做为袁绍军的高层之一，王泽自然是知道黄叙的身份的，也对黄叙亲自在门口等待自己感到很是吃惊，再拜道“原来是黄师长，果然是英雄多少年啊！”

