    血红色的空间里。

    一棵由白骨血肉拼凑而成的大树贯穿整个空间，当树先生，不，当贝勒嘉德再次恢复意识的时候，首先感知到的就是纯粹的血肉生机。

    “唔，你终于响应了我的召唤，孩子。”

    没有任何声音传来，但贝勒嘉德却感知到了整个空间传递给他的信息。

    “是的，伟大的造物者，我祈求您可以让我在星空树下获得重生。”

    “为此我将献上我的全部信仰，并在进入7阶的时候，主动成为您降临的容器。”

    贝勒嘉德的身体早就被西格蒙摧毁，而在响应了造物者的呼唤之后，回归到这里的只有纯粹的精神。

    红色的丝线凭空出现。

    眨眼间，一具女性躯体出现在红色的空间之中，那正是贝勒嘉德的本来模样。

    “契约缔结，记住你的承诺。”

    “我明白。”贝勒嘉德低下头，“但请允许我在奉献身体之前，完成那件必须完成的事。”

    “路易斯，还有老师未完成的事情。”

    “那是一位可以预知未来的超凡者，我担心现在这里发生的一切已经被他看到。”

    “重塑肉身之后，你有机会进行选择，然后在一座坟场中重生，重生之后，你将成为一个全新的独立个体。”

    “除非你直接出现在他的眼前，或者和以前的身份取得联系从而引来他的注意，否则他没办法通过命运来窥视到你。”

    “命运，我记得他们更喜欢称自己为月亮。”贝勒嘉德有些疑惑。

    “很简单，因为他们的力量来自于真正的命运，所以我很确定这里发生的一切无论如何都不会被他们看到。”

    血红色的空间震动，神秘的声音似乎不愿过多解释，下一秒贝勒嘉德的身体自动下坠，在落到底部的时候，从脚踝处开始，一点点和周围的空间融为一体。

    “去选择吧，32处血肉坟场，它们会随机出现在各个地方，总有一些心怀执念的人，希望自己死去的亲人可以复生。”

    “对于这样的信徒，我自然愿意满足，你可以从中挑选出最符合你要求的性别、年龄以及出身。”

    “再一次睁开眼，你将拥有全新的人生和……命运。”

    “作为我的眷者，用不了多久，你将重新拥有现在的力量。”

    贝勒嘉德睁大了眼注视自己的身体被一点点吞噬，重生之后，她曾经拥有的全部能力将彻底消失，就像那个神秘声音诉说的那样。

    这会是全新的开始。

    “路易斯，我会找到你的。”

    …………

    嘭！

    西格蒙拔掉瓶塞，半靠在大树上，将杯中的红酒倒进一个碗形的贝壳里。

    “对瓶吹红酒可不是什么赏心悦目的事情，有些事还是需要一点仪式感的。”荒凉的海岛上自然不会有红酒，这瓶酒是来自于梦魇马车上的一点存货。

    很久之前西格蒙便发现马车的这个隐藏能力。

    他可以将现实中的一些物品带入到马车之中，然后在需要的时候通过召唤马车来获取，虽然麻烦了一点，但也相当于一个便携的仓库。

    虽然他并没有在马车上大肆囤积过物资，但里面的一些食材和红酒也足够他在一个无人的环境里支撑一段时间了。

    不过现在利亚姆城还有很多事等待解决，西格蒙并不想玩什么荒岛余生的把戏，所以喝了酒，下海捉了几条鱼，解决好肚子饥饿的问题，他便乘坐马车飞上天空。

    之前一连串的经历和战斗让他一次性将沙漏中的能量全部填满。

    可能因为亚弥达拉手臂的觉醒态带来的力量并非源于自身，才使得吸收的能量没有想象中那么多。

    现在西格蒙面临两个选择，要么吸收全部能量获得灵力上的增长要么获得刷新马车内物品的机会。

    考虑良久，西格蒙最终还是选择吸能量。

    亚弥达拉的手臂已经是他目前为止能够获得的最好的超凡物品了，手臂对他力量的增长也极其明显，但这部分力量毕竟不是源于自身。

    不久前十字街上的战斗，让西格蒙意识到超凡等级的重要性。

    物品的辅助很重要，但自身实力才是硬道理。

    等级必须要提升，但很多物品却不是必须的，应该做出相应取舍，最好穿插进行。

    念头一动，沙漏中的能量飞速减少，与此同时，体内的灵力则快速增加，略作尝试之后，他便停了下来。

    能量吸收可以等他脱离眼前的困境之后再进行。

    西格蒙大概感知了一下，进入三阶之后，灵力增长的上限大幅度增加，如果只单纯依靠时间流逝来缓慢积累。

    那么他晋升到4阶所需要的灵力将会耗费很多时间。

    当然了，他这个很多时间也只是相对以前的晋升速度，比起其他超凡者还是不知要快出了多少倍。

    除此之外，这次战斗之中，西格蒙也并非一无所获。

    在击溃树先生的身体之后，左臂中的血雾爆涨，疯狂的吞噬着树先生身体的血肉精华。

    这是一位6阶星空贤者蕴含的全部血肉生机，吸收了这部分力量，表面上的改变几乎感觉不出来，但是更深层次的，西格蒙有一种沉睡巨兽即将被唤醒的错觉。

    也许积累的力量足够多，亚弥达拉手臂的第三形态将会显露出来。

    他摊开左手，有一颗黑色桃核般大小的褶皱石块，那是吞噬树先生身体大部分血肉之后仅剩的残余。

    石头表面是密密麻麻如同蜂窝状的网状结构，每一个凹陷里都闪烁着颜色不一的光泽，光线交错使得这块石头无论从哪个角度看，都给人一种如同活物般的错觉。

    事实上那的确是树先生身体上的某个器官。

    星空之眼。

    【干瘪的星空之眼】：来自于6阶星空贤者脑内的异化组织，是星空贤者窥视奥秘沟通虚空的途径之一。

    现如今，眼球失去生机，与虚空的联系被切断，但在某些强大的炼金术士手中，这件超凡物品也许会发挥出意想不到的作用。

    将眼球放进一个木盒子随后带到梦魇马车之上。

    虽然沙漏里的能量还有很多剩余，可如果搞不清目前所在的方位，哪怕他驾驶马车飞到能量耗尽，有可能面对的还是茫茫一片大海。

    所以想要脱离目前的困境，他必须想个其他办法。

    就在这时笔尖轻颤，西格蒙知道有人在远处联系他，会是谁呢，小胖子哈里斯吗？

