    第140章 九字神功4

    “真的假的？这其它洞口你们有进去过？”

    “我没有进去过，这些都是我师父告诉我们的。可能，我师父曾进里面看过，所以才这般告诫我们。总之，你在这里面一定不能乱跑。”

    封亦也忍不住笑了，转开话题说道：“你们能发现这么一处地方，想来也是凭运气才能发现得了的吧。”

    “那是！我师父发现这山洞，已经有六七年时间了。这六七年里，天池上偶尔会有女真人出现，但他们从来都没发现这里。”

    封亦不由想起小时候的一些事情，觉得以女真人做事的风格，不至于发现不了这个山洞。

    “现在外面被冰封，自然不会有人能发现峡谷之中有这么一个山洞。若是在夏天，只要进入那道峡谷，要发现这个山洞应该不会太难吧。”

    南宫天明笑道：“封亦，那你是有所不知。外面那道峡谷，常年被冰封。若非我师父有一次偶然敲碎了冰块，想来连我师父也发现不了这处地方。”

    “原来如此！”

    由于得知天池药王还活着，封亦心中愧疚散去，一时间心情大好，和南宫天明有说有笑地往前走去。

    也不知究竟往前走了多久，封亦见前面传出一阵火光。

    “天明，前面有亮光，那是什么地方？”

    南宫天明回答道：“到了，就在前面。那里是这山洞中最宽敞的地方，像是一个石室。不过，那是一个天然形成的石室。”

    再往前行走五十步的样子，南宫天明带着封亦转入一处宽敞之地。

    封亦打量四周，发现这里还真像是一个石室。

    在石室内，封亦看到了慕容无争，也看到了躺在一块平整大石上不醒人事的天池药王。

    这座石室墙壁光滑，似乎有经过人为的修整，两边墙壁上各插了一支火把。

    “天明，你确定这里真的是天然形成的？”

    “当然！不过，我师父在发现这里之后，有稍做修整。无争，你看我把谁带回来了？”

    慕容无争回头一看，看到封亦，同样很开心，起身走向封亦。

    “封亦，你没事就太好了！还有谢谢你！”

    封亦淡然一笑，说道：“无争，你谢我做什么？”

    “他回来时都和我们说了，是你缠住耶律雄才救了他，不然他逃不回来的。”

    封亦将目光转到躺在石床上一动不动的天池药王身上，问道：“你别这么说！我和大师是朋友，在那种情况下，我也没能做什么。对了，大师身上的毒没再发作了吗？”

    慕容无争脸色顿时黯了下来。

    “不知道！下午他晕过去之后，一直到现在都没醒，我们也不知道他的身体现在究竟是什么情况。”

    南宫天明提着手中的两条鱼，安慰慕容无争说道：“无争，你不用担心，师父不会有事的！来，我们先做晚饭。说不定啊，等会师父闻到烤鱼香味，就醒过来了。”

    南宫天明一席话，让封亦和慕容无争顿时笑了起来。

    慕容无争这一笑，突然便喷出了一口鲜血。

    “无争，你没事吧！”

    南宫天明忙放下手中的两条鱼，上前扶着无争。

    封亦早就发现慕容无争走路时脚步不稳，便问道：“无争，你这是怎么回事？”

    南宫天明叹了口气，说道：“无争中了耶律雄才一掌，受了很重的内伤。”

    慕容无争抹去嘴角的血迹，苦笑一声，说道：“以前，他认为我是他的儿子，一直很爱护我。当时的我，是无论如何也想不到，有一天他会想要我的命。不过，话说回来，他打那一掌的时候，其实他有那么片刻犹豫。不然，以他的武功，那一掌完全可以要了我的命。”

    慕容无争此时说的那个他，封亦和南宫天明都知道指的是耶律雄才。

    南宫天明愤愤说道：“无争，你怎么还在替耶律雄才说话！要知道，耶律雄才现在是我们的敌人，他想杀死师父。”

    慕容无争也不知想什么，只是摇了摇头，说道：“无争，有些事情我也不知道怎么和你说。不过，你放心，我并没有抱着什么幻想，我只是就事论事。好了，不说他了，我肚子饿了，快去烤鱼！”

    封亦笑着弯腰提起地上的那两条鱼，说道：“这个就交给我吧，我来给你们做香喷喷的烤鱼！”

    天池药王是在三天后才醒过来的。

    这一天，三个年轻人见天池药王醒来，心情顿时变得好了起来，一起到外面捕了十几条鱼回来，说是要给天池药王补补身体。

    然而，当鱼做好之后，天池药王却是端着手中的一碗鱼汤发起了呆。

    “师父，快吃啊！这是封亦亲手做的鱼汤呢！”

    天池药王突然将手中的鱼汤放在了地面上，这让三个年轻人大感到迷惑。

    封亦看了看傍边的慕容无争和南宫天明一眼，问道：“大师，是不是我做的鱼汤不好喝？”

    南宫天明从地上端起那碗鱼汤，送嘴边喝了一口。

    “很好喝啊！很鲜美呢！”

    “可是大师为什么不吃？”

    就在三个年轻人都感到不解的时候，却见天池药王双手合什，念了句“阿弥陀佛”。

    “这......”

    封亦一时间愣住了，感觉到天池药王这次醒来，似乎很不正常。

    南宫天明则上前扶住天池药王，问道：“师父，你这是怎么了？”

    慕容无争也是一脸担心，但却没有说话。

    天池药王轻轻叹了口气，然后说道：“你们不用担心，我没事。”

    慕容无争从南宫天明手中接过那碗鱼汤，递到天池药王面前。

    “既然没事，那就把这碗鱼汤喝了。喝了鱼汤，身体才会恢复。”

    却见天池药王摇了摇头，接过鱼汤后再次将鱼汤放回地上，缓声说道：“无争，天明，没用的。你们先坐下，我有些话要和你们说。”

    南宫天明问道：“师父，你要和我们说什么？你说吧，师父的话，徒儿一定会谨记于心。”

    “好，好！”天池药王轻轻地点了点头，“天明，看到你这样子，我就会想起年轻时候的我自己。”

    “师父，你年轻的时候，也和我一样吗？”

    “也不能说一样，只是那时的我，心境和你现在一样！”

    “师父，你这话是什么意思，徒儿我听不明白。”

    天池药王笑了笑，说道：“我年轻的时候，要是能和你现在一样，我也不至于到后来做那么多的错事，杀那么多的人。”

    “师父......”

    天池药王轻叹一声，打断了南宫天明的话。

    “所以，我只能说心里的境界和你们一样，但想法却有很大的不一样。”

    “师父，当时你心里的想法是什么？”

    “几百年前，中原大地战火纷烧，慕容氏的祖先曾先后建立了前燕，后燕，西燕和南燕四大燕国，那是慕容家族最为辉煌的时候。而这种辉煌，又影响了慕容氏数十代后人的思想。”

    “师父，慕容家族几百年前的辉煌也影响到你了吗？”

    天池药王点了点头，说道：“何止是影响到了我，可以说是已经左右了我的思想。”

    “师父，这话又怎么说？”

    “自南燕被灭亡之后，慕容氏后人还曾建立了一个吐谷浑汗国，但最终被吐蕃所灭。之后，慕容氏不得不向大唐低头。但是，当时慕容氏只是为了生存而用了一招缓兵之计，但恢复大燕的宏图却是流传了下来。多年以后，我的曾祖父迁徙到江南，在江南定居，而我也出生在江南。从我记事开始，就被灌输慕容氏的这一宏图，想要恢复大燕。于是，我自幼苦练武功，一心只想重振慕容世家百年前的霸业。然而，在我十二岁那年，却家逢巨变，我从此被迫流浪街头，也因此在三年后邂逅了一位来自天竺的高僧。那位高僧见我心怀愤慨，不甘命运，便说我与佛有缘，让我跟在他身边研习佛法，随他去了天竺。不过，当年的我一心只想着恢复大燕慕容氏，在二十岁那一年又回到了中原。”

    天池药王顿了顿，接着说道：“我回到中原后不久，一次偶然机会，在华山遇见了辽国皇族耶律雄才。那时的耶律雄才和我，都还是热血沸腾的年轻人。我们在华山之巅以武会友，打了七天七夜，最后我输给了耶律雄才半招。耶律雄才见我武功不错，便邀请我随他去燕京。当时，我就想，或许我的机会来了，我或许可以借助辽国的势力来恢复燕国的辉煌，于是就答应了耶律雄才的邀请。到了燕京，不过三年时间，在耶律雄才的特意提拔之下，我就由一个带刀侍卫变成了耶律雄才的贴身副将，手中掌握了一定的兵权。在燕京镇南王府，我与一个丫环成了亲，一年后无争就出生了。”

    “原本，我还想一步一步的实现自己的目标，毕竟有耶律雄才撑腰，再凭借自身的本事，总有一天我定能独揽大权。然而，无争的出生，让我决定行一步险棋。耶律雄才的儿子与和无争在同年同月同日甚至是同一时辰出生，这让我想到了一个光耀慕容家族的捷径。于是，我对外隐瞒了无争的出生，将耶律雄才的亲生儿子杀掉，将无争替换了耶律雄才的儿子。”

    虽然之前封亦已经大概知道了一些耶律雄才与天池药王之间的恩怨，但此时听天才药王亲口说出来，心中依然还是震惊。

    “大师，难道连无争的娘亲也不知道这件事吗？”

    “无争的母亲在生无争的时候，难产而死，我当时将照顾无争母亲的丫环还有替无争接生的产婆都杀了。唉，不知不觉，这事已经过了近十八年了，而这件事也足足折磨了我十八年，成为了我的一个心魔。”

    (本章完)

