    罗夏生，少有的夏国姓名。

    而且看对方的黑发，显然有着亚洲人基因。

    所以不难让人联想到这是夏国人的后裔。

    但真正引人注意的却并不是这些，而是罗夏生整个人呈现出的一种古怪气质……

    太独特了。

    甚至在气质上都稳压陆泽一头，让人难以忽视他的存在。

    “那个家伙真的是观摩者？”

    场外的飓风学院观摩者方阵里发出难以置信的声音。

    实在是罗夏生的表现让人无法将他与索伦学院形成联系。

    个头很矮，大概160cm的样子，锅盖头，索伦学院的高领制服被他随意的拉开一半，呈现出敞怀的效果。

    最夸张的是，罗夏生手里拿着一根粉红色的棒棒糖，正吃得津津有味。

    索伦学院……锅盖头……160cm……棒棒糖……

    这些词语实在很难联系到一起啊。

    巨大的荒谬感在每一名观者心中升起。

    索伦学院这是来特意派来侮辱飓风学院的吗？

    啵~

    这是拔出棒棒糖的声音，罗夏生皱了皱眉，似乎很不喜欢这种被2名以上人员注视的感觉。

    但最终还是被棒棒糖的香甜气味吸引了回去。

    于是又继续品尝着棒棒糖，含糊不清的说了一句：“我不喜欢噪音。”

    这句话是夏国语。

    不过对索伦学院的学员来说，语言是0技术含量，毕竟所有的语言都能够通过芯片解决。

    站在他身旁的索伦学院成员，有些不喜的错开视线。

    这个观摩者罗夏生是索伦学院官方钦定的，也是今年的新生，得益于新月人对隐私的保护，哪怕他们是同学也并不知道罗夏生的来历。

    但并不妨碍他们表达对罗夏生的不喜。

    首先这个家伙顶着一个夏国人的姓氏，单单这个来自地球东方的姓氏就足以引起小范围的敌意了。

    其次这个家伙在刚刚的环境里，明明可以说新月语，但偏偏用夏国语自语。

    难道是回到祖父辈的故土缅怀了？

    最后再加上这让人恶心的锅盖头和烟熏妆似的眼睛，实在让他们这些索伦学院的学长升不起好感。

    不过，罗夏生似乎真的把这次外出交流当做旅行了，全程都喜欢独自一人叼着棒棒糖，要么是在飞船看风景，要么是在现场看风景。

    不过，这样也好。

    有着淡金色短发的指挥系交流生克莱门特耸耸肩，这种不正常的家伙才最适合挑衅。

    飓风学院的交流生一旦生气，那这次的交流赛才不会那么无聊吧。

    克莱门特笑了笑，露出一口明晃晃的白牙，同时装作不经意的样子将视线扫过某个放置在身旁座位上的圆球。

    这次对外交流赛可是实况直播的。

    索伦学院那些好看的学妹，一定会看到英俊的学长大人征战地球的英姿。

    ……

    罗夏生津津有味的啃着棒棒糖，所有的情绪他都只会在面对根源时才展露，剩下的当然就是享受的时间了。

    周围人的轻蔑，观众席的好奇。

    他都不在意。

    谁会在意草履虫的想法呢。

    如果真要说在意……

    罗夏生拿出棒棒糖，看了一眼那边随意站在最前? 气质冷峻的马修。

    嗯? 马修算0.75个。

    似乎是感受到了某道视线，嘴角始终噙着笑意的马修微微回首? 视线落在罗夏生身上? 然后轻轻点头。

    他或许是队伍中唯一知道些许罗夏生来历的。

    不，确切的来说? 应该叫做……

    矢岛夏生。

    嗯，魔童……矢岛夏生。

    马修心中这样想着? 然后心中叹了一口气。

    作为第五代非量产芯片的试验个体? 他的芯片功能里新增了一个模块。

    这个模块是最近刚刚更新加入，据说设计灵感来源于截获的某封夏国情报。

    马修并没有当这个传言当真。

    地球是不可能在芯片科技上领先新月球基地的，嗯……

    哪怕是启发都没有可能。

    所以，他更倾向于这个情报来源是实验室释放的烟雾弹。

    至于模块名称? 零代【战斗力评估】。

    顾名思义? 就是对目标的战斗力评估，在每一名被观测体的上方都会进行一个数字标注。

    马修瞳孔之中有光芒闪烁，他刚刚粗略扫视过去，对面飓风学院的16人里，连超过2500战斗力的人都没有。

    所有的目标标注全都是让人心神平静的绿色。

    绿色? 代表着平民。

    毫无威胁的平民。

    反观自己这一行人，超过2500的有12人。

    还有3人在2200左右徘徊。

    罗夏生在这3人里。

    也正是因为这个情况? 马修才并不是完全相信初代【战斗力评估】模块。

    毕竟，连冷漠无情的冯异洛先生都特别关照罗夏生呢。

    马修英俊的脸孔上露出让人迷醉的笑容。

    实时画面通过层层加密信号? 最终传递到高悬太空的新月卫通信卫星，经过特殊解密处理后? 转化成无损画面? 实施呈现在新月球基地B区07号那座雄伟瑰丽的建筑群内。

    索伦学院? 12号播放厅。

    此时约有300名穿着银色制服的青年男女坐在其中，安静的看着飓风竞技场实时画面。

    这个画面似乎有着某种智能AI设计，会自动追随被观测者的面部进行识别。

    当画面切换到马修时，现场出现小小的嘈杂。

    “马修学长的气质，不论在何时都是如此的迷人呢。”

    “抛开马修学长身上的光环，就是如此英俊的面容，都足以在新月球基地后半生衣食无忧，上帝一定是偏心的。”

    迷妹迷弟，果然在任何时候都是有市场的。

    12号播放厅场地中央，有一支10人团队。

    这10人穿着深灰色的教员服，他们面色平静的进行画面分解，实时处理。

    其中一名带着方形平光镜的男人站起，优雅的抚胸颔首。

    现场刚刚升起的小小嘈杂立即消失。

    “我是科研部的二级教员，欧文。”

    “冯异洛先生此时远在36万公里之外的地球，他率领的交流团队将会为大家呈现最真实的地球同龄修行者情况。”

    “这次得交流赛，由我为大家进行解说。”

    “当然，我本人有预感这或许会是一场娱乐赛。”

    忽然的幽默划过会场，顿时引起一片善意的笑声。

