    张强一直眼巴巴地朝门口张望，在看到江润的一刹那，他有些不确信，跟着又揉了揉眼睛，定睛一看，他顿时就激动了。

    不过，周围还有其他玩家，已经懂得一些心机的张强，就没有表露出异常。

    他心里清楚着，大佬神龙见首不见尾，身份当然不能随意暴露！

    看到江润朝着楼上指了指，张强立刻会意，付了少许金币后，他们在三楼开了一间比较安静的茶室。

    “富贵大佬！我总算见到你了！”

    江润点了点头，问道，“你在黑石监狱内死了一次，后果严重吗？”

    张强认真地答道：“等级掉落得比较多，之前我已经接近第一梯度生命，现在直接变成了3级。”

    “而且......“

    他声音中有些郁闷：“等级掉下来我其实并不心疼，主要是现实世界中的进化程度也受到了影响，我能感觉到，身体各方面素质都有了稍微的削弱。”

    说完之后，张强又露出自我安慰式笑容，“损失虽然有，但我觉得这一波依然不亏，黑石监狱下方果然不简单！”

    张强并不知道黑石监狱存在内鬼，有恶魔在暗中协助他们，他眉飞色舞，详细讲述了如何鼓动玩家成立挖掘小队，并且顺利挖到地底。

    “其实，有一点我不太明白。”

    “明明看上去戒备森严，我早就做好了被发现的准备，甚至我能感觉到，有的恶魔已经注视到了我们这边，但最终还是让我们得手了。”

    江润在一旁稍微提点，指出了其中猫腻，张强这才恍然大悟。

    他一拍大腿，“怪不得这么顺利，原来是这样，亏我还觉得恶魔防守松散.....”

    张强讪笑一下，绕开这个话题。

    从自己的常用空间中，他拿出了三个黑色的小瓶子。

    这个瓶子一团漆黑，大概一拃长短。里面似乎存在着类似‘活物’一样的东西，瓶身会自己晃动。

    “这是我从黑石监狱内得到的，那个时候非常混乱，在拿到这些小瓶子的时候，虽然还看到了其他东西，但已经没有能力再去争抢了。”

    “我逃回之前挖掘的洞穴内，但很快就被冲下来的恶魔发现并且击杀。”

    “仔细回忆一下，监狱下方像是一个研究所，如果是在现实世界的话，我绝对会以为那些罐子里面的液体就是福尔马林。没想到，在打破那些罐子后，里面的怪物竟然会复活！”

    “我后来也了解到黑山城大骚动，这才后知后觉，原来那些怪物是那么恐怖。不过，我能肯定，那不是监狱的最底层，因为我曾看到通往下方的阶梯，有一堵厚实的门堵住，我没有机会一探究竟。”

    说到这里，张强的语气透露着一丝惋惜。

    “大佬，这些黑瓶子里面不知道装的是什么，我到现在都不敢去触碰它们，每次都感觉到里面的东西像是要把我吞噬了一样，太恐怖了！这些东西还是交给您来处理吧。”

    江润瞅着这些黑瓶子，大概有了一些猜测，朝着张强问道：

    “你确定，要把它们都给我吗？”

    “当然！”

    张强拍着自己的胸口，“我虽然是个菜鸡，但还是很讲道义的，现在帮大佬做事，有这种东西自然要上缴，而且，我也不知道它们到底是什么，留在我这边一点用处都没有，到了大佬手上，它就有可能发挥出价值。”

    张强可不傻，上次去过奈良街之后，他已经意识到这位大佬的恐怖之处。

    而且，那也很可能只是冰山一角。

    现在能够有一个展现自己价值的机会，他当然不会放过。

    再说，他看到这些黑瓶子就很忌惮，留着真没用。

    虽然这一次的损失很大，但总算做成了一件小事，算是投名状。

    从长远角度考虑，这绝对会是一笔划算的投资。

    就比如，他现在不需要像其他玩家那样担心生物交易问题，因为他已经依靠上了一个巨大的渠道。

    江润没有推辞，伸手拿起了黑瓶子。

    刚刚接触到，他的面色微微一变。接着，当着张强的面，直接把它们收入了常用空间之中。

    这玩意，回到地下城堡再研究。

    “你学习过光明魔法吗？”

    “嗯，在教堂拿到过那种1级卷轴，圣光术，只是魔法很难学，我到现在还没有完全掌握。”

    闻言，江润丢给了他两份卷轴。

    张强好奇地打开，第一份卷轴记录了光明魔法一级魔法治愈术。

    第二份卷轴，则是一个比较复杂的魔法星图。

    他眼睛一直，似乎是明白了江润的意思。

    魔法星图是江润刻画出来的，按照上一次虎牙少女的例子，如果张强照着这个星图去修炼的话，那么这道一级魔法就可以很快学会。

    “大佬，这...！”

    “行了，你如果能学会，就把那星图烧了，不要留下。”

    “好！”

    接下来，张强又看到，眼前的富贵大佬伸手，递过来一枚神秘的白色碎片。

    “把它吞下去。”

    张强疑惑间，就听到了江润的声音。

    尽管不明白这白色碎片是什么，但他也没多想，很听话地把白色碎片一口吞了下去。

    顷刻间，身体传来的一种十分奇妙的感觉！

    体会到那种感觉，张强眼睛豁亮！

    已经不是初出茅庐的新手，他瞬间明白了，这代表着什么！

    体内那种充盈的感觉，绝对超过了他死亡之前。

    也就是说，进化的力量非但没有变少，反而大有长进！

    我吞下去的那种碎片，竟然是能够让人直接进化的神奇东西，这也太不可思议了吧！

    张强可以发誓，他从来没有听说过有这种东西存在。

    果然，大佬的世界，距离普通人很遥远啊！

    这是一枚序列碎片，对普通玩家来说，效果是极为逆天的。

    张强的一些做法，其实已经得到了江润的认可。

    这么有诚意为自己办事的人，不管初衷是什么，总应该得到一些回报。

    “接下来，黑山城你暂时就不要去管了，你要利用自己的身份，去神圣联盟那边打探他们的消息。”

    “最好能够了解到，神圣联盟和魔州地狱势力开战更为精确的时间。”

    ……

