
　　仅仅是三分钟的时间，李云带着智慧树就来到了一处热带雨林当中。

　　视野所及之处，全都是高达数百米的高达数木，甚至一些杂草，就堪比一栋小楼房的高度了。

　　十分的壮阔，给人一种只剩史前时代的感觉。

　　“我能够感到一个二级变种就在这附近。”

　　智慧树说道，然后他看向了四周高大的树木：“难道是隐身树？”

　　虽然智慧树能够感受到二级变种所在的大概位置，但是对方也同样能够感知到他的到来。

　　一些独特的二级变种，自然能够选择规避这一切。

　　李云也看向了四周，在这些树木当中确实没有见到类似于智慧树和生命树那样的独特树木。

　　“看来这一个二级变种，很是擅长隐藏啊。”

　　李云淡淡道，但是他并不在意，而是把方天画戟拿在了手中。

　　“我现在没有多余的时间同对方躲迷藏，既然不愿意出来乖乖受死，那就死亡以后再把你的尸体找出来吧。”

　　说着，李云看向了身旁的智慧树问道：“就算这个二级变种死掉，只剩下躯干你应该也能够吸收的吧？”

　　智慧树点头，“对我而言没有影响。”

　　李云点头，一手抓起智慧树往天上跳去吗，一手将方天画戟对准了下方的热带雨林。

　　“云崩！”

　　“终极无双！”天籁小说网

　　“蓄力！”

　　李云一出手，就将全部的力量汇聚到了一个点上。

　　恐怖的破坏力，凝聚到了方天画戟的枪口子上，空间变成了一片平静的湖面，被方天画戟的枪口滑动，搅碎了平静的空间。

　　他要做的不仅仅是解决一个藏身热带雨林里面的二级变种，更是要让智慧树明白一件事，那就是无论对方有多少的计谋，在绝对的力量面前都是徒劳无功的。

　　“毁灭吧。”

　　方天画戟向着下方猛然划出，顿时，一道漆黑的光芒从枪口划过，却爆发惊天动地的恐怖波动。

　　“轰隆隆！”

　　那恐怖的威能，直接让半边的天际失去颜色。

　　热带雨林当中，一棵高达三十多米的杂草突然褪去颜色，猛然吼道：“李云，放过我，求你放过我。”

　　这一个二级变种还真是隐身树，隐身的实力极为强大。

　　但是面对李云的毁灭性的攻击之时，它还是选择了褪去伪装，不顾自身的骄傲求饶道。

　　不过高空之中的智慧树却说道：“李云，让我吸收三个二级变种，我可以让生命树实力提升到九代巅峰！”

　　李云眼睛微微眯起，但手中的动作却没有半点的迟疑，想找个下方猛然攻击而去。

　　“叛徒，你这个叛徒！”

　　地面上的隐身树大吼着，“你竟然要把属于我们的吧宝藏全部独吞，哈哈，李云枉你如此强大，却被通天神木的区区二级变种给玩弄于手掌……”然而之隐身树的话还没有说完，毁灭性的攻击就已经落下了。

　　轰隆隆。

　　顿时，天崩地裂般的动静发出。

　　李云身下的热带雨林消失不见，却而代之是一个一样看不到底的深坑。

　　不过在那深坑当中，确有一株保存完整的树木枝条。

　　李云对于力道的控制，已经到了炉火纯青的地步。

　　在没有走以力证道之前，他的力量也能够做到这样的破坏力，但是绝对不会有这样极致的力量掌握。

　　“这力量……”智慧树暗自咂舌，还好他的智慧让自己能够克服通天神木对他的影响，没有在李云的第一时间，就冲上去不知死活的拼命。

　　否则话，他的结局同这一株隐身树不会有任何的区别。

　　李云看着被一击造成的深坑，心中了然。

　　这是他以力证道的第二个极限，强大确实是毋庸置疑。

　　“也许，以力证道确实是很适合我。”

　　他在心中默默道，爱丽丝到现在都还在尝试着阻止李云。

　　据爱丽丝所说，只要还没有打破第九个极限，成功以力证行星道，就还有弥补的机会。

　　不过李云没有回应爱丽丝，在柳艺死在自己面前他却无能为力的那一刻起，李云就已经下定了决心。

　　既然踏上了修行之路，就要做那最强者。

　　“那我去把它吸收了。”

　　智慧树笑着说道，手掌变成了树根汲取对方的某种精华物质。

　　李云不言语，心中却在想着刚才隐身树临死前的话语：“智慧树，想要把我玩弄于股掌之间？”

　　他的嘴角微微上扬，最好的猎人要学会隐忍。

　　一个小时之后，智慧树把第三个通天神木的二级变种吸收掉。

　　而它的实力也达到了四代水准，从一个婴儿模样变成了少年人模样。

　　“今天就想这样吧，先回去帮生命树把实力提升到九代巅峰。”

　　李云说道，智慧树虽然不情愿，但也知道李云已经心存忌惮，自然不敢多说什么，只能够被带着离开。

　　突破肉身第二个极限之后，李云没有选择回到公寓大楼之中，而是前往了生命树所在的位置。

　　毕竟他现在的身体虽然已经在恢复了很多，但是比起原本的模样还是有很多的不同。

　　就比如原本光滑如同玉石一般的皮肤，现在已经是瓦罐一样的粗糙。

　　身为朝夕生活在一起的女人们，自然是能够发现自己的异样的。

　　生命树已经彻底恢复了之前的繁茂模样，而且境界已经突破到了九代，单论实力，生命树现在已经能够堪比九代巅峰的存在了。

　　只要不是遇见行星境的存在，都能够纵横无敌。

　　“正是让人羡慕的成长啊。”

　　被李云放在地上的智慧树，羡慕的看着生命珠的雄伟的树冠。

　　“只要吸收了其他的二级变种，你也被一样能够成长到这一步吗？”

　　李云问道，智慧树同样是通天神木的二级变种，正常来说是不需要对生命树感到羡慕的吧。

　　“不一样的，我和其他的二级变种，全都是通天神木自爆之后诞生的，在先天积累上面远不如生命树，这样就意味着我们的成长潜力没有它高。”

　　成长潜力？

　　李云心中微微摇头，这种缥缈的东西为什么这么多的人都深信不疑。

　　在之前的时候，根据爱丽丝给他测量的修炼天赋也很低，甚至认为李云能够走到今天完全是运气使然。

　　但现在李云所做出来的事情，却已经让爱丽丝改变了自己的看法。

　　林枫心中清楚，他们这些踏上超凡的生物，既然已经能够拥有打碎无力规则的力量，就应该有打破一切规则的勇气和决心。

　　至于修炼天赋和成长潜力这些虚无缥缈的东西，就交给时间去考量吧。

　　“也许吧。”

　　李云说道，他可是还记得当初刚刚把生命树扦插成活的时候，生命树虚弱的模样比起智慧树可要弱很多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第458章 吸收二级变种免费阅读。https://xs.23sk.com 