    “额……行！”

    两人心中各自都松了一口气。

    王浩心里松了一口气是因为没想到李安这家伙不仅会玩儿古筝，他甚至还会玩儿古琴！那个什么《广陵散》，听副导演的语气好像有点难度，没想到对于李安来说依旧不成问题！

    这家伙真是个乞丐么？

    王浩心里再次疑惑起来，要说是个乞丐，可会识字写字，字写得跟印刷似的，而且还会弹古筝和古琴！

    这可是有钱人家才报得起的兴趣班！

    可要说李安不是乞丐，他连身份证都没有，甚至还不会玩儿手机！

    一时间他有点斯巴达了。

    而副导演松了一口气，那是因为刚听这家伙的语气好像是不会弹的样子，但没想到竟然是要加钱……

    只要能完成导演给的任务就行了，而且他之前面试的手替就是一千二，如今这两人解了他燃眉之急，而且身体还有缺陷，于情于理，加点钱对于他来说并不是什么不能接受的事。

    “一千五，你看怎么样？”

    “成！”王浩当即答应下来，生怕煮熟的鸭子飞了，这扑通乱跳的心也因为李安的点头终于稳定下来。

    “就这样了，你也不用做其他的动作，腰杆儿挺直，完整的将《广陵散》弹奏一遍就行了，咱们争取一遍过。”

    导演点点头说道，事实上这个要求很简单，只需要动作清晰准确就行了，对于一个专业人士来说，这不过是入门考验。

    李安缓缓走到琴前，盘腿而坐，右手食指轻轻扫弦，音乐从指尖响起，这是试音，因为这不是他的琴，所以还不是特别熟悉，第一时间要熟悉一下。

    这是一把好琴，琴弦紧绷，扫出来的音饱满圆润，随即李安双手置于琴上，不用多加练习，就示意导演可以开始，他已经准备好了。

    《广陵散》，全曲一共分为六个部分四十五段，由它的前身《聂政刺韩王曲》改编而来，两首曲子大致是相同的。

    两台摄影机开始缓缓工作起来，分别从两个方向拍摄李安的手部动作。

    轻挑琴弦，声音悠然而起，平静有序，深沉自然，所有人一下子都平静下来，仿佛陷入了曾经美好的回忆之中。

    这段开指，名字叫做“井里”，也就是聂政的故乡，一切故事从这里开始，这平淡深远的旋律，它不急不缓，让人情不自禁回想起自己以前的往事，脑海中闪过帧帧画面。

    突然一阵泼刺，音乐节奏明显加快，众人一瞬间从美好回忆拉到现实之中，两者的冲突更加凸显了如今现在的处境和当初的冲突情感。

    旋律进入到小序阶段，名字叫“取韩”，聂政知道了父亲死亡的真相，发誓报仇血恨，这段泼刺与一开始的挑弦产生明显冲突，也是将众人拉回现实的原因。

    而李安却陷入了回忆之中。

    有关后世记载：

    初，康尝游于洛西，暮宿华阳亭，引琴而弹。夜分，忽有客诣之，称是古人，与康共谈音律，辞致清辩，因索琴弹之，而为《广陵散》，声调绝伦，遂以授康。

    那晚，李安正在华阳岩观月，忽然听到一阵琴声，便好奇的走了过去，没想到竟然是一个年轻人在弹琴。

    他的琴技还算不错，至少在他这个年纪算得上是出类拔萃了，李安听得津津有味，一曲作罢，李安便开始手痒起来。

    就好像好久没有喝酒看到有人在旁边喝上好的美酒，就感觉流口水一样，李安便向他借琴。

    没想到这年轻人倒是大方，毫不犹豫就递给了他，李安摸索了一会儿，便开始弹奏起来。

    他一直很喜欢《聂政刺韩》这首曲子，所以兴趣所致，便毫不犹豫的弹奏了出来，不过中间稍微做了一些修改，但大体上还是差不多的。

    一曲结束之后，他对自己十分满意，正打算走人，没想到那年轻人竟然跪了下来，苦苦哀求李安将这首曲子教给他。

    那次李安刚苏醒不久，所以心情格外的好，便教给了他，年轻人问他这首曲子可有名字，李安想了想说没有名字，你自己取吧。

    而他就是那个传闻中的古人。

    后来他才知道那个年轻人叫做嵇康，这首曲子被他叫做《广陵散》。

    嵇康死的那一天，在东市刑场上，将这首曲子弹奏了出来，然后大声喊道：“《广陵散》于今绝矣。”，是为了兑现当初对李安绝不外传的承诺。

    其实当初这个承诺是为了他好，因为当时《聂政刺韩》这首曲子是朝廷的禁曲，虽然李安做了一些改编，但大体上是相同的，所以遇到识货的人还是能够听得出来。

    他只是随口一说，没想到嵇康真的做到了。

    虽然后世仍然有不少人会弹《广陵散》，但其实对于李安来说嵇康说的没错，这首曲子确实是绝了，那些个后世号称《广陵散》的曲子，只不过是照葫芦画瓢而已，只能算是模仿。

    原因很简单，琴曲这个东西，在以前没有谱子，就算是手把手教，也顶多只能学到个十之八九而已。

    而嵇康学到李安这首曲子之后，兑现了自己的承诺，没有教给第二个人，所以后世弹奏出来的《广陵散》，顶多算是模仿，在嵇康的基础上再次打了更大的折扣。

    后来的这首曲子，甚至赶不上当初李安临时起意改编所弹奏出来曲子的十之五六。

    这就是为什么说《广陵散》绝了的原因，不只是这首曲子，以前的曲子有绝大一部分，都已经绝了，如今的曲子只不过是虚有其名而已。

    就算是后来有了琴谱这个东西，没有前人告诉你按压的力度，空有指法，也只能模仿出个大概而已。

    而他如今弹奏的，才是完完全全原本的《广陵散》，他不知道如今的广陵散和他现在弹的有什么差别，但他知道《广陵散》就只有一首，就是他现在弹的这首曲子，其他的都不做数。

    嵇康啊嵇康，你真个倔驴。

    李安心里想着那张年轻人的面孔，顿时思绪万千，说不上是羡慕，还是遗憾。

    那个为了一首曲子，甘愿长跪不起的年轻人，到了最后一步，却怎么也不肯跪下去，直到他站着死了，还笑着说：

    我办到了，没有辜负您的嘱托。

    “《广陵散》，于今绝矣……”。

