    袁明轩迈着沉重的脚步回了自己的院子。

    可现在每一次回到自己院子，心里的沉重却如同挥之不去的阴影。

    “少爷，不进去吗？”

    书童看着自家少爷停在门口的脚步小心地说道。

    小书童也知道他们少爷是被陷害的，可如今这日子只能过了不是。

    夫人已经娶进门了，也没有反悔的机会了。

    正想着就听到自己少爷有些沙哑的声音：“你去收拾收拾书房，给我腾出个睡觉的地方来。”

    “少爷，这是……”

    “去吧。”

    “……是。”

    书童也不敢再问，连忙将脚步换了方向往书房去了。

    这个小院里头有三间屋子，一间是卧房，另外一件库房，剩下一间便是袁明轩的书房。

    书房里虽然没有床铺，却有一个可以容人暂时休息的软榻。

    不过之前那软榻上面堆放的都是书籍和笔墨纸砚，如今却得把地方收拾出来了。

    ……

    杨若莲正在卧房里坐着，不停地拿帕子抹着眼泪，旁边的丫鬟也不敢劝什么，只能小心伺候。

    正窒息的时候，便瞧见小书童战战兢兢地走了进来。

    “怎么了？”丫鬟忙问道。

    小书童弓着腰，连头都不敢抬，说话的声音都在发颤：

    “少，少夫人，我奉少爷的命拿，拿几件衣裳和床褥到，到书房去……”

    ！！！

    杨若莲猛地瞪大了眼睛，腾地一声夺门而出。

    直接闯入了书房。

    正在写字的袁明轩手下一抖，在白净的纸上划下了重重的黑色墨迹。

    袁明轩面无表情地将笔放到桌上，抬起头看着杨若莲。

    “你想干什么！”

    “你是我夫君，你现在居然想要到书房来睡，你，你把我置于何地啊！”

    “你怎么能这样对待我！”

    然而此时面对杨若莲的眼泪，袁明轩已经生不出丝毫的怜惜之情，淡淡地开口：

    “过几日便要去参加府试了，我现在每日都要温习功课到很晚，若是再回房难免会打扰你，就干脆歇在书房。”

    这话听着仿佛极为有道理，可杨若莲知道，这根本就是袁明轩的推托之词！

    他就是厌恶了她！

    然而现在杨若莲根本不敢发脾气，急切地往前走了两步，伸出手抱住了自己夫君：

    “明轩，明轩哥哥，夫君，我求你……我知道我之前做错了事儿，可我是太喜欢你，太爱你了……你原谅我一次，就一次好不好……”

    “我如今已经嫁给你了，我们何苦这样，就好好过日子好不好……”

    杨若莲真的快要受不了了。

    公婆的冷漠她可以忍受，但是她真的不能接受自己夫君也是如此。

    可袁明轩给她的回应只是淡淡地拨开了她的手。

    “我没有不好好过日子，我确实只是觉得歇在书房更好温习功课。”

    “你回房去休息吧。”

    杨若莲看着袁明轩避开了她的手，然后重新坐到了椅子上，整个人仿佛变作了一块儿寒冰。

    “为什么，为什么你要这样对我……”

    “如果，如果嫁给你的是杨玉兰，你也会这样吗！”

    杨若莲口不择言起来。

    可说完这话她就知道自己说错了，惊慌地看着袁明轩：“夫君……”

    此时此刻袁明轩的眼神更加冷漠。

    那个名字，是不能被提起的。

    杨若莲不知道怎么了，下意识想要逃走：“我，我先回去了……”

    当她跌跌撞撞走到门口的时候却听到了身后传来的声音：

    “没错。”

    “如果是杨玉兰，我不会这么对她。”

    “可当初是你把我从她手里抢走的不是吗？不，……也不能怪你，只怪我自己。”

    “所以现在这样就是对我和你的惩罚。”

    袁明轩知道，放弃杨玉兰是自己的选择，这一点他不能责怪杨玉兰。

    可他也的确是被算计着成了这个不得不成的婚。

    如今这个结果是他们必须面对的。

    他们的婚事，就是一种对双方的惩罚和折磨。

    杨若莲不敢回头，仓皇失措地从书房离开。

    袁明轩的双眼无神地看着桌上被污染的纸张，半晌伸出手将那纸撕了下来。

    杨若莲回到卧房便是大哭一场。

    可现在她知道。

    自己这个婚事未来的结果已经被注定了。

    被自己的夫君厌恶憎恨……

    都是对她的惩罚。

    ……

    葛氏并不知道自己女儿回到袁家过的到底是什么样的日子，虽然忧心，可如今自己嫁给了郭员外，就连自己女儿若是受了委屈，名正言顺去袁家质问的资格都没有。

    瞧见郭员外回来，也只能压下心中的担忧和愁绪，满脸笑容地迎接。

    “老爷。”

    葛氏连忙伺候郭员外脱下外衣，然后伺候他坐到椅子上，给他奉上茶水。

    郭员外挺着巨大无比的肚子，脸上还带着坠下来的肉，整个人都像是被空气撑大了一般。

    “过几日吴员外府中有个宴会，你带着婵儿去吧。”郭员外说道，“好生照顾婵儿。”

    郭远和郭婵是郭员外已故发妻留下的一双儿女。

    郭婵也是这府中唯一的嫡女，虽然已经十九岁了，可至今未如其他两个庶女一般早早出嫁，只因郭员外想要帮自己这最宠爱的女儿找到最合心意的夫婿。

    葛氏也知道郭员外的意思，虽然听说杨家的人也会去，却不敢说自己不方便过去，只得强笑：“是，听老爷的，妾身定会好好照顾婵儿。”

    可没想到最让葛氏难堪的事儿却在后头。

    “那杨家的杨樟听说是你从前夫家的侄子？”

    “……是。”葛氏僵硬地点头。

    郭员外点点头：“这倒是正好，我觉得那杨樟是个可造之材，婵儿之间见过，也是对他颇有好感，若是这次去了，你就帮他们牵个线儿。”

    葛氏听到这话不可置信地瞪大了眼睛。

    “老，老爷……”

    怎么能是杨樟！

    虽然葛氏如今是郭家的主母，可她什么主都做不得，在郭家，除了郭员外，便是郭远和郭婵这对儿姐弟最大，葛氏在郭婵这个继女面前也只能伏低做小。

    若是郭婵嫁给杨樟……那葛氏的脸面必然要被踩到脚底了！

    不能，绝对不能啊！

