    普通家庭的出身的孩子找工作很难的，如果读书不好的话，想找个收入不错的工作就更难了。江城算是个四线城市，在这个城市开出租车，现阶段都是一个令人羡慕的职业了。更不要说手里还有出租车牌，车也是自己的，这就更能拿的出手了。

    姜淼把这次回来的目的说明白后, 父母都露出惊喜的表情。焦晴更是激动的表示：“妥了，看亲家母还有什么话可说的。你不知道，这段时间就算买了房子，也没少受亲家母用话来挤兑我。我跟你爸爸心里那个难受啊，真是太憋屈了。”

    老姜倒是比较冷静，眼神复杂的看着女儿道：“事情确定？”

    焦晴也露出紧张的表情, 得到姜淼确定的回答后，夫妻二人才算是放了心。

    在这个家里只要做对小二有利的事情，父母的脸上总是有笑容的。

    晚上装修房子的小二姜隆回来了，得知这个事情后，也是开心的抱着姜淼一阵谢谢。

    这个家里所有的一切，似乎都是围绕着姜隆来进行的，长时间下来姜隆也是个非常自私的性格。从来不考虑姜淼的钱是从哪里来的，只要有好处就喊姐姐，没好处喊姜淼。

    晚上姜隆吃了饭迫不及待的出去给媳妇报喜，姜淼和焦晴梳洗后睡下后，母女二人才有机会单独的聊一会。

    “你跟他成事了？”焦晴的声音闷闷的，有点奇怪的感觉，姜淼有点不适应。

    这个问题不好回答，但又必须回答，姜淼回答的倒是很干脆：“嗯，在他身边，我体会到了什么才叫生活。以前在家里过的日子，只能算是勉强温饱, 凑合着活着。”

    焦晴没有反击的意思，显得有点失落的低声道：“睡吧，明天要起早。”

    姜淼却没有心情睡，尽管很疲倦，精神依旧亢奋。她能清楚的感觉到，说出给姜隆买出租车的事情后，焦晴的语气变得轻快了许多，总是皱着的眉头也舒展开了。

    姜淼转身抱着母亲，拿下巴在她肩膀上顶着低声道：“我知道你维持这个家不容易，以后我尽量把钱都拿回来给你，让你少吃一点苦。”姜淼不是瞎子，她能看到母亲为这个家庭的付出，也能看到母亲这一辈子除了过年，从不买新衣服，擦脸的就是一直不变的雅霜。

    焦晴没说话，就是肩膀耸动了几下，姜淼又道：“你别怪老姜，他真的是没啥本事，这么多年你看的出来，他就是个老实性格。江城这个水陆码头，一百个男人里头才能找到这么一个老实人，也算是稀有的男人了。”

    “噗嗤！”焦晴笑出声来，不能不说，姜淼的形容很到位。

    松江的方蛰这晚上倒是睡的很香，早晨起来电话通知梅琳琳，今天不去上班了。

    在家里的方蛰在看一份报告，魏晋那边发来的。旗下的飞达和伊人两家企业，长期监控和调查的报告。什么意思呢？这份报告总结出一个很严重的问题，就是所有的管理层都存在的问题，那就是以权谋私。别看是民营企业，这样的事情同样不可避免。

    方蛰不得不认真考虑这个问题，如果不能妥善的处理好这个问题，未来的企业面临风险将很难应对，一个搞不好就是一蹶不振，甚至破产的结果。

    在管理的问题上，方蛰一直都很重视，甚至还引进过国外一些先进的制度。但是这又有什么用呢，下面的人你稍稍放松一点，一定会给你出幺蛾子，只要有一个人做了，其他人看见了肯定不会揭发，并且很快的扩散。魏晋这份报告显示，方蛰旗下的企业，出现了大面积的问题，管理层的问题。管理企业，管的就是管理层，一般的员工就算有心也没那个权利。

    一个人在家里呆了一个白天，方蛰都没有想好该怎么解决这个问题。是严肃的处理，还是留有一线余地，给下面的人一个机会。

    下午晚饭前方蛰出门去了机场，等了半个小时候，云珏和吴明珠乘坐的私人飞机降落。

    两个女人前后脚出来的，见面后先是一个热情的拥抱，看见后面抱着孩子不情不愿下来的阿姨，方蛰表情有点僵硬，上前问候了一句：“阿姨好。”

    吴母只是轻轻的哼了一声，抱着睡着的孩子直接上车，没有搭理方蛰的意思。

    云珏和吴明珠在方蛰的车上笑，看他吃瘪的样子心里别提多舒服了，狗东西。

    “明天你们都在家里休息一天，后天到我那开个会，我把大家都叫来。”

    方蛰的态度很严肃，两女的一看就知道不对劲了。肯定是出问题了。

    至于有多严重，还得等后天。不过看意思，方蛰并没有着急处理这个问题，可见不会很快就产生后果。所以，两个女的也没着急追问。

    一天后，方蛰的别墅里，吴明珠和云珏是一起到的，两人刚坐下没一会，邱小优和郭玉容就到了。这两个女人走路的姿势都差不多一样的，手下意识的都按在肚子上。

    云珏和吴明珠看见这一幕，收回眼神都狠狠的瞪了方蛰一眼。

    有的问题是无可奈何，既然都这样了，大家也都只能默默的放在心里。

    方蛰手里拿着四份打印出来的材料，假装什么事情都没发生没看见，每人发一份材料后，方蛰才淡淡道：“先看材料，看完了别带走，我好立刻销毁。”

    四人拿起材料认真的看了起来，大家都没吭声，大概过了半个小时，云珏放下了手里的材料，表情平静，其他三人也都放下了材料，脸色不是很好看。

    “我想征求一下各位的意见，是给大家留点余地呢，还是处理一批情节严重的以儆效尤。还是全体一致，进行一次内部大整顿，有问题的一个都不放过。三个选项，投票表决。”

    每人一张纸，方蛰让大家把意见写在纸上，自己收了不给其他人看，看完之后方蛰很干脆的把四个人写的纸张直接点着，烧成灰之后还倒了水。

    谷郶

    做完这些方蛰才开口：“大家的意见我都看了，综合来看，大家还是希望内部有一个稳定的调整过程。我尊重各位的意见，毕竟你们都是股东。就按照这个办法来，大家畅所欲言，搞一个整顿方案出来。我的意思，先从盛大娱乐开始，我亲自负责打个样。其他的部门，你们回去之后，给下面的一个明确的态度，主动坦白的，既往不咎。”

    四人互相看看，都没有其他意见。原因很简单，大家负责各自的企业那么久，肯定有自己信任的心腹，这一刀下去，肯定希望能给自己的人一个机会。一些平时不是很合作的人，肯定是要处理的重一点的。

    方蛰又补充一句；“原则上各自负责的企业各自去整团，我这里就看结果。最后一点我想再强调一下，企业管理的关键是管理层。明珠这段时间辛苦一下，你负责搞一个管理层淘汰制，每年综合考评的末位百分之五，淘汰！这个事情我让魏晋配合你。”

    四个女人都明白方蛰的意思了，就是留一点余地，但也不能什么人都不处理。

    “我回去就开会，如果没有人坦白怎么办？”郭玉容率先问了一句，方蛰看她一眼：“具体材料在魏晋那里，三天时间为限，超过这个时间，监督部门介入，上法律手段。”

    “明白了，松江这边的子公司呢？”郭玉容沉重的点点头，又提了一句。

    “松江这边的公司，你跟蒋韵去说。你们管好各自的企业。”方蛰一句话算是做了决定，事情还是要大家来做的。这次的事情给了方蛰一个提醒，摊子还是铺的太开了。

    出了这么一个事情，大家也没心思搞风搞雨了，立刻一哄而散，各自回去做事情。

    方蛰这边也出门了，先去的远大大厦这边，把方丽姝叫来，交代了一下这边会议的结果，他没说是开会的结果，而是说自己的决定。问题已经出现了，而且比较严重，考虑到都是老人，给大家一个机会。让方丽华和方丽姝来负责伊人那边的整顿，并提出管理层末位淘汰制。

    这边方丽姝也很上心，立刻就联系方丽华。

    方蛰这边叫上梅琳琳一道，驱车去了盛大娱乐这边，白莉倒是很开心的，不过看到方蛰的表情比较严肃，立刻就知道事情可能不小。

    方蛰把白莉叫办公室里单独谈了半个小时，重点讲的还是末位淘汰制，毕竟盛大娱乐这边成立的时间比较晚，问题没那么严重。说起来方蛰也算是一片苦心了，选择来盛大这个在米国上市的公司，而不是去远大那边坐镇，真的就是给所有实际负责人一个面子。

    白莉也立刻把所有管理层都叫来开会，方蛰坐在一边装雕塑，看着白莉一个人表演。

    经过几年的历练，白莉已经今非昔比了，算是一个比较合格的管理者。

    “大家都知道，公司里面有监督部门的存在，平时看着不显眼，实际上他们都是眼睛。公司里有任何问题，他们看到了都会记下来，上报到方总那边。我跟方总商量过了，给大家一个机会，不管问题大小，主动交代问题，把材料送到办公室。三天内交代清楚，既往不咎，今后公司内部实行管理层末位淘汰制，具体细则今后再公布，散会。”

    三天的时间很快过去，方蛰每天都到盛大来坐镇的结果是，八成的管理人员都有大大小小的问题，并且都做了交代。三天时间一过，专业的监察小组进驻，开始彻查经济问题。

    为了这个小组，方蛰还特意找市里帮忙，借了几个高手过来。

    彻查期间，方蛰倒是清闲了，就呆在别墅里哪都不去。姜淼从江城回来后，发现整个气氛都不对了，很是惊讶的来问方蛰原因。

    方蛰让她别管，用眼睛多看，多听，少说话。并且严肃的告诉她，以后她在办公室，最重要的工作，就是注意下面员工的变化，有什么值得关注的问题及时汇报。

    姜淼听了一脸的不情愿：“这不是包打听么？打小报告不是好习惯啊。”

    方蛰没说话，平静的盯着她看了一会，姜淼这才反应过来道：“哦哦，你这是私人企业，他们搞走的钱都是你的，我用的钱又是你给的，我明白了，会帮你盯着的。”

    其实方蛰还是画了一条线的，一万元一下的不处理。超过这个数字的，退款后不处理。

    这个事情前前后后进行了半个月，整个过程中，最终被处理的管理人员多达二十人。方蛰还是比较仁慈的，最终一个人都没有送进去，就是退钱走人。

    随后吴明珠和魏晋整理出一个末位淘汰制，针对的就是管理层。

    这个事情下来，居然一个主动辞职的都没有，所有企业内部在整顿过程中非常的稳定。

    最终所有负责人在远大这边开了个会，各自汇报了整顿的结果。

    这个事情引起了远在帝都的雷布斯的注意，特意打电话来询问了一下。

    方蛰倒是很坦率的把所有事情讲了清楚，就是各企业内部整顿，不要惊慌。

    雷布斯这边听完之后，立刻做了表态：“金山这边也要整顿一下，按照你那边的规则来，末位淘汰制，金山这边也要上。那个，是你亲自过来搞，还是我来。”

    方蛰表示帝都那边他暂时不去了，等结果出来再过去看看。

    这个事情对于方蛰旗下的企业而言，带来的影响是深远的。很多管理人员在这个过程中，表现出对企业的忠诚，就算有问题，他们也都主动坦白了，交代清楚之后企业也没有追究。

    这极大的安定了人心，实现了内部的平稳过度。新的制度也顺利的推出。

    方蛰在事后给所有主要负责人发了一封邮件，阐述了自己关于抓管理层，而不是针对底层员工进行淘汰的想法。底层员工搞末位淘汰制，实际效果并不明显。一般的员工出问题，最多一个点，管理层出了问题，肯定是一片。

