 三道强者身影矗立空中，身上甲胄无比光辉和神圣，尽管只有三人追来，却营造出一股沉重的压迫感。

闾箜，落日峰神将，证道帝主强者。

闾箜身后，还站着两位证道八重的帝将。

在这一刻，空间变得无比安静，两方阵营互相凝视着对面。

秦浩刚才说过，战炎可能与韩箐芷待在一起，周悟道的父兄、族人被大秦强者斩尽，此刻闾箜追击而来，目地不言而喻。

这是来，擒人。

闾箜也楞住了，第一眼见到秦浩，有些反应不及，他追着周悟道气息而来，压根没想过会撞上道门李初三。

怎么又碰到此人？

而且，战炎命嫪象前来阻截，欲将李初三从幽渊驱逐。

如今，嫪象人呢？

失败了吗？

许多问题同时浮现脑海，闾箜思维有点乱，不过，他没时间考虑那么多，此行目标只有一个，拿余孽周悟道回去。

“你是自己过来，或者让本将动手？”

闾箜的声音仿佛追命符，看着周悟道，神情无比冷漠。

周悟道刚死里逃生，乍然再见到闾箜，心脏开始疯狂震动，眼神中涌现强烈的恐惧，以及庞大的恨意。

“不知大周朝皇子所犯何罪，竟劳烦闾箜神将亲自拿人？”

秦浩问了句。

“与你无关，别多管闲事。”

闾箜不客气的回道，眼神充斥威胁。

“我与悟道皇子乃是朋友，神将威风赫赫前来拿他，至少该让李某明白，周族犯下何罪，何至于幽渊之内惨遭灭族。”

秦浩表明自身态度。

“李初三，念你乃丹帝之后，本将奉劝你一句，做好你自己，手伸得太长，不好。

况且战神殿行事，何须问什么罪名，周族余孽死有余辜，我奉战炎少爷之命拿人，你敢阻拦，休怪本将对你不客气。”

闾箜脚步重重踏前，帝意威压，威慑圣宫诸人。

罪名？

战神殿出手，需要问吗？

战神大人之意，便是神旨。

“初三说了，周悟道是我们的朋友，你听不懂？”

一道极其冰冷的声音传出，宛如剑芒般锋利，此刻首无缺的眼神，前所未有的可怕。

谭庚，死了。

白小童，死了。

那是神宫弟子，亦算首无缺同门，同窗之谊，遭人斩杀，行凶者还说，与他无关？

“你是何人？”

闾箜神魂泛出淡淡的刺痛感，首无缺的声音仿佛剑一般刺进耳膜，让他意识到，李初三身边这位帝主，有点与众不同。

“南域剑宗，真极剑帝，首无缺。”

首无缺报上名号，剑城之中，他获取了庄园之主第一剑的涅槃剑意，谓真极之剑，所以今后，他尊号“真极剑主”。

“南域剑宗？”

闾箜冷笑：“没听过。”

首无缺面色微沉，脚下剑环陡然绽放开来，无比刺目的万象剑芒辐射而出，朝着闾箜走去。

秦浩见状，手掌抬起搭在首无缺的肩膀，朝着他摇摇头，面向闾箜，开口道：“闾统领，得饶人处且饶人，周族上下两代精锐高手，被你们屠灭杀尽，即使周悟道活下来，他一人构不成半点威胁，难道闾统领认为，他还能撼动落日战神不成？”

“一条丧家犬，他配？”

闾箜道。

“你……”周悟道双拳团紧，五指陷进肉中，似指骨都将攥碎。

秦浩一手按着首无缺，另一只手压着周悟道，继续说道：“既然闾统领认为不配，留他一命有何妨？

大周皇族彻底元气不存，能否守得住周族家业，已是极难，闾统领肯放他一马，李某愿出五柄上品帝器，赠予闾统领以及您身后那两位，如何？”

闾箜一听五柄上品帝器，眼仁顿时扩大，心脏狠狠震了几震，他身后两位证道八重的帝将同样露出一抹惊愕，五柄上品帝器，李初三手笔确实不小。

东洲五界霸主势力之中，自然都有帝器，战神殿乃五界之尊，帝器数量更多，甚至，有至尊帝器。

然而，战神座下高手也多，平均分配下来，每人手中，也不过一件而已，闾箜在遗迹所得帝器，回去后，还需向上面交出。

所以，帝器依旧非常稀有，每一件都很珍贵。

毕竟，东洲器帝数量有限，能够九重证道的器主更是寥寥无几，五界也仅有一位，沐信詔。

那沐信詔被战神禁锢修为，喂帝躯养落日峰，再也没机会，也没能力铸造帝器。

如今，上品帝器损耗一件，东洲便缺失一件。

李初三赠予闾箜五件，他岂会不心动？

“五件啊，呵呵，不够。”

闾箜背起双手，摇摇头。

“八件。”

秦浩再添三件。

“不够。”

“十件。”

“还不够。”

秦浩眉宇蹙起，道：“闾统领，适可而止吧，你我之间的交易，你知，我知，战神不知，你无需上交，帝器再多，你一人也用不完。”

十件还嫌少？

足够将闾箜武装到牙齿上，他身上穿了十件帝器，怕是嫪象碰上都得退让。

“不，你错了，战神意志下，莫说十件，哪怕二十件，三十件，一百件，都是不够。

因为，我没命用。

行了吧李初三，我知道你手里帝器不少，说句实话，本将地确很动心，倘若换个人，我倒敢扛着压力与你交易，只是这周悟道，战炎点名带回，我不得不照办。”

闾箜长长叹了口气，感到无比惋惜和遗憾，他也想交易。

但，不敢交易。

战炎什么身份？

什么脾气？

灭杀周帝，本身就是向韩箐芷讨好。

想了坏战炎的美事，闾箜往后有好果子吃？

他惹不起。

秦浩脸色也沉了下来，说到底，闾箜不过在敷衍他：“若我一定保人呢？”

“保人？”

闾箜怔了下，笑道：“你先保自己吧，我不清楚为什么嫪象放你过来，但我坚信，他一定放水了，那家伙实力我最清楚，证道顶峰，半步真我，两个我加起来也不是他对手，他若执意拦你，你们三个联手也没那么轻松。

此事，我回去一定向战炎高密，给嫪象使使绊子。

说的有点跑题，再往前不远，战炎等着你呢，你夺了他的道火，阻他提升证道境界，你认为，战炎会放过你？”

“那我与他之间的事。”

秦浩现在要保周悟道。

“不，都是一码事，他迟早处理你，根据我对他的了解，如果只是夺道焰，念你丹帝后人的身份，战炎不至于向你下杀手，但你敢搅黄他讨好韩箐芷，呵呵，李初三，你可知会有什么后果？”

“什么后果？”

秦浩问道。

“与战神殿为敌。”

闾箜无比肃穆回道，战炎虽不讨战神喜欢，却是战楼大统领的义子。

如今战神殿，三位至高统领管辖内外，除战楼外，还另外两个，其中一个只顾着修行。

第二人，听说又去下界沾花惹草去了，说是体验人间疾苦，其实是个浪荡之人。

而战楼，堪称独掌执峰，毕竟战神大人从不过问战神殿之事，上下数万神卫，三系统领，皆为战楼马首是瞻，子仗父势，李初三护了周悟道，便等于向战炎公然挑衅了。

数万神卫，最弱高阶人皇，绝大部分乃巅峰人皇和元帝。

三系神将统领，近二十位证道帝主，何等恐怖的力量？

战炎一句话，半成以上神将都愿为他效力，战神卫一旦奔赴麒麟道山，覆灭道门，不过弹指一挥间而已。

须知，灭大周皇族，只用了太晖和三目两人，战神殿的神将，却比大秦数量更多。

“吱呀。”

首无缺双拳为之攥紧，捏得有些发抖。

李万机的脸色顿时变得无比难看，东洲之尊，战神殿，竟如此恐怖吗？

南域七雄全部加起来，恐怕也抵挡不住他们。

何况，二十位证道帝主之上，还有三位势力超绝的大统领。

以及，大陆第一强者，落日战神。

天韵、千凝，一行圣宫仙子，听得心神震颤，出行前，为何水瑶帝主会和李初三定下看似不平等的协议，原因就在这里。

水瑶圣宫在南界为一尊霸主，但在绝对的至尊势力跟前，宛如经不起狂风摧残的花朵，一吹就散。

大秦灵萱女帝座下强者阵容，并不比战神差多少。

“现在懂了吗？

别浪费本将时间，把人交出来吧。”

闾箜有些不耐烦了，像他这样的统领，战神殿还有二十位呢，其中一半人数，修为比他还强。

“我……”周悟道无比艰涩的看向秦浩，他自然知道，秦浩不会轻易将他交出，毕竟双方立了天约的，一方有难，需另一方援手时，对方必须全力以赴。

否侧，遭受天罚制裁。

可如今局势，他若不走，秦浩便会与战炎为敌，与神殿对立，纵然秦浩修为不俗，又岂能担得住？

而且，周悟道隐隐从周文帝的表现中猜出，秦浩可能是东洲当年的那一位，即便如此，秦浩也需要时间成长，毕竟他前世修为都不复存在了，落日弓也被战武占有。

秦浩非常需要时间，若因为周悟道拖累，导致败露，那这一世，算毁在了他的手里，良心能安吗？

即便今日秦浩能将他救下，他们又出得了遗迹？

战楼就在出口守着。

“他是我的朋友。”

秦浩道，语气非常平静，眼神却一如既往的坚定，听得周悟道心酸。

“愚蠢。”

闾箜沉声到，他一番口舌，竟徒劳无用吗？

嗡！这时，天地间，一团璀璨帝光爆发，闾箜高大魁梧的身躯踏前而出，一步，便降临圣宫队伍前方，他有力的手掌直接朝着周悟道伸出，宛如一只天神之手，不可违抗。

就在这手掌几乎快要拽住周悟道时，一道璀璨金芒剑芒爆发，从首无缺的位置直袭前方，朝着闾箜手掌斩落而下。

 