    又是一个周末，洗澡间和厕所都能用了，韩义先都用水冲洗了一下，把厕所里的大水桶给打满水。

    院子里他想多开几个菜畦，准备种上之前没有的菜，刘刚也跟着一起忙活。

    顾祁深和何振华吃完早饭也在院子里忙活，两个院子的面积加起来不小，种菜可以岔开样种，反正他们都在一起吃饭，这菜园子当然也是公用的了。

    每天傍晚或者早晨他们都会打水浇菜，家里好几个男同志这点儿活根本就用不到何雨涵。

    韩义先把靠墙边的菜畦整理好说道：“雨涵，你计划好种什么菜了吗？”

    何雨涵拿出几个小碗，里面泡着几种蔬菜种子。这些蔬菜种子都是她在空间里经过特殊处理的，很容易发芽。

    她看看院子里原有的菜畦说道：“咱们这个院子之前有小白菜、空心菜、大葱、韭菜和辣椒。咱们再种些黄瓜、茄子、西红柿、豆角、生菜什么的，顾大哥他们那个院子也是一样，多种几样。种子我都准备好了。

    有了这些菜咱们自己吃菜也方便，基本不用买什么菜了，还能节省开销。”

    韩义先说道：“这种菜我比较外行，还是得你来。”

    刘刚说道：“雨涵种菜是能手，以前在栾城咱们那个院子雨涵种的菜多好啊。雨涵，这次还是你种，以后我来负责浇水。”

    何雨涵说道：“行了，种菜我在行，都交给我了。”

    顾祁深站在自家院子的矮墙边说道：“雨涵，这边你看种什么你安排吧，我给你打下手。”

    三个孩子看见大人们挖土也很感兴趣，也拿着何雨涵给他们准备的种花用的小铲子在旁边挖土，那样子别提多认真了。

    虽然他们多数是帮倒忙的，不过大人们也都没有责备，给他们指定一块地方让他们随便玩儿，这也锻炼他们的动手能力。

    家里干活的人多，院子里新开的几个菜畦很快就被种上了菜。

    于慧茹烧了开水给大家泡了茶，看着活干完了喊道：“你们都去洗洗，过来喝点儿茶。”

    大家都换下脏衣服清洗了一下就到韩义先家客厅里喝茶。难得有个周末可以休息，大家也享受一下悠闲的时光。

    何雨涵还拿出了她昨天新做的糕点，让大家吃点儿垫垫肚子。

    中午她准备包饺子，猪肉韭菜馅儿的。肉已经准备给好了，一会儿让韩义先剁馅儿。韭菜院子里就有。

    何雨涵拿着镰刀去割了一些韭菜，然后就坐在院子里择韭菜。

    刘刚被韩义先派去剁肉馅儿，他坐在何雨涵身边一起帮忙择韭菜。

    顾祁深和何振华喝完茶也过来帮忙，也不误大家聊天。

    于慧茹把三个孩子喊到身边给他们都洗干净了然后让他们坐在客厅里吃点心。

    大家都正忙着，院门被敲响了。

    韩义先起身开门一看竟然是周正烨，高兴地说道：“正烨，你怎么来了？快进来。”

    周正烨一看没找错地方提着礼物就进了院门。

    韩义先问道：“你怎么知道这儿的地址的？”

    周正烨说道：“我打电话问的顾祁深。”

    大家一看周正烨来了都站起来打招呼。

    韭菜也差不多择完了，何雨涵让几个人洗洗手去陪客人，剩下的就交给她了。

    韩义先把周正烨领进客厅，大家坐下聊天。

    周正烨看了看周围说道：“这房子不错啊，你们都住在这儿？”

    韩义先说道：“祁深他们几个住在隔壁的院子，这个院子我和雨涵住着。”

    周正烨点点头道：“大家住的近也有个照应。怎么样，你们新厂建的怎么样了？”

    韩义先说道：“最先建的实验室已经差不多了，主体厂房也在建设中。现在施工的人多，所以建设的速度很快。”

    周正烨说道：“你们厂属于中*直属企业，国家很重视，投入的力量也就大。之前在C市的那个制药厂你们经营的就很好，研制生产了好几种特效药，还填补了好几项国内的空白。C市那个药厂现在可是挺有名呢。将来这新的制药厂建起来肯定也差不了。”

    韩义先说道：“咱们国家现在很多药品都奇缺，很多药物都依赖进口，我们也希望能帮着缓解一下。以后等实验室建好了，技术人员就可以到位研制新药了。再加上之前的几种紧俏的特效药，以后药厂的效益应该不会差。”

    起止是不会差，韩义先知道有媳妇的帮助以后制药厂会陆续研制出新药，从而带动国家医药的发展。

    刘刚和周正烨打了招呼后没跟着一起聊天，而是继续帮着何雨涵弄饺子馅儿。

    今天吃饭的人又多了一个周正烨，何雨涵就又多弄了一些馅儿，面也多和了一些。

    她又泡发了一些木耳、海带，从院子里摘了一些空心菜和小白菜。家里来客人了怎么也得弄几个菜。

    韩义先还惦记着帮何雨涵包饺子。家里这么多人得包不少饺子，他怕何雨涵忙不过来。

    看着何雨涵把面板搬进了客厅放在了餐桌上就准备起身去帮着包饺子，对周正烨说道：“今天咱们吃饺子，也让你尝尝我包的饺子。”

    顾祁深拉住韩义先说道：“你陪着正烨说话，我去包饺子。我和刘刚帮忙就够了。”

    何振华也站起身说道：“我也会包饺子，虽然包的形状不是很好看，但保证不会煮破。”

    周正烨说道：“我也可以帮忙。”

    何雨涵冲着众人摆摆手说道：“都不用你们，有刘刚帮着擀饺子皮就够了。”

    于慧茹洗了手说道：“是啊，不用你们，我和雨涵一起包快着呢。现在时间还早慢慢包不着急，你们都不要沾手了，好不容易聚到一起好好聊聊，看着点儿孩子们就行。”

    就这样刘刚擀饺子皮，于慧茹母女俩包饺子，其它男同志就坐在客厅沙发上喝茶聊天，孩子们在旁边玩儿堆积木。

    这样热闹、祥和的场景周正烨感觉就像过年一样，他很向往这样的生活。

    他想韩义先应该每天过的都是这样的日子，娇妻幼儿、亲朋好友都在身边，真是让人羡慕。

    他也很羡慕顾祁深和何振华他们，羡慕他们每天都能见到何雨涵，吃到何雨涵做的饭菜。

    他当初为什么就没有来这千源县呢？那样的话他现在是不是也加入这其中了？

    