    　　

    　　“哦？那你们已经研究出来了么？”萧本有些惊讶的问道。

    　　

    　　“还差一些……”康神医摇了摇头：“不过你可以和隐藏皮家说，如果研制出来之后，我可以优先供应给他们，只要他们支持我们！”

    　　

    　　“这样……也好，那我回去问一问隐藏皮家的意见！”萧本沉吟了一下说道：“不过我也不敢保证……”

    　　

    　　“好！以前，我们两家虽然发生了一些误会，但是现在，我们两个应该摒弃前嫌，共同进退，才能抵抗林逸那个势力联盟！”康贵丰说道：“我们两家的那个婚约，我看还是可以继续履行的嘛……”

    　　

    　　康贵丰想的比较深远，如果康照龙还是娶了王心妍，那就等于稳固了他在康家的地位，因为现在康家和萧家的利益联系在了一起，不可否认，联姻是个巨大的筹码！

    　　

    　　“唔……这个事情倒是可以考虑，不过先过了眼前这一关再说吧！”萧本也没有推辞，毕竟只是个外姓的外甥女和康家联姻而已，现在也不能和康家计较太多。

    　　

    　　何况，如果康家真的研制出了延年益寿排毒丹来，那地位会急转直上，这延年益寿排毒丹对修炼者的功效，简直和传说中的黄阶四品丹药洗髓伐骨丹差不多了！

    　　

    　　其实，洗髓伐骨丹，学名叫做大筑基丹，而筑基丹，也可以叫做小洗髓伐骨丹，而这延年益寿排毒丹的作用，似乎比筑基丹来的还要效果好一些，不然也不能在拍卖会上拍出天价来！

    　　

    　　筑基丹只能起到淬炼体质的作用，并不能延年益寿，但是延年益寿排毒丹却是可以。

    　　

    　　“好，还是大事重要！”康神医点了点头，道：“那我们康家，就等着你的好消息了！”

    　　

    　　与此同时，在松山市，却是发生了一件大事！

    　　

    　　李呲花带人去孤儿院在和孤儿院的老院长就拆迁的事情谈崩了之后，将事情汇报给了赵奇兵。

    　　

    　　赵奇兵这一阵子正不爽呢，平白无故的被一个血衣黄泉门敲诈去了好几亿，血衣黄泉门他得罪不起，但是一个小小的孤儿院，赵奇兵却是没有放在眼中！

    　　

    　　“李呲花，你带着祝老大去给一把火将那孤儿院烧掉！妈的，给脸不要，这回我让他们血本无归！”赵奇兵一拍桌子怒喝道，他实在是觉得太憋气了，从到了松山市之后，除了弄了一枚聚气丹给赵家算是做了一个大事之外，其他的一事无成。

    　　

    　　想要成为隐藏赵家的家主，不仅仅是一枚聚气丹的贡献就可以的，必须要有其他的能力，所以赵奇兵一直在不停的赚钱。

    　　

    　　“是！”李呲花点了点头，说道：“那我这就带人准备去！”

    　　

    　　“做的干净利落一点儿，千万不要留下证据和把柄！”赵奇兵说道：“记住了，给我烧干净一点儿，把他们孤儿院的房子都给我烧空，要是被扑灭了还能继续住下去，再动手就有点儿困难了。”

    　　

    　　“放心吧，兵少！这事儿我在行！”李呲花拍着胸脯保证道。

    　　

    　　“唔……要不这样，你准备一下，这把火我亲自去点！”赵奇兵心里一直有一股邪火没有发泄出去，这时候亲自去点火，也能发泄一下！

    　　

    　　“没问题，我都准备好了，兵少您就去点火就行了！”李呲花说道。

    　　

    　　于是，在一个月黑风高的夜晚，赵奇兵带着李呲花和祝老大，一起来到了孤儿院的附近，而在李呲花驾驶的皮卡车后面，装有大量的汽油，这也是为了让孤儿院烧的更加彻底一些准备的。

    　　

    　　“很好，这个日子选的不错，天干物燥，月黑风高，真是个放火的好日子啊！”赵奇兵道：“祝老大，你去倒油吧，尽量多倒一些，让火势烧的越大越好！”

    　　

    　　“没有问题！”祝老大说完，就下了车，抱着一大桶汽油，飞身跃入了孤儿院……

    　　

    　　祝老大是地阶高手了，孤儿院老院长和郁小可自然不会察觉出他的行踪来，所以祝老大来回了好几趟，所有的汽油全部都倒在了孤儿院里面和四周的围栏上面！

    　　

    　　“一切准备妥当，兵少您可以点火了！”祝老大说道。

    　　

    　　“做的不错！”赵奇兵下了车来，手中举着一只火把，“嗖”的一下就扔进孤儿院的院子里，然后又从李呲花的手中接过了若干的火把，全部丢进了孤儿院！

    　　

    　　而孤儿院里面，瞬间就变得火光冲天！

    　　

    　　“嘎嘎！完活走人！”赵奇兵拍了拍手，很是舒爽的说道，今天这火烧孤儿院，让他的心中畅快了不少！之前，被林逸的小弟吴臣天欺负的很是压抑，还不能报复，虽然腿断了被碧老又治好了，但是之后又出了个血衣黄泉门的事情，让赵奇兵憋屈的都想死了！

    　　

    　　今天，这大火一放，终于让他胸中的郁闷化解了大半！

    　　

    　　赵奇兵和祝老大上了车，李呲花一踩油门，皮卡车就消失在了茫茫夜色和火光之中……

    　　

    　　“这么大的火，明天孤儿院肯定废了！”李呲花从车子的后视镜中看了一眼说道。

    　　

    　　“真是太爽了！怪不得现在有那么多什么排解压力的游乐场，让人去搞破坏呢，原来这么过瘾啊！”赵奇兵兴致勃勃的说道：“真想再烧一个房子！”

    　　

    　　“哈，等老家主出关了，咱们就去烧林逸家的别墅！”李呲花说道：“到时候，我们新帐老账一起和他算！”

    　　

    　　“娘的，怪不得林逸喜欢拆我的大厦呢，原来搞破坏是一件很爽快的事情！”赵奇兵有些遗憾的说道：“我是不可能拆大厦了，不然也能爽一下……”

    　　

    　　赵奇兵一行人回到了给力浮云酒吧，很快就在兴奋中睡去了，而孤儿院那边，却是忙的不可开交！

    　　

    　　最先发现不对劲儿的是郁小可！郁闷可这几天睡得都很晚，因为她很确定，她应该是得了相思病了，脑海中总是不自觉的出现男盗的形象，于是，她经常性的失眠。

    　　

    　　半夜迷迷糊糊的又梦到了男盗，于是一觉醒来，忽然发现窗外火光冲天，顿时吓了一跳，赶忙冲出了自己的屋子，这时候院子里和房檐上都已经起了火！<!---->

