
　　看到史长东消失在训练场门口，场面一时有些尴尬。

　　“这个，呵呵，秦墨是史长东的关门弟子，既然犯错，就交给史馆长处理吧。”孙雷打了个哈哈，说道。

　　许峰心中冷笑，但脸上却没有表露出任何情绪，微微点了点头。

　　“许峰，没想到你实力竟然如此强悍啊，我看，就连一些教官，都不是你的对手啊，哈哈！”孙雷面露得意之色，哈哈大笑道。

　　“孙馆主，不知道那件白银品质的武器……”许峰笑道。

　　证明了自己的实力，自然要将原本答应好的好处尽快要到手。

　　看到许峰并没有追究史长东插手挑战，孙雷心中也是松了一口气，这件事可大可小，如果许峰硬要追究，孙雷脸上也是挂不住，为了这点小事和史长东翻脸，实在划不来，而许峰又是自己推荐的人……

　　听到许峰并不打算追究，孙雷脸上露出如释重负的笑容，同时心中窃喜。

　　原本以为许峰最多也就比秦墨强出一线，没想到，两人完全不是一个级数的，要知道，击败和击杀完全就是两个概念，许峰却有着能够击杀秦墨的实力。

　　许峰现在表现出来的实力，已经完全超越了学徒，比起一般的教官也不遑多让，如果他还有底牌的话，说不定真能和史长东较量一番。

　　“想必没有人再想和许峰较量了吧？”孙雷淡淡说道。

　　越多人挑战许峰，表明越多人不服他这个馆主做出的决定，一旦许峰在挑战中落败，他这个馆主的威信会受到严重的打击，相反，一旦许峰表现出超人一等的实力，相应的，孙雷这个馆主的威信也会进一步提升。

　　周围一片沉默，不光是学徒，就连一些教官，望向许峰的眼神也露出忌惮的神色。

　　“既然如此，许峰，你和谢馆主去挑选一柄白银级的武器吧，另外，我私人赞助你五万贡献值，好好挑选一套装备。”孙雷满脸堆笑的说道。

　　这一次，孙雷可是大出血了，五万贡献值可是他自己的，虽然是馆主，但一次性拿出五万贡献值也是一件不容易的事情。

　　由此可见，此时孙雷的心情是多么愉快。

　　谢静白了孙雷一眼，示意他收敛一下脸上的表情，然后扭头对许峰说道:“走吧，许峰，和我去武装部看看，我们临海分馆可是收集了不少好装备。”

　　……

　　雷霆武馆的武装部是一间很不起眼的二层小楼，猛的一看，好似修建了十几年，表面斑驳不堪，已经属于即将拆除的建筑。

　　但和谢馆主走进武装部却发现里面别有洞天。

　　一层层合金做的墙壁闪烁着就是的光泽，暗处一道道红外线探测不时的从上到下扫描着，一个个暗门洞口黝黑深邃，里面攥簇着闪烁着暗绿幽光的箭矢；流沙陷阱，吊顶钉锤，短短十几米的通道，两侧看起来只是两米多宽的合金钢铁墙壁，但许峰探查出的陷阱就有十几处，没探查出来的还不知道有多少。

　　不过，在谢馆主的带领下，这些陷阱并没有发动而已。

　　穿过通道，两人来到一楼大厅。

　　刚一进入，许峰就察觉有三道探查的目光肆无忌惮的上下扫视他，片刻之后，那种被人审视的感觉才消失。

　　许峰扭头望向谢静。

　　谢馆主微微一笑，说道:“武装部由三位总馆派遣的供奉护守，平时不接受分馆的调遣……”

　　许峰点点头，刚才那三道目光让人心惊，许峰后背浮现一层细毛冷汗。

　　“雷霆武馆果然深不可测，仅仅是放置装备的武装部就有如此高手，那么放置技能卡的地方，存放药剂的地方，存放各种材料的地方……”

　　一想到这里，许峰心头隐隐有些悸动，这么多的高手，难怪能够建立起这么大的一个聚集地。

　　一楼大厅摆放着一排排的架子，上面摆放着各种装备，按照品级和品种分门别类的摆放。天籁小说网

　　“银色品质的武器走这边。”

　　很快，谢静领着许峰来到一排金属架子前。

　　“随意挑选一件吧。”

　　许峰眼前出现数十件白银品质的武器。

　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，甚至还有长鞭和软件，弓弩，暗器等等。

　　一般来说，一个真正的近战武者，需要一件长兵器，一件常用的主武器，一件远程武器。

　　现在许峰有一柄长剑和一件弩弓，还缺一件长兵器，不过，许峰现在的长剑只是一柄黑铁级的武器，长时间的战斗，这柄长剑已经有些破损，而且威力已经有些跟不上许峰的实力了，因此，许峰想了半天，还是放弃长武器，选择了一柄白银级的单手剑。

　　【名称:坚韧的灵猴长剑】

　　【类型：单手剑】

　　【品级：白银】

　　【攻击力：32-46】

　　【属性:敏捷+5，攻击速度+10%，坚韧+2】

　　【装备条件：敏捷属性二星】

　　很普通的一柄白银品质的长剑，属性中规中矩，并没有什么出彩的地方，不过能够摆放出来的武器，自然不会有什么极品，好的装备，雷霆武馆自己人都不够分呢。

　　许峰早有心理准备，选取完武器，并没有露出任何不满的神色，现在的武器只是过度，极品装备许峰以后自然会自己去找寻。

　　之后，许峰又将孙雷给予他的五万贡献值换取了一身黑铁级的装备，至此，许峰虽然等级没有任何变化，但实力却提升了将近一半。

　　原本想要换取一门剑技，但雷霆武馆，最便宜的技能卡，都需要十万贡献，许峰咋舌下，只能放弃。

　　“许峰，这两天你可以自由活动，去看看任务榜，多做点武馆任务，所有的任务，除了任务奖励外，都可以获得武馆贡献，只要凑够贡献值，你就可以进入藏武阁，挑选喜欢的技能卡了，你可要多努力。”谢静微微一笑，说道:“在过一段时间，我们可能会有大动作，到时候还要你多出力。”

　　“大动作，什么大动作？”许峰心里一动，好奇问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十章 挑选武器免费阅读。https://xs.23sk.com 