    虽说连续两次意外都没有造成严重后果，却对整个队伍造成了潜移默化的不信任。

    金郎在怀疑伊之诚。

    伊之诚却在怀疑着春郎，毕竟食物方面都由他在管。

    不是怀疑春郎会背叛玖辛奈，而是怀疑春郎已经被猎肝人的幻术控制了。

    而新的问题很快就再次发生了，烈日炎炎下的赶路非常消耗体力和水分。

    而他们没水了。

    身边携带的水壶刚刚都被玖辛奈漱口倒了个干净，春郎身上倒是带着备用的水桶，但是当他打算倒清水的时候却发现水中同样被丢进去了一块肝脏，水完全被污染了。

    对于忍者来说，没有水并不是什么大不了的事情，一个水遁就能制造出很多水。

    但是他们也知道能量是守恒的，水不可能凭空生成，都是由查克拉转化而来的，让一个人用水遁制造水，无异于在消耗他的体力。

    “我们需要保存体力应付战斗，所以由你来制水。”金郎看向伊之诚。

    理由很充分。

    “我不会水遁。”伊之诚的解释是那么的无力。

    但是在这个人均水属性的海边小渔村，说自己不会水遁，就像是走进洗脚城被老婆抓到，解释自己只是借个厕所一样，苍白的没有一点说服力。

    “不信的话，我可以用查克拉试纸……忘带了。”伊之诚已经很努力的想解释清楚，一摸口袋却只有两张厕纸。

    “好吧，把你的橘子拿来分给大家解渴。”玖辛奈把手一伸。

    “橘子是救命的，现在不能吃。”伊之诚此刻的解释苍白的就像是借钱给一个带着紫色围巾的小姐姐时被老婆撞到，解释她只是一个迷路的小女孩。

    这一次包括玖辛奈对伊之诚的眼神都充满了怀疑。

    “我打赌，猎肝人现在一定笑的满地打滚。”伊之诚无奈的摊了摊手。

    银郎双手一合，再次释放神乐心眼，还是摇了摇头，没有任何收获。

    “水遁?清流之术。”无奈金郎双手一合，从干燥的地面上冒出几汨清泉，汇聚成一个水球。

    几个人刚刚打算喝一个饱，伊之诚却阻止了下来：“作为保镖，你们难道不知道所有入口的食物都要经过验毒吗？”

    “这是查克拉引导出来的地下水，还有人能在地下水中下毒不成？”银郎皱眉道。

    “谁知道呢？”伊之诚耸了耸肩膀。

    春郎二话不说，取出银针刺入水球中，没有任何变化：“没毒。”

    “银针只对部分硫化类矿物毒有反应，对生物类的毒没有半点效果。”伊之诚看着他们拙劣的验毒方式摇了摇头。

    “那么你作为医疗忍者，一定有办法验毒喽？”金郎对伊之诚的评价有些不满。

    “作为一名从业十年的优秀医疗忍者，这水里有没有毒，我尝一尝就知道了。”

    伊之诚取出一个橘子，灌输查克拉先把它变成了能解除大部分异常状态的「回复橘子」。

    在众目睽睽下，舀了一杯清水，一口饮下，闭上眼睛，仔细的感受着体内的变化。

    接着一个字一个字的说着。

    “抑制查克拉。”

    “虚弱。”

    “涣散精神。”

    “杀人越货的好毒。”

    说完颤抖着手艰难的橘子塞进了嘴巴。

    “你又在开玩笑？”玖辛奈愣了愣。

    “我是医疗忍者，受过严格的训练，从不开玩笑。”

    “你刚刚就给我开玩笑了！”玖辛奈指着伊之诚怒道。

    “除非你先开玩笑的。”伊之诚补充了一句。

    “上次你也来玩笑了！”玖辛奈找到了盲点。

    “那是特殊情况。”

    “公主殿下，别再听他解释了！”金郎却站到了伊之诚面前：“既然没办法证明这家伙是清白的，那我们就分头行动好了，让他一个人回去。”

    “我不走，猎肝人想逐个击破，我现在离队，晚上我的肝就会出现在你们的汤里。”伊之诚还赖在这里了。

    “金郎……我觉得他说的有道理。”玖辛奈皱眉道。

    “所以……这个水能喝吗？”岩郎看着清澈的水球咽了咽口水，他身体最健硕，奔跑这么久，也是最渴的一个。

    “你可以试试，我给你解毒，但是我这次只带了8个橘子，已经吃了两个了，必须留一些以防万一，不然后面如果还有人中毒，我就没有办法了。”伊之诚直言道。

    “混蛋！”岩郎一拳把水球打了个粉碎。

    “可是我们也不能一直不喝水吧？”玖辛奈皱眉道。

    “我卷轴里还有一些密封的清酒，也许可以顶一段时间。”春郎说着就要取出了卷轴。

    “别喝，我不信任你。”伊之诚却说出了这么一句话。

    “混蛋，你说什么！”岩郎一把揪住了伊之诚的衣领。

    “我不信任春郎，难道你们没有发现吗？每次的问题都与春郎有关。”伊之诚的话还没有说完，一把长刀已经抵在了他的喉咙上。

    “离间我兄弟者，死。”金郎脸上冰冷的杀意。

    “哟，自己还没摆脱嫌疑，你但反而先怀疑起我们了。”银郎满脸戏谑。

    “要我说，根本没有什么猎肝人，都是这小子借着他的名头搞鬼。”岩郎一阵磨拳擦掌。

    “我当然知道春郎不可能背叛，但是万一他自己都不知道自己做了这些事呢？你还记得那个大川吧？”伊之诚看向玖辛奈。

    “你是说我中了幻术？别开玩笑了，我一点感觉都没有。”春郎摊手的笑了笑。

    银郎也走过去对他的体内进行查克拉干扰，这是幻术的常规解法，但是依旧没结果。

    “够了！金郎放下刀，不许内讧！继续前进！”玖辛奈也发挥出了队长的威慑。

    但是言语间已经没有了对伊之诚的信任，无论如何，看起来猎肝人的离间计已经达到了效果。

    “可是……水怎么办？”岩郎指了指自己干涸的嘴巴。

    “我建议绕路，附近有一个村庄，应该会有橘子树，只要有橘子，我就能制作解毒剂，就不用担心水里有毒了。”虽然不受待见，为了自己的性命，伊之诚还是提出了意见。

    玖辛奈思考良久才点了点头：“去那个村子。”

