    听到这个药店老板的话之后，秦铮也是一脸淡笑的说道。

    “谢谢老板，这些都是应该做的事情，你放心吧，我肯定会完成这个星宿任务的，这一次我会赚很多很多的钱。“秦铮一脸激动的说道。

    听到这个秦铮的话之后，药店老板也是点了点头。

    在这之后，秦铮也是直接的向着这个星宿任务的下一个目标地点走去了。

    秦铮直接的选择了进入了任务的最后一环节，也是这个任务的终极奖励的所在地点。

    看到了这个任务宝箱之后，秦铮的脸上也是流露出了笑容。

    因为，这个宝箱是他们任务的最终奖励。

    看到这个宝箱之后，这个秦铮也是直接的将这个宝箱给打开了。

    在打开之后，这个宝箱的第一件物品是一枚丹药。

    这个丹药呈紫色，看起来就像是一颗珠子一般。

    看到这丹药之后，秦铮也是眼睛一亮。

    “竟然是九转凝元丹，哈哈！真是天助我也！“秦铮一脸的兴奋之色。

    看到秦铮的这幅表情之后，这个药店老板也是笑了起来。

    然而这还不是最重要的，最厉害的奖励还是那神奇装备。

    要知道这神奇装备可是不好获得的，在整个游戏里面也只能够碰运气遇见隐藏任务，并完成任务之后才能获得，即使是最厉害的人物，也必须要触发隐藏的任务才能够获得。

    所以现在秦铮获得了这神奇装备之后也是感觉自己运气爆棚了。

    “小兄弟，现在你总算是可以继续开始这个星宿任务了。“

    听到这个药店老板的话之后，这个秦铮也是一脸激动的说道。

    “好的，老板。“

    在说完这句话之后系统的声音也是再次响起。

    “叮咚，恭喜玩家成功的完成了这个星宿任务，获得经验5000000，获得经验5000000“

    在完成了这个任务之后，秦铮的状态也是立即恢复到巅峰。

    而且打开背包里面还多出了很多的装备和药剂。

    这一下简直就是收获满满。

    这游戏公屏上面也是不断的刷新出秦铮获得了神奇装备的消息。

    一时间惹得不少玩家眼红了，恨不能去找到秦铮把他装备给爆出来。

    在看到这一幕之后，这个药店老板的脸上也是露出了笑容。

    “小兄弟，你们在这里休息一会，我先去别的地方看看。

    要是没有其他的事情的话，那我就不在这里打扰你们了，等到我的任务结束之后再来跟你们汇合，希望到时候你们的实力会更强了，到时候我们也能够合作的越来越愉快了。“这个药店老板说道。

    “恩，好的，老板，我知道了。“

    听到这个老板的话之后，这个秦铮也是微微的笑了起来。

    而这个药店老板也是微微一笑，直接的离开了。

    等到这个药店老板离开了这个山洞之后，这个秦铮也是开始查看自己背包里面的装备了。

    在查看这些装备之后，秦铮的脸上也是露出了惊喜。

    毕竟，他没想到这个任务竟然是这么的艰难，而且奖励竟然是这么的丰厚。

