    第二千四百章 动手   

    对于卫宗的到来，这院长是有些想不通的，因为他从来没有在学院中见过这名少年，而且从这少年的气质来看，对方好像并不是带着什么善意来的，他看起来有些气势汹汹的，难道是来找自己的麻烦，这外面就有些不可思议了，自己并没有得罪人的少年，为什么他要来找自己的麻烦，而且这名少年从来也没有见过，他到底是怎么闯入自己的宗门里的，一连串的问号直接出现在了这院长的脑海之中，他有些想不通，这到底是怎么一回事，而就在这个时候，他眼睁睁看着那边少年一步一步朝着自己这边走了过来，下一个他看到那名少年缓缓的抬起手掌，紧接着天地之间风声大作。

    

    无数恐怖的飓风凝聚化作了毁天灭地一般的巨大风暴，紧接着风暴聚集之下，这整座山上的所有树木都被卷起，被连根拔起来的无数的山石化作了一块块的碎石，直接被卷入到了那巨大的风暴之中，在风暴里面疯狂旋转，化作能够将众生击杀的恐怖利器。

    

    见到这一幕，那院长的目光之中，瞳孔微微收缩，他明显能够看出来，既然对方也动手了，那就说明着对方此时过来，并不是携带着什么善意的，对方就是来动手的想要杀他，因此这个时候那院长的心中也是出现了一抹怒气，虽然他不知道这人为什么过来就要跟自己动手，但是既然对方也动手了，那他肯定也不可能在这里坐以待毙，不管怎么说对方先动手的，那么他现在要做的就只有还击。

    

    下一刻，直接的长院长冷哼一声。

    

    紧接着他整个人就冲天而起，直接毫不犹豫地冲破了宫殿的屋顶，下一刻直接出现在了卫宗面前的不远处，他死死地看着卫宗冷声喝道。

    

    “阁下到底是何人？

    为何上传我学院，而且上来就大动干戈？”

    

    他死死的盯着对面的卫宗，想要从对方的口中得到答案，然而让他很失望的是卫宗一直闭口不言，似乎对于这院长的一切问题，他根本就没有任何回答的兴趣……   

    本来也就没有任何回答的兴趣，因为在卫宗眼里这些人都只是蝼蚁罢了，他来这里也只是为了掠夺修炼资源罢了，对于卫宗而言，这帮人从来就没有让他正眼看过的资格，此时在面对卫宗不言不语的情况之下，那院长的脸上也是出现了一抹怒气的，这家伙未免也太猖狂了，自己问他他居然也不回答，看起来就根本就没有让自己放在眼里，正好既然对方不将自己放在眼里，那就要让他尝尝自己的厉害。

    

    想到这里之后，院长的目光之中也是出现了一抹嗜血的光芒，他本来也就不是什么好脾气的，说实话虽然对于他来说学院之中的其他学生都不重要，但是也不可能就是让面前这家伙就这样堂而皇之的在自己面前撒野，就这样轻而易举地摧毁自己所在多年的学院，这事是他绝对不可以接受的，因此想到了这一幕之后，院长的目光之中，嗜血的气息越来越浓厚，他本身就不是什么善良的人，他本来就是一个只在乎自己利益的人，而此时卫宗的所作所为很明显是动到了他的利益，对于他来说其他没有什么是很重要的，只有自己的修行是最为重要的。

    

    卫宗此时这样做，那已经影响到了自己的修行，毕竟一旦参加自己的学院摧毁了，那么对于自己来说，还怎么去搜刮学院中的资源，供自己休闲呢，一想到这里之后，院长整个人身上带着一股浓重的杀机直接朝着卫都冲了过来，他的速度很快，只是眨眼的瞬间就已经达到了卫宗的身前，而见到他到来的这一幕，卫宗脸色没有任何的变化，下一刻只见卫宗缓缓的招手，那巨大的旋风居然越来越小越来越小，很快直接变成了两朵小小的旋风出现在了卫宗的手上。

    

    虽然这旋风变小了，但是并不代表着威力变小了，更让人难以接受的是，这威力反而还增加了，这两股小小的旋风之中，竟然携带着恐怖无比，能够让天地都为之变色的强大力量，这股力量已经开始隐隐直接扭曲的虚空，连空间都有些为之变色，在三星的地步就能够凝聚这样强大的攻击，就算是刚刚冲到卫宗面前的那院长，此时脸上都已经出现了一抹惊讶的神色，他没有想到对方比他想象之中还要强大的多，这样的实力未免太恐怖了。

    不过他既然已经冲到了卫宗面前，开弓没有回头箭，他已经没有办法撤回了，此时不管对方到底多么强大，他能够唯一做的事情就是战斗，直接将对方击杀，这才是他唯一要做的事情。

    

    而此时在不远的方向，那长老也是感受到了这一边传来的动静，说实话，在当时卫宗前往院长的地方的时候，直接动手的时候，他就已经惊呆了，他原本以为卫宗是想要去拜院长为师感化媒体呢，但是没有想到卫宗居然这么不讲道理，直接前往院长的位置上来就动手，这未免有些太离谱了吧，卫宗他到底是怎么想的？

    以他的实力来说想要跟院长动手，这不是活腻了吗？

    院长是何等修为，卫宗虽然也是三星，但是毕竟只是初入三星而已，跟院长之间的差距也还是十分大的。

    

    他根本想不通卫宗到底为什么要这么做，唯一的解释就是卫宗跟院长忧有仇，哪怕是这样，以卫宗的天赋来说，他也完全用不着这么快就去复仇啊，因为以卫宗的天赋来说让他去修炼，顶多再过个几年他就会赶上甚至超越院长的修为，等到那个时候再去复仇不好吗？

    到了那个时候完全就是十拿九稳，很轻松的这种复仇，为什么卫宗现在就要去找院长的麻烦呢？

    他到底是怎么想的？

    连这样一点点的时间都忍不过去吗？

    而且按理来说……卫宗应该跟院长无怨无仇啊。

    

    

