    得知崔智雯是万毒之体后，

    日韩风美女，当场就崩溃了，

    但这不能怪她，

    这种情况，换谁来，都得崩溃，

    无视我的能力就算了，还能把我的能力当饭吃？

    随后，

    日韩风美女转过头，看向自己的同伴，

    一人脑袋掉了，

    一人手臂没了，

    气质大密，也近乎被吓傻，全身狂抖不已，

    “继续啊，放弃了吗？”

    见对方一动不动，陈阳微笑的提醒道，

    三名还活着的美女，同时一颤，脸上全是绝望，

    日韩风美女噗通一下跪倒在地，

    以一种极其卑贱的姿态，朝陈阳爬去，

    “您……您放过我吧，我什么都愿意做，”

    她的语气，无比颤抖，

    说着，还想伸出手，解陈阳的裤腰带，

    陈阳面无表情，一脚把她踢飞，摔在气质大密面前，

    气质大密被吓了一跳，手中匕首一抖，竟一不小心，往江悠一的脖子刺了刺，

    她顿时就吓尿了，以为自己不小心弄伤了江悠一，

    却不料，就听到‘锵’的一声，

    仿佛匕首刺到的不是血肉，而是钢铁。

    “你，你……”

    气质大密惊悚不已，连忙把江悠一推开，往车尾退去，

    她刚才那一刺，直接激活了江悠一的战斗本能，召唤出了华丽的鲜花盔甲，

    气质大密也是见多识广之人，瞬间就意识到，江悠一是一头恐惧丧尸！

    “你，你们，居然跟丧尸呆在一起，”

    气质大密，双手紧握匕首，宛如上香一般，死死的举在身前，

    双腿抖如电钻，居然尿裤子了！

    “我去！”

    陈阳后悔了，

    血还好，自己没那么膈应，但尿什么的，太恶心了，

    “赶紧把她们弄出去！”

    陈阳对江悠一命令道，

    “遵命。”

    江悠一，奶声回应，

    霍地转过身，鲜花盔甲伸延出数十条荆棘藤蔓，狠狠的勒在气质大密身上，

    噗嗤！

    尖锐的荆棘，瞬间把气质大密的雪白皮肤割碎，鲜血直流，

    然后打开车门，狠狠的扔出去，

    “我，我自己走就行，”

    日韩风美女还心存侥幸，连忙往车门爬去，却被荆棘藤蔓一鞭子抽飞，

    雪白的肩膀乃至大腿，立刻出现一条血肉模糊，隐见白骨的淤痕，

    就算不死，恐怕也很难活继续活下去了，

    剩下的断手美女，以及断头美女也一样，

    藤蔓一卷，扔飞出去，

    ……

    关上车门，

    旅游大巴恢复安静，

    “来，说说咱们打赌的事情吧，”

    陈阳笑了笑。

    “我……”

    崔智雯张了张嘴，然后无比泄气：“你想让我干什么？”

    “很简单，以后车里的清洁工作，就交给你了。”

    陈阳重点指了指气质大密吓尿的地方，

    地上还有一滩黄色的液体呢，

    还好，崔智雯是研究者，再恶心的她都接触过，对此并不反感，

    很快，她拿起一块抹布，搞起了卫生，

    此时此刻，崔智雯终于明白，在末世当圣母，只会自找麻烦。

    其实，她的情况，和唐家双胞胎差不多，

    之前被困气象局，然后就一直待在御龙湾，

    几乎就没有接触过外面的世界，

    根本不可能对末世，有正确的认识，

    顶多知道丧尸很可怕，外面全是丧尸之类的，

    崔智雯跪倒在地，弓身擦地板的动作，让紧致的西装裙，顿时绷紧，折出挺翘之极曲线，

    陈阳一阵血气翻涌，

    连忙就牵起江悠一的手，把她带到旅游大巴二楼，

    是的，

    旅游大巴是有二楼的，不过位置极小，只能刚好放下一张床，

    窗帘一拉，里面就是一个独立的空间，

    听着里面的激昂叫喊，万绮翎俏脸一红，低声骂了句：“流氓！”

    ……

    两个小时后，

    旅游大巴继续出发，抵达杭城的生物科技园，

    Z省最大的研究室，就在这里，

    因为丧尸之王的关系，杭城很早就沦陷了，研究室的器材，应该都没有被搬走，

    陈阳直接把车，停在一个死胡同里，

    临走前，还搬了几块大石头，把胡同的唯一出口堵住，

    “悠一，你留在这里看车，如果发生特殊情况，第一时间打电话通知我，”

    陈阳揉了揉她的脑袋，给她额头，来了一个告别之吻，

    “好的，主人，”

    江悠一，脸色潮红的点点头，似乎还没从刚才的事情平复，

    随后，在崔智雯的带领下，陈阳与万绮翎，进入了一座实验基地，

    基地的入口大厅，无比凌乱，狼藉，

    玻璃上，

    墙壁上，

    全是鲜血，

    可以想像，丧尸病毒爆发时，这里有多么惨烈，

    根据地上的鲜血来看，死的人，没一百都有八十，

    但现场的尸体，早已被丧尸吃光。

    “咦，这个研究室，好像是研究动物的吧？”

    陈阳看了看研究室的墙壁贴画，忍不住问道，

    “是的，这里主要研究动物细胞……适用于人身上的猪心，就是这里研究出来的，”

    崔智雯点点头，一脸向往，

    虽然猪心移植到人身上，听起来有些膈应，但这绝对是医学上的飞跃。

    将来，人类的五脏六腑，都能用动物代替！

    五分钟后，

    三人穿过大厅，来到了第一个实验室，

    和预想一样，实验室里的科研人员，全部变成了丧尸，

    一看到陈阳，立刻扑咬过来，

    “有主的？”

    陈阳眉毛一挑，挥动霜之哀伤，斩瓜切菜，瞬间把数十头丧尸秒杀，

    杀完这些丧尸，陈阳发现不远处，有一个身影夺命狂奔，

    明显是害怕了，所以赶紧逃命，

    陈阳眨了眨眼睛，这样也好，起码省心省力，

    解决完实验室里的丧尸后，崔智雯立刻开始搜索有用的器材，

    不到十分钟，就装了满满一大包，

    “类似的实验室，还有多少个，”

    陈阳脸皮一抽，有种不好的预感，

    一个实验室就这样，整个科技园，至少10个实验室吧？

    而且，每个城市都有这样的科技院，

    旅游大巴，哪里塞得下？！

    “我带的，都是有用的。”

    崔智雯嘟着嘴，委屈巴巴的道，

    “行吧，你自己看着办，实在不行，你就一边走，一边研究，把东西消耗掉，”

    陈阳叹了一口气，继续赶往第二个实验室，

    第二个实验室，比第一个实验室，大了一倍不止，而且还有一部特殊的电梯，

    要知道，这个实验室，是一间平房，

    也就是说，这部电梯，是通往地下的。

    【作者有话说】

    3/4更

