    临山镇外。

    洛无尘正遭受一千七百多只嗜血巨鼠和虎纹魔鼠的疯狂攻击。

    身上衣物不仅破烂不堪，更染满了鲜血。

    只不过，这些鲜血大部分，都是所杀鼠族生灵身上溅射来的。

    而他的身上所存有的伤口，都是一些轻微抓伤、咬伤，并不影像他身形的动作。

    反之，随着身上这些伤痕增多。

    赵云的被动技能龙鸣，效果就被激发得越明显。

    此刻的他，在龙鸣被动下，体魄强度已经得到了40%的强化！

    一只二级嗜血巨鼠，狠咬在他胳膊上，只留下一道浅浅的齿印。

    那凶悍的肌肉强度，反将这只嗜血巨鼠尖锐的牙给磕碎了。

    三级的虎纹魔鼠，都只能勉强在他身上留下浅浅的血色爪印、咬痕。

    “这个夏国男人，太强了！”

    “他的体魄强度，竟然如此恐怖！”

    “二级的嗜血巨鼠，完全伤上不到他了！”

    “难道是在刚才的战斗中，觉醒了钢铁皮肤类的超凡能力？！”

    直播间里，惊呼声成片。

    所有夏国人，都在为洛无尘疯狂，

    所有外国看客，在为洛无尘凶悍的战力惊叹不已。

    先前只他们觉得这些不知恐惧，不畏生死，前赴后继扑杀向洛无尘的鼠族生灵疯狂。

    现在，所有人却是感受到了，洛无尘比这些鼠族生灵，更加疯狂！

    直播画面中，浑身染血的洛无尘。

    就好似化身为了血色屠夫般，疯狂屠戮着身周的嗜血巨鼠、虎纹魔鼠。

    他一路横推，势不可挡。

    哪怕嗜血巨鼠、虎纹魔鼠的数量再多，也阻挡不了他向前的脚步。

    他每一步踏出，都伴随着鲜血的飙溅，有嗜血巨鼠或虎纹魔鼠化为了他倒下亡魂。

    这一刻的他，不仅像血色屠夫，更像一尊杀神！

    他已完全忘怯了生死，无视了周身鼠群袭来的疯狂攻击，全身心的投入到了杀戮中。

    就连上方苍穹中，他完成了二级异族首次千杀任务所凝现的星辉文字，他都没有留意。

    只觉有一道神辉降临在了身上，让他的身体素质变得强大了些。

    不知不觉间。

    他已从临山镇外一千六百多米的距离，杀到了距离城门处六百多米远了。

    一路，皆是嗜血巨鼠、虎纹魔鼠的尸体残肢。

    鲜血染红了大地，也流淌成了河。

    洛无尘通红着眼，面对前仆后继涌来的嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，他越战越勇，越战越强。

    直至，杀到临山镇城门外约莫三百米处时。

    他已遍体鳞伤，浑身上下皆是血色抓痕、咬伤。

    身负如此伤势的他，赵云模板的被动技能龙鸣，也被激发到了最极限。

    他的体魄肉身强度，得到了100%的强化！

    这时，即便浑身皮开肉绽。

    二级的嗜血巨鼠抓、咬在他身上，就如同被他挠痒痒般。

    三．级的虎纹魔鼠，都未能伤到他半分，无法再在他身上再添加哪怕一道新的伤口了。

    他，已成为了这片战场中，无敌的存在！

    只是，在这种程度的体外伤势下。

    浑身各处袭来的剧痛感，折磨着他的意志，欲要将他的精神意志击垮。

    在战斗过程中，他享受到了畅快杀敌的快感，也体验到了身心皆疲的痛楚。

    唯有挥动战刀，斩杀眼前鼠族生灵，来宣泄身心上的痛苦折磨。

    而，这时。

    他身周的虎纹魔鼠和嗜血巨鼠，已经只剩下上百只。

    可这上百只虎纹魔鼠和嗜血巨鼠，却仅只有小半还在对他发动攻击。

    另一大半，则被他杀破了胆，不敢再随同周围鼠群向他发动攻击，只敢站在远处朝他龇牙咧嘴。

    “杀！”

    洛无尘杀声嘶吼，浑身血气冲天。

    被鲜血染得血红的龙域战刀，再次凶狠斩处。

    顿时，就有一只虎纹魔鼠身躯，被斜斩为了两半，毙命当场。

    “吱叽！”

    也，正是在这只虎纹魔鼠被杀的一刻。

    身周余下的所有虎纹魔鼠、嗜血巨鼠，都发出惊悚至极的尖叫声。

    它们怕了，对眼前这个好似血色屠夫般的人类杀神产生了恐惧。

    在惊恐的尖叫喊声中，这上百只嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，一哄而散。

    犹如遭遇到了天敌般，朝着四面八方恐慌逃窜而去。

    甚至都不敢，加入到前方冲击城门的鼠群中。

    恨不得多出几条腿来，快速逃离这片战场，远离这个令它们感到恐惧的人类。

    哗！~

    洛无尘身周鼠群，如此惊恐逃窜，引起了直播间前无数的惊哗声。

    “不是说一到三级的低等鼠族生灵，不知恐惧不畏生死的吗！？”

    “它们竟被996给杀破了胆，吓得恐慌而逃！？”

    “不是不知恐惧不畏生死，而是它们一直都没有遇到过让它们恐惧、敬畏的生灵！”

    “我的天，连这群鼠族生灵都怕了，这个夏国男人究竟是有多可怕！”

    蓝星遭受万族生灵入侵。

    低等鼠族生灵不惧生死的疯狂，是所有万族生灵里出了名的。

    它们在发动进攻后，要么将敌人身上血肉啃食干净，要么战死。

    这，还是直播间里的数亿人，第一次见到低等鼠族生灵畏惧逃窜。

    这样的一幕，着实惊到了直播间里所有人。

    夏国996，这个男人，太疯狂了，疯狂到让这些低等鼠族生灵都对其产生了恐惧心理！

    而，他若不疯狂，又怎会奔行上千公里，驰援临山镇，又怎敢孤身一人，杀入临山镇的战场，于绝境中，取了敌将首级！

    正是直播间里，数亿人为洛无尘的疯狂而惊叹不已时。

    万族战场中。

    浑身染血的洛无尘，望着身周及不择路溃散而逃的鼠群，心中冷声笑着。

    “原来，它们也会怕。”

    洛无尘收回目光，看向了城门前。

    旋即，提着被鲜血染得通红的战刀，踏向那群疯狂冲击着临山镇城门的鼠群。

    而，城门前的这群嗜血巨鼠、虎纹魔鼠。

    没有被刚才洛无尘身边那些鼠群的恐慌情绪所感染。

    它们，对洛无尘还不存有惧意。

    洛无尘的靠近，不仅没让它们哄散而逃。

    反而，还主动扑了上来，向洛无尘发动了攻击。

    只是当下，鼠群的数量。

    相对开始时，明显少了很多。

    城门前方，存有着许多嗜血巨鼠、虎纹魔鼠的尸体。

    其中，还有着一具被啃食得只剩残骸骨架的人类尸骨。

    这具尸骨，正是先前哪位从城墙上跳下，被称之为强哥的中年男子。

    而，在洛无尘视线看不到的，城门口位置，一位光头青年也倒下了。

    这时，城门口处，有凄惨叫声响起。

    城门口处，一位光头青年被扑倒在地，葬身在了鼠群中。

    “慕容雪、张玲，逃，你们快往镇子里逃，躲起来！我…我快顶不住了！”

    光头青年倒下后，死守在城门处的最后一位魁梧青年，也发出了绝望的吼叫声。

