
　　大殿巍峨宏大，穹顶高悬，四面尽是混沌笼罩，似乎无任何东西存在。

　　大殿之中，一方方道台矗立，相互之间间隔甚远，彼此间沉默，不发一言。

　　顾少伤踏足此界，才发现，此界之中没有任何大道法则的存在，无论是阴阳，还是五行乃至于轮回，因果等等万道。

　　一切大道法则尽数不存，无风亦无气，无时空之流转，也无真实与虚幻之分。

　　“此处大界......”

　　顾少伤心中微微一动。

　　在他的心意之中可以感受到，此处大界并非是无大道存在，而是无有任何他所认识的大道存在。

　　他分身万界，跨行诸天，见识何其之多。

　　但这一方大界之中，却无任何大道法则是他所认识的。

　　甚至，连似曾相识也没有！

　　显然，此处天地是一尊大能重新编篡定义万道之后，所开辟出的一方大世界。

　　在这样的一方万道不存的大世界之中，可以定义出种种在常人看来不可思议的大道。

　　比如，光的速度可以比声音慢，声音的传递只能心灵相通。

　　绝对的寂静，绝对的坚固，绝对的不可磨灭，甚至其中没有生死之分，时空之分........无论再如何不可思议的事情，只要开辟一界的大能可以设定出来。

　　此方大界便可以显化出来。

　　除非一尊同等级甚至更高等级的存在，才可以不遵守。

　　这是唯有大罗金数之上的存在，才可以办到的事情。

　　但能让诸多王侯沉默不语，显然，此处大界开辟之大能，要超越大罗之数。

　　“是混元无极.......还是太......”

　　顾少伤心头转动这么一个念头，踱步走向大殿。

　　下一刻，一股奇异的力量震动，他自然而然的落到一处高台之上。

　　显然，此处大界的法则大道规定的，便是来到此处，便要各归其位。

　　这种感觉十分之奇异，顾少伤除此接触，都感觉有些惊讶。

　　虽然，理论上他也可以开辟这么一方大界，但开辟这样一方大界与在混沌海之中借助大道混沌开辟的大宇宙的难度，是截然不同的。

　　无尽无限混沌海之上，任何大罗之数的存在，都能借助混沌，大道来开辟一方方的大宇宙。

　　但若是以自身重新定义一方大宇宙的万道，这难度，自然要大的多了，而且，这般大界的开辟，不一定会诞生鸿蒙紫气以及先天不灭灵光。

　　是以，顾少伤跨行万界，倒是头一次见到这种自定义万道的大界。

　　无光明与黑暗，则不得看不得听，无空间，则无前后上下，无时间，则无过去未来，无地火风水，则无物质存在之基，无诸多法则大道，则外界一切所见都要颠覆。

　　好在在场之人，最差的也是拥有多次蜕变的体内宇宙的强横武者，定义外界，只需要彼此便可以。

　　否则，若是单一进入此地，早就陷入非生非死的境地了。

　　甚至外界亿万年过去，你还以为之时刹那。

　　盘膝坐于道台之上，顾少伤便听到了诸位王侯的交谈之声在心头响起，乱糟糟，无头绪。

　　不过顾少伤却自其中捕捉到了关于此界的信息。

　　这方世界，相传乃是人祖遗留的至宝之中的一方世界，相同的，不知还有多少。

　　除却大祭司与人皇之外，诸多王侯都没有接触的资格。

　　“盘王，此处大界乃是人祖至宝的气息所化，其大小无穷尽，纵使你我这般的神圣，飞上万万亿年也无法触及其尽头，而且，不可损毁，没有任何存在可以窥视。”

　　圣辉王威严的声音在顾少伤的心头炸响。

　　圣辉王的声音，十分之威严，只听声音，谁也以为是一个昂藏九尺的伟岸男子。

　　谁能想到，这样威严霸道的声音，会是一个千娇百媚的娇小女子。23sK.com

　　顾少伤猜测，这应该是她修行的武道所至。

　　“不可摧毁，无穷无尽？”

　　顾少伤不置可否。

　　这种大界，其一切大道皆是那至宝做设定，想要多大就有多大，这枚什么好奇怪。

　　便是顾少伤此时若是开辟一方世界，设定万道之后，一切境界不如他的人，都会以为其中的空间无穷无尽。

　　所谓时空，距离，对于大罗之数的存在来说，不过是个空泛的字眼。

　　世界的强大与否，看的是本源。

　　摒弃了其他王侯杂乱的声音，圣辉王的声音再度响起：“这，也是王侯级数存在最为完美的试炼之地，无论如何交手，也无人可以撼动人祖之宝。多年来，王侯间的争斗，也多在这些空间之中。”

　　“若是盘王不介意，稍后，你我便交交手？”

　　顾少伤微微抬首，看向圣辉王所在之道台，微微一笑：“你喜欢，自然是没有问题。”

　　对于别人的挑战，顾少伤一向是来者不拒的。

　　尤其是同阶。

　　“如此，便说定了！”

　　圣辉王心满意足的点点头。

　　之前祭祖封王台，顾少伤的武道意志让她颇为感兴趣。

　　之后的示好，也大多是为了与顾少伤交手。

　　苍茫人族的神圣绝大多数皆是以武道成圣，最为喜欢争伐之道，彼此交手，对他们来说，就是最好的修行。

　　能与顾少伤这般，后天之时便可逆伐先天的无上天骄一战，圣辉王自然是心满意足。

　　当然，顾少伤也颇为满足。

　　“盘王，吾乃圣天王，若是不介意，王侯大会之后，是否可论道一番。”

　　不久之后，一道霸道的声音再度在顾少伤的心头炸响。

　　却是，神荒王朝，除却人皇大祭司之外，最为强横的王爷，圣天王！

　　实力高绝只在三皇与大祭司之下，远比圣武王等人更强，与帝荒王朝，圣剑王，莽荒王朝圣神王，并称三皇之下，人族最强王侯。

　　比起圣辉王还要强上一筹。

　　“你喜欢，自然是没有什么问题。”

　　顾少伤一笑，欣然答应。

　　此处空间之中，无时间的存在，也不知是多久之后。

　　人皇的声音便在诸多王侯的心中炸响：“诸位同僚，是否全都到来？”

　　诸多王侯相互感应一下，回答：“似乎，新晋之禁武侯未曾到来......”

　　一处道台之上，林玄龙微微皱眉，回道：“原始尚在闭关之中，未曾到来。”

　　顾少伤摇摇头，才知晓，被王原始夺去了侯位的，是禁武侯。

　　“闭关之中......”

　　人皇沉吟一声，说道：“如此，大门敞开，大会照常开启！”

　　“遵人皇令！”

　　诸位王侯自然不无不可。

　　林玄龙微微摇头，也没有多说什么。

　　“物竞天择，适者生存，乃天之道也。善恶仁德，乃人之道也！我苍茫人族统合人道，却也奉行天之道！”

　　“我人族之所以能立足苍茫万族之林，历经万战而不倒，就是奉行强者上，弱者下！”

　　人皇的声音回荡在诸多人的心头。

　　没有一丝废话，直接便是单刀直入，声音隆隆，如雷般炸响在所有王侯的心头：

　　“无论是侯位，还是王位，都可争夺！甚至，只要你够强！人皇之位，也可禅让！”

　　“但，以下战上者，必有其能！若无必胜之心，便要有必死之心！一旦不胜，便唯有死！”

　　隆隆之音炸响着，不断的在众人心头回荡着。

　　苍茫人族虽然实行的强者上，弱者下的制度，力强者甚至可以为人皇。

　　但是，却并不意味着，任何人都能以下犯上。

　　若是失败，下场堪忧。

　　毕竟，若无把握，还要以下战上的话，此等无脑之辈，死了也没有任何武者会可怜。

　　是以，无论是侯爷还是王爷，非是有绝对之把握，否则，不可能有人会轻易挑战。

　　胜了一切皆好，败了.......

　　顾少伤眸光微微一动，心中点头。

　　这种制度才是正确的，否则，没有了敬畏之心，什么样的制度都要分崩离析。

　　“神荒当年一共有十五尊王，便是有两位王爷挑战失败，被人皇镇压于祖庙之中，还有一尊，被人皇格杀当场.......当年玄龙之所以以后天之身封王，便是因为一次死了三尊王爷。”

　　这时，圣辉王的声音在顾少伤的心头响起：

　　“他们的境界，与我相仿......”

　　圣辉王的声音有些飘忽，似乎是知晓一些什么一般，隐隐带着一丝劝解的意思。

　　“怪不得.......”

　　顾少伤微微恍然。

　　他曾记得神荒是有十五尊王爷，之前没在意，此时才知晓，原来是有王爷挑战人皇失败。

　　“你.......”

　　圣辉王似乎还想说什么，就感受到一道眸光转过来，当即住口。

　　“放心，我懂。”

　　顾少伤自然也能察觉，但他却没有太过在意，微微一笑，向圣辉王道谢。

　　“是否有侯爷，需要挑战统辖自己之王爷？”

　　人皇收回目光，淡淡问道。

　　寂静。

　　无人说话。

　　能够挑战王爷的侯爷，几乎不存在，后天与先天之间的屏障，没有几个人可以跨过。

　　“是否有侯爷，需要挑战统辖自己之王爷？”

　　人皇再问。

　　仍是寂静。

　　三问之后，见诸位侯爷仍是无人开口。

　　人皇的眸光扫向包括顾少伤在内的诸位王爷，最后，他的眸光落在了顾少伤的身上：

　　“那么，诸位王爷，是否要挑战本皇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1027章 三问王侯免费阅读。https://xs.23sk.com 