    轰。

    一拳爆发。

    青阳仙帝被直接砸入了地面，而量天尺也瞬间化作一道白光消失回道了青阳仙帝身上。

    这前后加起来连两秒钟都不到。

    当众人回过神来的时候，龙域连绵数十座大山，都出现了一道整齐而巨大的裂痕。

    张铭冲向了落地的青阳仙帝，刚要挥拳，青阳仙帝手中的雷霆之剑又刺出来了。张铭险险躲过，青阳仙帝冲到空中，凝视着下面的张铭冷声道：“时间之力。张铭下一次见面，我定要杀你。”

    一道空间裂痕出现。

    青阳仙帝消失在空中。

    “哪去了？”张铭对着空冥刀急声问道。

    空冥刀回应道：“这一次距离很远，我们不能追，否则可能会中了对方的陷阱。”

    而另外两个仙域仙帝一转身也逃了。

    张铭也没追，只是看着青阳仙帝离开的方向，嘀咕道：“这量天尺到底是什么宝贝，差点毁了龙域。”

    “大帝神兵！”空冥刀回应道：“顶尖的空间之力大帝神兵，应该有器灵在其中。这个青阳仙帝应该还没有完全掌控量天尺，否则也不会只是出现千里裂痕了。”

    千里还小？

    另一边，曹婴和腾蛇女帝也收手了。

    诸多龙族看着眼前山河的整齐裂痕，一个个默不着声，显然都在后怕。

    “量天尺，仙域十大神兵之一，没想到居然在青阳仙帝手中。”风龙皇叹了口气道：“不过还好蚀龙大人技高一筹，否则这一次龙域恐怕真要被毁了。”

    空间之力虽然强大，但是时间之力更加让人难以琢磨。

    也幸好是三眼赤猿的独特能力，否则张铭感觉自己这一次都要遭殃了。

    腾蛇女帝冲过来，开口道：“腾蛇大人，你可要对我负责啊。”

    负责？

    张铭故意绷着脸道：“我还没找你算账呢。要不是你，那天桃林里……”

    “哎呀。你要是喜欢，我让我族里的姑娘陪你就是了，我腾蛇一族的女子可有至少三千，比这龙族可多多了。”腾蛇女帝开口道。

    风龙皇连忙道：“蚀龙大人，您要是……”

    别了。

    张铭连忙道：“行了，你们都离我远点，我要闭关。”

    先逃吧。

    这两个，张铭感觉一个是惹不起。

    腾蛇女帝连忙道：“别。冤家。我还打算和你商量怎么去丹帝福地夺帝晶丹丹方呢。”

    提到这事。

    张铭倒是愣了一下。

    依照道理说，他突破帝境了，的确是可以去丹帝福地了。

    “丹帝福地的事，不许对任何人说。”张铭回头看了一眼。

    腾蛇女帝立马道：“那你带我一起去！”

    “再说。”张铭不想见这个妖娆的女人，故意拉着曹婴走了。

    曹婴回头瞥了一眼腾蛇女帝，轻哼一声，腾蛇女帝只能扁了扁嘴，对着一旁几个龙皇道：“这些日子我就住你们龙族了，给我找个院子，靠着我冤家近点。”

    “好。好。欢迎女帝！”风龙皇就是老好人一个，乐呵呵得笑着。

    ……

    青阳道场。

    青阳帝君满脸阴沉得坐在大殿之中。

    一名跟随而来的仙帝迟疑道：“青阳君，那个张铭短短半年未见，没想到居然有如此实力。帝晶丹的丹方……恐怕……”

    “帝晶丹丹方不在张铭手里。”青阳帝君冷声道：“刚才腾蛇女帝应该说的不错，东西不在张铭身上。不过，现在不管丹方在不在他身上，他必须死。”

    两名跟随而来的仙帝愣了一下。

    青阳帝君摆了摆手，示意那两个仙帝离开。

    两个仙帝走后。

    青阳帝君才轻声开口道：“你确定张铭是浮屠宫的传人？”

    “是！”一个白影出现，开口道：“张铭手中拿的空冥刀，是浮屠宫的传承信物之一，是根据我的能力打造出来的。所以，下一次浮屠宫开启的时候，他应该具备多去浮屠宫宫主之位的资格。”

    青阳帝君握紧了拳头。

    白影继续道：“主人，天下九宫，浮屠宫是离开东苍天唯一的出口，你要想进入中三天成为尊主，必须先成为浮屠宫宫主。当然，别人成功宫主，愿意让你过去，你也一样可以进入东苍天。”

    东苍天的帝境大大小小得有数百人，但是却没有一个进入中三天，中三天更没有一个来过东苍天，便是因为东苍天的入口已经关闭了。东苍天出入之门位于浮屠宫之中，要想进入中三天成为尊主，必须先打开浮屠宫。而要打开浮屠宫，便需要先成为宫主。

    修炼一图。

    与天地争，与人斗。

    现在张铭也拥有成为浮屠宫宫主的机会，青阳帝君心里多了几分忌惮。浮屠宫的传承者不少，但是目前来说境在帝君的却只有青阳帝君一人，而现在又多了一个张铭。

    换做其它人成为浮屠宫宫主，青阳帝君感觉自己还能过去，但是如果张铭成了掌控门户的人，恐怕要进入中三天成为尊主的机会就没了。

    “必须杀了张铭，不能让他成为宫主。”青阳帝君怒声道。

    量天尺缓声道：“主人，其实你不用忌惮他，恐怕他还不知道浮屠宫是东苍天之门的事。”

    “他不知道？”青阳帝君愕然道：“那把刀不知道？”

    量天尺点头道：“浮屠宫是东苍天之门的事，从来只有帝君才可以知道。而当初浮屠宫一战，东苍天帝君死的死，离开的离开，而后宫主用最后的力量制造了数十件信物。在制作这些信物的时候，宫主用了战死的弟子神魂，只是制作完成的时候，封印了这些器灵的一些记忆，其中就包括东苍天之门的事。除非那个人真正成为宫主，否则对方很难知道浮屠宫是东苍天之门的事。”

    “他不知道。”青阳帝君嘴角出现了一丝笑容，轻哼道：“既然不知道，那事情就好办多了。只要让他错过成为宫主的机会，等我成为浮屠宫宫主，他定然再无翻身之日。”

    量天尺迟疑道：“主人。当初宫主封锁消息，是为了东苍天的安全。如果张铭能够代表东苍天走出去，成为尊主，甚至圣主，对东苍天来说也是好事。”

    “好事？”青阳帝君冷声道：“你的意思是，难道我还要放他出去？你觉得他成了宫主，他会让我离开东苍天成为尊主吗？别人能过去，他绝不能。只要是我的敌人，他必须死。”

    量天尺不再说话，只是一行礼，化作白光消失在了青阳帝君体内。

    青阳帝君冷哼一声，自言自语道：“浮屠宫的事还有些时间。先想办法解决丹帝传承的事，帝晶丹的丹方不在张铭身上，应该还在丹帝福地。”

    片刻。

    青阳帝君的声音在整个青阳道场响起道：“门下弟子听令，封锁丹帝福地，没有我得命令，谁也不许进入丹帝福地。”

