    “别说话，你不懂。”柯枫差点翻了个白眼，这孩子怎么一点面子都不给他，简直过分！

    “小寒儿，你认识也就没事了，黎墨他又不经常在天机阁，估计你们也没什么见面的机会。”柯枫转头对染白说了一句。

    雪衣少女淡淡“嗯”了一声。

    只是柯枫这话听在黎墨耳旁，却让他微微眯了眯深邃的眸。

    虽然柯枫口中这么说着，但是问了黎墨一句，“你师妹三年都没回来了，要不要你带她转转？”

    想到黎墨想来我行我素又孤僻的性子，柯枫又叹了一口气，不抱太大希望：“算了，估计也没时间，还是我带着小寒儿吧。”

    没想到的是，

    靠在窗边的男子却不冷不淡的说了句：“我有时间。”

    柯枫：？！！

    柯枫满脸笑容的对染白说道：“小寒儿，你和你师兄好好转转哦，天机阁三年不见改变可大了喔。”

    话音刚落，柯枫就直接溜了。

    妖孽俊美的男子站直了身形，一双眸黑不见底，偏偏唇角勾着抹邪佞的弧，他随手将黑色机关扔到一旁，偏了偏眸，看向门口的身影，嗓音很淡：“不是要看天机阁吗？”

    “走吧。”黎墨长腿一跨，往前走去。

    染白目光落在外面那片竹林中，她忽然问：“外面的机关都是你搞的？”

    墨色碎发遮住了眼，也挡住了眼底的诧异，黎墨侧眸看她一眼，随即收回视线，低低的嗯了一声。

    染白目光平淡的落在葱葱郁郁的竹林中。

    原剧情中以及原主记忆是从来没有这片竹林，遍布天机阁的机关，以及，所谓的天机阁少主。

    染白想了想，

    所以这人是突然之间冒出来的？

    真有意思。

    柯枫没想到自小性情孤僻唯我独尊的黎墨竟然会答应这件事情，以至于柯枫一个人出去的还有些飘忽忽的。

    不错不错，

    师兄妹友爱相处，

    多好。

    柯枫慢悠悠叹了口气，

    只希望小寒儿能好好的就行，将来要是真出什么事情，黎墨最好，也能帮些忙。

    不是柯枫不信任上官逸，

    只是想给这个从小养到大的徒弟多留一条退路。

    毕竟有些事情，

    谁也说不准。

    柯枫也能感觉到自己最近这几年身体越来越差了，怕是寿元将近，唯一不放心的，就是自己这个单纯清冷不懂人情世故的小徒弟。

    他太难了。

    卑微。

    “宿主，我感觉这老头还挺好的。”晚上，从小黑屋出来的封落评价了一句。

    染白微微勾唇：“所以，就是这样，才更应该长命百岁，不是吗？”

    要一直活着啊，

    才好呢。

    看着上官逸还怎么得到天机阁呢。

    染白在天机阁停留了三天，将长命百岁的药粉每次分别放在柯枫的饭里，保证会持续让柯枫的身体延年益寿。

    当然，

    返老还童是不可能的。

    这种药粉染白可没打算给柯枫用。

    还是要回楚和国的，

    毕竟，

    所谓的仇恨值目标，

    不都在楚和国吗？

    …

    当初在街道上的事情到是在京城闹得沸沸扬扬，

    凤初歌在自己还没做出什么事情来前，就已经在京城出名了一遍。

