    “当真。”吕树笑道。

    随即，带着疑惑的目光，宋国雄领着几人走进了他的院子里。

    来到一张石桌前坐了下来。

    而后，宋国雄对吕树问道：“说一说你的方法？用不用动手术？”

    说完，他看着吕树。

    心中虽有疑虑，但也充满期待。

    “不用。”

    吕树笑了笑说道。

    “不用动手术就把东西从我身体里面取出来，你跟我闹着玩呢？”

    宋国雄一脸不悦的说道。

    “您要是信我，我们这就开始，您要是不信，我说什么也都没有用。”

    吕树说完，就要起身离开。

    同时，他心里也在打鼓。

    万一宋国雄不留他，可就麻烦了。

    不过，还好。

    下一刻，宋国雄无奈叹道：“既然这样的话，我就拿这把老骨头让你试一试。”

    他也是被常年折磨不轻，早就令他痛苦不堪，甚至一度让他有轻生的念头。

    之前他也去医院看过，也动过手术，可结果总是一样，毫无用处。

    甚至有些大医院，见他体内伤情如此复杂，根本不敢对他动手术。

    还有些小医院，甚至得知了有他这样的患者之后，也是通过特殊渠道获得了他第一手消息，然后把他列入医院的黑名单里面，根本不让他在医院就诊。

    就这样，一直持续了五六年时间。

    这五六年里，宋国雄也都是在一些诊所里拿一些镇痛药吃着，只要这样，他每次才能咬牙挺过去。

    不然，早就与世长辞了。

    随后，吕树简单的向宋国雄介绍了自己的办法，宋国雄也是抱着怀疑的心态跟着他来到了自己卧室里。

    宋国雄躺在床上，问道：“用不用我把衣服啥的都脱了？”

    “不用。”

    吕树缓缓说道。

    话音落下，只见他瞬间祭出一道灵力打入了宋国雄体内。

    旋即，宋国雄昏了过去。

    见此。

    吕树赶忙施展妙手回春术，为他仔细检查了一遍身体。

    通过观察，吕树发现，宋国雄体内竟然有十几片金属制品。

    甚至有的金属制品，是牢牢的卡在他的骨头缝里，一般的手术，根本无法取出来，除非连他骨头一起取出来。

    还有些金属制品更可怕，距离他的肺部或者心脏仅仅两三厘米之差。

    如果想要将它们取出来，必须要做到非常精准，万一不小心在期间损坏了他的肺部或者是心脏部位。

    那么，麻烦就可就大了，甚至还会让宋国雄产生生命危险。

    “这到底是什么……”

    吕树心里震惊道。

    他从来没有见过，像宋国雄这种情况的人，实在是太可怕了。

    他体内每一片金属制品都有可能要了他的命，更何况有十几片在体内。

    这让吕树心头一惊！

    看样子，这些金属制品已经在他体内待了很长时间，甚至也可以说是，这十几片金属制品已经折磨了他很长时间。

    想到这里，吕树长叹一口气。

    随即。

    用指甲在宋国雄肚皮上轻轻一划，瞬间在他肚皮上面割开了一条口子。

    伤口割开，吕树赶忙祭出一道灵力阻止他体内血液流出。

    然后，又十几道灵力打入他体内，让灵力包裹着他体内十几片金属制品。

    就这样，用灵力的力道，一点一点将这些金属制品从他体内拉出来。

    每一步，吕树都非常小心。

    因为这关系到宋国雄的生命安全，同时每一片金属制品的位置，也都特别的奇特，令他不敢有丝毫大意。

    时间在慢慢的流逝，吕树也在小心翼翼的操控着灵力取着金属制品。

    已经过了两个多小时。

    房间内毫无动静。

    这时候的院子内。

    白雪已经开始急了。

    看着开心聊着天二人，她说道：“我说你们都不急吗，这都什么时候了，里面到底是什么情况啊。”

    白雪说完，一脸怒意的看着二人。

    闻声。

    陈山和根叔停了下来，一脸不以为意的看着白雪，同时说道：“不用担心。”

    “你们就这么相信吕树？”

    白雪转怒气为疑惑的问道。

    “当然，我告诉你，这个世界上就没有我老大治不好的病，如果连我老大都治不好他的话，那就算是神仙来了，也治不好他，你可不信我们，但你不能不信老大的医术，所以，安啦白大美女。”

    “对呀，小树的医术我可是亲眼见识过很多遍，我敢肯定的是陈山说的丝毫没有夸张，说小树是在世神医也好不为过，甚至这些词语都不配形容小树，反正你就安心等着吧，小树肯定能治好他的。”

    陈山和根叔二人陆续说道。

    闻声。

    白雪脸色更加疑惑了，她默默走到宋国雄的卧室窗前，想要一探究竟。

    可她发现，窗帘已被拉上。

    里面的情况，她根本看不清。

    “唉，没想到只是走访村民，最后却变成了行医治病……”

    白雪坐回来喝口水叹道。

    闻声，陈山和根叔二人也只是相视一笑，并没有出声接白雪的话。

    三人各自忙着各自的事情，就这样一直在院子里等着吕树走出房门。

    而此时屋内的吕树，则是在皱眉盯着宋国雄体内的情况。

    在此期间，他仅仅才取出了两片金属制品，吕树也终于看清了这些金属制品到底是什么，是弹片！！

    为此，吕树更加小心了起来，取弹片的速度也逐渐开始放慢了起来。

    因为他也怕出现意外，虽有灵力在身，吕树也丝毫不敢大意。

    照这样的速度，吕树估计，至少还需要十个小时的时间，才能将宋国雄体内的所有弹片取出来。

    就这样，一直持续了十个小时。

    在此期间，院子里的白雪也是各种着急了起来，因为现在已经到了晚上。

    将近凌晨。

    吕树还没有从房间内走出来，为此她心里更加着急了起来。

    不过，陈山和根叔二人却恰恰相反，丝毫没有表现出任何慌乱的意思。

    对此，白雪也是十分无奈。

    只好在原地继续等待。

    时间又过去了两个小时的时间，现在已经是凌晨一点半。

    吕树这么终于取出来了宋国雄体内的最后一枚弹片，现在正在用妙手回春术给他肚皮上的伤口愈合。

    相比于取弹片，愈合伤口对吕树来说再简单不过了，不到五分钟的时间，宋国雄肚皮上的伤口就完全愈合。

    在外人看来，丝毫没有割开的痕迹。

    见此，吕树满意的点点头，随即将所有灵力收回体内，一个人走出了房间。

    见吕树现身，三人赶忙走过去。

    白雪率先问道：“怎么样了？”

    闻声，吕树点点头。

    随即一脸疲惫的说道：“搞定了。”

    “老大，你没事吧。”

    感受着吕树的不适，陈山问道。

    “我没事，我们先回去吧，他一时半会应该醒不过来。”

    吕树对几人说道。

    闻声，几人点点头。

    随后，便各自回家休息去了。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树从睡梦中醒来，穿好衣服下了床舒展了一下全身筋骨。

    来到了庭院内。

    此时陈山正在修炼着八重劲，见吕树起床后，也是赶紧跑来跟他打了个招呼。

    吕树朝他点点头，看了一圈问道：“怎么不见胖黄的影子？”

    然而，他话音刚落下。

    耳边就听到了胖黄的叫声，随着叫声胖黄的身影出现在了他俩视线中。

    见此，吕树笑了笑。

    逗了几下胖黄后，便回屋做饭去了。

    很快，早饭做好。

    二人一犬吃得也很快，吃完收拾干净后，吕树便和陈山出门朝桃花村赶去。

    一路来到根叔家，吕树和陈山见白雪已经到了，随即，四人去了宋国雄家。

    来到宋国雄家后，发现宋国雄也是刚刚才醒过来，还没有下床。

    见到吕树等人，宋国雄当即就要起床对吕树表示感谢，因为他能清晰的感受到自己体内的弹片已经被全部取出来了。

    这折磨他这么多年的东西被取出，他怎能不激动？不高兴？

    同时，他也知道，吕树为什么会出手为他取出来弹片，虽然不知道吕树是怎么在没有任何手术的情况下，就将他体内的弹片取了出来，但他也说到做到。

    当即就答应同意吕树说的村民改造，还表示可以随便整，动他的房子也可以。

    之后，吕树又拿着名单向他询问了剩下这些人的情况，宋国雄立马表示，这些人并没有他们说的那么顽固。

    而且，他也表示，自己会帮忙为吕树他们协调，只要他出面，应该就没什么问题了，对此，吕树等人也是非常激动。

    宋国雄在这些人群中威望极高，只要他出马，一切问题便可迎刃而解。

    于是，今天一天的时间，吕树就在宋国雄的陪同下，挨家挨户的上门走访。

    果不其然！

    有了宋国雄在一旁劝说下，这些人全部答应了吕树所说的农村改造一事。

    随后，几人告别了宋国雄。

    又将根叔送回了家。

    接着，吕树和白雪、陈山三人就坐着白雪的车子来到了溪山镇。

    吕树见了孙镇长，确定了这次农村改造的计划，商议之后。

    吕树就带着陈山离开了。

    待吕树二人走后。

    “还真有他的……”

    孙镇长望着窗外喃喃道。

