    赵紫彤跟着那位小女生挥了挥手，跟她道别后，满脸雀跃地，快速地冲下了楼，冲向了席舒文，扑在了她的怀里。

    “老妈！我真的太厉害了！我今天弹得特别棒！真的！”

    “当然，我当然知道，我家彤彤当然是最棒的！”席舒文摸了摸她的头，温和地说道。

    赵紫彤抱着席舒文，在她耳朵怀里猛地蹭了好几下，跟着母亲粘了一会儿后，突然从她母亲的怀中抬起头，从两座高峰中，露出一双带着笑意的眼睛，对着席舒文说道。

    “老妈，你一定想不到，我刚刚在考场里面遇到了谁？”

    “谁啊？”席舒文大概猜到了，但是还是装作不知道一般，对着赵紫彤问道。

    赵紫彤听到席舒文并不知道，立刻嘿嘿一笑，笑眯眯地说道。

    “是何深何老师！何老师在考场里面，看着我弹琴！”

    “嗯？真的吗？”

    “当然了，何老师特别温柔地站在那边，就看着我，给我加油呢！其他的考试全都没有，都是孤零零的一个人，就我有……”

    赵紫彤在席舒文的怀里，不停地絮絮叨叨着，似乎特别的开心。

    席舒文也没有说什么，只是看着赵紫彤的目光中的，带着一丝丝迟疑，这个眼神，又看向了音乐学院的三楼，也就是何深之前站着的地方。

    她，感觉事情好像出了那么一点点的问题。

    赵紫彤没有察觉到席舒文的异常，依旧无比开始地说着何深的事情，说着说着，她就猛地从席舒文的怀里跳了出来，对着席舒文说道。

    “欸，老妈，我们要不再去何老师那边看看吧，我一定要当面谢谢何老师，嘿嘿……”

    赵紫彤一蹦一跳地向着音乐学院楼走去，学院的一楼依旧是人满为患，无数的考生在这边备考。

    席舒文跟在赵紫彤的身后，没有阻拦，而是静静地站在一边。

    赵紫彤刚刚走到楼梯口，就被站在门口的工作人员给拦住。

    “抱歉，这个地方是教学区域，非本学校的学生，不可以入内！”

    “欸？我的老师是何深！就是你们江州师范大学音乐学院，钢琴系的老师，何深，你们不知道吗？”

    两个工作人员看了一眼，还是摇了摇头。

    “抱歉，如果你要上去上课，请打电话给你老师，让他下来把你带上去，或者你有我们学校的学生证，这样也可以上去。”

    “如果你两个都没有，那么很抱歉，我们不可以让你上去，这个是我们的职责……”

    赵紫彤看着这两个无比古板的人，用力跺了一下脚。

    “你，你们……我老师真的是何深！”

    “抱歉，职责所在……”

    看到赵紫彤被站在楼下的工作人员所阻拦，不让她进去后，才从一边走了出来，跟两位工作人员道了一声歉后，将赵紫彤给带走。

    “妈！这些人都不让我进去，真是的，你帮我说说嘛！”

    “嗯，不过，我们先出去好不好？出去打电话给何老师，等下让何老师带我们上去，好不好？”

    “好吧……”

    赵紫彤瘪了瘪嘴，跟着席舒文走到了音乐学院的外面。

    席舒文看着赵紫彤这样子，心中的不详感越来越盛了，犹豫片刻后，还是伸手给何深打了个电话。

    毕竟已经答应了赵紫彤。

    嗡……

    电话响起。

    何深从沙发上睁开了眼，没有任何意外地看了一眼手机，果不其然，是席舒文的电话。

    如果他没有猜错，席舒文应该是来商量换老师的事情。

    何深伸手将电话接通，对着那边淡淡的嗯了一声。

    “嗯？有事吗？”

    电话那头一开始并没有声音，而是传来几声争夺声，还有细不可闻的讨论声，过了好一会儿后，席舒文的声音才传了过来。

    “何老师，紫彤她，已经考试结束了。”

    “嗯，这很好。”

    “她……感觉自己考的很好，并且想考你的学校。”

    “嗯。”

    何深嗯了一声，没有说话，而是等待着电话那头席舒文的说话声。

    席舒文捏着手中的手机，看着站在一边，盯着她的赵紫彤，略微显得犹豫了一下后，还是用力咬了一下自己的嘴唇，无比坚定地说道。

    “我，不希望她去你的学校，我希望她，能够去大型音乐学院，类似于海城音乐学院，华国音乐学院，这两家音乐学院！”

    “老妈？”

    赵紫彤的声音突然传了过来，似乎有那么一点点的难以置信。

    “你……”

    “嗯，不错的想法，可以试一试，赵紫彤的实力，已经可以去海城跟华国两家音乐学院试一试了。”

    席舒文开的是免提，何深的声音也同样通过电话，传到了赵紫彤的耳朵里，她难以置信地看着席舒文的手机，一时间有点没有反应过来。

    何深并没有在意赵紫彤的反应，他的的声音，依旧不停地从电话的那头传了过来。

    “江州师范大学音乐学院，太小了，里面的学生，今年最强的一位计梦婷，也就比赵紫彤稍微强那么一点点，她强悍的点在于她练的时间比赵紫彤久。”

    “如果给赵紫彤同样的时间，赵紫彤一定可以追得上计梦婷，她必然可以。”

    “所以，我不建议赵紫彤她报考我们学校，我觉得她考海城跟华国都很可以。”

    “如果她想要报考华国音乐学院的话，我认识一位教授，或许可以帮忙介绍一下，如果海城的话，就需要靠你们自己的人脉了，我无能为力。”

    “赵紫彤很有天赋，所以，你做的决定很正确。”

    何深的语气淡淡的，一直都是用陈述句，听的赵紫彤无比的难受。

    她之前就一直向何深暗示，说自己想要一直跟着他学习，可是不管怎么暗示，何深都没有理会她。

    结果现在，自己的老妈，要把自己给送到海城，或者华国音乐学院去了！

    自己的老师，依旧没有任何一丝丝的反对，反而表示很支持这件事情。

    她想接过电话，用力的对着何深骂上那么一句，可是她不知道骂什么。

    毕竟，何深一直都没有说他要把自己收下来当徒弟，只是自己的一厢情愿罢了……

    电话那头的何深，稍微沉默了片刻后，再次开口。

    “席女士，我跟你之前约定好的我已经办到了，我答应你的，让赵紫彤通过艺考。”

    “就赵紫彤现在这个情况看来，她拿到艺考的前几名，没有任何的问题，现在就看她的小三门成绩如何，乐理视唱练耳的成绩如果可以，她总成绩绝对可以进全州前几。”

    “之后就算她不想去参加校招考试，她也同样的可以通过艺考的成绩，进入一些非常不错的综合类大学，或者师范类大学。”

    “所以……”

    何深停顿了一会儿，才开口道。

    “合同，完成了。”

    说罢，何深没有任何的迟疑，不管对面赵紫彤是什么样的反应，伸手挂断了电话。

    赵紫彤看着被挂断的电话，一时间有点沉默，看着这个电话不知道说什么好。

    自己的老师，原来这么讨厌自己的嘛。

    自己之前的那些行为，真的……很让他讨厌吗？

    自己之前讨厌他，明明是……

    赵紫彤咬了咬牙，原本因为考试考的特别好的心情，逐渐变得低沉。

    她抬头看着天空，一时间有点迷茫。

    席舒文看着赵紫彤这个神情，不免有点心疼，可是又没有什么办法。

    谁不希望自己女儿幸福，或者开心？

    现在自己的女儿很明显对何深有了非分之想。

    原本很纯洁的师生情，中间多了一点点不存粹的东西。

    如果何深是一个大学生之类的，席舒文倒也无所谓，毕竟两个人年纪相差不了太多，也就三四岁的样子。

    可是……

    何深比赵紫彤大了六七岁，这个年龄可就太大了。

    自己女儿现在很明显是因为何深的实力才喜欢他的，非常的不理智。

    所以，她必须让自己的女儿先静一静，等她稍微冷静一点之后，再说。

    如果她还是喜欢何深的话，那就算了。

    不过，等她上了大学，接触了其他的男生后，接触的多了，应该就会把何深给忘了吧？

    毕竟合同已经解除了，他们之间应该没有其他的联系了……吧？

    想到这里，席舒文伸手，搂了搂赵紫彤的肩膀。

    在被碰到肩膀的一刹那，赵紫彤第一反应，是想要将席舒文的手，给掀出去，可是……

    她并没有任何的动作，只是任由席舒文抱着她。

    现在，她的父亲已经离开了这个家，她的老师，也抛弃了她。

    她所能依靠的，只有自己的母亲。

    如果自己再冲动一点，让自己的母亲也对自己伤了心，那么自己……

    赵紫彤有那么一点点沉默，将自己的身体，靠在席舒文的身上，然后伸手，抱着席舒文，一眼不发。

    席舒文看着自己怀里的赵紫彤，叹了一口气。

    看来，只能让时间去抹平这一切了。

    席舒文拍了拍赵紫彤的肩膀，小声道。

    “紫彤，要不，我们回家吧？我在家里做了你最喜欢的，番茄排骨汤，还炖在锅上呢，我们回去就刚好可以喝到。”

    “……”

    赵紫彤抱着席舒文，沉默了很久，就在席舒文以为赵紫彤要拒绝的时候，赵紫彤突然小声的开口。

    “好……”

    ……

    何深看着手机中，从通话页面退出去的主页面，一时间有点恍惚。

    他的第一个反应是，自己居然真的把赵紫彤教出来了？

    短短四个月，赵紫彤的天赋，加上她的努力，居然真的走了出来？

    一时间有点魔幻。

    不过与之同时来的，就是失落，就好像生活中少了一点什么一般。

    就好像一天更新一万字的小说，突然完本。

    作者本人因为突然不需要码字，从而产生的空虚。

    读者因为一直追更的小说完结，从而产生的茫然。

    这便是因为长时间重复一件事情，突然这件事情做完了，从而产生的落差感。

    这种感觉，还真的是让人难受啊……

    何深缓缓长吐了一口气，将自己的眼睛闭上，躺在沙发上，让自己思绪渐渐放空。

    自己说完那些话之后，按照赵紫彤的性格，应该是高兴？毕竟她一开始就不喜欢自己，后面非要跟自己学习，大概是因为自己拿了金琴奖冠军的缘故……

    还是说，她会有那么一点点失落？毕竟自己也教了她那么久，突然换老师很正常……

    不过赵紫彤什么情绪，都跟他没有半点关系了，现在他们俩都已经不能算得上是师生，合同都已经解除了。

    只能希望她以后可以找到一个好一点的老师，那个老师也同样可以发掘出她的天赋吧。

    不管怎样，现在，他的工作已经结束，接下来的工作，便是去批改这些艺考学生的录音，给他们的录音打分，登记到名录上。

    等艺考的打分结束后，他便需要去参加国内音乐学院比赛，带着学校里每个年纪的尖子生，去跟着其他学校的人打比赛，争夺去肖邦国际钢琴比赛的名额。

    希望国内音乐学院的比赛不会太难吧，到时候别把江州师范大学音乐学院给团灭了……

    如果江州师范大学音乐学院给团灭了，那就有意思了……

    自己想要去肖邦国际钢琴比赛的资格，就只能去找周先生，或者但义教授

    不管自己是去找哪个教授，自己肯定要代表着他们音乐学院出战。

    到时候，自己就真的不太好处理了……

    毕竟自己不管怎么说，都算得上是江州师范大学音乐学院的老师，结果代表华国音乐学院，川州音乐学院出战……

    回头感觉周叁可能要生撕了自己……

    何深想了一下，将手机拿了出来，将电话打给了计梦婷。

    如果他没有猜错的话，计梦婷应该会跟着队伍，一起去华国内音乐学院的比赛，代表江州师范大学音乐学院的大一新生出战。

    所以……

    电话嘟嘟两声后，很快便被接通。

    计梦婷的声音立刻从电话那头传了出来。

    “老师？您找我？”

    “嗯，你来一下我的办公室，今天我刚好没有事，刚好剩下的时间帮你补一下作品的漏洞。”

    说罢，何深便挂断了电话，坐在沙发上，等待着计梦婷的到来。

    （弱弱地求月票？）

