    与此同时，女宿舍里。

    “哟，稀奇，今天不跟秦亦程打电话了？”

    乜笑笑调侃道。

    丁媛也觉得奇怪，平时回来褚采薇都会跟秦亦程通话的。

    她们在宿舍里，偶尔能听到秦亦程甜的发齁的肉麻情话。

    “明天开始不理他，大后天在理他。”

    “惹你生气了？”

    褚采薇趴到乜笑笑床上，抱着她偷偷的问道：“你跟你前男友谈了多久，跟他……”

    “啥？”

    乜笑笑反问道。

    褚采薇支支吾吾半天：“就是就是…”

    “我明白了，是不是这个！”

    “啊！！！”

    女宿舍里顿时尖叫连连。

    乜笑笑满脸嫉妒：“褚采薇你这个小娘们，身材居然这么好，老娘羡慕死秦亦程了！”

    “要死了你~”

    “我们也要，我们也要！”

    丁媛加入战场。

    片刻后，褚采薇满脸羞怒。

    乜笑笑这才小声提醒道：“这个很正常，男生都很se的。主要还是得看你自己吧，你能够接受就行，接受不了就警告一下，他自己会收敛的。”

    “都什么时代了呀，刚认识就出去开房的都有的。”

    丁媛举手说道：“我不是在帮秦亦程说话，只是叙述一个事实。”

    晁琼华：“你们吵到我看书了。”

    “哦。”

    褚采薇轻轻颔首。

    这么说的话，也不是不能接受啦，反正都已经好几次了，

    褚采薇深思了一下，脸蛋顿时火辣辣的。

    乜笑笑提醒道：“你可以偶尔给他点甜头，男生要的就是那点盼头。”

    “笑笑、你好懂啊！”

    褚采薇满脸充满，瞬间变成小迷妹。

    乜笑笑有点飘飘然。

    “一般般懂啦，哈哈，其实这也不是什么值得炫耀的事情。”

    ——————————

    转眼，时间来到第二天早上。

    距离国庆来临，倒数第三天。

    技能点+3

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：3944000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/1

    技能点：18

    18技能点，秦亦程想了想暂时也没什么技能需要点的。

    留着吧，总有用到的时候。

    洗漱过后，秦亦程问道：“你们有早餐需要带吗？”

    “老秦，帮我带个鸡蛋灌饼，谢谢。”

    “我不太想吃。”

    “我也鸡蛋灌饼吧。”

    秦亦程离开宿舍，直奔南艺后街。

    像他这么早起的也有，有起来运动的，有饿了起来买早餐的，有的醒来后躺在床上玩手机的。

    特别是高年级，很闲。

    说实话，大学里想要活得多姿多彩，基本取决于你的追求。

    有的人喜欢睡觉，有的人会去兼职，有的人会参加公益活动，有的人在准备比赛，有的人去旅游。

    缺钱的时候兼职，疲劳的时候休息。

    喜欢摄影的，走街过巷，留下瞬间的美好，喜欢音乐的，组个乐队，走到哪唱到哪。

    说到摄影技巧，秦亦程觉得有必要提高一下。

    「是否消耗2技能点，掌握‘摄影技能’？」

    -2

    「恭喜，你掌握了‘摄影技能’。」

    技能：摄影（熟练）

    提示：继续提升需要5技能点。

    -5

    于是，秦亦程干脆消费7技能点，将摄影技能提升到了精通级别。

    身上剩下11技能点，

    以后搞美食节目，圈粉家庭主妇和宝妈的时候可以点。

    目前总共八个技能，

    一个专业级别，

    七个精通。

    秦亦程觉得自己这样下去，肯定是全能型了啊。

    想想，自己都有被爽到了。

    来到校门口遇到一些学长学姐，都没认出他来。

    这也间接证明了，哪怕你拥有上千万粉丝的网红，该不认识你的一样不认识你，更何况是同一所学校的。

    估计是其他学院的高年级，美术学院基本没人不认识他了。

    不过，可能听过他的名字。

    毕竟，他是开学一个月上过两次校园通告的男人啊。

    不过他生活并未因此而改变，平时该怎样还是怎样。

    “阿姨，来三份鸡蛋灌饼，两根油条。”

    “稍等一下。”

    秦亦程玩着手机，等手抓饼好了就迫不及待的啃了一口。

    就在这时，旁边几名寸头精神小伙走了过来。

    “哎，你……就是你站住！”

    秦亦程又啃了一口，二丈摸不着头脑。

    “你们叫我？”

    “对，过来一下。”

    “有事？”

    秦亦程看了眼几个寸头青年的穿着，还有精神小伙风格的打扮，心里咯噔一下。

    他觉得，自己可能摊上事了。

    大早上的也没什么人，也就一些卖早餐的开了门。

    这几个精神小伙，大早上专门来蹲他的啊。

    “就你叫秦亦程，我听说你在学校很拽啊？”

    为首的青年推搡了一下，年纪轻轻手臂上还有纹身。

    秦亦程往后退了几步，打量了下周围。

    好家伙，摄像头都没有。

    这是找好位置，对他动手了啊。

    他果断开启了录制功能，准备搞个素材，这种素材不要太可惜了。

    他也没问谁让这群批人来的，心里已经有数。

    “兄弟，我跟你们说啊，大家都是成年人了，做事之前要考虑考虑后果啊。”

    “你他娘的果然拽啊，艹！”

    青年拎着板砖一脚飞踹了过来，几个同伙二话不说就围着他动起手来。

    鸡蛋灌饼撒了一地，秦亦程那叫一个心疼啊。

    拳头打在身上倒不是很疼，

    看的出来他们有点虚，

    秦亦程本来想动手，但转念一想自己动手把人打了又得被讹钱又要被黑，现在毕竟是公众人物啊。

    动手、就输了。

    不疼不痒的干脆让他们打把。

    于是秦亦程往板砖上一撞，利索的往地上一躺。

    有这几个哭的时候！

    为首青年被吓一跳，他可不是故意砸的，丢掉板砖一顿猛踹。

    果然，这个年龄的神经病真没点数。

    他都往地上躺了，脚不忘往他肚子上踹。

    秦亦程弓着身，肌肉凝聚在一起，抗打击能力不是一般的强。

    踹了将近十几秒吧，还是有点疼的。

    “呸！你以后小心点，在装弄死你！”

    “艹！”

    “什么东西，怂包！”

    可能是打累了，几个精神小伙临走前不忘骂骂咧咧。

    等人走了秦亦程才站起来，也就皮外伤。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    “没吃早饭啊？”

    秦亦程冷笑了两声，关掉录制功能。

    他瞧了眼掉在身旁的砖块，脱下外套包裹住砖块，二话不说拎起来就往自己脑门上招呼。

    嘭。

    一声闷响，秦亦程脑瓜子嗡嗡的，隐隐有点兴奋。

    于是，他又来了一下，这两下可把他自己给砸懵了。

    耳朵流血了，

    估计耳膜穿孔有个轻伤了。

    于是又朝腿上狠狠来了一下，提前休国庆的假期了。

    打了他还想好？

    不让他们去监狱里蹲个一年半载都对不起他们的拳打脚踢。

    “嘶嘶嘶…”

    秦亦程干脆靠在墙上疼的倒吸凉气，顺便将东西丢在地上，将外套拍了拍穿回身上。

    紧接着他又拿起手机，开启摄像头：

    “家人们…”

    秦亦程吸了吸鼻子，不忘把血往脸上擦了擦。

    “今天早上出门买早餐遇到贵人了，看看这撒了一地的鸡蛋灌饼，我可就吃了一口啊。”

    接着，秦亦程打开汽车之家APP。

    “就想请问一下家人们，现在带星空顶的劳斯莱斯落地大概什么价格啊？”

    拍完视频，往网上一传。

    秦亦程利索的拨打120，然后打110报警电话。

    接着，又给洪文山打了个电话。

    “喂，小秦啊，不会又发生什么事了吧，这才一个月啊！”

    接到秦亦程电话，洪文山下意识觉得出问题了。

    秦亦程想点根烟，可惜没有。

    “洪叔啊，我被人给揍了，现在校门口巷子里呢，腿都被打瘸了，耳朵有点听不清，脑瓜子嗡嗡的，我怕是要挺不住了！”

    ——————————

