    这也太胡扯了吧！

    慕乐乐看着慕明月，继续追问道，“妈咪，你再好好想想，不能因为你和战云开的婚姻失败，就让孩子来承受啊，你宝贝有知情权知道自己的亲生父亲是谁。”

    天啊，他居然不是战云开的儿子！

    他看到了无数钞票，别墅，庄园，跑车，美女等等不断地从自己的眼前飘过，任凭他怎么抓都抓不住。

    眼看自己是一个超级财阀集团的小少爷，下半辈子真的是打断腿都不用愁了。

    现在，却被妈咪硬生生地扼住了命运的喉咙！

    “再怎么想都是不可能的，妈咪说你不是战云开的儿子就不是。”慕明月说道。

    “那为什么见到战云开时，你要让我乔装打扮啊……我不是他的儿子，那我没必要这样子做啊。”慕乐乐顿时就有了小情绪，“妈咪，你知道你宝贝最得意的就是这一张帅气的小脸蛋，你居然让我三番四次地在战云开跟前装丑……你的良心不会痛的啊？”

    慕明月语重心长地说道，“宝贝，你无非就是看上了战云开的财富，可是那不是我们的钱，我们一分也不能要，我们要靠着自己的双手劳动换来的才花得踏实舒服，明白吗？妈咪也能赚钱养活你。”

    慕乐乐被慕明月教育得低下头，大概好几秒后，慕乐乐抬头，看着慕明月，问道，“那妈咪，你和战云开离婚时，分了多少资产？”

    按着战云开那财富计算，妈咪最少也分到好几千个亿吧！

    虽然做不成万亿资产富翁的儿子，但是能做个千亿家产的宝贝儿子也不错的。

    最起码，他慕乐乐也是一个超级富二代了！

    原来他妈咪是个隐形富婆啊！

    一吭不响的，还带着他过着节俭持家的日子，看来是担心被人知道她是个富婆会绑架他吧。

    哎，看来离了婚的妈咪带着个孩子生活也不容易，都是为了孩子啊。

    他妈咪怎么就那么伟大呢！

    “没有，净身出户。”慕明月摊手说道。

    “什么？”慕乐乐眼睛睁得大大的，死死地瞪着慕明月，像是听到了不可能的事情，“你居然净身出户？那战云开一分钱也没给你吗？”

    天啊！他妈咪怎么那么蠢！

    居然一分钱不要？

    他的所有幻想都破灭了啊！

    “没有。”慕明月说道。

    五年前，所有人都以为她死了。

    “天啊！你浪费了最好的年华青春给他，离婚了他居然一分钱都不给你！这糟老头真的坏得很！”慕乐乐气呼呼地说道。

    不行，他要找时间狠狠教训一顿战云开，甚至是给他一个大大的惊喜！

    居然敢这样对他妈咪！

    “是啊，真的很坏。”慕明月忙不迭点头。

    “妈咪，如果我们不是亲生的，为什么他长得那么像我？”慕乐乐疑惑地问道。

    还有战景希，他们三个人的模样是复制黏贴的，一模一样。

    说不是父子关系，他真的不相信！

    “人都有相似的，你看现在很多明星，并没有什么血缘关系都长得像亲兄弟姐妹一样，比如李沁和孙怡，江玉燕和杨宝贝，他们都不是一个爸妈生的，长得都特别像。”慕明月举了例子，还拿出手机来将几个人的对比照给儿子看，“你看到了吗？娱乐圈很多长得像的明星呢，他们都各自有自己的爸妈，难道你能说他们是一个爸妈生的吗?”

    慕乐乐听着，觉得是这个理。

    原来他真的不是战云开的儿子。

    有点小失落呢！

    “妈咪，你确定我真的不是战云开的儿子吗？”慕乐乐不确定地再次问道。

    “嗯。”慕明月认真点头。

    慕乐乐挑眉，“那宝贝以后要是看到战云开，也不用再伪装自己了哦？”

    慕明月一听，心心尖儿一颤，连忙说道，“不行！”

    慕乐乐抓了抓头发，疑惑地问道，“为什么不行呀？我既然不是他的儿子，那我就不需要担心他会看到我了呀。”

    他长得这么帅的，就应该出去多走动走动，炫耀下这盛世美颜，让别人各种羡慕他长得好看。

    “如果让他看到你和他长得那么像，他会自以为是他的儿子，到时候他质疑你和他的关系，要是和我抢你的抚养权呢？你觉得以妈咪的家世背景和资产，能抢赢吗？”

    慕明月故意吓唬道，“到时候啊，你可就再也见不到妈咪了，妈咪也许也会再和别的叔叔生宝宝，妈咪见不到宝贝，只会继续宠爱弟弟了。”

    慕乐乐一听，吓得小脸一白，连忙搂住了慕明月的脖子，“妈咪，吓死宝宝了！”

    给再多的金山银山他，换走妈咪的话，打死他都不要啊！

    跟着战云开有什么好的？

    他真的想要小钱钱，直接动动小手指就可以了！

    要是不能没有妈咪，他上哪儿找这么漂亮的妈咪啊？

    “妈咪现在重心是放在发展事业上，而且妈咪也有任务在身，你不能给妈咪捣乱，妈咪没有那么多的时间精力去应付战云开。”慕明月轻轻地拍着儿子的小背脊，“今天我们要搬家了，搬回到外婆的家里住。”

    “妈咪，你的任务是什么呀？会不会很危险？”慕乐乐好奇地问道。

    “妈咪也不知道是什么任务，组织没有传达命令。”慕明月也一直在等组织的最后一个命令。

    干完这一票，她就可以和儿子脱离组织的控制。

    “妈咪，到底是什么任务？”慕乐乐问道。

    “好了，别问了，船到桥头自然直。”慕明月当年被组织的人救回去，教她本领，给了她新的生活。

    组织允许她离开，但是前提是替组织完成一件事情。

    任务期间，她可以过着随意的生活，甚至是她有需要，组织会提供帮助。

    陆照天原本是想来帮忙搬家的，可是接到父亲的电话就去公司了，陆照天给慕明月打电话说了原因，还给慕明月叫了一个搬家车队。

    他们也没有什么行李，就几个行李箱。

    等他们把东西搬出来时，一辆房车开了过来。

    超级高，超级巨无霸！

    慕乐乐看着，指着从房车上走下来的男人，震惊地说道，“妈咪，你看，那是战云开！”

    “妈咪，你快看，战云开带着他的房车来炫富了！”

