    有过模拟经历，李少鸣是一点都不慌，严格按照模拟时候的流程操作，坚持到了援兵的到来。

    他亲眼看着魏云斩掉了稻草人的脑袋，掏出盒子重新将其封印。

    没了稻草人，噩梦空间也无以为继，虚空中多出了道道裂痕，整个空间如同镜子般破碎，李少鸣眼前白茫茫一片。

    【您已经通关“末日使者（猛鬼）”，通关奖励存入模拟器仓库，请自行提取。】

    模拟器提示音在李少鸣脑海中响起，他的心放下了。

    终于结束了。

    当他再睁开眼睛的时候，已经回到了演武场，身边是同样刚睁开眼睛的金山川和孟琪琪，还有齐心协力把他们从噩梦空间救出来的猎梦人们。

    “好样的！你们三个真厉害！”

    “太难得了，居然一下得到了三个好苗子！”

    “刚刚成为猎梦人，就能在这个等级的噩梦空间存活下来，是说你们走狗屎运好，还是说你们实力真的强劲啊。”

    安静了几秒钟，猎梦人中爆发出了欢呼声，一位位猎梦人走上前，拍着李少鸣三人的肩膀，满脸笑意的夸赞着。

    金山川和孟琪琪全程懵逼状态，脸上的笑容僵硬，透着股尴尬和迷茫。

    我们做了啥？

    他们怎么回事？

    谁来解释解释到底发生了什么啊！

    待到猎梦人们再次安静下来，魏云这才分开众人来到了三人面前，这位大叔沧桑的脸上带着略显尴尬的笑容。

    “抱歉，这次是我们的失职，让你们毫无防备的陷入了危险之中，但你们也用你们的智慧和勇气，向我们证明，你们都是优秀的猎梦人。”

    “你们的噩梦猎人考核通过了，只不过这次事发突然，等级评定我需要去和总部商议一下，过些天会把奖励发放给你们。”

    “为了补偿你们，我会代表猎梦人许汇区分会向你们发放一笔攻略噩梦空间的奖励，这笔钱你们今天就可以拿到。”

    魏云郑重的对李少鸣三人说道。

    本是噩梦级测试，却让三个新手进入到了猛鬼级的噩梦空间中，这无疑是猎梦人协会的失职，做出补偿也是理所应当的。

    对于社会而言，每一位猎梦人都是宝贵的存在，是稀少的特殊职业者。

    猎梦人协会曾经做过统计，平均每五万到十万人才会出现一位猎梦人。

    拿商都沪海来说，三千多万人口的超级城市，猎梦人的数量才有多少，按五万人出一位来算，也才六百来位猎梦人而已。

    六百多猎梦人，看起来好像还可以，数量不少的样子，但实际上呢，这六百位猎梦人中，有近六成是入梦师，不参与和梦魇战斗的。

    也就是说，整个沪海，也就两百多位能战斗的猎梦人，这还是噩梦猎人和梦境守护者的总数。

    商都沪海，大夏的超级城市，拥有十六个区，只有二百多位能和梦魇战斗的猎梦人，可见其数量的稀少了。

    要是一次普通考核就损失三位未来的噩梦猎人，那恐怕整个许汇区分会都会被总部追责，魏云这个主考官，也绝对不会有什么好下场。

    这……

    金山川看看孟琪琪，孟琪琪看看金山川，然后两人一起扭头看向李少鸣。

    其他人可能不知道噩梦空间中到底发生了什么，但他们两人却是从头到尾亲身经历，自然清楚李少鸣的所作所为。

    这个没有展露出任何异能，在战斗中几乎没有出任何力，看起来就好像全程在划水的少年，才是一切的核心！

    他们能活下，能坚持到援兵，能通关“末日使者”，并非是他们自身有多强，而是因为这个年纪不大的少年。

    真正划水的人，是他们才对！

    噩梦猎人？

    我们真的配成为噩梦猎人吗？

    就连区区一个噩梦级我们都没有办法对付，有什么脸面成为噩梦猎人。

    两人心有戚戚，有种无地自容的感觉。

    从头到尾，金山川和孟琪琪就在李少鸣的掌控之下，横推竖挡，没让他们正面和稻草人交锋，这才保证了两人的存活。

    这导致他俩到现在还没发现，考核用的噩梦空间根本就不是噩梦级，而是高出好几个段位的猛鬼级！

    魏云见两人看向李少鸣，也不禁投去了疑惑的眼神，有些不解的看着他。

    都看我干啥，好尴尬的。

    李少鸣左瞅瞅，右瞧瞧，挠着头露出了憨厚的笑容。

    “事发突然，我们还需要调查这次噩梦空间的事情，你们三位可以去领取属于你们的奖励了。”

    魏云好奇的打量了两眼李少鸣，这才对他们三人说道，同时遣散了其他的猎梦人。

    李少鸣三人和其他的猎梦人离开之后，魏云眼眸低垂，笑容不再，面色阴沉。

    到底是怎么一回事？

    是封印真的出了问题，还是有人故意破坏封印释放梦魇？

    魏云握紧了拳头，如果是前一个还好，如果是后一个……真当我好欺负吗！

    还有，噩梦空间中到底发生了什么，三个新人，面对猛鬼级梦魇，居然全部活下来了，甚至都没有受伤。

    这太奇怪了。

    他们三个可不知道封印被破坏了啊，可以说是毫无防备。

    猛鬼级意味着什么，作为一名老猎梦人，魏云再清楚不过了。

    别说是这三个萌新，哪怕就是他自己，毫无准备误入猛鬼级噩梦空间，也会有大麻烦。

    可这三个纯纯的萌新菜鸟，硬是拖到了他们救援到来，就好像提前知道一切。

    尤其是金山川和孟琪琪两人，最后看向李少鸣的眼神不对劲，这里面肯定有自己不知道的东西。

    再向总部汇报之前，魏云决定先看下噩梦空间中到底发生了什么。

    “末日使者”是猎梦人协会收容封印的噩梦空间，自然留了后手，里面所发生的一切，都能被反复观看，要不然也不会用来被当做考核之用。

    ……

    李少鸣离开了演武场，根本用不着工作人员，猎梦人很主动的引路，带着三人去领取奖励。

    “你们三个可不得了，以后肯定能成长为厉害的猎梦人。”电梯中，引路人竖着大拇哥冲三人说道。

    “我们只是通过了场考核，你们为什么这么激动，可以和我们说说吗？”孟琪琪到现在还云里雾里，方才人多，此时终于忍不住问了出来。

    就连金山川也是满心好奇的看向那引路人。

    李少鸣抬头望天，他心中大体已经有了猜测，那个鬼空间以及恐怖的稻草人和鸦群，恐怕根本就不是什么噩梦级，而是猛鬼级的！

    虽然不知道噩梦级、猛鬼级代表着什么，但等级肯定有差距，而且差距还不小的样子。

    否则为什么主考官和猎梦人会跑来救援他们，说不通。

    “啊？你们还不知道？”引路人有些惊讶的反问。

    “我们知道什么？”金山川苦笑，满脸疑惑，不知所谓。

    “我的天！简直就是奇迹，你们太厉害了。”引路人拍着脑门，感慨的说道。

    “你赶紧给我们说说嘛，到底是怎么回事，我们到现在还什么都不知道呢。”孟琪琪使出了大招撒娇，央求着引路人。

    “你们啊，哎，让我怎么说呢，那根本就不是噩梦级的空间，不知道为什么，考核出了问题，你们进入的那个是猛鬼级空间，这下明白了吧？”引路人望着三人，一脸无奈的说道。

    猛、猛鬼级？！

    孟琪琪和金山川张口结舌，半晌发不出声来。

    随即就是后怕，脸都白了，背后冷汗浸湿了衣服。

    开玩笑的吧，我们考核的噩梦空间，居然是那么恐怖的玩意吗？

    那……他难不成看出来了？！

    两人猛的反应过来，看向仰头望天，发呆中的李少鸣。

    咕嘟，两人同时咽下了口水，这才是真正了不得的人物啊。

    我们是抱上大腿了。

    要不是有李少鸣，两人恐怕现在尸体都凉了，哪里还能撑到援兵到来，还活蹦乱跳的等着领奖励。

    天呐，捡回条命！

    后怕之余，还有着庆幸，同时明白了魏云说那些话的意思。

    考核是噩梦级，实际上是猛鬼级，可不就是猎梦人协会的失职吗。

    难怪要给补偿，难怪评级要去和总部商量，原来如此。

    作为新人，第一次就通过了猛鬼级噩梦空间，估计在猎梦人协会的历史上也是少之又少吧？

    对于他们三人的评级，的确是需要商量的，总不至于真的就给个和往常一样的低级评价吧。

    说话间，电梯停了，引路人带着三人出了电梯，来到了一间办公室。

    “领东西，新过考核的三人，魏队那边应该已经通知了吧？”

    “这三位就是刚刚通过了猛鬼级空间的新人？真厉害，来，东西已经给你们准备好了！”

    李少鸣三人根本不用说话，办公室的工作人员就热情洋溢的迎了上来，拉着三人到了沙发上坐下，取过三个托盘，放到三人面前。

    托盘里面的东西很简单，只有两样，一样是银行卡，一样是手机。

    “这银行卡里面是你们通关猛鬼级噩梦空间的奖金，因为是集体通关，所以只能给你们每人二十万，别嫌少。”

    多少？

    二十万？

    不嫌少，真的不嫌少！

    李少鸣听到奖金金额，眼睛顿时亮了，懒散疲惫的模样一扫而空，目光灼灼的盯着那张银行卡。

    失算了，还以为只给个千八百的奖金意思一下，没想到一出手就是二十万。

    难怪都说猎梦人有钱，仅仅一次副本就能赚这么多，能没钱吗？

    而且听意思，要不是集体通关，恐怕还会更多！

    突然就感觉有希望了呢，好似看到了走向人生巅峰的康庄大道啊。

    “还有，这是协会特制的手机，功能很多，和你们的身份绑定，如有损坏，直接拿来我这里换就行。”

    手机奖励也不错啊，挺好的，我喜欢！

    李少鸣脸上洋溢起了幸福的笑容，猎梦人协会真不错。

