    什么是武道？

    凡是拳掌腿脚、刀剑棍斧、枪戟扇爪等等一切肉身、乃至肉身衍生出来的攻伐手段，皆可以称之为武道。

    风云世界里有自称剑神、刀神、拳神等等高手，可没有一个敢自称武神的。

    而段真眼前这个和王超长的七成像的男子，却自称武神。

    这是何等的狂妄？

    如果对方没有失心疯，那就是真的认为自己能承担起这个名号。

    段真便径直轰出一拳，朝着这自称武神的人冲击而去。

    若连他的拳都接不下，那便顶着这武神之名入灭吧。

    “轰轰轰！”

    这一拳掀起的血气浪河，威能已经达到了一种等同于法相境高手的层次。

    沐浴麒麟血后，段真的肉身与精神合一，骤然间释放的力量足足到了三十万斤！

    这是法相境强者才能打出的一拳。

    而且这一拳带着段真承接的所有心意，比龙川城那一群没有武道心意的法相高手，不知强了多少倍。

    这一瞬间，或是天意高远，或是神秘浩瀚，或是掀翻一切，或是凶魔邪意。

    一切的心意顺着这一拳打出，让整个空间都微微掀起了一丝震荡之感。

    仅凭拳意，便已经能撼动虚空！

    “好拳法，好心意。”

    中洲武神骤然见到这一拳以这般无可抵挡的威势冲涌而来，顿时也变得无比肃穆。

    他遥遥闭上眼睛，随后猛地一睁眼，双手平举，虚虚握拳。

    近乎一个刹那之间，他的右手立马升起一股炙热到如同武道血气一般的真气流转，而左手却是冰寒到极致的森冷之意。

    天空之中顿时左右两分，一则烈日高照，一则寒冷雪域。

    冰火六重天，阴阳两分。

    这是他糅合主神空间所修一切武道功法，衍生出的一门修炼之法。

    其极限在第九重天，而此刻他已经演练到了第六重。

    配合着他天人级别的真气，直接让周遭五百丈都升起两片截然不同的温度层。

    隐约间似乎只凭这股冰火气劲，就形成了一层层覆盖重压的场域，威能堪称近乎影响天象。

    “接我一拳，拳殛虚空。”

    中洲武神这一番动作只在毫秒之间，下一瞬他就将气劲真气归拢，直直打出了一拳。

    这一拳，看似极慢，却带着一种极大的视觉落差感。

    竟是后发先至，率先撞上了段真的血气浪河。

    “轰轰轰轰！”

    那股拳势，一种极为莫名的频率震动，就连这片空间居然都随着拳势开始产生了极强的涟漪。

    似乎是一拳撼动了空间，让无形的虚空产生了震荡。

    这是完全不逊色段真的一拳，甚至在声势上还要超过。

    “这股真气...”

    段真也遥遥感受到了中洲武神体内那宛如瀚海般的真气流转。

    如果说雄霸和聂人王两人的真气是一片湖泊，那这中洲武神简直就是广袤无垠的海洋。

    而且运转之间，还能时时刻刻从天气间抽取灵气，滋养补充。

    这种境界，与GOD首领那种天人合一的状态简直一模一样。

    甚至还有超出。

    而更让段真惊讶的，便是对方那种发力方式，似乎不止在震荡虚空。

    还有一种湮灭之意。

    “不差！不差！”

    段真仰天一笑，随后再次挥出一拳。

    紧接着，便是无数的拳影在这充斥炙热与冰寒的空间内不断穿梭爆炸。

    “轰轰轰！”

    中洲武神也身形连动，遥遥出拳对抵。

    他发现自己虽然能撼动虚空，湮灭拳意，但却难以消磨掉段真武道血气。

    就仿佛其内蕴含着无数种几乎要化为实质的拳意，就连拳殛虚空都难以抹除。

    周遭的整个山脉都产生了一种难以想象的毁灭，一层层山石翻起，无数的树林草木被拳势打成粉碎。

    还有那燃起的火焰与冻结的寒冰，将整个天地都化成了一种人间罕见之景。

    而两人就在这种破坏到极限的层次中，不断地挥拳对拼。

    一百拳、两百拳、五百拳！

    他们就这么一拳拳对撞，足足打了上千拳！

    两人的身形展动间，宛如永远不知疲惫，又仿佛随时都能从天地借力。

    他们身下现在就只剩下了一片流淌着火焰与寒冰的混乱石层，再无之前的任何一丝原状。

    “拳道你都胜不过我，谈何武神？”

    段真放声长啸，再次打出一拳，随后力道一收，停驻在原地。

    他盯着这个中洲武神，眼中的斗战意念愈发强烈。

    这一番对拼下来，让他真的感觉到是在和王超对打。

    而且那是寻到前路后，将一切心意释放的王超。

    “再来！”

    中洲武神似乎也被段真的心意激发起了昂扬的斗志，立马双掌一合，手中的冰火真气骤然消失。

    紧接着，他双脚一分，化为一道快过音障的身影，朝段真猛地踢去。

    这一脚法直直掀起无数的残影，竟是瞬间就踢出了十多次。

    其内心意流转，宛如一条翱翔九天的怒龙，不断翻滚咆哮。

    这是可与聂风的风神腿法并肩的一式招数。

    降龙神腿！

    而中洲武神脚下连动之间，双掌也丝毫不停。

    他虚怀合抱，气劲变幻间，似乎在冲涌整个天地。

    一股极强的吸合之力，顺着一道道璀璨的金光，骤然升起。

    如来神掌，佛抱怀容！

    这股吸力简直与腿势配合精妙到了极点，就连段真的身影都不自主地被拉扯了一瞬。

    随后就见漫天的腿影袭来。

    “这还不够。”

    段真虽然身体被掌势干扰，却丝毫不惊慌。

    他脚下也跟着一动，十趾猛地开合，一瞬间就跃到了中洲武神的面前。

    竟顺着这股吸力，运转起禹步麒麟短跳，迎上了对方的掌势与腿法！

    几乎在下一瞬，他的双脚便径直变幻。

    突兀间，中洲武神仿佛看到了一座巍峨屹立在三千大世界中极之巅，八山八海围绕而下的浩瀚神山，骤然倒塌。

    武道心印，须弥山倒！

    “砰砰砰砰！”

    他感觉到自己的腿势瞬间被破开，紧接着段真离自己也越来越近。

    几乎只有咫尺之间。

    而那股武道心印还远不止是神山倒塌而已。

    成、住、坏、空。

    一种生灭循环到极点的意念，一股宛如寰宇时空幻灭的心意，开始冲击他的佛掌之势。

    他之前那一番吸力衍生，不仅没有起到效用，反而还助长了对方的腿势！

    “怎么会有这种人...”

    饶是中洲武神一身武道强到登封造极，竟也被段真这一式心意震慑了一瞬。

    他怎么也没有想到风云世界还有这种层次的高手，但眼下的情况也容不得他再有一丝分神。

    骤然间，他的肉身猛地一震，仿佛整个身体都笼罩上了一层神圣至极的光芒。

    比那如来神掌的佛光都强了不知多少倍。

    请神大法！无上武道！

    这一刻，中洲武神终于施展出了他最后的压箱底手段。