    罗昊找到云熙，问她拿过手机解锁后，看到上面还是有信号后，顿时松了一口气，立刻拨动了一个号码。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    电话很快就被接通了，赵天宇沉稳的声音从手机中传来，“喂？”

    “师父，是我！”

    罗昊快的说道：“我现在在xx滑雪场，我在这里偶然现了一个严重的情况，我现有人在这里交易接近武器级别的核材料。”

    “接近武器级别的核材料！？”

    赵天宇的声音，拔高了一个音阶，朝着自己旁边的云岳看了眼，云岳的眼中露出一丝凝重之色，示意赵天宇继续向罗昊询问情况。

    “具体什么情况？”赵天宇拔开钢笔帽，从桌子上拿过一张纸，进行记录。

    “交易的人是一个刘姓男子，因为是侧脸，我没看清楚他的相貌。”罗昊回忆着说道：“跟这个刘姓男子进行交易的，是c国人，他们应该是c国某个部门里的人……”

    就在这个时候，手机的信号突然间就被中断了，罗昊“喂”了几声，依旧没有回答，把手机拿到面前一看，才现手机信号位置被打了一个“x”，手机没信号了！

    罗昊尝试着关闭手机然后再重新开机，但手机依旧处于没有信号的状态。这场突如其来的暴雪，不仅使得宾馆的电话和网络瘫痪了，现在就连手机信号也没有了。

    “我们撞破了对方的交易过程，对方可能不会这么容易就善罢甘休。”罗昊语气凝重的对云熙说道。

    “你是说他们会对我们下手？”云熙问道。

    罗昊点了点头，回答道：“不排除这个可能性，如果是我，我就会这么去做，扼杀掉一切存在的隐患。今天晚上，你跟小凡换一个房间，如果对方真的有动作，我们也能应对。云冰那边有小凡保护，我也比较放心。”

    云熙点了点头，带着自己的东西跟齐凡换了一个房间。

    ……

    龙隐部队，龙穴。

    “他们那边的信号断了。”

    赵天宇放下电话，拿起桌子上那份刚拆开封条的简报，说道：“对方的度远比我们想象的要快，东西现在应该已经到了netbsp;   云岳拿起桌子上的平板电脑，点开地图，手指在地图上滑动着，将地图放大，随后说道：“他们既然出现在哈冰市，那么他们能出境的路线只有这几条，现在哈冰市遭遇强降雪，他们肯定还没有出境。请求武警部队支援，把这几条出境路线封锁，严加审查过往车辆。另外，让a组和B组的人做好准备，天气转好后，立刻空降哈冰市跟狂龙汇合！”

    三十分钟后，a组和B组携带武器装备，搭乘飞机离开龙穴。因为哈冰市强降雪的关系，飞机无法在机场进行降落，所以a组和B组的飞机只能降落在邻市，等到天气转好后，再从邻市出，前往哈冰市。

    ……

    强降雪令得一些没有在宾馆预订房间的游客苦恼不已，看外面这样子，这场雪一时半会儿还停不下来，尽管滑雪场方面因为天气情况，向那些受困在滑雪场的游客做了赔偿，并且再三承诺，只要天气情况允许，他们就会立刻安排汽车，把受困的游客送回酒店；可是，谁知道这天气情况什么时候能好转？

    原本来这里游玩的好心情，因为这场突如其来的强降雪，被破坏殆尽。那些在宾馆预定到房间的游客，基本都返回了自己的房间，而那些没有能预定到宾馆房间的游客，就只能在宾馆大厅和餐厅中等待。

    所有在宾馆的游客，不管是预订到房间的，还是没有预订到房间的，在餐厅饮食都是免费的。

    罗昊坐着电梯来到餐厅，餐厅中所有的餐桌边都坐满了游客，一眼看去，黑压压的一片全是人。罗昊的视线在餐厅中环顾了一圈，然后拿着自己带来的保温瓶，倒了一壶咖啡并且拿了一些点心，又返回电梯。

    在罗昊转身离开餐厅的时候，人群中有着三个人站了起来，尾随着罗昊离开了餐厅。这三个跟着罗昊一起离开餐厅的人，自然就是李在旭，还有那两个协助李在旭进行灭口的netbsp;   当李在旭和那两个41处特工跟上自己的时候，罗昊自然是察觉到了，其实这次罗昊出现在餐厅又是倒咖啡，又是拿点心，就是为了观察，并且吸引注意的。

    罗昊不喜欢那种被人在暗处盯着的感觉，凡是藏在暗处的危险，他都要进行清除。

    李在旭跟那两个41处特工看着罗昊所搭乘的那部电梯一路网上，最后停在了6楼后，也跟着按下了旁边那部电梯，走进电梯，按下了数字“6”。

    等到李在旭跟两个41处特工走出电梯的时候，看到罗昊刚好从房间里出来，然后朝着电梯的方向走去。

    李在旭独自一人朝着罗昊出来的那个房间方向走去，脚步在房间门口微微一顿，看了眼房间门上的门牌号，又继续往前走去。

    罗昊第二次返回房间后，把门关上，快步走进房间，对坐在床上的云熙说道：“鱼上钩了。他们现在应该已经知道了我们所居住的房间，如果所料不错，他们晚上的时候应该就会动手。对方有枪，所以我们必须要做一些准备。”

    这里是宾馆，所以利用浴室里的东西制作爆炸物是不现实的，而且罗昊没想过要那些人的命，罗昊要的是活口，他们活着比弄死他们价值更高。

    到傍晚的时候，这场近十年来罕见的强降雪弱了，滑雪场方面立刻安排了班车，把滞留在宾馆大厅和餐厅中的游客送回酒店；只是那些被滞留的游客刚被送走两批，外面的天气又是变得恶劣起来。

    712号房间，李在旭在手中那把阿尔特p5手枪的枪口拧上了一个消音器，然后对着房间里其他两个41处特工说道：“下手一定要干净利落，如果行动失败，你们应该清楚要做怎么做，这一点不需要我再提醒你们。”