    可不知谁匿名像教育部举报，校长私下受家长的贿，云舒的父亲是谁，A大的建筑有几栋是云父捐赠的等等一些消息，结果导致云氏集团再上热搜，豪门女儿学习倒数第一考上A市高府A大等等传言。

    说什么，想上课就上，不想上就在宿舍睡觉的各种子虚乌有的消息都被传开。

    去年买人气上A大校花等等。

    云舒的照片被曝光，而后又快速被和谐。

    林轻轻打电话给云舒的时候，云舒正在谢宅地上跪着。倔强的云舒因为谢爷爷的不信任，顶嘴被惩罚。

    谢闵行在公司连忙赶回家中，拉起云舒和谢爷爷对峙。

    云氏集团的股票再次下跌，有媒体大放厥词，云氏集团又快倒闭了。这一言论很快被云氏集团的员工纷纷打脸。

    他们自愿上网澄清，云氏集团运营很好，我们公司正常发放，并且配上自己的工资单。一时间又惹得无数网民羡慕在云氏集团上班的人，工资高，福利待遇好。

    云氏集团自身因为员工的信任团结，危机影响不大，见惯商场上的尔你我诈，闯过了无数风雨的云氏夫妇并不放在眼中。他们担心的只有自己女儿。

    谢家是个注重门楣的家庭，学历这一块不容许出现一点污渍。云舒性子倔，别人不信她，她就会顶嘴。

    云父不放心给谢闵行打电话，“闵行，小舒看到新闻了么？”

    “看到了爸。你放心你，小舒的事情我会亲自解决。背后的黑手，我会亲自剁了她。”

    挂断电话，谢闵行拉着云舒回他们的家。

    谢爷爷被孙子对峙的怒火犹在，但智商算是在正常频道，他吩咐管家，“查，背后什么人在搞鬼。找到之后，不许放过。”

    “是，将军。”

    路上云舒委屈的眼眶粉红，“老公，你信不信我？”

    “信。”一个字，坚如磐石。

    谢闵行又说：“这两天，你在家等我。相信老公，我会处理好的。好么？”

    云舒点点头。谢闵行信她，她信谢闵行。

    谢夫人在小厨学厨艺的时候，会出来帮忙收银，人来来往往的，谢夫人忙的时候闲不下来。

    终于好不容易得空了，她也要回家的时候，又来了两名年龄相仿的妇人。“你看了么，云氏集团那个，也不知道他们云家到底造了什么孽，养出一个这么德行的女儿。”

    “可不是，造孽啊，要不然他们家怎么没儿子。”

    “你说说，现如今这社会，掏钱买学上，还不老老实实的上学，旷课被开除，人家豪气直接捐了一栋楼，事儿被捅出来了吧。丢不丢人，以后谁取了这家姑娘可真是倒了八辈子的霉。”

    “你快别说，我儿子和她高中同学，听说啊，她高中的作风上还有问题，酒吧夜店那是常客。”

    “啊，还是这样的人啊。你可要注意了，你家孩子别被这种狐狸精迷上。”

    “没事，她呀早就嫁人了，你知道刚回来的谢家么，就他家。云舒还给同学群里发结婚证照片了呢。邀请我儿子去参加婚礼，我儿子觉得有这样的同学丢人都没去。”

    “是真的么？那谢家娶了这样的儿媳，谢夫人也不知作何感想，哈哈。就当为民除害吧，也算是功德一件哈哈。”

    “……”

    她们的交谈声充斥着谢夫人的耳朵，她捏着围裙的手嘎吱作响，她们还在败坏云舒的名声。

    谢夫人离开后，两名妇人相视，偷偷的走在消防通道，见一个穿黑连衫帽的男人，“你教我们的话，已经说过了，钱呢？”

    接着，男子在地上扔了两万块钱，下楼离开。

    谢夫人是个很容易被别人挑起怒火的人，她回到家直接气冲冲的去找云舒，她急需一个解释。

    半路，谢夫人被一名慌张的女佣撞到，“慌慌张张干什么？”

    女佣手中的照片落地。她紧张的捡起，“夫人，没事。”说完就要跑。

    谢夫人却叫住她的背影，“照片我看看。”

    女佣步步后退，死活不让谢夫人看照片。

    谢夫人往身后的随从使眼色，他们立马上前牵制女佣，同时将她怀中的照片悉数交给谢夫人。

    果然，照片中是云舒和一群男人喝酒的照片。

    谢夫人冷笑，是不是都欺负她傻？

    她拿出当家主母的姿态步步走向女佣，狠狠的拿着一摞照片用力的甩在女佣的脸上，“你被开除了，告诉指示你的人，照片P的没有一点技术含量。本来餐馆中两个女人的话我是当真了，回来看到你，我才发现原来我被骗。我的儿媳，不是你们随便就敢惹的。惹了，就要付出血泪的代价，了解谢家的人就会知道，谢家的可怕。”

    谢夫人吩咐随从，“将她给我扔出去。”

    面对女佣的惊愕和求饶，谢夫人无动于衷，她拍拍身上的灰尘，整理妆容步调优雅的回到谢宅。

    谢夫人不管幕后指示知道真相后是一副什么嘴脸，那名女佣接下来的命运会是什么，她此刻只知道相信家人最重要。

    云舒是什么性格什么人，这么长时间的相处，她不会不知道，倔脾气有，但绝对不坏。

    事情诡异的爆发了，照片和评论全网都是。国内的谢闵行都删了，没想到国外的还有。

    办公室的谢闵行眼中放出嗜血的光芒，“我还不知道我妻子在国外都这么火了。”

    因为云舒休学的事情，引出这么多。谢爷爷在海外的老友纷纷打电话“问候”，谢爷爷的面子挂不住。

    又是深夜，天空竟然下起薄雨，前两天的阳光不燥开始慢慢的转凉。

    “跪祠堂。”凌冽的声音说完，一道闪电划破长空。

    谢闵西：“不行。”

    谢爷爷怒吼，“我是谢家当家的还是你是？我说跪祠堂算是轻的。”

    云舒跪在地上不起，她脑中在琢磨，到底惹了谁。

    谢爷爷很专横，明知此事不是云舒的错，是有心人故意为之，但他还是要惩罚云舒，只因为她让谢家丢人，让他老脸挂不住。
