
    第1258章　连续被坑

    公司里面。!

    司徒昊这几天待在拘留所过得不太好，眼圈乌黑，身形都有些消瘦，愤怒道：“那个jiànrén还没找到？”

    “昊少，这个……”老管家犹豫道。

    “怎么了？说啊！”司徒昊一瞪眼。

    “她走了。”老管家苦笑。

    “走了，那去找啊，麻痹的敢阴我，我弄死她！”司徒昊狠狠道。

    “昊少，她去国外了，我们在国外的力量有限很难找到。”老管家只好说道。

    司徒昊听到这话，直接桌子的东西全部推在了地，发了一通火之后，听到老管家提醒有正事，才强忍着怒火说道：“先联系一下那几家公司，今天把这几个项目谈下来。”

    “昊少，这个，那几家公司的负责人说今天好像有事情来不了了。”老管家有点迟疑道。

    “怎么回事，不是说好今天谈的吗？”

    司徒昊忍不住皱眉，脸色也阴沉了下来。

    这几个项目的地皮按照家族内部的那个规划来看，绝对是黄金地带，要是以后经济圈扩大了，那么价值绝对能够翻几番，利益甚大。

    可是现在那几家公司居然不来了。

    不来也不来了吧，居然全部都不来了。

    司徒昊顿时觉得有有点不对劲，急忙说道：“等等，你再问下，到底什么原因不来的……不要找负责人，你找其他人问问看。”

    “好的。”

    老管家连忙答应下来，给其一个认识的人打了个电话。

    没多久电话接通，他直接问道：“关部长吗，你们公司怎么回事，本来这项目谈得不是好好的，怎么今天不来谈了？”

    这个关部长，是他在那家公司里面买通的一个人。

    关部长的声音传来：“什么？我还不知道呢，我今天请假也不太清楚，等我去问问看。”

    “行。”

    老管家一想也不要多久。

    结果，没多久那个关部长又打了电话过来，声音很怪：“刚才我打听了下，我们公司资金较紧张，本来不想参与这几个项目的，但是前段时间有家公司愿意低息借钱给我们，所以老总也想着做这个项目。

    可是在今天，那家愿意借钱的公司，突然赔钱违约了。”

    老管家一听觉得不对劲了：“这怎么违约了？”

    关部长笑呵呵道：“这谁知道呢，不过现在违约也好，这不是给我们公司送钱吗。”

    老管家心一动，急忙问道：“那家公司叫什么？”

    关部长说道：“好像是叫鼎盛地产……对，是这家公司，最近风头正盛呢。”

    鼎盛地产？

    这不是跟公司对付不的那家房地产企业吗？

    “好的，谢谢了。”

    老管家眼前一黑差点晕过去，知道这回他们是被坑了，强忍着怒气还是说了声谢谢。

    “怎么回事？”

    见到他挂断电话，司徒昊急忙问道。

    老管家沉着脸说道：“昊少，我们可能被坑了。”接着把知道的事情说了一下。

    “鼎盛地产，他妈的不是那个混蛋的公司吗？”

    司徒昊眼前一黑，得到这个消息差点晕倒。

    这回他是被坑的太惨了，被坑进拘留所不说，而且司徒家还付出了2000万的赔偿，最后不仅没有拿下项目不说，还让那个小jiànrén逃走了。

    现在司徒明灯那边催的紧，要是被他知道这个消息，那自己惨了。

    司徒昊脸色铁青。

    ……

    事后。

    天广市圈内也有人打探了一下这些消息。

    无不呆若木鸡的。

    司徒昊的公司那几个本来谈得不错的项目，合作对象又突然改变了态度，说是不想合作了，结果项目没谈成。

    事后打听了下，富二代差点气得暴毙而死。

    居然是天广市的鼎盛地产，编纂着那些公司来谈生意的，表示愿意出资以极低的利息借钱给他们。

    结果呢，鼎盛地产突然反水，付了几十万的违约金之后抽身而出。

    那些公司借不到钱了，自然不会继续再谈项目。

    而且拿了几十万的违约金也很不错了。

    这件事情，看似鼎盛地产损失了不少，一下子丢掉了几十万了。

    但内情人都知道，某个无良老板这次可是直接赚了2000万。

    于是大家伙心里面都有了一个计量。

    那是没事不要去招惹鼎盛地产，搞不到最后被人卖了还要帮人数钱。

    一时间，鼎盛地产可谓是恶名远播。

    ……

    而在老管家推翻自己的言论不久，面很快有了应对的行动。

    首先是派人跟蔡国强说了一下这件事，为表歉意。

    接着是严惩那个老管家，这事情性质太恶劣了。

    而让蔡国强意外的是，恢复了工作的事情不说，面居然还让他兼任了庞荣原来的一部分工作，职位不变但是掌控来说变大了。

    这算是意外之喜了。

    蔡雅知道后，忍不住跟自己舅舅提了一句：“舅舅，次我跟叶秋说了这事情，他说这不算是坏事，还说可能会对你有点补偿，本来我还不太相信，没想到真被他说了。”

    这妞儿很是兴奋。

    蔡国强却是摇了摇头。

    补偿？

    那绝对是不可能的。

    那不是在说自己错了，打自己的脸吗？

    而且怎么可能因为补偿让自己掌控的职能扩大了一点呢。

    要说到这个补偿，没有叶秋在背后推动，蔡国强是绝对不会相信的。

    蔡国强仔细一想是倒吸了口凉气。

    本来他猜测叶秋来历不凡了，现在这个“补偿”已经证实了他的猜想，是不知道他到底是什么身份。

    蔡国强接着犹豫了半天，还是决定打电话去给自己的老领导。

    一阵电话铃声响起。

    没多久，对面接通了电话：“喂？谁？”

    蔡国强连忙说道：“老领导，我是国强啊。”

    “哦，是你小子，怎么有空打我电话？”对面的老领导一阵笑骂，“你小子是无事不登三宝殿，肯定有什么事情找我吧？”

    “对的，老领导这事情只能够麻烦你了。”蔡国强尴尬道。

    “说吧，什么事情。”

    接着蔡国强把这事情说了一下。

    “也是你自己不小心，以后少管这些事情。”老领导皱着眉头说道：“行，我帮你去问问看。”

    这个老领导已经退休不管事了，但是人脉还是相当广的。

    没多久回复了一个让蔡国强震惊的消息。
