
听说要审理前些日子远近闻名的“凶宅鬼案”，征得海宁的同意后，应天府各机构的官员们都过来凑热闹，原本空旷的大堂一时显得有些拥挤。

看到胡御史也在，刘知府赶紧打招呼，“胡大人，你怎么来了？”

心说最近这胡御史往这来得勤，也难怪，自从这位新任通判来后，接连几起恶性案件，俱是前所未闻，把朝廷的目光都吸引了过来。

如今拐卖团伙的首犯还未归案，朝廷限期马上就到，这接连出现这些案子，且看这个新任通判该如何办。

“听说宁大人审案痛快利落，老夫没事过来瞧瞧。宁大人短短的时间就捉到了这凶宅的鬼，真是可喜可贺。”

刘知府松了口气，之前胡御史没少对原来的王稀林通判办事不利训斥，连带着他这个知府都少不了挨敲打，只上半年一桩满门被灭案惊动全应天府，却因现场无任何证据拖来拖去不了了之。

这事气得胡御史没少上书折子弹劾王通判。

想远了，刘知府挨着胡御史坐下来，却见胡御史目光落在他身上若有所思。

他下意识摸摸自己的脸，“胡大人，有什么不妥吗？”

胡御史拍拍他的肩膀，“刘大人，要对宁大人有信心。”

刘知府一愣，随即明白他说的是他那失踪的孙子的事，唇角不由苦笑，“叫胡大人见笑了。”

心里却在琢磨着，那个叫楼玉蝴的女人阴差阳错归案，少不了和那个拐卖组织有关系，时间紧迫，为什么海宁不抓紧先审那个案子却先审这个可缓缓的案子呢？

唉，想也没有用，这个通判向来不按常理出牌，且看着吧。

一阵庄严的“威武”后，原本窃窃私语的大堂上顿时安静了下来。

衣衫破碎、浑身是血的曲老大被带了上来。

看着满堂的人，曲老大也不怯场，对着堂上的海宁狂笑出声，“哈哈，我运气不好，碰上了宁大人，否则那万贯家资就是我的了.......”

见曲老大如此放肆无礼，再想起他之前假冒吴雨常时那副可怜相，对比之下，站在海宁旁边的孟珏呵斥他，“曲老大，公堂之上，容不得你放肆！你演技倒好！还不快将谋害吴雨常之事从实招来！免得再受皮肉之苦！”

曲老大身上交错的鞭痕看来是没少挨打。

曲老大忍着伤痛，身子向上挺直，冷哼，“在大牢里我就说过了，事情是我干的，要杀要剐随你们！我无话可说！”

这个死赖皮！

气得在场的衙役暗暗咬牙，在大牢里这厮就狂的要命，否则不能招这么些打。

一帮衙役只等海宁一声令下，直接揍他个生活不能自理！

海宁眉峰微皱，孟珏心细如发，一看海宁的神情就知道曲老大身上的伤痕让宁大人同情心泛滥，之前海宁一再告诉他们重刑之下必有冤狱。

没办法，之前都是这样，可自从这位通判大人来了之后他觉得这牢里的犯人都享福了。

他连忙欠身解释，“大人，你不知道这厮在大牢里狂得很，装作很有后台的样子，和大牢的其他人胡吣一通，兄弟们不下手这厮可是一点都不说......”

海宁平素待人和气，但一到大堂上，那黑白分明的眸子似乎就有了透视人心的力量。

大家也都静静地等着海宁的开场白。

海宁点点头，放下案卷，目光落在曲老大的脸上。

在海宁审视的目光里，曲老大傲然出声，“大人何须如此看我！我说过，即便我假扮吴雨常是真，可说我害死吴雨常，大人可有证据吗？哈哈哈——”

海宁起身，来到曲老大跟前，来回踱了几步，忽而轻笑，“你别高兴的太早，你不是曲老大！”

“.......”

声音轻飘飘，却如一声炸雷，堂上旁听的人都眼睛瞪大，不解地看着海宁。

曲老大闻听瞳孔骤缩，垂眸下去，再抬头的时候脸上依然是冷笑，“大人可是在说笑？我不是曲老大谁是曲老大？”

当班的衙役们也都愣了，面面相觑，他们审了半天，这不就是曲老爹的大儿子吗？而且村子里的人看到的也都是这个人。

“本官能看出你不是吴雨常，自然也能看出你不是曲老大。”

曲老大讥笑出声，“大人真是神眼，愿闻其详。”

海宁懒得废话，清澈的眸子盯着他，“第一，曲家虽是破落，但毕竟有之前的底子在，没到整日做粗活的地步，而你，却是一直做粗活为生，我没说错吧？这点，你和吴雨常有根本的区别，你脸像、身形像，但忘了，一双读书人的手和一个整日做粗活人的手有根本的区别，这个你伪装不了。”

曲老大脸上肌肉一跳，“大人真会说笑，我承认你有眼力，但我曲家没落，我做点粗活有什么不对，仅凭此就断定我不是曲老大，真是可笑！”

“你急什么？”

海宁笑了笑，“这第二嘛，曲老爹的儿子虽然不孝，但不至于连口热饭都让病中的曲老爹吃不上，可为什么曲老爹临死前却各种叫屈呢？这见过曲老爹的人都知道他身体一向不错，但你这个‘大儿子’出现后他就病了，且一病不起，直到凄惨死去......若不是假冒的，哪有亲生儿子如此对待自己亲爹的？”

曲老大冷笑，“大人越说越离谱了，我等身为儿子孝与不孝大人如何知晓？他自作孽，抛弃我娘和我们，自己来享清福，他既对我们无情无义，我们又何须对他可怜？他有病那是天意，何须赖到我头上？大人仅凭如此推测就说我不是曲老大，实难服众。”

“是吗？”海宁唇角浮起一丝冷笑，“你可真是不见棺材不落泪，那吴雨常的娘又是如何死的？”

“她死跟我有什么关系？我又如何知道？”

“没关系吗？那你看看这是什么！”

孟珏会意，上前将两张纸在曲老大跟前一亮。

曲老大冷笑，“不好意思，我不识字！”

“那就不对了，本大人派人调查过，曲家的孩子可是读过书的——”

曲老大一愣，顿时面色涨红，没有想到这个通判大人在这里给他挖坑，他辩道，“我不想看而已！大人有话明说！无须来这套！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240631"  chaptername="第一百章  真相大白">加入书签</a>
</div>
