    “李教练好！”

    张阳率先和李教练打起招呼。

    “嗯……你是叫张阳是吧……你的身体条件看起来很不错，是个好苗子。”

    李教练年纪比张阳大不了几岁，但说起话来老气横秋，他那双精光内敛的眼睛看了张阳几眼，评价道。

    “你学武是个人兴趣，还是想走武道家之路？”

    他接着又问道。

    “我想成为武道家。”

    张阳直接回答。

    “那好，你以后就由我亲自带吧。”

    李教练听了张阳的回答，似乎比较中意张阳，所以他这个白岩武馆的总教练决定亲自带张阳走上武道之路。

    “小张，你这运气不错啊，我们李教练很少亲自带学员的。”

    一旁的刘经理听了李教练的话顿时有些意外。

    “那就有劳李教练了。”

    张阳也微微一笑，自己能被这个白岩武馆的总教练教导，应该成长起来更快速吧。

    “你们聊吧，我要去外面了。”

    刘经理此时见给张阳分配好了教练，就告辞离开。

    “嗯。”

    “好的，刘经理。”

    李教练与张阳向其点点头。

    “张阳，你以前接触过武道吗？”

    刘经理一离开，李教练就开始问张阳，估计是想先摸个底。

    “没有，我从来没练过武。”

    张阳直言不讳，他目前因为兵器大师的天赋会用各种兵器，但对拳脚功夫并不了解，也不是说他不会用拳脚打人，而是他用拳脚打都是靠个人感觉随意发挥，没有成系统性的章法。

    “很好，没练过武的话就不会被一些不入流的武学带偏。”

    李教练听了点点头，个子不高，派头却是很足。

    “这样吧，你先随意用拳脚攻击我，我试试你的速度和力量，放心，我不会还手。”

    李教练要开始试试张阳的成色了。

    他说完纵身一跃，就跳上了旁边一个台面一米高，四周最高围绳离台面也有一米五高度的无人擂台。也就是说，他这一跳，至少垂直高度就达到了两米五！

    “有点厉害啊，这个李教练。”

    张阳顿时眼前一亮，看来这个个头也就一米七多点的李教练，不只是长得精壮，体能也是非比寻常，他如果到了蓝星上，就凭这一手破世界跳高记录应该没啥问题。这个世界的武学果然是超过了蓝星很多。

    张阳作为一个各项属性都基本达到了常人十倍的人，其实也可以像李教练这么直接跳上擂台，但他觉得自己初来乍到还是低调一些最好，于是他老老实实动作利索地掀开围绳上了擂台。

    进入擂台后，张阳就开始攻击李教练了，李教练也做好了准备，一脸云淡风轻地面对张阳的拳脚攻击。

    只见张阳时而用拳时而出脚，对着李教练一顿猛攻，但李教练的身法很灵活，总能以毫厘之差躲避张阳的进攻。

    “攻击再快一点！出拳不要犹豫！”

    一边轻松躲避着张阳的攻击，李教练一边开口道。

    这个时候，张阳其实是处于比较纠结的状态，因为他自身的各项属性大概是常人的十倍，所以他的攻击还可以迅猛很多，达到完全非人类的程度，但那样的话就会显得他像个怪物，所以他虽然看起来攻击很激烈，但实际上一直是收着打的。

    此时他听了李教练的催促，立刻又提升了一些力量和速度，但也没有彻底放开。

    张阳对李教练的攻击立刻就变得更快了，带起了一些残影，但李教练依然应对自如，完美躲避掉所有攻击。

    “可以了，停下吧。”

    就这么过了三五分钟，李教练就喊停了。

    “你的身体条件比我想象的更好，动作敏捷，步伐协调，力量也很足，同时也能看出来没有训练痕迹，打起来毫无章法。”

    李教练叫停后总结道。

    “那现在就可以开始为你挑选合适的武学了，开山掌、伏魔金刚拳、游龙穿云腿、军道杀拳这四种高级武学我都会，你想学哪个？”

    李教练微笑地看向张阳。

    “嗯……我可以全都学吗？”

    张阳想了想，自己的任务就是获取高级武学的信息，那么能全部得到是最好的。

    “呵呵，你这人也太贪了，四种高级武学都学并非不可以，但还是一个个修行，有所先后最好。我给你讲讲这四种武学的特点吧。

    首先，它们都是全球武道联盟认证的高级武学，是经过了一代代大师不断改进和科学研究完善的，理论上都可以练到罡劲大成的最高水平。

    其中开山掌以掌法为主，是四大武学中理论上突破入内劲境界最容易的。

    伏魔金刚拳和古时候的佛门有很大渊源，拳法刚猛无匹，还附带一些炼体作用。

    游龙穿云腿主要包括腿法和身法，是四大武学中最灵活多变的。

    军道杀拳则是从古代将门传承过来的武学，说是拳法，实际上还包括了肘、腿、膝等身体各部位对敌的方法，杀伐之气最重。

    你想先学哪一个？”

    李教练侃侃而谈，对四大高级武学做了介绍，让张阳先选一个。

    “嗯……那我就先学军道杀拳吧，这个听起来比较实用。”

    张阳想了想，觉得军道杀拳这种以杀伐为目的创造出来的武学应该最实用，就选择了它。

    “行，不过你的这个说法必须纠正，四大武学都是很实用的，并没有高下之分。”

    李教练回道。

    “教练，我有个问题，既然这四种都是高级武学，那还存不存在顶级武学、超级武学之类更高级的？”

    张阳对这个问题很感兴趣。

    “没有的，别的国家我不清楚，但我们大夏联邦就属这四大高级武学最强，其他武学也有，但因为没有长久普及开来，没有经过科学研究调整，都多多少少存在一些缺陷，比不上这四大武学。”

    李教练立刻回答了张阳的问题，打破了他的幻想。

    “张阳，你记住，武道界有一句话：没有最强的武学，只有最强的人。现代武道家学的武学基本都是这几种，但水平差距却很大，有的人终身不过外劲中期，有的人却能早早达到内劲境界，这些差距都是个人天赋与努力造成的，与武学本身并没有多大关系。”

