    皇上先是看向开口之人，发现是左相之后，面色才稍好一些。

    皇上并非不知道自个儿的九皇子救了自己一命，只不过刚才惦记着刺客的事难掩怒意，这才忘记罢了。

    此时见左相提起，这才转身看向躺在地上的齐王，以及守在齐王身边的慕瑾瑜和夏洛潼。

    此时，武风砚的情况确实不太好。

    虽然意识还算清醒，但人却动惮不得，不仅如此，瞧着面上还十分痛苦的样子。

    最开始，在慕瑾瑜为皇上做处理的时候，夏洛潼已经先一步到了武风砚的身边，并且在临冬和廉夜二人的遮挡之下，完成了把脉。

    刚才慕瑾瑜腾出手来，也为武风砚把了一次脉。

    这会儿二人对视一眼，皆是看到了对方眼底的凝重。

    蛊？

    夏洛潼不动声色的比了个口型，慕瑾瑜沉着脸点了点头，显然跟夏洛潼得出的结果一致！

    武风砚竟是真的中了蛊！

    如此看来，刚才那名出手的宫女，就是南疆圣教的人！

    而且身份绝对不低！

    能动用蛊的人，即便在南疆圣教里，也绝对是核心的高层人员，否则根本无法携带使用！

    刚才那名宫女，便是借着刺伤的伤口，将蛊虫放入了武风砚的身体里。

    而以蛊虫的珍稀程度，以及那宫女最开始的目标来看，这中蛊之人原本应该是皇上！

    然而想到刚才皇上的反应……

    夏洛潼这时候不想再去多说什么，此时唯一的念头就是保住武风砚，他绝对不能死！

    这么想着，她甚至没时间考虑，为何慕瑾瑜的神色会如此怪异。

    夏洛潼转头看向朝自己走来的武泽辰，急声道：“快派人回府，接慕谷主过来。”

    解蛊之事，慕岱来了未必有办法，但孔忆梦却可以！

    此时孔忆梦就在安亲王府，跟慕岱在一起！

    之前孔忆梦就说过，她知道解蛊之法，只是需要夏洛潼来亲自施针。

    武泽辰知道这事，而且只是跟夏洛潼对视一眼，他就知道夏洛潼的意思了。

    夏洛潼是想让慕岱带孔忆梦前来，因为孔忆梦不想暴露自己在京城的事。

    武泽辰意会，当即命人前往安亲王府，把人给请过来。

    直到武泽辰传令完，皇上这才惊声开口道：“百花谷的谷主，眼下也在安亲王府？”

    别说是皇上了，就连一众朝臣，以及各国的使团都露出了吃惊的模样。

    百花谷谷主！

    这身份，总归不是慕瑾瑜的少谷主身份能比的，只要没有正式继任谷主，那都是未定之事，自然无法相提并论。

    武泽辰却是淡淡道：“是，谷主也是刚到京城没几日，不过他不喜欢张扬，所以没有公开行踪。”

    不愿意公开行踪，可是却愿意住在安亲王府！

    如此说来，安亲王岂不是跟百花谷私交甚好！？

    原本众人只是以为武泽辰跟少谷主慕瑾瑜交情好，所以慕瑾瑜才会一直住在安亲王府，可如今连百花谷谷主，医仙慕岱都住在安亲王府了，那情况可就不一样了。

    看来安亲王府和百花谷之间的关系，恐怕非同一般啊……

    其实大多数人都不知道武泽辰和百花谷的关系，但知道的人也不是没有，比如皇上和皇后等人就清楚此事。

    甚至他们有知道，武泽辰体内的光阴逝之毒，当年就是慕岱出手给亲自压下来的。

    慕岱和先安亲王本就是好友……

    竟然能跟百花谷有如此好的关系，众人光是想想就露出了艳羡的目光，就连皇上也不例外，毕竟那可是医仙！谁还没个生病的时候？

    是人都怕生病，何况是一朝天子的皇上！

    可羡慕，却也嫉恨，当年若不是慕岱出手，武泽辰根本熬不过光阴逝之毒，所以皇上心中同样对百花谷有所不满！

    皇上知道武泽辰和百花谷的私交，此前也因此多有顾忌，所以出手有些迟疑，不过后来见百花谷并不管两府之事，只是负责解毒，渐渐的便也放开了手脚。

    只要百花谷不参与这皇家之事，那又有何惧怕的？只要下手够快够狠，让百花谷的人来不及救下，不就行了？

    医术再好，又不是神仙，何况慕岱也不可能天天守着武泽辰。

    皇上看着武泽辰神色淡淡的说出此事，心里头满是不悦，主要是他竟然不知道此事！

    不过若是慕岱能来，给自己把个脉倒是好事，谁知道刚才拿阵让人失去行动能力的香气，有没有什么别的副作用？

    这么一想，皇上对于叫百花谷谷主到此便没了异议。

    恍然又想起武风砚还在身边躺着，想到刚才他冲出挡下了刺客的攻击，皇上这才开口道：“先带入帐中吧，等百花谷谷主到来。”

    皇上发了话，这才有侍卫上前抬人，否则刚出了刺客这种事，谁也不敢轻易做主，让人就这么离开。

    两名侍卫用担架抬着武风砚回自己的帐篷，慕瑾瑜自然是要跟着，临离开前，他还顺嘴说了句：“王妃跟着一起吧，齐王的情况有些麻烦，王妃帮忙搭个手。”

    明面上夏洛潼是安亲王妃，并不是大夫，所以不好就这么跟着去，所以慕瑾瑜才会有此一说。

    夏洛潼心下明了，跟着一道离开。

    皇上看着他们离去的背影，狐疑道：“安亲王妃能帮什么忙？她又不是大夫。”

    武泽辰却是淡定的解释道：“少谷主住在王府之中，王妃时常会帮点小忙，比较熟悉少谷主的习惯。”

    一直没开口的太子忽然说道：“安亲王还真心宽。”

    单是看太子那别有深意的神色，众人就能猜到太子这番话里头的意思是什么，无非就是挑拨安亲王夫妻之间的关系，说安亲王妃跟百花谷少谷主走得太近。

    武泽辰又怎么会受他挑拨？

    当即凉凉的扫了太子一眼，轻嗤道：“太子许是不了解吧，毕竟王妃是为了能更好的照顾本王，这才打算跟少谷主多学些。”

    “其实本王也劝过她，还怀着身孕，便不要那么劳累，但她惦记着本王，便由着她高兴了。”

    武泽辰一副夏洛潼都是为了自己好，太子没人疼的模样，直接让太子黑了脸。

