    “哈哈哈！东后！我终于抓到你了！你终于是我的了！”

    一个偏僻的山庄大厅之中，王道，张大牛，吴小七和龙柔正坐在椅子上，脚下有着一个偌大的阵法，正在闪闪发亮，让他们动弹不得。

    而他们的面前，正站着两个人，一个正是中年的范华，一个是已经步入老年，却实力深不可测的范怀清。

    王道他们又一次进入了第四关，而这一次并不再是毫无准备的进入，而是带着王道所想的闯关办法。

    在范怀清短暂且嚣张的台词之后，王道他们的面前出现了一个屏幕，屏幕之中正是只剩下一成内气的王羽，和守候在王羽身边的闻人灵。

    “东后，大家都是聪明人，我也就不跟你拐弯抹角了。相信你自己已经明白，这一切都是我们设下的圈套，你们已然中计，现在你们四人被困于此，将无法再有任何作为。”

    “至于冯甜甜和孙灭，则已经被数十万妖兽团团围住，孙灭更是在突破时被偷袭，导致实力不在，现在摆在你面前的只有一条路，臣服于我！让我永世长生！我会派人将冯甜甜和孙灭救出来。”

    “否则，你就只能眼睁睁的看着冯甜甜和孙灭死在你的面前！时间不多，你只有三十息，好好考虑！”

    范怀清一口气将自己的企图说了出来，面目极其嚣张，仿佛已经吃定了王道他们。

    这也是设定好的台词，王道上一次已经见过了，对于这些NPC，王道没什么感觉，甚至都懒得配合他做出任何反应，因为不论做出什么反应，对方都会把他该说的话说完。

    王道等人盯着屏幕，接下来就是王道所定下计划的第一步了，如果这一步能够成功，那么接下来这一关就有的玩了。

    只见屏幕之中，闻人灵嘴角勾勒出一丝冷笑，身后八宝水神瞬间出现，双手之中激流涌现，身上碧蓝色的内气，几乎将整个藏身的山洞填满。

    “十二耀武决之十一武决！永护之决！”

    话音落下，就看一道水滴波纹，在山洞之中绽开，以山洞为中心，充斥起浓浓的水气。

    “轰隆隆！”

    随着水气的展开，整个山体都开始支离破碎，被水气冲破，山体坍塌，碎石四溅，那些碎石在碰触到水气的刹那，就化为了青烟，消失的无影无踪。

    而那水气还在不停的暴涨，就好像整个山体都被水气吞噬了一般。

    山体消失，外面的那些妖兽也终于呈现在众人面前，其中有几个不信邪的妖兽，眼看着水气弥漫过来，也没有移动，想要生扛过去。

    结果就在碰触到水气的一刹那，那几名妖兽的惨叫声瞬间响起，还没等说什么，竟然犹如被吞噬一般，化成了青烟，消失在水气之中。

    这一下，外围的妖兽彻底惊了，连忙向后退，谁也不敢再上前。

    好在这水气也没有无休止的弥漫下去，停在了以闻人灵为中心的半径十丈之内。

    无尽的水气，仿佛变成了一道屏障，完全将二人跟妖兽隔绝开来！

    “怎么会这样？！”范华和范怀清见状，惊讶的瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “二位，现在你们还觉得我们只有三十息的时间吗？”王道淡淡的问道

    范怀清脸色一变，重重哼道“不过垂死挣扎而已！我就不相信这防御手段，妖兽会破不了！”

    王道摊了摊手，笑道“那麻烦你好好看看，真的能破吗？”

    范怀清连忙回头一看，只见一个庞大的锯齿兽已经冲了上来，妖气缠身，直接向水气发起了攻击。

    然而刚刚踏入水气之中，锯齿兽身上的妖气竟然瞬间被吞噬，无妖气护身的锯齿兽，甚至连三步都没有走过，就在一声惨叫中，化作了青烟。

    其他的妖兽惊呆了，范家的两位家主也惊呆了！

    那可是一位三等妖皇啊！三等妖皇的实力，竟然连两息都扛不住？这是什么防御手段？！

    “十二耀武决之中的永护之决，以攻代守的防御能力，可吞噬消解一切攻击，一切生灵，因为全力维护水气，只重攻击，毫无防守概念，反而让攻击力极大的增加，除非有二等妖皇以上的妖兽出手，否则根本无法打破永护之决。”

    “当然，就算是二等妖皇来了也没有关系，在水气之中根本无法发挥全部实力，即便进入了，也只不过是待宰的羔羊，或者，你可以找到一等妖皇出手，但我想你应该没有这个能力吧？”

    范家两位家主的脸色越发难看了，他们上哪找一等妖皇去？一等妖皇那都是灾难级的妖兽，真要是它们出手了，其他的宗门不可能坐视不理。

    “哼！我就不信，如此强大的招数，能够维持多久！”范怀清硬着头皮冷哼道

    王道嘴角一翘，道“的确维持不了太久，但……一两天是没问题的。而且忘了告诉你了，永护之决除了以攻代守之外，水气之中还拥有治疗同伴的能力，虽然幅度并不大，可要是一两天的话，足以让孙灭恢复五成实力。”

    “五成实力的孙灭，加上从旁辅助的冯甜甜，你觉得这些妖兽，还能够对他们产生威胁吗？”

    范家两位家主的脸更黑了，他们万万没想到，竟然还有如此逆天的招数，更没想到他们精心准备的胁迫之法，就这么被破解了！

    “东后！你少嚣张！你以为这样我们就没办法了吗？别忘了，你还在我们的手里！你们四个人都在我们手里！”

    “就算冯甜甜和孙灭逃出生天又能如何？这个地方，是我精心挑选了，隐秘非常！他们这辈子都别想找到你们！但是我不相信他们会不找你们，只要他们找你们，我就有无数的方法可以引他们入局，他们能逃得过这一次，逃得过第二次，第三次吗？”

    “不光是他们俩，还有朱宏他们三个！你虽然可以不死不灭，但他们三个可做不到！困你们在这里一年半载，他们必死无疑！”

    “最终，你仍旧逃不过让他们五人活生生的死在你面前的悲剧！识相的，最好马上投降，臣服于我！我还可以给他们五人一条活路，否则，你就等着看他们死吧！”

    范怀清嚣张的声音再一次出现，仿佛又一次掌握了主动权似的。

    可王道却没有丝毫的担忧，反而满意的笑了起来，问道“看来我猜的没错，范怀清，你不是第一次见东后吗？怎么会知道东后可以不死不灭呢？”

