    刘立杆在办公室里等范建国，他以为他会到五点多钟才回来，没想到才一点多，范建国就兴冲冲地回来，一进了刘立杆的办公室，刘立杆还没开口，他就嘎嘎地笑着：

    　　“搞场了，搞场了！”

    　　“怎么了？”刘立杆问。

    　　“闹架儿，闹毛大嘞，去派出所了。”范建国大笑道。

    　　原来，贺红梅走后，范建国又那么一鼓噪，在场的人就闹起来了，要他们拿土地证出来，证明这里是他们的。

    　　那些人怎么说，也拿不出来土地证，那些已经买了楼花的人就慌了，哪里肯干，纷纷要退楼花。

    　　那老板看到这个情势不妙，就溜掉了，成立公司、租办公室、登广告、和交给甲方的定金都是借来的，这要把已经在包里的钱退了，他怎么办？于是就带着一包的钱悄悄溜走了。

    　　在场是一位副总在负责，副总说，退款这事，他做不了主，要问老板，其实他就是想退，也没有钱了。

    　　但老板找不到了啊，买了楼花的，很多是黄牛，这些黄牛哪里肯干，对付这样的事情，他们有些经验，知道事到如今，赚钱是已经不可能了，要想挽回自己的损失，就只能凭着受害的人多，把事情闹大，闹到政府出面，这个事情才有可能解决。

    　　他们当场就闹了起来，把那个售楼处砸了，人也都扣在那里不让他们走，说他们就是骗子。

    　　建国北路这么多人在闹事，把交通都堵塞了，交警和110马上过来，110到了以后，那个副总坚持说他们不是骗子，是真的要在这里造楼房卖，110就让他们拿证明，结果他们能拿出来的，还真是刘立杆预料的，是一份意向书。

    　　他们还就是想通过卖楼花弄回的钱，去交甲方的钱，签意向书的时候，就交了甲方五万块钱的定金。

    　　警察也知道，这意向书是不能说明这地已经是你的了，他们在这里卖这个楼花，肯定是有问题的，但老板已经找不到，他们就只好找甲方，怎么说你也是和人家签了意向书，还收了保证金的，这事你也有责任。

    　　甲方的负责人知道这事情闹大了，也躲着，怎么也不肯出面，没办法，110就只好把那个副总带回派出所，让所有买了楼花的人，也先到派出所去登记，具体怎么处理，他们会马上报告上级。

    　　人都去派出所了，范建国没有再跟去，就回来了。

    　　范建国和刘立杆说，这次他那几个朋友亏大了，五千块买来的楼花，四千块都卖不出去。

    　　“那个四川妹，厉害了，演技毛好嘞。”范建国说。

    　　刘立杆大笑，他心里很得意，觉得自己这一招出手太漂亮了，但同时隐隐地又有些不安，觉得自己这样，是不是太狠了，那个老板，这一下可能就会被自己整死。

    　　“刘总，这以后要是有人再想当跟屁虫，是不是要考虑考虑了？”范建国问着，自己就笑了起来。

    　　刘立杆也笑了起来，他觉得这楼花买卖的游戏，大概在杭城会绝迹了，再有人卖楼花，不仅仅是有没有人买的问题，而要看这次的事情，最后的结果会怎么样，影响会有多大。

    　　他知道这事，派出所是没有能力处理的，接下去肯定是区政府甚至是市政府出面处理。

    　　如果这样，那这一次，就会把政府的这些相关部门搞怕了，你再有人来卖楼花，他们就会马上警觉起来，先去查你公司的情况。

    　　这样，这卖楼花的游戏，还有可能继续吗？哪个卖楼花的，不都是想空手套白狼，拿了下家去付上家的，哪里经得起事先的审查？

    　　“他们已经卖了多少楼花出去？”刘立杆问。

    　　“毛两百个。”

    　　“这么多？他们一共准备卖多少个楼花？”已经有这么多卖出去，刘立杆觉得这事不可能小了。

    　　“一千三百多个。”范建国说。

    　　“一千三百多个？”刘立杆吃了一惊。

    　　范建国点点头说没错，现场写着就是杭城最大的楼盘，一千三百多户的超大型居住小区，配套最齐全。

    　　刘立杆心里满是疑惑，他找出了昨天的报纸，看了看，他看到上面写着的也是每幢六层楼的多层建筑，一梯两户，每套六十五个平方，煤卫独用。

    　　刘立杆从抽屉里拿出计算器，按了起来，那个货场，刘立杆昨天去看过，占地也就和一鸣食品厂差不多大，大概四十二三亩，就算是自己目测有误，那也出不了三四亩的，三四亩就是两千来个平方了，怎么可能有这么大误差。

    　　刘立杆把计算器上的数字清零，重新算着，边算边想。

    　　就算自己再错，再瞎了眼，那地方算他五十亩好了，一共三万三千三百个平方，按照多层建筑最高的容积率一点八，建筑面积也就五万九千多方，不到六万，除以每套六十五个平方，那也最多只能造九百二十多套房子，这一千三百多套，怎么出来的？

    　　何况，那里根本就不可能有五十亩！

    　　刘立杆倒吸了一口凉气，他觉得自己刚刚前面对那个家伙的歉意，顿时就荡然无存。

    　　这个家伙，一开始就心术不正，很大的可能，他和人家签了意向书，交了定金的目的，就是为了空中画大饼，来骗钱的，而他的整个骗局，就是从观察自己售卖“锦绣家园”的楼花里，得到启发。

    　　自己他妈的说不定，无意中不是成了杭城房地产的教父，而是变成了骗子们的老师。

    　　门外伸进了一个脑袋，看看办公室里只有他们两个，就走了进来，刘立杆和范建国看到来人都笑了起来，范建国笑道：

    　　“天皇巨星来了。”

    　　贺红梅看着他问：“喔撒西？”她也学起了杭城话，问范建国说什么？

    　　接着她问刘立杆：“怎么样，有没有效果？”

    　　刘立杆指了指范建国说：“他不是对你今天的表现，已经给了肯定的答案。”

    　　贺红梅一听，这才明白范建国的天皇巨星是什么意思，她嘻嘻笑着问：

    　　“怎么样怎么样？快告诉我那里怎么样了？我看到他们走过来，我就逃了，上了车心还怦怦乱跳的，我害怕他们会在后面跟踪，都没敢直接到这里来，绕着西湖荡了一圈，确定后面没车跟着，才开过来这里。”

    　　“不错，要是早生几十年，你就是川岛芳子。”刘立杆大笑，把那里的情景和贺红梅说了，还把自己的怀疑也告诉了他们。

    　　贺红梅骂道：“原来真是骗子，活该，早知道这样，我就不逃了，应该在那里当场揭穿他们。”

    　　“那你这样断人财路，说不定真会被人先奸后杀的。”刘立杆骂道。

    　　范建国也想明白过来了，他问：

    　　“刘总，你是说这些人花了五万，签了意向书，他们今天要不是被我们搅搞场的话，一千三百多个楼花卖完，他们就可以拿到六百多万了？”

    　　刘立杆点点头。

    　　“那接着他们在那里，有没有造房子，都没有人知道？”范建国问。

    　　“至少也要几个月以后，这把戏才会被人拆穿，像你朋友他们这种买卖楼花的黄牛，是不会关心那里房子造没造的，他们只会关心楼花卖不卖得出去。”

    　　“对对，是这样的。”

    　　“只有等到最后那真正要买房子的人，看看那里怎么始终没有动静，心急起来，才会到处去了解去打听，才会发觉那地都还没有变更，那还不要几个月时间过去？”刘立杆说。

    　　“那个时候，这些王八蛋，说不定都不知道逃哪里去了。”贺红梅骂道。

    　　“倒你么么个奥比，色你挖的个娘！”范建国怒不可遏，终于骂出了杭城极品的脏话。

    　　……

    　　为了褒奖贺红梅，刘立杆答应晚上请她和张晨他们，去中山北路一家新开的麻辣鱼锅店吃麻辣鱼，贺红梅这才回去体育场路。

    　　刘立杆让范建国在公司里守着，他自己去了天目山路和马塍路交界的“锦绣家园”售楼处。

    　　刘立杆看到售楼处，除了雯雯倩倩和应莺，还有两位银行职员和两个保安，门口停着一辆运钞车，就知道今天的销售不错，银行这是依照惯例，又上门服务了。

    　　售楼处里，还有四五个顾客在办手续，这么冷的天气，雯雯和倩倩脸红扑扑的，额上沁出了细密的汗珠。

    　　那时候来买房的，大多是带着现金来的，他们把现金交给雯雯和倩倩，雯雯和倩倩就交给身后的应莺，应莺把钱在验钞机上过了两遍，确认没错，把钱交给对面桌子的银行职员。

    　　银行职员又在他们自己的验钞机上过了两遍，确认没错，就在一张事先填好的八万九千七百元的缴款单上，盖上银行的印鉴和职员的个人印鉴，交给应莺。

    　　雯雯和倩倩，这才把收据交给守候在一旁的购房户。

    　　而那边，银行的工作人员，也把钱放进了铁皮的钱箱里。

    　　雯雯和倩倩，看到刘立杆来了，都没时间和他多说什么，还是应莺告诉他，已经有八十三套房子卖出去了，今天有很多的客户，都说他们是从建国北路来的。

    　　“为什么他们都是从建国北路过来，刘总？”应莺问刘立杆。

    　　刘立杆笑道，我也不清楚啊。

    　　刘立杆的大哥大响了，他接了起来，里面一个宏亮的声音滚了出来，刘立杆赶紧说：“你好你好，柳主任。”

    　　“刘总，你现在在哪里？”柳成年问。

    　　“我在‘锦绣家园’，我公司的售楼部这里。”刘立杆说。

    　　“刘总，你现在能不能马上到拱墅区政府三楼的会议室来一下，我在这里等你。”

    　　“好，柳主任，我马上过来。”

    　　刘立杆赶紧出了售楼部，钻进车子就走了，他预感到，柳主任现在打他电话，让他去拱墅区政府会议室，一定是和建国北路的事情有关。

    　　看样子，这事情还真是闹大了。

