    “道长，你能告诉我吗？”

    老大爷满眼都是期待，看似寻常聊天，却看得出这老大爷很是在意这些。

    而他，就是专程来这里，看似偶遇，其实早就等待在这里。

    张青云瞥他一眼，笑道：“居士这是在考校我吗？”

    老大爷神情不动，瞳孔微微一缩，张青云却笑道：“我知道你们的用意，可这没有必要。贫道行事，不是凭着喜好胡来，而是有些事情该做，有些事情不该做。”

    老大爷的身份，张青云已经了然于胸。

    “青云上人，果然不简单。”

    老大爷满脸赞赏：“我老头子刚出现，你就已经知道我的身份了？”

    张青云点头：“贵人在此，紫气冲天过九丈，居士身份想要隐瞒，也隐瞒不住。”

    就是不打开天眼，张青云也能看出老大爷的不俗。

    “我老头子，这是出门挂着血槽走路，带着身份光环显摆？”

    老大爷苦笑不已：“这样就没意思了。”

    要是真这么容易，一眼看出他的身份，以后出门还安全吗？

    还能低调吗？

    “居士大可不必担心，能一眼看出居士不凡的，应该会有些许人。而能够一眼分辨福祸贵贱的，恐怕世间没有几个这样的人。”

    不应该是没有几个这样的人，而是世间，只有张青云一人。

    纵然神算无双，也无法看到老大爷的气运光柱。

    张青云这是有了天眼，才会有如此本事。

    老大爷松了口气，站起身来，双手抱拳：“许开阳，见过青云上人。”

    “居士若是有空，进来道观吧。”

    张青云起身，提着蒲团进入了道观。

    许开阳微微一笑，跟在后面。

    许开阳进入道观前，背负着的双手摆了摆，步行街上，十几个看似行人的青年，看了一眼，又随便逛了起来。

    “真是一个好地方。”

    许开阳进入道观，四下打量：“进入道观，喧嚣消失，剩下的只是静谧。繁华都市中，青云上人在这里修行，世外高人却没有多少人知道。”

    这就是阵法的作用，道观内外，宛如两个世界。

    一座阵法，分开凡俗与张青云道场，外面的喧哗，也被阵法阻隔，道观中的声音，外面也听不到。

    “咱们就不进入客堂客套，就在院子里走走。”

    或许是身份不同，久居高位，张青云之名，在许开阳这里，并没有让他拘束，反而依旧有上位者的口吻作风：“这种红尘中的仙境，我老头子有缘进来，要多看两眼。”

    张青云与他并肩而行，道观不大，许开阳饶有兴致的打量：“上人，可以回答我的问题了吧。”

    这老头还挺执拗，还想着刚才的问题。

    张青云也像见到多年老友，说道：“正邪难分，忠奸易辨。”

    许开阳有些意外，不解道：“别人都说忠奸难辨，正邪易分，到了上人这里，却又调了一个，老头子还真想要听听上人妙论。”

    “何为正，何为邪？”

    张青云嗤笑一声：“自己永远为正，看不顺眼，又与自己敌对的，都是邪。”

    “就这么简单？”

    许开阳有些意外，这种解答，实在是太过于简单。

    却又蕴含无数道理在这个简单的答案之中。

    可不就是如此？

    各行各业，每一种身份，都有正邪，自己永远是正确且充满正义的。

    而与自己不对付，自己的敌人，在自己眼中，不就是做什么事情都是邪恶的？

    “你们所谓的正，就是行侠仗义，正道宗派，或者做了好事的人。然而正道未必全是好人，而你们眼中的邪未必全是坏人。”

    张青云手掌一翻，多了一柄长刀：“就比如这一把刀，其实原本已经被魔气玷染，这柄长刀，在有些人手中，能够匡扶正义，惩恶扬善，哪怕他手中拿着魔器，却做的是好事。”

    “再比如，这柄长刀，现在神光奕奕，而他是贫道惩恶扬善之时，灭杀安道会之人所得，而他抓走孩子，掏走心脏，修炼功法，而他原本就是正道领袖...”

    许开阳默然，安道会的事情，他们也都知道了。

    所以，才会选择睁一只眼闭一只眼，当做什么都没发生。

    证据确凿，安道会那些人不仅是行走的五十万，而且还是恶事做绝。

    而他们，代表的是天下道门，乃是正道领袖。

    要不是张青云拆穿他们，谁知道他们不仅是五十万，还是恶魔一般的存在？

    所以，正邪还真如张青云说的，难以区分。

    “忠奸之所以容易分辨，就看言谈举止，看行事风格，很容易就可以区分。特别是在这个信息发达的时代，有些人一句话，做一些事，就已经分辨出他是不是行走的五十万。”

    “比如工资...”

    “有些地方，为岛国某团立碑...”

    走到后门的时候，张青云让许开阳先进入：“有些人碌碌无为，甚至贪得无厌，然而他只是坏，只是贪，而不是奸...”

    “有些人看似忠，但是他们为了自己的利益，建造了岛国风格街道，有些人抹黑自己的家乡，而讨好金主...”

    这都是奸！

    “忠，是热血的，甚至在你们眼中，就是犯下错误。比如砸碑五壮士...”

    “居士问，什么是大义，什么是无知...”

    张青云微微一笑，又有些叹息：“在网络上，有些视频就可以完美体现。比如有些女人，所谓的婚姻价值，所谓的女拳，所谓的煤黑，她们就是无知，她们并不知道，她们所作所为，每一句话，对于一个民族，一个国家的伤害...”

    “而怒斥，讨厌，厌恶，反驳她们的就是大义，这是本能，源于血液之中，对于民族、对于国家的忠诚与热爱，让他们不需要寻找理由，就知道这些女人所作所为是错误的...”

    “无知的人会寻找各种理由掩饰她们的错误，而大义往往就是良心体现，无法寻找出理由。”

    “其实，这也是善念与魔心，也是功德与罪恶。”

    许开阳听得入神，也惊出一身冷汗。

    张青云说的很简单，不需要引经据典，不需要讲什么大道理，只是举例一些简单易懂的小事情，却又反映出，最可怕的一个事实。

    忠奸善恶，正邪都在一个小小视频体现了出来。

    “要知道，一个人的忠奸善恶，一个人的正邪只是代表个人，而她们却又宣扬自己自认为很聪明的观念，影响太多人。”

    “一个人的价值观，只是代表个人，而一个国度的人，价值观扭曲，失去对国家对民族的忠诚，那么亡种也就不远了...”

    许开阳沉默。

    许久之后，许开阳说道：“上人，我有一个疑惑，岛国的事情，美丽国的事情，与上人有关吗？”

    闹鬼，传功，美丽国基地...

    这些让人热血，却一直以来，没有任何人知道，这些事情因为什么发生，为什么发生。

    明明知道，这是有人故意所为，却又找不到证据。

    有关吗？

    张青云自从决定高调开始，就已经决定摊牌。

    或许不会天下皆知张青云，却也是故意让某些人知道他的意图，他所作所为，并没有太多危险，相反，还会对于华国有好处。

    “贫道，只是分理自己心中善与恶。”

    没有直接回答，但是意思已经很是明显。

    就是我干的！

    许开阳眉开眼笑，暗中松了口气：“其实老头子最疑惑的还是，火星车的问题...”

