    天兵古星的地面，无尽天威自天外传来，惊动了整个古星的修士们，所有人都觉得惊骇不已。

    不少强大的修士望穿虚空，看见了天外的战况。

    “一方是是海澜、熙天、云峰三位大圣，另一方不认识，不过想来应该与之前传得沸沸扬扬的洪荒大山仙藏有关！”

    “真是强大, 在以一对三的情况下，竟然没有吃什么亏。”

    “如果他不够强大，这么能赶走白泽大圣，独占传说中的仙藏。”

    ……

    星空中，经过一场惊世大战，发现奈何不了太微，三尊大圣暂时停手，双方对峙。

    既然出现这样一尊无上的天骄, 他们将其得罪了却没有能力扼杀，三人的面色凝重至极，震撼到极点，不由心生怯意。

    “道友，既然无法分出胜负，我们就此罢手如何？”三尊大圣相互对视了一眼，然后云峰大圣开口道。

    “哈哈哈！这一切都是一场误会，我们不打不相识，不如一起去喝一杯！”熙天大圣豪迈大笑，提出邀请。

    “是极是极！本座的龙宫中美酒美人都不缺，我们一起饮酒作乐，欣赏歌舞，这多是一件美事！”海澜大圣点头应和，看着太微。

    在他们看来，太微也对他们无可奈何, 应该会顺台阶而下，到时候，自己也许可以有机会通过交易得到仙藏的秘密。

    但是, 太微的反应却出乎他们的意料。

    “呵呵！”他面色不屑，“给你们脸了！三个老家伙，你们真以为，我会拿你们没办法？”

    三尊大圣神色都不是很好看，这是将他们的脸面踩在地上摩擦！

    熙天大圣怒极而笑，“很好，很好！从未有人敢于这样践踏本尊的好意，今天我就算付出大代价，也要毙了你这个域外魔人！”

    “一不做二不休，既然你不愿和解，也别怪我们拼命了，毕竟，我们也害怕你变得更强之后，回来随手将我们碾死。”云峰大圣神色阴沉的开口，海澜大圣也露出决绝之色。

    太微没有再说话，在万神的拱卫中踏步向前，天地战栗，星空隆隆而动。

    大战继续。

    “嗡！”

    乾坤尽被焚灭，熙天大圣直接燃烧了自己的生命本源，不惜一切代价出手, 他化成一片火光, 快到了极致杀向太微。

    燃烧本源的一招极致璀璨，超乎了所有人的想象，灿烂的火光化作永恒，让星河沸腾，焚尽世间一切，震动了浩瀚星空。

    面对这样的一招，太微依旧挥拳，绝世霸道的拳意统摄万神万道，贯穿了人身小天地与外界大宇宙，轰击敌手。

    “轰隆！”

    绚烂的一击，巅峰碰撞，超出了所有人的想象，火光四溅，道则幻灭，秩序神链如万重瀑布般倾泻，太多与太密集了。

    一击过后，太微借力后退，踏混沌神光而行，一步迈出，星河倒转，避开了同样选择燃烧生命本源的另外两个大圣夹击。

    “真是果断，不过毫无意义！”

    他在云峰大圣打空的一瞬间，就已经出现在了他的身后，快到所有人都反应不过来。

    云峰大圣拼命躲闪，试图改变自己的命运，但是太微出手太快，浩瀚的周天万神拳，引得大道共鸣，粉碎虚空，简直就像是一方宇宙坠落下来，直接砸在他的背后！

    他之前燃烧本源发出恐怖的攻伐，一招之后身体有些空虚，所以在太微这一拳下，云峰大圣直接爆碎，无数血肉碎片艰难的试图重组。

    到了这样的境界，生命力无比顽强，重组肉身是轻而易举的事，但是太微不会给他这个机会。

    “嗡！”

    太微五指张开，手中五气轮转，万道与之共鸣，演化出一座青黄赤白黑五色流转的混沌神山，一掌压下，将云峰大圣镇压，不断磨灭。

    “你敢！”

    感觉到不妙，不顾一切的出手，试图解救云峰大圣。

    “轰！”

    太微深吸了一口气，海啸一般的气血从他体内冲出，如万条混沌真龙在狂舞，又似一尊混沌魔神屹立星空，神威席卷天上地下，肆虐十方。

    他直接挥拳而上，拦截熙天大圣和海澜大圣。

    在交手中，他们惊讶的发现，自己的一切动作好似都在太微的预料之中，再加上那种极速，两人在燃烧生命本源，不惜一切出手的情况下，竟然被太微压着打！

    “你们不行！”太微越战越强，保持着压制，浑身战意更甚。

    “天机术……怪不得白泽不愿意出手！”两尊大圣的脸色很难看，而随着时间的流逝，被镇压磨灭的云峰大圣越来越虚弱，最终随着一声微弱的惨叫，他被炼化成了一滩精血。

    远远观望这一战的修士们皆惊。

    云峰大圣死了！

    堂堂一代大圣，位列巅峰，可以雄视整颗古星，而今却被人镇压磨灭，只剩下大圣精血流淌。

    “这……竟然发生了这等事情！”

    那些圣人、圣人王全都张口结舌，充满了震撼，这颗古星的主宰之一殒落！

    天大的波澜将席卷整颗古星，一尊大圣成为了过去，被人毙掉，让所有修士都胆寒。

    在云峰大圣死后，熙天大圣和海澜大圣也知道，他们大势已去。

    以太微的速度和天机术，他们根本跑不掉，如果太微继续出手，他们死定了！

    “道兄，是我错了，不该觊觎你的造化……”熙天大圣硬着头皮认错道歉，他性子一向霸道，让他认错真比杀了他还难受。

    “我愿意臣服于你！”海澜大圣是妖族，崇尚弱肉强食，此时果断臣服，让一边的熙天大圣都不可置信的看着他，然后颓然道：“我也愿意臣服……”

    “放开识海，让我种下禁制！”太微并不信任他们，于是命令道。

    面对太微的要求，海澜大圣露出犹豫之色。

    而熙天大圣一下爆发了，“不可能！大圣不可辱！”修为到了这个地步，生死彻底操于人手是他不可能接受的。

    太微也没耐心慢慢折服他，一个没什么潜力的大圣而已，不服就死吧！

    “轰！”他直接出手。

    海澜大圣退到了一边，只剩下熙天大圣独自面对太微的攻杀，不由绝望。

    他整个人的斗志越来越低，信心和意志一落千丈，越打越弱。

    见此，太微感觉有些无趣，没有全力出手，但是优势还是像滚雪球一般，越来越大，终于在千招之后，太微立劈了熙天大圣，浴血而狂，将他撕碎。

    “怎么会这样？”熙天大圣最后一缕神识发出不甘的波动，渐渐熄灭了，在这个世间，他是如此的强大，纵横一生，傲世而行，却落得这样一个结果。

    为了仙藏，只是一时的贪心，最终就这样死去了！

    “我愿意放开识海！”太微目光看过来后，海澜大圣吓了一跳，急忙道。

    就这样，这一战落幕，结果却让天兵古星的所有人，包括白泽、青玄两位大圣都感到惊悚。

    在这个天兵古星上，太微再无敌手。

