    这猝不及防的温柔袭来，口鼻之间全是淡淡的清香，林元什么时候体会这种感觉，整个人的大脑一片空白。

        轻轻用力一推，但张小月抱的很紧。

        一旁的老管家别过头去，瞪了一眼旁边眼都直了的两个保安。

        这位张家的老管家，向来很少跟这两个门口的保安有多少共同语言，但今天却是一把就将两人拉进了门卫室，一时间，三人之间的气氛和谐无比。

        怀中一片柔软，林元心猿意马，老脸之上升起了一丝红晕。

        世界上怎么会有这么奇怪的感觉，整颗心滚烫，砰砰砰的直跳。这一瞬间，他仿佛拥有了世界上最美好的东西，拿什么来都不换。

        抱着林元的张小月将头死死埋在林元胸口，见林元久久不伸手揽自己的腰，心中羞愤异常，暗骂了一句“呆子”。

        只能一只手抱着林元，一只手去拉林元的手。

        张小月，一米七几的身高，皮肤白皙细腻，身材修长，玲珑别致。又从小是富家女子，气质撇开不谈，但就是前一样，就少有人能抵御。若是再加上一分脸色羞红，那真是要人老。

        在临海无数杰出青年的心目中，那是真真正正女神级别的存在，别说体会这种待遇，就是跟张小月说上一句话都值得回味许多天。擦肩而过留下的一缕香风，都能让人神思摇曳。

        感受到那只温柔细嫩的手，林元心脏急速跳动，猛的挣脱张小月的怀抱，一把推开这位大小姐，退后几步，言语支支吾吾：

        “那个，张小姐，我今天来是想给你道个歉的，之前因为我的事情，连累你被绑架，我心里边十分过意不去，所以。”

        被推开的张小月愣在原地，看着一脸认真的林元，白嫩的脸上闪过一抹绯红，久久不退，蹑手蹑脚的站在原地。

        看着林元，她低声道：“真的只是因为这点，你才来看我的？”

        看着这位张小月，林元的心似乎被针扎了一下，隐隐作痛。

        随后认真的开口道：“不是因为我，苏家的人也不会来绑架你，对不起，我是想着来看看你有没有事，没有那个意思。”

        张小月脸色难堪，脸上恢复了那一丝清冷，“林元，主动对你投怀送抱，你是不是觉得我很下贱？”

        林元着急道：“不是不是，你别误会，我没有这个意思！我只是……”

        张小月只觉得胸口一阵沉闷，稍微缓和之后，她的脸上绽放出一抹笑容，轻松道：“林神医，我没事，谢谢你关心。你不用觉得抱歉，我的命都是你救回来的。相反，因为我一时大意被苏家的人绑架了，还用来要挟你，害你身陷险境，应该感到抱歉的人是我才对。”

        看着张小月的脸上恢复了一抹笑容。林元松了口气，“张小姐，不关你的事，是我不好。”

        张小月莞尔一笑，“行了行了，大神医，以后你帮我报仇就行！”

        说起这个，林元的脸色极其认真，“你放心，我一定把苏家藏着的人全部揪出来，永绝后患！”

        张小月点了点头，轻轻一笑，“那你到时候可别舍不得下手。”

        林元点了点头，神色认真，“一定！”

        承诺完之后，林元想起了先前周野跟自己说到，开口问道：“你那个二叔还好么？”

        “还好，就是受了些外伤，不碍事。”

        一问一答之后，两人陷入了沉默。

        片刻之后，两人同时开口：

        “林神医……”

        “张小姐……”

        林元有些尴尬，“你先说。”

        张小月沉默片刻，眼中带着一抹希冀，“那你那天，怎么会甘愿为了我束手就擒的？”

        看着张小月的目光，林元只觉得嘴好像不是自己的一样，片刻之后，艰难开口：“那天换做任何一个人，我都会那样做。”

        张小月露出一抹微笑，“神医心怀天下。”

        保安室里边的老管家，竖起耳朵听了许久，等到神医林元出了张家之后，不断用手拍自己的脑门，长吁短叹。

        两个保安跟这老管家说话，他仿佛没有听见，坐在保安室的长椅之上就独自落寞。    方才还聊得起劲的两个保安面面相觑。

        看着自家小姐起身回去，老管家也顾不得叹气，连忙起身追上。

        “小姐，您没事吧？”

        张小月下巴鼓起面色紧绷的摇了摇头，走了几步之后，她转身看向管家，“你先忙去吧。”

        老管家应了一声，转身离去。

        闲庭散步的回到房间，张小月将房门关上，整个人靠着门就软软的坐了下去，眼中泪花打转。

        父母离世的早，张小月从小就是老管家陪着她长大，二叔虽然也疼爱，可她总觉着少了很多东西。

        之前的临海，四大世家龙争虎斗，作为张家的唯一合法的继承人，她从十八岁的时候就开始接手了张家。

        从那时候起，二叔就每天教她怎么打理家族，教她怎么同另外三大世家周旋，这也间接形成了她拒人于千里之外的冷漠。

        这些事，她其实一直没放在心上，哪怕是之前堂弟张浩下毒想要杀她，她也没有崩溃。

        最难过的，还是林元被赵家陷害那一次。她一直记得，傍晚时分去看林元，出了林元的屋子，在房子外边的巷子中，暮色沉沉，遇到了赵秦带着赵雪去给林元赔礼道歉。

        那漆黑的巷子中，辞别了赵秦父女独自走在漆黑巷道上的时候，她就在想，赵雪可真幸福，喜欢一个人，有爸爸和哥哥出谋划策，连神医林元都敢陷害。出了事，又是赵秦亲自带着上门去找林元道歉。

        所以当林元为了她甘愿束手就擒，被苏卿喂下盅虫的时候，她的心中，冰消雪融。

        可今天看来，他好像真的只是心怀天下。鼓足勇气的温柔扑了空，一时间，寂静的房间之中，张小月声音呜咽，整个人不断抽泣。

        愿君如明月，两两相皎洁。

        出了张家的林元，心中百般不是滋味。张小月的心思他不是不懂，但是，自己承接得起这一份温柔吗？

        自己这样的人，也许浪荡天涯才是最好的归宿吧。

        他轻叹一声，抬头看向茫茫的街道，一辆军车出现在视线尽头。

