    墨连城问：“澹台，如果你是天罚城主，会怎么想？”

    “当然是捉住你，再逼出曲……”澹台樱打了一个寒战。天罚城主如果来了，又不急着捉他们，难道就是因为曲檀儿不在这里？

    墨连城最终结论道：“这些，都只是我们猜测，到底是谁在背后推波助澜，咱们日后就能知晓。”

    而眼下，也不能盲目地逃。

    虽然临时改变了路线，但最终目的地，还是撼天城。

    妖族区域这趟水，搅得越浑越有意思。

    随后，墨连城进了炼丹室，见小萌萌和秦岭还在闹，他喊道：“秦岭，进来帮忙。我要准备一些灵丹，以备不时之需。”如今这种情况，再多的灵丹都需要。而曾经那么多的生命源液也消耗光了，如今他们已经没有多少保命的东西。

    秦岭撇开小萌萌，很快就进去。

    当然，小萌萌也没有追上去，闹归闹，他还是知道轻重。

    进去炼丹室，秦岭就照墨连城吩咐的开始准备灵药，将灵药一份一份地准备，须臾，逐风也进来帮忙，也有偷师的成份。

    墨连城坐了下来，开始炼丹。

    ……

    半个月后。

    墨连城等人经过多方面的勘查，终于想出了一个可行的办法，也确定了一条走向撼天城的路线。不过这条路线，曲折迂回。例如说，如果直线走的，原本两三天的路线，他们非要弄成了一个月，绕了一个很大的圈子，才算到达撼天城的北城门。

    因为直线走的，他们会是南城门。

    这就相当于，绕了撼天城半圈。

    利用九霄塔，用着各种办法渐渐进行。

    天上走的，地下游的，都被利用上了。

    或者，将九霄塔直接藏进一只飞鸟的肚子，直接飞行数千里。随后，又化作了游鱼，顺着水流而下去。再走了万里山脉，悄无声息地避开了无数的关卡。当快要遇上河中守住关卡的妖兽之前，他们瞬间击穿鱼肚，沉落河底。

    再继续上岸，走6路。

    可这一行上，惊险万分，险阻不断。墨连城用了各种刁钻又让人意料不到的方式，过了一关又一关卡。

    居然就这样，真地来到了撼天城的北城门前。

    墨连城等人不知道，在南城门那边的方向，天罚城的人设下了天罗地网等着他。偏偏，他居然花了这么多工夫，绕了一个大圈子来到了北城门这一边，若是被天罚城的人知道肯定会气得不轻。

    当然，北城主这一边，也不是没有人守。

    相对来说，不如另外三边严而已。

    正因此，他们来到了城门前。

    可是，撼天城也不是说进就能进去的。

    守城的人，进去都要检查，还有特殊的身份牌，还要付费。

    数人围在一起，商议着由谁带九霄塔进城。

    这个人肯定不行面孔得要生，不能让人一眼就怀疑上他们。原本他们有点提议由小萌萌变化一个人，或者用易容丹。可是，这样还是很可能会被识破。谁都不知道进城时，会不会被查出来。