    一大早，苏云没有听到田氏跑来她房间外面骂，却听到田氏在苏明辉房前骂刘月梅。

    “刘月梅你这个懒货，太阳都要晒到屁股上去了，还和男子在被窝里面，你丢不丢脸？在娘家，你刘家就是这么教媳妇的？睡到日上三竿，什么事情都不要做。猪栏里的母猪都比你强，母猪至少养肥了下崽子，宰了能吃，你能有什么用处？除了整天勾引家里的男人你还做了什么？”

    刘月梅这是被田氏骂的在床上又羞又骚，不明白这个老叟婆这是哪一根脑筋搭错了，逮着她就骂。

    “你还是出去给娘搭把手，娘这么在外头骂对你名声也不好，而且你做媳妇的什么都不干，在家里也不像话。”

    “怎么不像话了？我哪里没有事情干？我什么都不干你儿子女儿怎么养大的？”刘月梅只觉得委屈万分。

    “不过就是养个孩子，而且你也只有两个孩子，大嫂在娘家还是秀才家的娘子，要养四个。她又是地里干活，又是家里烧饭整理，你瞧瞧一天天的做的一些什么？家里也没有收拾。”

    人都是对比出来的。苏明辉越是对比，越是觉得，刘月梅真是没有一样比的上关春花的。

    以前觉得刘月梅长的好，年轻时候就是他心念念的，好不容易娶上。

    可女人总是会随着岁月凋零，再好看的一朵花，都有败落的时候。

    “你觉得关春花好，你怎么就没有娶关春花。你怎么娶的是我？是不是你这么些年心里念的人是关春花？”刘月梅凶神恶煞的质问。

    “你胡说八道一些什么？刘月梅，我这些年对你怎么样你不知道吗？还要在这里瞎哔哔。倒是你，趁着我在外面，有没有在家里为你娘家那些人去做一些见不得人的勾当？”

    “我做了什么见不得人的勾当？你说说，我做了什么？是不是连你都怀疑我和你家老子？你这个脑子有问题的男人，谁没事喜欢往自己头上戴绿帽？我不活了，不活了！”

    刘月梅抹着眼泪，穿上了鞋，就要往外面跑。

    “你做什么去？昨天晚上丢脸还丢的不够吗？还要再丢一次？”苏明辉起身，从后抱住了刘月梅。

    这一动，又牵扯到了昨日被揍疼的地方。

    而刘月梅还一个劲的挣扎，气的苏明辉直接使用暴力把刘月梅绑在了床上。

    田氏听到房里面的动静，还忍不住煽风点火：

    “老二，女人可不能惯着。就要打，你看村里哪个爷们不打娘们的。就你这媳妇，嫁到我们家那是享福来了。还整天正事不干一件，你要是打的她服服帖帖了。她还敢往娘家搬东西不？还敢在你不在的时候偷男人不？”

    反正家里老头子一大早出去外面遛弯，这会儿见老二家闹了起来，田氏赶紧添火。

    “田氏你这个老叟婆，就是要搅的家里家宅不宁吗？苏明辉你今儿个要是敢动我一下，咱们两个别想好过。”刘月梅对着苏明辉撕喊道。

    苏明辉深吸一口气，最后穿了衣服起床。

    “苏明辉，你去哪里？你出去了至少要把我放了？”见到苏明辉出门，这时候刘月梅才有些慌。

    她就这么被绑着，苏明辉不给她解开绳子。她总不能被绑一天吧？

    不过任由她喊叫，苏明辉都没有回头。

    等到苏云起来，喝了关春花留下的米粥出来，就看到田氏偷偷摸摸的进去了苏明辉的房间。

    不一会儿，就听到房间里面传出来的惨叫。

    紧接着，苏玉也大哭的跑了出来。

    还差点和苏云撞个正着，要不是苏云现在身手好，快速躲避了一下，苏玉这会让就要把她给撞倒了。

    “苏云，你就是在这里看着我娘笑话的是不是？你这个坏人，你就是一个坏人！扫把星！”

    苏玉没有撞到人，自己踉跄了一下不说，还指着苏云破口大骂。

    苏云感觉简直莫名其妙，她这是招谁惹谁了？

    此时，她都忘记了这些可都是昨夜她的那一嗓子惹出来的。

    人善被人欺，马善被人骑，现在的苏云可不是以前的苏云。

    她嘴角勾起一抹渗人的微笑，往前靠近苏玉几分。

    “你，你这是要做什么？”

    苏玉被苏云的气势吓得赶紧往后退了一步。

    但随即像是想起什么，她抬着高昂的下巴。

    又把退后的那步收回来，对上苏云清冷的眸子。

    “你这是要做什么？我可不怕你。”

    “苏玉，咱们两个无仇无怨，你为什么这么讨厌我？

    自小，爷奶对我们一家子不好，那是没有血缘关系。可这么多年相处下来，就算是对阿猫狗都有一点同情心。可你，却恨不得我们一家死去。这是为什么？

    你难道天生就是一个恶毒之人吗？只有天生恶毒的人，才没有一点点的同情心，我看咱们家的扫把星不是我，是你。

    你为了掩盖自己是扫把星的事实，就巴不得我们一家不好。我听说血脉混乱的人，才会天生有一颗恶毒的心。”

    苏云每说一句，往前就走一步，气场全开。

    她是修炼之人，虽然只是入门阶段，但也不是苏玉能抵挡的住。

    苏玉被吓得步步后退，最后，一屁股跌坐在了地上。

    “我以为你胆子多大？原来就这么一点。”

    苏云冷哼一声，觉得实在无趣，好心的伸出手，想要搭扶一把苏玉。

    谁知道，苏玉却是像疯了一样逃开，避苏云如蛇蝎。

    “你，你是魔鬼，你一定是魔鬼，你不是原来的苏云。”

    原来的那个苏云逆来顺受，怎么会如此可怕？

    苏玉整个人都崩溃了。

    苏云心中想着，果然最了解你的人不是亲人，而是对手。

    苏玉对苏云心存恶意，所以对原本那个苏云的性格了如指掌，现在换成她，哪里是苏玉等人能任意磋磨的对象？

    苏玉见拿捏不了，加上被她身上的气势震慑，自然猜测出此苏云非彼苏云。

    “那也是被你们逼的，你们将原先那个温柔又逆来顺受的苏云逼死了，所以才有了从地狱里面爬出来报仇的我。”

    苏云笑着靠近苏玉，苏玉却是吓得再次跌倒。

    “不，不，你不要杀我，我错了，苏云我错了，我再也不欺负你了，不欺负你了！”

    苏玉一边说，一边一股骚臭之味从她的脚下传来。······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

