    东京，荒川区。

    “前方到站，町屋站……”

    一辆夜间列车缓缓停靠在町屋站的站台，晚下班的上班族像是工蚁一样拥挤着从车厢中走出。

    他们的脸上大都写满了麻木，小部分人脸上还有痛苦，不知道是在这钢铁森林中待了多久还没有适应它的丛林法则，不然脸上也不会带着痛苦。

    【神奇越狱犯已跳海身亡，海上保安厅正在坠落海域进行搜查捕捞。】

    【三天越狱的奇迹，也许我们将再也无法得知奇迹背后的真相。】

    【犯人出狱后连杀三人、持枪、爆炸，狂徒水岛彻的穷途末路。】

    【神奈川警方不顾市民安全在市内疯狂飙车，试问我们是否给警察的公权力过大？】

    【若非警察追逐，也许犯人最后不会选择跳海。】

    车站的新闻屏幕和一些人的手机上都跳跃着同样的新闻，这几天来越狱犯可以说给了全日本国民一场新闻盛宴，无数人参与讨论。

    本以为越狱犯的新闻也就这么样过去了，没想到最后对方还整出了电影一样的和警方在市内飙车的狠活。

    今天下午的一番追逐战，赚足了眼球。

    有人不停滑动着手机，就是为了再多看一看那跳楼的画面。

    大部分人的生活实在是没有什么可新鲜的，只有看一看新闻才能感觉到这并不是一个虚无缥缈一成不变的世界。

    “滋溜。”

    而伴着汹涌的人群，一名特殊的乘客也乘着电流下了列车。

    这名特殊的客人既没有走台阶，也没有走人行道，而是顺着电源一直前进。

    “滋溜。”

    在一阵小小电光后，水岛彻坐在了一座神社的拜殿上方。

    神社地势稍高，建立于小山坡上，所以坐在拜殿上正好可以俯瞰着小半个町屋町，理所当然的，水岛彻也能看到中谷达也之前所服务的‘公司’——‘岛屋金融公司’。

    岛屋公司租赁了沿街一栋小楼的一层楼层，‘员工’几十人，颇为气派，要不是有足够的气派，也没可能有能量将原主这个无辜的路人拉出去做替死鬼。

    而这栋五层高的小楼从外面的窗户玻璃看去，基本全都是‘XX金融公司’‘XX借贷公司’，一栋楼上没有别的，全部从事的是这种买卖。

    不知道的还以为这里撑起了荒川区经济的半壁江山。

    撑起了经济的半边江山虽然是不可能的，但这一栋楼的借贷公司却是让荒川区的犯罪率上升了不少。

    附带着的，也给不少小电影公司贡献了不少的女演员——还不清我们的贷款了，把你们拉去拍电影总没有什么问题吧？

    “引发一场火灾将整个沿街楼的都烧死？”

    做到这样的事情对水岛彻来说并没有任何难度，不过还有没有更好的选择。

    “亦或者召唤一道雷电将整个楼宇笼罩？”

    这多少就有点耗费力量了，不过今天正好全东京的天气都有些阴沉，云层中只怕已经积攒了不少雷电，所以借助大自然的力量的话，也并非做不到。

    “不妥。”

    水岛彻也放弃了这个想法。

    他倒不是觉得这种方法太过费力，只单纯的因为——他不想被怀疑。

    虽然社会意义上的‘自己’已经跳海身亡了，但要是在自己前脚死了，而后脚和自己有仇有怨的岛屋公司就全员完蛋，这多少是有些反常了。

    还是让‘水岛彻’成为全员眼中的死人，只在秋月美奈的眼中活着就好。

    自己这名犯人身死了，秋月美奈也不会受到警方的怀疑，而且秋月美奈的窘迫处境也能得到官方的注意，不再像之前那样被自己哥哥卖了都还没有人关心。

    就在水岛彻这么想着的时候，身下的拜殿前忽然传来了一道声音。

    “啪啪。”

    一个戴着眼镜的男子摇晃了几下神社的注连绳，接着拍了几下手掌后双手合十开始低头祈祷。

    “建御雷命大人，请保佑我，室木平八郎，此行顺利。”

    男子的口音听起来是关西那边的口音，也就是大阪、京都、奈良这些地方，和以东京为代表的关东还是差别蛮大的。

    不过，供奉的主祭神是建御雷命的神社？

    水岛彻看向了身下的神社，这倒是能理解为什么这个参拜的男子是关西口音的了。

    就像中国东南沿海的人会信奉妈祖，山东地区部分地区有雹神庙等等一样，日本虽然明面上大家都信封神道教或者佛教，但各个地方还是有自己的小信仰。

    比如建御雷命这个日本神话中的神明，主要的神社都在关西地方，而建御雷命的手下败将‘建御名方神’却在东京有许多神社。

    建御雷命在神话中的职位是武神。

    关东人则普遍供奉另一个武神——‘素盏鸣尊’。

    换个中国人更熟悉的叫法就是须佐之男。

    也就是杀了八岐大蛇的那个。

    不过日本的武神实在是太多了，就像是雷神也不只有建御雷神一名，其他还有什么鸭若雷神、火雷神、黒雷神、裂雷神……

    就在水岛彻搜刮着原主脑中对这些民俗知识的记忆时，下方的室木平八郎却是从怀中掏出了一把水果刀，颤颤巍巍的握在手中。

    “请保佑我此行……能能……杀杀……杀掉那些吸血鬼们！”

    在说出杀掉这个词语是时，室木平八郎的声音、手、整个人都是在颤抖的，以水岛彻的视野看去，这个家伙就差原地直接哭出来了。

    但就算是这样的恐惧，室木平八郎依然强撑着继续说道：“我知道这样的请求很奇怪，但……我已经活不下去了。”

    就像是把不会说话的拜殿当做一个心理医生似的，室木平八郎倒豆子似的将自己要做的事情说了出来。

    “我之前将钱借给了一个认识很多年的同事，他说自己要贷款做手术，从我这里借走了四百万……”室木平八郎说着说着都要哭出来了，“那是我在东京工作了四年才攒下来的钱……”

    室木平八郎的年纪看起来不大，也就是刚大学毕业工作了几年的状态。

    东京平均年收入是接近六百万日元，但那是高收入人群和低收入人群‘平均’之后的统计结果。

