    “女人？”

    张辰已经是第二次从汽水的口中听到这个词了。

    如果刘元耀是个女孩纸，他能不知道？

    “别开玩笑了，他要是个女的……”

    “打住啊，小伙子，你现在说这话，可有点太早了，我们让子弹飞一会儿再看。”汽水大大咧咧地说道。

    言罢，她的神色变得古怪起来，还挑动了几下眉梢：“依我看，她不单单是个女人，还喜欢你。”

    “这事情可不带开玩笑的。”张辰想到了最初见到刘元耀的模样，赶忙正色道。

    虽然现在他不再像以前那么邋遢了，可他还是个男孩子好不好。

    “不说这些了，干饭。”

    “吃！！！”

    早饭的时候，张辰也留了个心思，一直在悄悄打量向仓库的方向。

    刘元耀在末世里可是块宝，现在她在张辰心中的地位，可不单单是一个工具人那么简单，还兼顾了一个保姆的作用。

    做饭、家务什么的，总不可能都让张辰自己去动手吧。

    这么一想，如果刘元耀真是个女孩子，倒也没想象中的那么差。

    “想什么呢？”汽水见到张辰魂不守舍的样子，凑过来调侃道。

    “我能想什么？”张辰赶紧把心思收了回来。

    汽水嘿嘿一笑，懒得去戳破张辰的心思。

    “对了，汽水大姐……”

    “请把大姐两个字去掉。”汽水挥舞着拳头嚷嚷道。

    “呃，那个你之前都是一个人在末世里闯荡的？”张辰询问道。

    “那自然。”汽水瞥了张辰一眼，洋洋得意地说道。

    “我跟你讲，在遇到你之前，类似之前那个怪物一样的小家伙，我已经打趴了少说有七八只？”

    “呵呵。”张辰可不会去信汽水的话，顶多信一半。

    不过这种拥有主角光环的人物，张辰心里还是清楚该如何处置的。

    “汽水，你有没有兴趣加入我们的营地，虽然现在我们只有两个人，加上你就是三个人了，还有火恐龙，萌虻，罗莉他们。”

    “哦，你说说加入你们的好处。”

    汽水明显没把张辰的话放在心上。

    一匹暂且想要安逸一段时间的野马，那也终究是一匹野马。

    张辰思考了一阵，答道：“加入我们，你就有了朋友，很靠谱的朋友。”

    “你跟靠谱沾边么？”汽水调侃道。

    张辰眼角抖动几哈，他怎么可能不靠谱？

    “加不加入，反正就你一句话的事情。”

    “也不是不可以，反正往后都要收小弟的，你现在就是我的一号小弟，营地嘛，现在被我征用了。”

    “……”

    这如果是汽水加入营地的要求，其实也不算什么吧。

    反正依照汽水的性子，她肯定也是一个甩手掌柜，到时候营地还是张辰说了算。

    白嫖一个大佬的守护，怎么算都是他赚了。

    张辰当即点头应下：“欢迎汽水大姐的加入，以后我们就是彼此可以信任的伙伴了。”

    “不对，是你加入我的营地，你们，我们也不是伙伴，你是我的小弟，他们嘛，是你的小弟，那个女孩子的话……”

    汽水原本看向仓库前的目光，定了下来，愣了许久之后，才低头看向了自己几乎平坦的胸脯。

    “切，有什么好生气的。”

    “啊？”张辰被汽水的这句后弄愣住了，不由得也往仓库的前头看了一眼。

    “乖乖！”这一眼望过去，张辰的眼珠子差点掉出来。

    那是刘元耀？那不是个波霸妹妹么？

    此时的刘元耀，已经换上了女人的装束。

    一身长裙将她的身材修饰的格外完美，尤其是胸前和下半部分，简直就是张辰过往梦中只敢幻想的对象。

    虽然没有任何的妆容去修饰，但也绝对能算得上宅男女神那种级别。

    就这样一个人，在张辰最初见到的时候，竟然是那个模样……

    张辰都恨不得给自己一个大嘴巴，他是眼瞎了么？

    那么大的胸肌，还有之前火恐龙的提醒，他怎么就能视而不见呢。

    现在好了，人家这么一出场，张辰只能傻眼了。

    “刘……”张辰想要呼喊刘元耀的名字来者，但仔细一想，这绝对不是她的本名。

    张辰乖乖闭上了嘴，有时候做一个哑巴，没什么不好的。

    而刘元耀也没有害羞的，径直走到了不远处坐下，自顾自的用起了早餐。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    此时最尴尬的，肯定是张辰了。

    汽水也干脆闭上了嘴，不断低头查看自己尚未发育的身体。

    偶尔悄声嘀咕一两句，都能闻到浓烈的酸臭味。

    今天的早餐用得太慢了，张辰的心里如此想着。

    “咯噔。”

    刘元耀放下了碗碟，目光从张辰的身上划过，而后望向了汽水。

    “我叫刘云婧。”

    “桃子，爱喝可乐，你可以叫我汽水。”汽水虽然身材不行，但气场可不带输人的。

    这莫名其妙升腾而起的火药味，让张辰只顾缩着脖子自保。

    “你摊上麻烦了，铲屎官，你摊上大麻烦了，铲屎官！”

    “闭嘴。”张辰狠狠踹了火恐龙一脚。

    “爸爸。”萌虻扑棱地钻到了张辰的怀里。

    这一场交锋，张辰不知道谁胜谁负，反正最后是以汽水一巴掌拍在了桌子上，刘云婧转身离开结束的。

    “汽水大姐……”

    “你妹的，都是你惹的祸。”汽水叉着腰怒吼道。

    张辰在汽水起身的瞬间，就一溜烟跑路了。

    他带着三个宠物躲到了暗处，只能感慨：“真搞不懂这些女人。”

    不过他眼下，还有更重要的事情去做。

    超能罗莉从召唤出来到现在，张辰都没有对她使用驯服技能。

    “罗莉，过来。”

    张辰将罗莉喊到自己身前，抬手一个驯服技能落到了罗莉的身上。

    【叮，恭喜玩家张辰驯化新宠物——超能罗莉。】

    接下来要去做的事情，就是提升罗莉的等级，让她能尽快成为自己的另一大助力。

    现在末世到来已经有一段时间了，不单单他们这些玩家在成长，那些怪物可是也在不断成长。

    这么屁大点的地方，就整出来了汽水这么一个强者，要是往后再往更远更大的地方去，那还不知道要遇到多少猛人呢。

