    “挂了！”傅慎言开口，声音低沉。

    我站在他身后，看着他宽阔的背脊，心里隐隐犯疼，我原本以为这四年来，我已经释然了，已经好了。

    却没想到，原来只是痛苦被埋藏了而已。

    察觉到身后有人，他回头，俊朗的脸染上了愁苦和疼痛。

    只是片刻，他便一贯的温润如玉，看着我，他浅笑，“醒了，饿吗？”

    我摇头，缓缓走到他面前，将整个人都依靠在他的怀里，寻找安全感，“傅慎言，我没事。”

    真的没事，我只是偶尔没有办法控制自己的情绪而已。

    他抱着我，轻轻拍着我的背，似乎在哄一个孩子，“恩，我知道，好好休息就没事，都会好的。”

    ……

    傅慎言和傅清音的争吵，是我始料未及的。

    几日不去公司的傅慎言，将所有的事情都交给了乔谨严。

    傅清音找来时，我并不在大厅。

    姑侄两人原本只是谈话，但不知为何突然吵了起来。

    我本是不愿意参与的，但听到动静，不由出卧室查看。

    傅清音有些声嘶力竭，“她会毁掉你的，京城豪门贵族里的女子，个个顶尖出众，为什么你非她不行？你和顾翰明争暗斗那么多年，本可以共同发展，达成盟友，走向更好的顶峰的，为什么要因为一个女人互相争斗？”

    “我爱她！”这一句话，是傅慎言说的，他身形笔直，因为是背对着我，所以我看不清他的情绪和表情。

    但仅仅三个字，足以让我迟钝许久，七年的时间，我从未听过傅慎言说过一句我爱你。

    这是第一次。

    傅慎言声音低沉，带着笃定的声线，对着傅清音开口，“这段感情里，不是她非我不可，是我已经离不开她了，即便她真的成了什么都不知道的疯子，我也一样会守着她，只要她留在我身边，无论什么样我都会照顾她。”

    傅清音摇头，不可置信。

    傅慎言情绪浅淡，声线低沉，“你不知道我在江大遇见她的时候，她闪闪发光的模样，她嫁给我时的笑容有多甜，七年，是我一手把她从一个明媚般的少女逼成了这副模样，谁都可以有资格不管她，但我不行。”

    “你无可救药！”傅清音有些暴怒，“你留这样一个人在身边，你考虑过以后孩子怎么办吗？她已经是重度了，她没办法控制自己的情绪，一旦她发病，你们的孩子，你想过她会怎么做？一不小心就是一尸两命。”

    傅慎言不在意，“我和她不会再要孩子了，四季的户口落在我名下，名正言顺，她就是我的女儿。”

    “可那不是你生的！”

    “有什么区别？”傅慎言抿唇，“我已经不能生了，有四季一个孩子就够了。”

    傅清音一口气差点没提上来，看着他不可置信道，“傅慎言，你疯了？傅家就你一个独苗，你爷爷在天有灵，你对得起他吗？”

    傅慎言的话没说出来，因为他起身时已经看到了站在楼梯口的我。

    原本阴沉的脸上，渐渐换上了温色，四目相对，他唇角上扬，带着温暖，抬手朝着我招手，声音温和，“下来！”

    我看着他，心里有些微微的犯疼。

    傅清音脸色阴沉，几乎脸上已经噙了恨意，见傅慎言拉着我，她开口，声音压抑愤怒，“沈姝，你一定要这样缠着他毁掉他吗？莫家沈家，你都可以去，为什么你就一定要缠着他？你知道你出现的这些日子，原本多好的傅氏啊，被你一次又一次的流言蜚语弄成了什么样子？你知道为什么慎言会这么忙吗？”

    “够了！”傅慎言不让她说，被我拦住了，我看着傅清音，声音浅淡，“你说！”

    她冷笑，几乎是不屑了，“顾氏拿走了原本已经和傅氏签约的几个合同，仅仅是一个月，傅氏的股市几乎跌到了谷底，他为了你，什么都可以承受，为什么你要那么自私？一次又一次的缠着他？四季是程家的孩子，你不能给他生就算了，为什么还要让他莫名其妙的成为别人眼中的笑点，为了和程家争四季，他要付出的是兄弟情谊和他这些年在京城积攒的威望和名声，沈姝，你真的要毁掉他吗？”

    我摇头，努力控制着自己的情绪，我没有想要毁掉他的。

    抓着傅慎言的手，我有些颤抖，傅慎言看向她，声音凌厉起来，“出去！”

    被他突然的震怒威慑到，傅清音愣了一下，下意识的后退了几步，随后拿起包包就走了。

    我身子有些颤抖，明明是深秋，但我不停的冒汗，傅慎言死死的抱着我，声音低沉容忍，“沈姝，别听她的，傅氏不会因为你有任何问题，我也不会，你是我的妻子，名正言顺，谁都插手不了，只要你在我身边，我所有的一切都是坚不可摧的，你信我，好不好？”

    我点头，可身子还是颤抖得厉害。

    怎么会变成这样啊！

    许久，我才缓和下来，身子依旧在他怀里，整个人蜷缩成一个虾米，想要将自己狠狠的包围住。

    这样才有足够的安全感，我贴着他的胸口，声音有些嘶哑，“傅慎言，我可能真的有一天什么都不记得的，守着一个疯子，不值得的。”

    我比谁都害怕，有一天若是我的记忆里谁都不记得了，失去了生活自理的能力，如果真的走到那一步，还不如提前死去，至少在他的记忆力，没有我成为疯子的样子。

    傅慎言搂着我的手收紧，声音里一如既往的温和稳重，“不会，沈姝，我陪着你，我不会让四季离开你，无论什么样，我们都会好好的。”

    这些话，像是他在安慰自己，也在安慰我，我一直想，我好像真的成为他的累赘了。

    仰头看他，撞入他深邃无底的眸子里，我心口抽疼，“错了，从第一步就错了，我本不应该嫁给你的，孩子和木子的死，无论我多么努力的想要埋葬，但终究没有办法，你能摆脱陆欣然可我却不能摆脱顾翰，你欠陆欣然的是承诺，而我欠顾翰的是命，除非我死，否则他若是不放，我一辈子都没办法还清，傅慎言，我们……分开吧！”

