    

    第790章有人看上你了

    这个年纪懵懵懂懂，听别人提起，听多，自然明白接客是什么意思。

    长念不得不说，村里的人真相了！

    “小山哥他们已经和她成为陌路人。前几天，不知道她去哪带回二个年轻女子，说要来小山哥这边住。小山哥不理她直接让龙一龙二送客，送到岔路口，她就坐在岔路口那里咒骂。”

    “她又想给大山哥他们娶媳妇？”不怪长念这般想，实在程氏有前科，硬是把二个年轻女子往儿子身边塞，不是娶媳妇，还能做啥？

    这下，银树有些古怪瞧向太叔延，不自然道，“那二个人经常去村口打听大山哥和三十大哥的事情，村口多元婶说，那个叫嫣然的女人八成是程氏给大山哥相中的媳妇中选，她好像对三十大哥更感兴趣，很多时间都在打听三十大哥。”

    长念瞧向太叔延仍是一幅云淡风轻的模样，看不出他的喜悲，就算银树说别人对他感兴趣，太叔延遇上长念目光唇畔才绽开一朵浅浅的笑花，眼神有些宠溺。

    “有人看上你了。”长念戏谑道，嘴角含着似笑非笑的笑意，有幸灾乐祸的成份。

    “……”

    太叔延不说话，美目一挑，瞧向茶几上香花生，意思很明显，要吃花生。

    “哼哼……”长念冷哼二声，自动自发手剥花生去，实在耐不住一颗八卦的心，“你说，会不会是下午，故意撞马车那二位？”

    二辆双头马头，车速不算快，他们人从远处过来就是一条直路，是个瞎子都能听到声音远远避开，一个十四五岁的姑娘家家避不开？

    这模式碰瓷的，为了银子，一般是上年纪的老大爷或老奶奶，再不多大是无赖流氓，不在乎脸面，闹得人尽皆知。

    年轻美貌的女子不怕受伤，断腿，敢撞上来，肯定不是为了银子，怕是另有所图。

    图什么？

    女的，十四五岁，无非图个如意郎君，双头马车相当于现代顶级豪车级别，妥妥的，有钱人的主，若马车内是年轻的富二代，嫁过去一朝跃豪门，成为人上人。

    所以，女子是知道马车内，太叔延的身份，才敢撞上去，不然，撞上去，撞出个好歹，万一车内是个老太太，那岂不是亏大发？

    可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，她在算计别人，别人也在算计她，才有长念和铁大山看到那一幕。

    “是狐狸，总有尾巴。”得到长念投喂的花生，太叔延乐于陪她说毫无营养的话题，“不过，烦心的是大山他们才对。”

    “烦不到大山哥他们。”银树插嘴，“自从她煮毒肉后，小山哥都不和她往来说话，她一靠近这边，龙一龙二就被她赶走，独角戏，她唱不起来。”

    “大伯也肯？”自从夫妻独立住之后，铁全富就是程氏的帮凶，帮手，程氏指派他团团转，也没见他说过半句程氏，村里人都说风水轮流转。

    银树翻个白眼，“大伯？他又像以前一样对她呼呼喝喝，不如意就打。她忙着伺候大伯、二位娇小姐忙得团团转，她哪来没时间纠缠小山哥他们。昨天，我还见她从山里挑一担柴出来，估计许久未做，十步一歇。”

    听到程氏去山里砍柴，长念顿时乐了。

    可知道，自从程氏被休后，她就没做过累活，别说砍柴，就是浇园子这活计她都没做过多少，早就养成十指不沾阳葱水的妇人。

    搬过去独住后，家务事，大部分由铁全富包揽，如今铁全富舍得让程氏做活，去砍柴，或许这样，对谁都有好。

    长念他们在说程氏，另一边的铁大山兄妹也在说程氏，忙碌一天，兄妹四人个个披着半湿的头发坐在客厅沙发上说话，说起他们的娘。

    “如果他能一直这样管着她，对谁都好。”他指铁全富，她指程氏，他们的娘。

    “嗯。”铁大山认同点点头，“比起以前铁家，现在的活计轻松许多。她有事情做也好，不会闲得想出一堆事情来扎腾我们兄妹。不往来就不往来吧。如果她真能变好，再好不过。省着她整天招祸惹事，弄得家宅不宁。她带邓家二个女人来做什么？”

    “不算女人，大的跟长念姐差不多大，小的，和我差不多吧，我特意跑去看过，蛮懂理的。她们住在铁若水那边。大哥你不知道吧。铁若水不在家，她就把人家的锁给砸了，带姓邓的二个女人进去住。”

    青山说着程氏，眉飞色舞，看到她去祸害铁若水，他心中就异样痛快。

    真想看看铁若水回来后的表情！

    “祸害铁若水总比祸害我们好。”铁小山和青山一样，铁若水不是装大度吗?整天大伯娘，大伯娘的叫，看看她回来还能不能叫得出来。

    “她的意思应该给大哥介绍媳妇，貌似那女人想爬高枝，盯上三十大哥，一直在村里打听三十大哥有关事情，长念家，怕有是多少只鸡她都打探清楚。”

    听到程氏想把她们安排进来住，结合她打听大哥的事情，铁小山猜想是结亲的意思。

    邓家？

    一家破落货，整天装富贵人家。

    托他娘和他大舅母奇葩的福，以前还在铁家时，铁小山跟程氏给邓家送过猎物。

    “我明天去她那一趟，把话和她说明白。省得她又挑出一堆破事来！”铁大山对程氏惹事的能力感到头痛。

    长念他们回来，秀洪换着花样给银枝、银雪做各种肉菜，想把他们瘦下去的身形补起来，每每出去，回来会比在家清瘦些。

    看得秀洪婶和六奶奶恨不多他们一天吃十顿肉补回来。

    “姐姐，快点，收鱼，收鱼！”

    辰时末，太阳高升，银枝、银雪念着要去村口收鱼，昨晚将近天黑，他们兄妹跟铁大山去村口放鱼笼，醒来就念着要收鱼笼。

    “就来。”

    长念把灶前的柴火清一遍，锅里焖肉，就留一根木柴在灶堂里，保持锅里微开的状态就好。

    早上秀洪婶调好调料下锅的肉，长念只需看火。

