
　　确定原因，陈川顿时心中有了底，随后的时日，直接下令手下长乐盟、暗影卫乃至银川军都直接出动，各地官府全力配合，展开地毯式搜索，在整个银川郡清剿剩余的银狼族狼妖。

　　青丘一族以及楚江王手下的地府阴司也是跟着出动，这般大的势力运转下来，整个银川郡阴阳两界都出动，顿时，大量还活动在银川郡剩余的银狼族狼妖直接被清缴出来击杀。

　　这些银狼族的狼妖甚至都还没有明白发生了什么事情，就感觉像是一下子受到了全世界的追杀敌对一样。

　　在野外碰到人族的大军队伍，二话不说就追着他们杀；躲进一些阴神庙宇，结果这些阴神也出来二话不说就对他们出手，甚至遇到了一些鬼怪，都追踪他们的行踪给人报信。

　　“怎么回事，为什么会这样，为什么那些阴神都对我们出手，还有那些鬼怪，居然也帮着人族......”

　　“吾王呢，吾族之王在哪里，还有其他的族人，为什么发了那么多消息没有一点回应。”

　　“到底是怎么回事......”

　　一些还活着的银狼一族族人满腔悲愤，彻底陷入绝望，它们只觉这一刻似乎整个世界都在针对他们，人族、阴神、鬼怪.....

　　除了他们自己，感觉遇上的一切都是想杀他们的敌人，更让它们绝望悲愤的是，向族中发出的无数求援信息，也没有一点回应，就好像被整个世界抛弃了一样。

　　说好的卷土重来呢，说好的入主神州呢，说好的重夺天地呢？！

　　WDNMD！

　　我们的人呢！

　　这时候，陈川也找到李师师。

　　“师师，我想你了。”

　　李师师一身标志性的白衣打扮，高挑的身段凹凸有致，气质出尘，看到陈川闻言顿时心头微颤，她现在最听不得陈川说这些话，强压住心头波动的情绪道。

　　“不知侯爷前来找师师，可是有何要事？”

　　陈川走上前，闻言却是双手一伸楼主李师师纤腰轻轻一揽，将其整个人揽入怀中，随后才贴近柔声道。

　　“见你，就是本侯最大的事。”

　　“唔——”

　　李师师心头一酥，紧接着就是一声轻哼，只觉双唇被温柔的吻住。

　　一个时辰后，云雨初歇，李师师披头散发失神的侧躺在陈川的胸膛上，脸颊枕着陈川胸膛，听着陈川胸膛下强有力的心跳，面如桃花。

　　“对了，此次过来，主要除了想见你之外，其实还有一件事。”

　　李师师闻言抬起头，看向陈川，陈川道。

　　“这段时日郡内野外多发凶案，想来这件事情你也已经知晓。”

　　李师师点了点头，自得到自己师尊明确的命令不惜牺牲一切代价接近陈川要维系和陈川的感情后，她就直接长住在了银川这边，偶尔江湖上有什么重大的事情消息亦或者师门有事自己师尊有命令才会离开银川，而恰好这半个多月的时间，她一直都在银川，自然的，对于银川郡内这段时间发生的凶案也清楚。

　　“目前凶手真相已经查清，是一群狼妖，狼妖的首领也已被我击杀，是一个天人层次的妖王，名为银狼王。”

　　陈川继续道。

　　“天人层次的妖王！”

　　李师师听到这里顿时心头剧烈一震，天人层次的存在，无论是人还是妖，任何一个，都绝对有着举足轻重的地位，而且还出现在银川作乱为恶，李师师顿时敏锐的嗅到几分不同寻常的气息。23sK.com

　　“在击杀那银狼王时，我也从其口中得知了一个重大甚至可能关乎我们整个人族安危的消息，这些狼妖并非我神州本土之妖，而是来自传说中的妖族圣地悬空山，是悬空山里面的银狼一族，而此次他们来到神州的目的，首要目的是为夺回妖族至宝妖皇钟，然后想借此重夺神州天地主权，击败我整个人族。”

　　“悬空山？！”

　　李师师脸色一变，身为圣心斋圣女，对于悬空山，她自然还是知晓一二的。

　　“据我所知，妖皇钟似乎是被道门玉虚山镇压着，所以此次我来找你，也是让你知晓此事，好尽快通知赵斋主通知道门，早做准备，悬空山的先锋部队已经出现，银狼王虽然已经被我击杀，但是妖族的大军恐怕要不了多久就会彻底降临，到时候妖主的首要目标，恐怕就是玉虚山。”

　　陈川又道，这一下，李师师彻底变色，赶紧道。

　　“此事确实紧急万分，必须要马上通知师尊和道门，早做防备。”

　　“事情紧急，要不我直接送你去汉中找赵斋主吧，这样也能快些。”

　　“好。”

　　李师师当即也是点头，她也知道，银川和汉中路途遥远，就算她施展轻功连夜赶路没有个十来天也别想回到圣心斋，但是真等到这么长时间之后才赶回去报信，恐怕妖族都已经动手一切都迟了，但是如果有陈川相送的话，以陈川天人层次的实力，恐怕一夜时间都不用，无疑是最好不过。

　　当即，陈川连夜带着李师师南下飞向汉中。

　　只是半个小时不到，陈川就带着李师师从银川飞到了汉中，这还是陈川压低了速度并没有全速飞行的结果，不过饶是如此，也把李师师惊得不轻，银川与汉中相隔有多远，足有数万里只要，但是陈川却仅仅不到半个小时就直接飞至，这样的速度，简直超乎想象。

　　随后，陈川陪着李师师直接找到赵青璇。

　　赵青璇一身白色道袍，正在圣心斋内的一处湖心潜修，听李师师和陈川把事情说完，也当即脸色一变。

　　“悬空山入侵，虽然首要目标是道门玉虚山夺取妖皇钟，但实则威胁我整个人族，本侯虽非道门之人，但也是人族，此次妖族进攻玉虚山，若有需要的话，赵斋主后续只需通知本侯一声，本侯也必将竭力出手，愿助道门，共抗妖族。”

　　最后说完，陈川又对赵青璇一拱手大义炳然道。

　　“侯爷深明大义，心怀苍生，实乃天下之福，百姓之福，此次消息，也确实事关重大，万分紧急，乃是关系我整个人族安危之大事。”

　　赵青璇当即也对陈川一拱手，说话时眼角的余光不留痕迹的看了一眼旁边的李师师，只觉让李师师接近陈川这一步棋大为成功。

　　“好，既如此，那本侯就先回银川了，后续通知道门之事就麻烦赵斋主了，若有需要，只需传讯本侯一声即可。”

　　“那我也马上就去玉虚山通知道门，若后续需要侯爷相助的话，必定第一时间通知侯爷，这样，我让师师随侯爷去银川，若有需要，我也正好可以让师师代我通知侯爷。”

　　赵青璇又看向一旁的李师师道。

　　李师师闻言则是眼底忍不住闪过一丝复杂，她知道，自己师尊让自己跟随陈川回银川好代她随时联系陈川是假，让她留在陈川身边维系和陈川的感情俘获陈川的心好为她圣心斋所用才是真。

　　这一刻，李师师突然心中对陈川生出几分愧疚，感觉自己就是在利用欺骗陈川的感情来利用陈川。

　　“如此也好。”

　　陈川点了点头，脸上一副大义凛然的样子，随即又带着李师师返回银川。

　　而赵青璇在陈川带着李师师走后也是第一时间赶往道门玉虚山。

　　一天后，赵青璇赶至玉虚山，将陈川所言的消息带到。

　　这时候，淮水海州一处海岸上空，一道伟岸英武至极的人影缓缓自虚空中走出，悠悠道。

　　“银狼王何在？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十九章：报信免费阅读。https://xs.23sk.com 