    第80章 前五异宝，可灭圣人！

    昆仑山玉虚宫内。

    元始天尊看见榜单，十分不悦，他死死的盯着榜单，看下一个上榜的是什么异宝。

    【第六名：天地玄黄玲珑宝塔】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：49道先天禁制】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书39卷，一品炼器法39套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光46道，先天混沌之气5道】

    【天地玄黄玲珑宝塔，开天辟地以来先天第一功德至宝，堪比先天至宝，主防御。乃是盘古开天后，一百零八道先天玄黄之气与盘古开天功德融合所化。共有四十九层（天道之数）。此宝防御力之强悍，堪称“逆天“，一旦祭出便立于不败之地，犹在诸天庆云之上。】

    “原来是太上兄长的天地玲珑宝塔力压我一头，不过饶是如此，也未能进入前五。此番异宝榜放榜，想必道祖的造化玉碟必定占据榜首，毫无悬念，就是不知道这第二名，会花落谁家了。”

    元始天尊继续看榜。

    而异宝榜放榜进入前五名之后，却突然出现了变化。

    只见高悬于大荒天空之上的榜单，忽然猎猎作响的猛然抖动起来，一阵呜咽的阴风，霎时间吹遍了三千世界。

    洪荒无数生灵都望榜惊呼：“这是什么情况，这金榜的气息，变得好生诡异起来，接下来会是什么异宝上榜！？”

    无数生灵惊呼之间。

    天道异宝榜从青黄之色渐渐转变成为了紫黑之色！

    下一刻。

    黑云压天，无数妖魔鬼怪呼号旋转，环绕于天道异宝榜之上！

    第五名榜单，缓缓显现出来！

    【第五名：镇天棺，陨圣丹，六魄幡（并列）】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：49道先天禁制】

    【宝主：元始天尊，鸿均道祖，通天教主】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书42卷，一品炼器法42套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光46道，先天混沌之气6道】

    【镇天棺——天道第一凶煞异宝。与六魂幡、殒圣丹同出一脉。乃是大道天魔的元神、精血所化。可以封印天道圣人的无上宝物。一入镇天棺中，天道圣人的圣人神通皆是无用。只需七七四十九天之后，天道圣人便会被永远封印。

    陨圣丹——天道第二凶煞异宝。与镇天棺、六魂幡同出一脉。乃是三千大道天魔死后的精、气、神所化。共有三枚，可以伤害天道圣人的大道元神。

    六魂幡——天道第三凶煞异宝。与镇天棺、殒圣丹同出一脉。乃是三千大道天魔死后之无尽怨念所化。威能可重立地水火风、改造世界万物幡下六尾，亦可以伤害天道圣人之圣体，此幡催发之时，可同时诅咒六人，将六人名姓写于幡上，每日祭拜，拜完之日，便可让人生死道消，哪怕圣人也难逃劫难。】

    “六魂幡。”

    苏玄望向异宝榜，淡淡一笑：“在封神大战最后，通天教主摆出万仙阵，却落败而归，在蓬莱仙岛之上，便立起此幡，想要把接引、老子、元始、姬发、姜尚、准提六人一同咒死，结果最后被长耳定光仙背叛，将六魂幡盗走，这六人才捡回一条命。这东西，可是厉害得很，算是洪荒为数不多可以让圣人身死道消的玩意儿！”

    三件天道凶煞异宝排名出现以后，天道异宝榜的颜色再度产生变化，金色的辉光取代了之前紫黑色的光芒。

    一股明亮而华贵的气息，感染了洪荒三千世界的每一个生灵！

    “这又是什么异宝！？”

    有人惊呼的问道。

    “这等气息，恐怕也是先天至宝层次的。”

    “金光璀璨，让人眼花啊！”

    “看，有异宝虚影浮现了！”

    在一人惊呼过后。

    只见天空之上，有一道虚影显现，而这虚影乃是一座小山，山上仙气环绕，道音鸣奏，悦耳动听，还有仙草奇花，招摇盛放。

    “错不了！这绝对是传说中的分宝岩！”

    “昔日鸿均道祖放置法宝，分宝的地方！”

    【第四名：分宝岩】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：49道先天禁制】

    【宝主：鸿钧道祖（身和天道）】

    【修为：天道化身】

    【奖励：无】

    【分宝岩，乃是昔日鸿钧道祖分宝之处，本身亦是先天至宝级别的异宝，此宝本为开天第一座石岩小山，分宝之时，吸取无数灵宝宝气，可谓万宝之祖也！】

    “真没想到，此番放榜，连鸿钧道祖也上榜了！”

    “鸿均道祖手上的法宝，基本上已经分出去给众圣人了，唯独手上还留着分宝岩与造化玉碟。我看这造化玉碟，十有八九就是榜首了！”

    “有道理！道祖两件法宝，都是前五，造化玉碟记载大道三千，夺魁肯定也是情理之中！”

    在洪荒众生灵七嘴八舌的议论中。

    很快。

    天道异宝榜又再度产生了变化。

    一柄五彩宝剑的虚影，浮现于天空之上。

    诸多生灵只看了一眼，便觉得喘不过气来！

    只见此剑长三尺七寸，剑身共有赤黄青蓝紫五种颜色。

    锋芒锐利，纵使是虚影，也让人望而生畏！

    【第三名：鸿蒙圣剑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：49道先天禁制】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书46卷，一品炼器法46套，一品符箓秘术总纲，先天五彩神光46道，先天混沌之气7道】

    【鸿蒙圣剑，洪荒第一宝剑。天地初开之时，此剑由先天五彩神光吸收了开天玄黄功德之气幻化而成，其剑柄、剑身、剑鞘可自由组合，拥有造化生生一切、寂灭空空一切之力，兼具创造与毁灭之能，此剑蕴含开天功德，杀人不沾因果，可伤圣人道体。】

    粟广之野。

    娲皇宫。

    看到鸿蒙圣剑名列第三。

    女娲娘娘不记名弟子——龙吉公主噌的一下站起了身来，面带怒容道：“娘娘，您的圣剑怎么可能才排第三？”

    女娲娘娘淡笑道：“怎么，排第三怎么了，都把分宝岩比下去了，你还有甚么意见？”

    “可是——明明您应该排第一的。”

    “你个小娃娃，可知造化玉碟？”

    “造化玉碟？”

    龙吉公主一脸疑惑。

    (本章完)

