    听到了敲门声，刘大嫂一脸惊喜，迫不及待的起身，“应该是三宝回来了，他肯定是将事情都处理好了。”

    连忙把地下室的门给打开了，看着门口外面的李三宝和他身后的一群人，刘大嫂一愣，屋内的刘老大没看到门外情况，还在问道。

    “是三宝吗？事情怎么样了，你们说话啊。”

    刘大嫂瞪大了眼睛，一脸惊喜回头说着：“林子他爸你可真是神了，三宝还真带警察回家了！”

    光着膀子的刘老大：“咦？！”

    刘大嫂满脸热情：“来来来，三宝快点和你的警察朋友们一起进来，吃饭了没有啊！大晚上的，麻烦你们跑一趟，放心我们懂的，只要你们帮我解决，钱那都不是问题。”

    双手放在背后铐住，被打得鼻青脸肿的李三宝：“？？？”

    不是，我的亲亲大姑诶，你脑子又想到哪里去了？

    你侄儿我，真的是个普通人啊！

    李三宝身后的警察鱼贯而入，然后对着刘老大刘大嫂们说道。

    “警察，通通给我抱头蹲下，不准动！”

    刘老大：“！！！”

    刘大嫂：“？？？”

    ……

    因为昨夜抓住了出逃多日的刘老大夫妻俩，冯乐很晚才睡觉，第二天一觉睡醒，又是精神百倍。

    冯乐照常起床开灯看书，一点都没有熬过夜的感觉，整个人一如往常般精神饱满，记东西记得非常快，头脑清楚，很快就能明白书本上的内容。

    时间过得非常的快，等冯乐从书上抬起头来，屋外太阳已经出来了，冯乐伸手揉了揉眼睛。

    看了一早上的书，大脑高速运转不见累，倒是眼睛觉得干涩得很。

    于是冯乐起身将手洗干净，然后紧盯着手心的红点，想把那一滴额外的仙露给吃了补补。

    冯乐观察过，一天下来到晚上手心会自动冒出两滴仙露，再逼一逼还能逼出第三滴仙露来。

    不过这天，冯乐盯着手心好久，都没有像昨天那样，将那颗额外的仙露给看出来。

    她不由疑惑的挠了挠头，“难道是我猜错了？”

    没有一天三滴？

    眼睛干涩得很，仙露迟迟不出来，加上肚子饿，冯乐只好放弃探究，起身去煮了个面条加个蛋。

    等吃完面条，银行也快要上班了，想到今天要去办张银行卡，然后把现金存进去，再去桃桃网下单的事情，冯乐收拾了一下就出门了。

    冯乐拿着钱和身份证去银行早早排队，成为今天开门的第一个客户。

    等银行卡到手时，冯乐看着傻兮兮的笑了，连忙又去了附近的网吧。

    到了网吧，这个时候，网吧静悄悄的，昨天包夜的才刚走，今天新的顾客还没睡醒呢，一台台电脑桌子上，是包夜客人吃剩留下的可乐瓶子泡面桶。

    一旁的网吧工作人员脸色有些不好意思，“你等等啊，我马上给你收拾个干净桌子出来。”

    昨天包夜的顾客太多了，听说是什么大型网游开新服的原因，今天早上还有人在打着游戏呢。

    冯乐点了点头，扭头看了一圈，看到桌子上的矿泉水瓶眉头动了动，伸手一指：“那些瓶子你们要吗？”

    网管听了一愣，摇了摇头：“我们都直接一起扔垃圾桶的。”

    拿着抹布一扫，不管是烟灰还是泡面桶矿泉水瓶通通一起收进垃圾桶里，然后一扔。

    于是冯乐乐滋滋的问人要了一个塑料袋子，然后一个一个瓶子的收了起来，看得一旁的网管都愣住了。

    这是来上网的，还是来捡瓶子的？

    在等机子的时间，冯乐成功的收获了一大袋子的塑料瓶，看着袋子里的瓶子，冯乐点点头，“今天的网费有了。”

    洗干净手后，冯乐开机登上桃桃网，将银行卡，还有手机号这些东西都绑定到账号去。

    这时候不兴用支付宝，都直接银行卡转账的，冯乐也入乡随俗的，将货款付完，然后催促着商家赶紧发货。

    弄完了这些，冯乐突然意识到还有其他的东西，比如挂衣服的衣架架子，还有装衣服的塑料袋子也需要购买的，好在她昨天没有将所有的钱都进货了。

    冯乐又继续在网上搜索一番，务必要把全网最便宜的塑料袋和衣架搜索出来，这时候跳出了一个链接，冯乐点了过去。

    是一个新开的，叫阿里巴巴的批发网站，也是马爸爸旗下的，身为平民窟女孩，冯乐自然是知道这个网站。

    在上面一搜索，果然里面就找到比桃桃网上更便宜的衣架和袋子了，还有一堆新用户的优惠券。

    冯乐乘机将需要挂衣服的衣架和架子，还有印着花的塑料袋子，夜晚照明的小灯管，通通都买上，买完后身上就没有多少钱了。

    算了下，现在的快递速度可没有后世的快，三四天内能到是最快的了，这么长时间，她可不能干等着，得继续做些兼职赚点钱才行。

    冯乐想着，该做些什么兼职好呢，是继续找徐莉派传单，还是去和冯奶奶那样捡纸皮塑料瓶好？

    这年头，人工不值钱，什么都便宜得很。

    最后冯乐还是决定去找徐莉派传单好了，毕竟这可不是单单派传单，万一再遇上个和林朝俞一样的，向徐莉买了个房子，她又有提成到账了！

    只不过今天时间太晚了，将东西都忙活完，都已经大中午了，人家都忙活半天了。

    所以冯乐回去继续复习，明天早点再去找徐莉派传单。

    回到了巷子里，正值中午，这时候可热闹了，都在讨论着昨天晚上的事情。

    一个是晚间新闻里吃黑钱的中介，一个是昨天夜里他们抓住的人贩子，也不对，应该是坏人。

    不巧，这两个人都和冯乐有关，还是她将这两人丢进警察局去的。

    所以下午的时候，陈雪夫妻两人上门来，一脸紧张的看着冯乐，问她有没有受伤。

    昨天陈雪他们夫妻两下班太晚，错过了一场大戏，听邻居们说起，有个大男人一路跟踪盯着冯乐，冯奶奶那些亲戚们还要杀了她，光是听着，陈雪都觉得可怕得很，一夜都没睡好。

    早上的时候冯乐又不在家，陈雪都不知道想到什么可怕的事情去了，所以下了班后又找来了。

    看到冯乐好端端的，她才松了口气。

    “你和我说说，这究竟是怎么一回事？”陈雪说道。

