    “嗯，是的，一个主线任务，我帮忙之后会得到5oo万的报酬。”

    “5oo万？钱那么好赚的话，大家不用拼死拼活了。”秦韵道。

    冰茶皱眉说：“红绫舞的月神殿早就瓦解了，现在只剩下一个空壳而已，行会里1oo来人全部都是万年沉尸，从来不上线的，事实上红绫舞现在就是一个光杆司令，她还有什么朋友吗？而且，能接到主线任务的朋友，看起来很不简单嘛……”

    “那必须。”凌雪坐到我身边，笑道：“冰茶，你有所不知，就在昨天，红绫舞一天都没有闲着，东奔西走呢……”

    “东奔西走？什么意思啊？”冰茶不解。

    凌雪便将面前的碗筷推开，捧着笔记本放在上面，查询了一下论坛上的资料，笑道：“中国区战网前一百名玩家里，有五个人是无行会玩家，盛传，就在昨天晚上，红绫舞分别联系到了这五个人。”

    “来自清风城银杉山脉的神秘剑士，Id：无敌红烧肉，男，圣域级，常年混迹在银杉山脉，以练级与杀火龙城玩家为乐，生性孤僻高傲。”

    “来自白云城雨露森林的强力牧师，Id：小依，女，圣域级，中国区牧师玩家综合排名第四，仅次于秦韵姐、雪见草和秋雨年华的紫百合。”

    “来自白云城西南外域的魔弓手，Id：玫瑰花葬礼，女，圣域级，中国区弓箭手职业战网排名第三，仅次于命运魔方和南宫乐兮。”

    “还有一个战士，Id：轮回，男，圣域级，资料不详。”

    “嗯，最后一个，一个圣域级法师，Id：瞳若点星，女，圣域级法师，资料一样不详。”

    凌雪盖上了笔记本，抬头道：“就那么多了，红绫舞一夜之间将这五个人聚在了一起，意图很明显，就是要重振月神殿。”

    我皱了皱眉头，道：“按理说，那个主线任务只有一万五的难度，凭五个圣域玩家，职业组合合理的配置，打过去不难，最多会死几次，为什么红绫舞要请我帮忙呢？而且还出了5oo万这样的高价，按照市面行情来看，这种任务难度最多1oo万就顶天了。”

    凌雪笑笑：“这个就比较微妙了，你知道吗？事实上，这五个圣域级高手虽然跟红绫舞相互加了好友，却是却并没有决定效劳于月神殿，如今的月神殿一潭死水，红绫舞更是如履薄冰，她请你帮忙，只是要告诉那五个圣域高手：雪月和书生，都是她红绫舞的朋友，说到这个地步，你懂了吧？”

    我释然点头，笑道：“这也没有什么不好的，新生的月神殿将不再是我们的敌人，其实月神殿和雪月之间之所以为敌，只是因为多了个王俊杰，现在王俊杰已死，雪月也没有必要再敌视月神殿了。”

    凌月笑道：“没错，朋友和敌人只有一线之隔。何况红绫舞还抛出了五百万的重金报酬，这笔钱不拿白不拿，对不对？”

    “嗯，要拿！人为财死，人为色亡……”

    “吃饭吧……”

    ……

    晚饭后，凌雪要看星星，于是走上阳台，左凌雪，右凌月的对着漫天乌云看了半小时，最终听到对面楼上有人在唱歌，歌词大意是：朋友啊朋友，你可曾记起了我，上一次你借了我的钱，请你还给我，朋友啊朋友……

    凌天来电话，问在干什么，凌雪开心的告诉他，在看星星，凌天沉默了一会，说上海正在暴雨，想必苏州的星星很灿烂。

    一直拖拉到了晚上七点四十左右，南宫乐兮来电话让凌雪她们上线FB了，于是我也得到了解脱，急忙上线帮忙做任务去了，不是为了红绫舞，是为了那5oo万，没办法，人穷志短，咱没有一个多金老爸，那就得勤奋点自己赚！

    上了线，修理装备、买满药水，一气呵成。

    随后直奔东门外的石桥上，这里是大多数玩家喜欢集中的地方，宽敞而好找。

    我依旧隐藏着自己的装备光泽，不过名字却显示了出来，既然红绫舞想要借助雪月的名号为自己的立威，那么就满足她，反正对我而言也没有什么损失。

    现在，安定郡依旧握在月神殿手里，白云城众多行会虎视眈眈却迟迟没有人动手，不是大家谦让，而是没有人能拥有15oo万的声望值去起挑战，但是再过不久就难说了，七星灯又在组织玩家到处刷Boss打声望，安定郡这块肥肉不但能提供立足招兵买马之地，更能带来大笔财富，是一个强势行会必须拥有的资本。

    红绫舞现在空拥有一个安定郡，却麾下乏兵，特别是将帅之才更是一个没有，当初的韩信、大秦帝国、剑飞扬等人早就转投了魂归战袍，就算凭借安定郡能够将月神殿主盟招满人，那也不过是乌合之众，没有强力统帅的军团根本就毫无战斗力可言。

    所以，红绫舞势在必行的事情就是必须拉拢到无敌红烧肉、小依和玫瑰花葬礼这几个圣域高手，否则，月神殿很难崛起，更难抵御住魂归战袍那虎狼之师的下一次进攻。

    红绫舞是个聪明而有心机的女人，对于这一切，她看得很通透，也正在实施，我也乐于助其成功，魂归战袍现在实在是太强了，对雪月造成的压力很大，必须重新竖起一个月神殿的大旗，多一个盟友比多一个敌人要好多了。

    在桥上等得无聊，便打开通讯器，呼叫暗影随风，问：“随风，事情办得怎么样？”

    “三个地图基本上刷穷了，已经不再出了。”

    “ok，收集到了多少？”

    “嘿，打到了三万多，连同原来的一万多，现在，应该可以凑足五万了。”

    “哈哈，干得漂亮！继续关注三个刷新点，一旦系统维护就去占点，雪月别的地图可以不圈地练级，这个绝对要清场！”

    “明白，这事儿包在我身上！”

    “嗯，你继续忙吧！”

    “好咧！”

    我窃喜不已，就在一个星期前，系统地图维护了一次，银曜战马的刷新地也维护了，雪月第一时间包场，另外，外域中出现了另外两个点也刷新银曜战马，于是我们分别派出了n个万人团赶赴练级，果断的垄断了所有银曜战马的刷新地。

    现在，雪月已经可以拥有五万精锐银曜铁骑了，想当初数千银曜铁骑都能纵横南北，如今五万铁骑，普天之下，谁与争锋？

    想着想着，我倒是有些期待下一次国战的开启了，五万银曜铁骑的冲锋，我倒看看谁还能抵挡得住！

    不过，在这之前，十有**银曜铁骑的对手会是魂归战袍的夔牛骑兵了！

    草原夔牛，一种身披铁甲的生物，力量奇强，冲击力让人咋舌，虽然坐骑的整体属性只有银曜铁骑的7o%水准，但是依旧不能小觑。七星灯这小子是个果敢之人，一经现之后就派人包场了那片草原，半个月之内榨干地图上的汁液，为魂归战袍凑足了十万名夔牛骑兵，据说攻击力可媲美战魂的云豹铁骑。（此处夔牛不比中国神话中的夔牛，各位知识帝不用指正了。）

    但是于我而言倒不是非常担心，夔牛铁骑的素质摆在了那里，我有信心用两万银曜铁骑就能冲垮他们的十万夔牛骑兵，若是五万银曜铁骑一起冲锋的话，夔牛铁骑简直就是浮云啊！

    不过，这十万夔牛骑兵让七星灯非常的自豪，曾在论坛上放言夔牛骑兵将是中国区抵御外敌的中流砥柱兵力，当然，夔牛铁骑的威力必须肯定，但是中流砥柱之说就扯淡了，战魂浩大的25万云豹铁骑，那才叫真正的中流砥柱军团！

    ……

    正想着，忽然耳边传来一个声音：“书生，来得那么早啊？”

    我抬头看看，红绫舞来了，身后还跟着五个玩家，三个男青年，两个女青年，两战士一法一牧一弓手，装备都很不错，特别是那个叫做“无敌红烧肉”的圣域剑士，身上的装备堪称完美，似乎已经快要凑齐雷神套装了，只还欠缺一个战甲而已。

    “小舞，你们也来了？”我点头一笑，伸手道：“各位，你们好！”

    一一握手，无敌红烧肉与我两手相握的瞬间似乎想要试试我的内力，开始力，而我则不动声色的回敬了一股领域之力，顿时无敌红烧肉的脸色成了猪肝色，Tnnd，跟我比力量星级，自寻死路嘛！

    另外三个mm与我握手的时候，小依和玫瑰花葬礼显得很激动，看起来似乎是把我当成偶像了，那瞳若点星则表现得很淡然，嗯，这三个mm也不简单，应该和冰之逸、流年花火是一个类型的，只是没有龙骑士那么强力而已。

    小依和玫瑰花葬礼长的很甜美，瞳若点星则有些冷冰冰的，不过身材不错。

    我算是给足了面子了，红绫舞也心知肚明，冲我感激的一笑，说：“咱们出吧？目标，东外域，卡斯特陵墓！”

    翻开地图，卡斯特陵墓是个不毛之地，位于外域的边缘，里面的怪物很猛，一般很少有玩家练级队伍愿意过去。

    小依说道：“咱们友好度不够，无法骑乘，怎么办？”

    红绫舞笑道：“那就走过去吧，如果你们不嫌慢的话？”

    小依摇头：“当然不会啦，走过去也好，可以多多交流嘛……”

    说着，小依开门见山问：“书生啊，你和清风飞雪美女是男女朋友关系吗？”

    我直言不讳：“是。”

    无敌红烧肉抽搐了一下脸部肌肉，很伤心，显然他也是凌雪的粉丝，强力而漂亮的清风飞雪早就是灵恸的形象代言了，不知道多少人把她当成梦中女神呢，如果我不认识她，肯定也会把她当成梦中情人。不过，要是真不认识她的话，那我就会修炼强大，然后死缠烂打把她追到手，总之这份缘分天已注定，跑不掉的！

    事实证明，在游戏里再厉害的女人也不过是女人，三八的本性是不会改变的，几个人叽叽喳喳的聊着各种八卦事情，最后引得红绫舞都参与了，很难得，看到红绫舞再次露出笑容。

    无敌红烧肉和轮回两个人年纪看起来大约27左右，跟七星灯也差不多，这个年纪基本上不会性子收敛了许多，不会再像十七、八岁的少年一样一言不合就开打了，但是显然这两个人也颇为高傲，看我的眼神有些不对，似乎想相信我就是那个传说中的中国区第一人。

    看来，不露一手是不行的了。

    无聊之下，我干脆再次隐去了名字，褪去了第一高手的光环之后，我还是我，强力的练级狂，不去搭理人世间的恩恩怨怨，深藏功与名，咳咳……

    我没有召唤坐骑，就这样跟他们几个人步行，而这时我也现这几个人只有小依和轮回的肩膀上拥有月神殿的徽记，另外三个尚且是单身玩家，似乎红绫舞还没有得手，或许，做完这次任务之后就该得手了。

    两个小时候，抵达外域。

    红绫舞伸手指了指前方，道：“再过不远，卡斯特墓穴就到了，现在已经进入了外域范畴，大家小心点。”

    众人点头，红绫舞的意思不言而喻，外域里不但有凶猛的怪物，还游离着猎杀者，所谓的猎杀者其实就是杀手的一种统称，外域里杀人不增加罪恶值，于是不少强力的单身玩家游弋在外域里随意杀戮来爆装备，把这种杀人越货的买卖当成生存手段，这种人也是最可恨的，人人得而诛之。

    走了不远，前方的地面呈现腐蚀状态，卡斯特墓穴到了。

    墓穴外围，几个苍白的骷髅战士拖着铁剑游弋着，出一声声难听的嘶哑怒号。

    无无敌红烧肉冷冷道：“墓穴守护者，257级战歌怪，攻击力应该不差，大家小心点，我来当主T吧！”

    红绫舞看了我一眼，生怕我不悦，而我则懒洋洋的将赤霄剑抱在怀中，笑道：“随意，谁当T都一样，既然你是主T，小依把治疗术锁定红烧肉就是了。”

    小依眨了眨眼睛，问：“那你呢？”

    “我不需要治疗。”

    这句话一出，很霸气。

    无敌红烧肉冷哼一声，提剑上了，可是没走几步，忽然身体一摇，头顶上出现了眩晕图案！

    伏击！刺客技能！

    红绫舞冷喝道：“小心，有人偷袭！”