    第19章 收服蠃鱼（求月票，推荐票）

    蠃鱼很郁闷，也很无奈。

    没想到一件简单的事情，最后弄得这麻烦。

    也没想到，苏少泽的身份，居然是西海的新王。

    可现在，他也只能尽力的解释，不让自己处于危险之中。

    烛龙自然也听到蠃鱼的话，但他可没有因为几句话，就相信眼前的蠃鱼。

    而是冷哼一声，一步上前，手就搭在了蠃鱼的肩膀上。

    片刻后，烛龙的气息游荡在蠃鱼的体内，发现这家伙，法力确实已经被消耗的一干二净。

    能够站在这里，还有力气和他说话，都算得上是奇迹，烛龙顿时有些迷惑了，看向苏少泽：“少主，这……”

    苏少泽只能解释道：“我之前不是弄了两件功德至宝么？”

    “对，对的……”烛龙点头。

    “我用着总感觉不顺手，就出来找人契合，打遍了整个西海，就碰到了这么一个能打的，结果还没过瘾，你们就来了。”苏少泽扭了扭手，一副意犹未尽的模样。

    其实，蠃鱼悄悄施展法术，召集其他修士前来的事情，苏少泽一早就知道了。

    以他玄灵盾的预警能力，周围发生的一丝一毫变动，都很难脱离苏少泽的观测，包括外面那些躲在远处偷看的海族修士，也都在苏少泽的监视当中。

    可连蠃鱼都被苏少泽打的没有还手之力，更何况外面那群杂鱼？就算来了，也只是送菜罢了。

    可这些话，落在烛龙和蟠龙耳中，就变得尤为怪异了。

    “您？一个人？打遍了整个西海？”

    烛龙憋了好一会，愣是一个字说不出来。

    说少主弱吧……

    他确实也弱，只有金仙中期的修为。

    可你说他不强吧，他又能把西海所有生灵，压得抬不起头来。

    这西海，除了龙宫诸多高手，最强的恐怕就是蠃鱼了。

    这家伙，别看修为只有太乙金仙中期的修为，可蠃鱼手段颇多，为人诡诈，一般太乙金仙后期，都被蠃鱼耍得团团转，稍有不慎，都会被蠃鱼重创。

    可就是这样的海族修士，在自家少主手里面，依旧讨不到半点好处。

    实在是憋的难受了，烛龙终于忍不住竖起了一个大拇指：“这么说，还是我来错了？”

    听到烛龙的话，就连蟠龙，都苦涩一笑。

    来的时候，所有人心都提了起来。

    毕竟苏少泽的身份可是龙宫的主人，整个西海的统治者，体内流淌着的更是烛龙的血脉，更何况，还是获得了大功德之人，这要是死了，对龙族的打击不言而喻。

    可他们的担心，似乎都白费了。

    他们这位少主，比他们想象中的，还要强横的多。

    “少主，既然无事，那我们……就先走了。”蟠龙摇了摇头，扭头向着龙城而去，家里的龙鳞儿，还在等他呢……

    这次没有带那个小丫头过来，指不定现在正生着闷气。

    烛龙眼看自己的老朋友都走了，也只能讪讪然的摆了摆手：“那少主你慢慢玩，下次……别搞这么危险的事情了，起码不能让人断绝了气息不是，否则真危及到了生命，我们支援怕是没那么及时。”

    “明白！”苏少泽当然知道他们是在担心自己，更加没有责怪的意思，只是笑盈盈的点了点头。

    至于眼前的蠃鱼，在一旁尴尬的赔笑，一句话都不敢说。

    就希望这些龙族强者，把他当成空气，当成一个屁放了。

    好在，众人也没有为难他，纷纷退走后，蠃鱼才松了口气：“方才在下有眼无珠，还请少主恕罪……”

    “无妨！”苏少泽本来就是找陪练的，难得碰到赢鱼这么一个能打的，自然不会放过：“以后你有什么打算？是想要留在这里，还是四处流浪？有没有想过，加入一个势力？”

    赢鱼的实力，恐怕仅次于烛龙，还有蟠龙之下，虽没有龙族血脉，但收入龙宫，绝对是西海的第三大高手。

    “这……”蠃鱼沉默了。

    若是龙族巅峰时期，恐怕他会毫不犹豫的答应了，不过那个时候，龙族也看不上他。

    现在的龙族……

    赢鱼摇了摇头，刚想要拒绝。

    苏少泽就道：“如果你愿意的话，我可以安排给你进入一次龙族祖脉，说不定能找到化龙之法。”

    闻言，蠃鱼倒吸一口冷气。

    进入龙族祖脉？

    那可是只有纯种龙族，或者是当年祖龙看重，且立下过巨大功劳的龙族，才有资格进去。

    不知道多少龙族，为了进入祖脉，赌上了自己的性命。

    而且，蠃鱼达到了太乙金仙中期后，经历了漫长岁月，依旧无法寸进……以他现在的资质，似乎已经走到了尽头。

    要是能找到化龙之法，就等于是解开了限制，日后只要有能力，有资源，踏入大罗也不是没可能！

    想到这里，他深深的吸了口气：“若是少主此言当真，我蠃鱼……愿意肝脑涂地，死而后已！”

    “嗯，既然同意了，那就跟我回去吧。不过直接让你进入祖脉，以你的现在的情况，似乎有些无法服众，所以还需伪装一番。”

    苏少泽将一缕纯种龙族的气息，打入蠃鱼的体内，蠃鱼也没有抗拒，明白了苏少泽的意思，将这缕气息，用法力保护在了心海之间。

    一旦碰到了其他龙族，将这缕气息放出，以便于辨别他的身份。

    不过这种方法，也只能骗骗那些实力低微的龙族，碰到了龙宫内的龙族强者，就会十分困难。

    可有苏少泽在，疏通龙族内部强者，应该不成问题。

    这么做的目的，不过是为了让其他的龙族没法说什么罢了。

    要是蠃鱼得到了化龙之法，自然也算是真正的龙族了，到时候也就名正言顺，可以光明正大出现在龙宫。

    “多谢少主厚爱，以后少主让我往东，我绝不往西！少主让我上刀山，我绝不下火海。”认清楚了自己的位置，蠃鱼嘿嘿一笑，来到了苏少泽的身边。

    作为一个聪明人，他自然知道实力才是关键，同时也明白……得端正自己的态度。

    不然就算加入了龙宫，你整天摆这个脸不听话，要是少主不开心了，找个由头弄死你，你找谁说理去？

    他的原则，就是谁都不得罪，办好自己的事情，明哲保身！

    少主说什么，就是什么。

    至于其他人……

    到时候哪怕是有意见，也敷衍敷衍，想必也没人会找他麻烦。

    (本章完)

