    第195章 对战象甲战队，我这不是狂妄，只是照常而已！（4k）

    在跟宁风致一起去见了千仞雪伪装的太子雪清河后，白羽回到了史莱克学院。

    第二天，全大陆魂师学院精英交流赛继续进行。

    不过因为白羽昨天已经代表奥克兰战队进行了一场表演赛，所以今天并没有奥克兰战队的比赛，只有史莱克战队的比赛。

    史莱克战队对战的是在天斗皇城里，一个在高级魂师学院中实力排名中等的魂师学院，战神学院的战队。

    不过如果是以前的蓝霸学院，面对实力相差不大的战神学院，两边可能都会是一场恶战。

    但是对于史莱克学院来讲，这场比赛就实在没有什么难度了。

    即使史莱克战队连一半的主力都没有出，只是派出了唐三、马红俊和小舞，然后就是让替补泰隆、黄远、京灵和绛珠上场。

    可即便是这样，史莱克战队都只是花费了不到三分钟的时间，就击败了战神学院的战神战队。

    这让史莱克学院这个名字，在天斗皇城中突然名声大噪！

    而在知道了史莱克学院这个名字后，由于了解到史莱克学院竟然是原来的蓝霸高级魂师学院改名的。

    在蓝霸学院的名气叠加之下，史莱克学院就更加受到关注了，并且也总算是获得了一批支持者。

    之后，大赛继续进行。

    因为没有被萨拉斯重点关注，暗箱操作。

    所以史莱克战队并没有像原著中一样，在第三天就遇到了最强劲的五元素学院之一的象甲学院的战队。

    而是又遇到了一个实力一般的对手，很轻松就获得了碾压式的胜利。

    至于白羽。

    虽然前天表演赛的时候，白羽代表奥克兰战队很是轻松就击败了天斗二队，但似乎并没有因此被天斗皇室惦记上。

    而之前白羽表演赛对战天斗二队，貌似也只是运气不好，并不是因为被武魂殿的白金主教萨拉斯看着不爽。

    所以第三天，白羽代表的奥克兰战队也只是抽取的了一个实力一般的高级魂师学院的战队，然后由白羽一人出手，以天魔力场的力量，连对手都没有触碰，就将对手全部轰出了场外。

    这让白羽再次获得了无数观众的狂热崇拜和欢呼呐喊，“独孤剑魔”之名顿时响彻了整个比赛会场。

    但是因为白羽这一次对战的只是普通魂师战队，虽然击败对手的方式很是具有特色，并且能够彰显实力。

    可由于对手太弱，白羽所扮演的独孤剑魔，还是没能够引起太大的关注。

    至少在现在的萨拉斯眼中，白羽所扮演的独孤剑魔，依旧算不上武魂殿战队的竞争对手，充其量只是算是一个不错的天才，仅此而已。

    之后的几天，依旧如故。

    史莱克战队和奥克兰战队都没有遇到什么强力的对手。

    白羽每天以独孤剑魔的身份，依旧保持着冰冷的气质，在场上独自一人闲庭闲步间，轻松将对手轰出场外。

    让独孤剑魔这个身份的名气日渐高涨！

    不过时间在第七天的时候，终于发生了改变

    因为白羽所代表的奥克兰战队终于迎来了一个强有力的对手，那就是象甲学院的象甲战队！

    ……

    “我去！你们看，明天的比赛，竟然有奥克兰战队对战象甲战队！”

    第六天的晚上，在上午代表了奥克兰战队进行了比赛后，晚上白羽跟史莱克七怪参观完天斗大斗魂场的比赛。

    在回去的时候，路过公开栏，在公告栏的第二天比赛安排表上，马红俊看到了比赛安排，不禁顿时指着一栏惊呼了起来。

    而听到马红俊的话，白羽和唐三等人也不禁同时看了过去。

    只见马红俊所指的一栏上，赫然写着明天下午中央斗魂台第一场对决两边，赫然是奥克兰战队对战象甲战队。

    “哎！你们说，明天奥克兰战队对战象甲战队比赛的时候，这个独孤剑魔到底还是一个人进行比赛呢，还是会让奥克兰战队的其他人一样进行比赛呢？”

    看着对战安排表，奥斯卡不禁有些好奇。

    “应该会一起吧？之前这个独孤剑魔一个人进行比赛，我感觉应该只是作秀。”

    “对付一些普通战队，那个独孤剑魔一个人肯定可以，但是这可是五元素学院的象甲战队，实力极为强劲，他一个人我感觉还是不行……”

    戴沐白摸着下巴，紧皱着眉头，说出了自己的想法。

    “放心，明天他肯定还是会一个人比赛的，他借助奥克兰战队，但是却一个人参加比赛，这应该是我们背后的宗门给他的任务，不可能半途而废。”

    “至于这个象甲战队，虽然实力的确不错，但是以独孤剑魔的实力，击败象甲战队也不难！”

    在戴沐白的话说完后，白羽抱着双臂，很是慵懒地走了过来，随意地道

    “羽哥，你觉得明天的比赛，这个独孤剑魔回赢吗？”

    马红俊有些惊讶。

    而听到马红俊的话，白羽不禁瞥了马红俊一眼，道。

    “你们是不是误会了什么，现在独孤剑魔对战的的确都是弱队，所以给你们的感觉，是你们上你们也可以。”

    “但是你们别忘了，这独孤剑魔的名字，剑魔剑魔，玩剑才是他的本行，但是现在他可还没有用剑呢！”

    “你们难道以为，他的武魂就是那股不用出手就可以随意把人打飞的力量？那只是一种比较强大的自创魂技而已！”

    对了，差点忘了！

    听到白羽的话，众人不禁顿时悚然一惊。

    这好几场比赛下来，这个独孤剑魔竟然连剑都没有用出来，就把对手给轻声击败了，而对于一个剑客来说，用剑才是其实力最强的一面。

    这样看来，这个独孤剑魔之前可能连一半的实力都没有用出来，打败象甲战队似乎也不是没可能？

    “嘿嘿，羽哥，照你的意思，你是不是觉得明天的比赛，应该会是独孤剑魔一个人出场，然后最终也应该是奥克兰战队赢得比赛？”

    突然仿佛想到了什么，马红俊的脸色变得猥琐起来，在嘿嘿的贼笑中，搓着胖手，一双小眼睛直冒精光。

    “当然！”

    白羽很是理所当然点了点头。

    独孤剑魔就是他自己扮演的，对于独孤剑魔的实力，没有人比他更了解，明天对战象甲战队，他有百分百的获胜把握！

    “不过你问这个干什么？”

    白羽有些好奇。

    “羽哥你这就不知道了吧！”

    “既然今天奥克兰战队对战象甲战队的比赛安排出来了，肯定会有人开盘的，我感觉应该很多人会压象甲学院获胜，我去赚笔小钱花花！”

    马红俊贼笑着回答，说完，便一溜烟地向着天斗大斗魂场的大厅跑去。

    按照之前几天他的观察，如果有人开盘，肯定都会在天斗大斗魂场的大厅里进行。

    而听到马红俊的话，史莱克学院中，除了宁荣荣、朱竹清、小舞和白羽，其余人都眼神精光一闪，便快速跟了上去。

    对于白羽的判断，不要说白羽跟那个的“独孤剑魔”有关系了，就算是没关系，史莱克七怪都是绝对相信的。

    现在赚钱的机会就摆在眼前，肯定要抓住了，搞不好一下子就赚了个盆满钵满呢！

    ……

    第二天，时间来到了中午。

    早早地，整个比赛会场里，便已经挤满了人。

    之所以来了这么多人，自然是因为下午有一场注定充满话题性，很可能将会精彩绝伦的比赛，那就是奥克兰战队对战象甲战队！

    在比赛开始前，白羽就已经在史莱克学院发动了第四魂技木身份，让木分身跟着史莱克战队一起过去。

    而自己本尊则化为独孤剑魔，去往了奥克兰战队，跟奥克兰学院的院长奥克兰和奥克兰战队的人，一起前往了天斗大斗魂场。

    此刻，白羽已经带领着奥克兰战队站在了比赛通道里。

    只要等比赛会场里的主持人喊到奥克兰战队的名字，白羽就可以带奥克兰战队一起进去比赛会场，去往中央斗魂台。

    在表演赛后，因为之后的比赛便是正常进行，而天斗皇城赛区参赛的魂师战队有二十八支，因此一天要进行十四场比赛。

    为了确保比赛的公平性，晚上是不能进行比赛的，比赛只能在白天进行。

    而白天想要进行十四场比赛，并且确保时间安排，只用一个斗魂台是不可能的。

    所以比赛会场里的斗魂台变成了五个，分别是中央斗魂台和东、西、南、北四大分斗魂台，早上进行一轮，而下次进行两轮。

    “你们紧张什么？”

    在比赛通道里等候着主持人喊话的时候，白羽心中很是淡定，不过却有些无语地看到一旁的原奥克兰战队队员竟然有些紧张。

    这让白羽有些无语，你们又不出场，紧张个der！

    “没什么，只是……只是听说象甲学院的战队很厉害，也不知道我们能不能赢。”

    许轩尴尬一笑，抹了把额头上的汗，说道。

    “放心，我会带你们赢的！”

    白羽只是淡淡地回了一句，然后转身继续面向了比赛通道的出口。

    而这时，在说完了下午的开场白后，比赛终于要开始了！

    “……好了！废话不多说！让我们开始今天的比赛，下面有请奥克兰战队和象甲战队登场！”

    随着主持人的话，白羽顿时微微抬起了头，淡淡道：“走吧，该进去了！”

    说完，白羽便走出了比赛通道，在比赛会场顶部投射下来的五颜六色的魂导聚光灯下，向着中央斗魂台走去。

    在白羽入场后，四周顿时传来了热烈的欢呼和呐喊，许多人纷纷狂热地站起了身，大声呼喊起了独孤剑魔和奥克兰战队的名字。

    不过与此同时。

    另一边，在白羽正面相对的比赛通道里，随着满是魁梧大汉的象甲战队出场，比赛会场里也顿时响起了观众们对象甲战队的狂热欢呼和呐喊。

    而且相对于奥克兰战队的支持者，象甲战队作为全大陆魂师学院精英交流赛天斗皇城赛区的老牌队伍，其支持者无疑更多。

    所以一时间，比赛会场里象甲战队支持者的声浪顿时将奥克兰战队支持者的声浪完全压了下去。

    对于四周观众们如何，白羽倒是不怎么关心，而是依旧演技十足地以一副冰冷的气质，带着奥克兰战队走到了中央斗魂台。

    而另一边，象甲战队也走上了斗魂台。

    看着象甲战队，白羽心中有些啧啧称奇。

    不得不说，武魂对人的影响实在是有点大！

    除了赵无极这样的奇葩存在外，其余白羽见过的武魂是牛、熊、大象等之类武魂的魂师，基本上都是高大魁梧的大汉，就没有例外的！

    而眼前的象甲战队，武魂是比大象更加强大的钻石猛犸，一个个就更加高大魁梧了！

    每一个人都是浑身肌肉虬结，身高超过了两米五以上，足足七个钻石猛犸魂师站在一起，看起来简直就像是一堵人型肉墙一样！

    在两支战队入场后，一名拥有飞行武魂，专门负责解说中央斗魂场比赛的主持人顿时飞到了斗魂台的上空，举起了手中的扩音魂导器，开始引导进行比赛开始前的流程。

    “请双方战队队员互相行礼！”

    在主持人的引导下，白羽带着奥克兰战队，向着斗魂台的中央走了过去，而象甲战队也同样向着斗魂台的中央走去。

    “喂！小子，你很狂啊！竟然比赛都一个人上场，你的实力的确不错，但是今天遇到了我们，你这样装逼的把戏，只能到此为止了！”

    在互相行礼完后，象甲战队的队长呼延力顿时对着白羽低沉道。

    “不一定吧。”

    白羽淡淡地回应道。

    “不一定？难道你小子对战我们象甲战队，还像一个人出手？”

    听到白羽的话，呼延力一双大眼顿时瞪得像铜铃，脸上满是难以置信。

    这小子竟然这么狂的吗，连他们象甲战队都不放在心上！

    “这不是很正常吗？我之前一直都是这样做的，之前是这样，现在是这样，未来也会是这样！”

    白羽戴着黑色面具的脸上依旧平静，语气也很是淡定自若。

    “小子，你太狂妄了！”

    “连对战我们象甲战队竟然也如此狂妄，今天我们一定要给你一个教训，让你知道狂妄的下场！”

    听到白羽的话，呼延力身旁的一个魁梧大汉不禁顿时跳了起来，伸手指着白羽，脸上满是愤怒地怒喝道。

    “那我拭目以待！”

    白羽淡淡一笑。

    而这时，天空中的主持人已经大声讲完了比赛前的规则：“……下面，请双方战队各退到一边，准备召唤出你们的武魂，一分钟后，比赛开始！”

    (本章完)

