    “现在乖乖的跟本宫进去，不然的话，本宫不介意捏断你的脖子！毕竟对于本宫来说，你身上唯一的价值就是你的血液！”

    疯女人说话的时候，不留一丁点情面。

    同时，为了控制李瓶儿，她的手轻轻一抖就有一根跟头发丝一样细的针，落在了手中。

    她动作极其迅速地将这根针扎在了李瓶儿的脖子上！

    虽然这根针扎在自己身上就跟被蚊子叮一样，并不疼，而李瓶儿的身体却突然微微抽搐了一下。

    疯女人目光阴测测地盯着李瓶儿。

    “你已经中了本宫特意为你调配的毒，没有本宫的毒药，一个时辰内你就会全身溃烂而死！”

    “想要解药，就乖乖地跟本宫进来。”

    说完，他随手就把李瓶儿丢到地上，转身就走。

    平时在武植面前一直都是娇滴滴，像个千金公主一样的李瓶儿，在这一刻却是呈现出了一份前所未有的坚强和勇敢。

    她本就是一个卖唱女，从小到大经历过了太多太多。

    自从遇到武植之后，她本以为自己的人生从此就会过得富足而轻松。

    可万万没有想到，自己居然会遇到这样的事情。

    虽然心中无比害怕，但李瓶儿知道，自己现在这个情况是叫天天不应，叫地地不灵。

    她唯一能够依靠的就是自己。

    李瓶儿从地上把那根针捡起来，悄悄地藏进了自己的衣袖当中。

    走在前方的疯女人，就算没有转头，但是通过自己超强的听力，早已经把李瓶儿刚才的小动作分辨得清清楚楚。

    她不由得暗暗冷笑。

    疯女人对眼前的一切显得非常熟悉，在这边茂密又处处充满危险的树林当中，她带着李瓶儿左蹿右走。

    约莫走了半个钟左右，呈现在她们面前的是一个亭子。

    两个人一同站在亭子里的时候，疯女人突然伸出手，对着旁边的一根柱子重重一拍。

    只听“碰”的一声。

    两个人脚下的砖块，突然自动打开。

    接着，二人就像是石头一样迅速下坠！

    他们下坠的速度非常快，如果不是疯女人半道上抓住李瓶儿的后衣领，将她整个人提起来。

    恐怕李瓶儿会就这样直接摔成肉泥！

    当李瓶儿还惊魂未定的时候，二人已经站在了一个相对狭小的环境。

    这里没有那些会发光的植物，通过疯女人手中的夜明珠，李瓶儿发现眼前又是一条阴暗的甬道。

    疯女人转头看着李瓶儿，她的声音逐渐低沉。

    “接下来，你要请跟上本宫的脚步。但凡只要走错一步，都将必死无疑！”

    这疯女人的武功，李瓶儿刚才就已经见识过了。

    像她这样实力超强的高手，都表现的如此谨慎，可见摆在眼前的这些机关，应该真的非常可怕。

    当下呈现在李瓶儿面前的甬道，地板的宽度发生了改变。

    本来甬道的地板是长方形的，而现在则成了正方形。

    疯女人走得并不快，她同样显得非常谨慎小心。

    因此每一次下脚的速度都会慢一些，李瓶儿就这样一直跟在疯女人的身后。

    疯女人前脚往哪里踏，李瓶儿后脚就会跟上。

    这条布满机关的甬道，足足有四五十米长，李瓶儿居然一步不落地跟了下来。

    当两个人来到安全区域的时候，疯女人转过头看着李瓶儿，嘴角不由得带起了一抹冷笑。

