    刘擎鸟都不鸟典韦。

    这憨憨和郭嘉待久了也越来越不正经了。

    回道自己府中，荀彧与郭嘉立马迎了上来，面色焦急。

    荀彧急道：“主公，大事不好，沮府君送来的急报，鲜卑魁头部正在大肆抄掠雁门北部，急报称这一次并非普通抄掠，魁头率数千骑兵，一路烧杀，已兵临平城城下，目下郭太守正在募兵防守。”

    什么情况，我还没上任呢，外敌这就杀进来了？

    凉州提前乱了，鲜卑也提前乱了。

    “雁门不是边郡吗？为何防御如此薄弱？”

    “雁门郡外本是南匈奴领地，南匈奴归顺汉庭后，边郡驻兵也少了，目下南匈奴右贤王栾提于夫罗正领兵在冀北帮助傅燮平乱，致使南匈奴境内空虚，以往鲜卑南下，多自云中郡，这一次，估计是趁着雁门郡郭太守身体有恙，才举兵犯境。”荀彧道。

    “鲜卑此时犯境，恐与南匈奴出兵中原亦有关系，况且目下凉州战事焦灼，羌胡叛军已攻入关中，对于鲜卑魁头，此乃天赐良机。”郭嘉评价道。

    “奉孝言之天赐良机，哼，以我观之，魁头乃是自寻死路！”刘擎怒道，趁着中原纷乱趁火打劫，“传令下去，立即用饭，巳时出发！传令赵云，令其在元氏休整好，随我去雁门，典韦，找辆马车，将那人带上！”

    刘擎当机立断，提前开饭，提前进兵。

    ……

    雁门郡，大风吹，黄沙漫天。

    雁门郡虽遍布山地，但平城以南，却一马平川，一直延伸到郡治阴馆县，重镇马邑，可以说，雁门郡一郡人口，皆集中在这一腹地，平城一破，下一个能守的地方就是雁门关。

    若真是被打到雁门关，也就意味着整个雁门郡失守。

    先前平城县尉韩珩据守山谷，为平城百姓撤离争取了数日时间，如今，平城已经沦为一座军事堡垒，韩珩手中尚有兵士一千五百多人，打算死守待援。

    魁头围了平城，虽然自己兵力是守军数倍，但骑兵无法攻城，毕竟平城不是强阴那种小土城。

    既然不攻城，魁头索性分出三波人马，每波五百，一边向南烧杀，一边追击南逃的百姓。

    另一边，郡守司马魏林带着新募的八百少壮新兵，正火急火燎的北上支援，生于边陲的少壮男儿，通常都能骑善射，条件稍好的，都能自备弓马，这八百人，便是自己提供坐骑，所以能成为第一批支援平城的力量。

    行至半途，前方突然传来一阵阵战马嘶鸣，喊杀起伏，还有哭喊惨叫声。

    “必是鲜卑贼人已经杀入腹地，准备杀敌！”魏林抽出长剑，高举于顶，“准备弓箭，杀！”

    八百骑兵顿时加速，踏出一片烟尘，朝着前方杀去，未过多时，便看到鲜卑骑兵正在追杀百姓。

    魏林顿时暴怒，怒吼一声：“随我杀贼！”

    魏林言罢，便见少壮骑士们一个个张弓搭箭，离他最近一人，率先放矢，长箭掠过，魏林目光跟随，遍见箭矢洞穿了一名鲜卑骑兵的脑门，将他的裘帽，永远固定在了脑袋上。

    “好射！汝叫何名！”魏林惊叹一声，便问姓名。

    “吾乃张辽，字文远，马邑人士。”射手说着，又射出一箭，再次射落一人。

    同时，鲜卑骑兵反击的箭矢也一道道飞掠过来，不少人直接中箭倒下。

    两拨兵马不断靠近，互射，鲜卑人的箭术也不是盖的，双方射了四五个回合之后，伤亡已近百人。

    魏林一马当先，率先冲到对方马前，一剑将一名还在试图射箭的鲜卑兵脑袋砍了下来，随后长剑一挥，将近距离射向他的一根箭矢挡开，战马前踏几步，不等鲜卑兵拔刀格挡，便一箭斩了他的手臂，再抽剑捅穿他的心窝。

    魏林一身军服，太过于显眼，杀掉两人之后，鲜卑人一阵叽里呱啦的声音传来，数道箭矢飞向他，他举剑格挡，却未能挡住全部，腹部中了一箭。

    “魏司马，你受伤了！”张辽挡在他跟前，用刀挡掉了数根箭矢。

    “小伤无妨，杀敌要紧！”魏林说着，一咬牙，折断箭杆，丢弃在地，依然紧握长剑，杀向一名鲜卑兵，与其格挡三五下之后，将其刺死。

    又几道箭矢飞来，腿部，胸部和战马各中一箭，魏林一个踉跄，摔落马下。

    “魏司马！”张辽奋身一跃，下马查看魏林伤势。

    “张辽，张文远！”魏林认得他，一把抓住他的手。

    “你的伤！”张辽捂着魏林胸口，可依然有血不停渗出。

    “为将者必身先士卒，陷阵冲锋，我无惧死，带着他们，冲出去！”魏林艰难的说着，嘴里已泛出血沫，他抓起张辽之手，另一手将手中长剑，交给了张辽。

    魏林重咳两声，便咽气了，第一次上战场，军官便死在了自己面前，张辽一时不知是何滋味，心头只有一句话：为将者必先身先士卒，陷阵冲锋！

    他望了眼战阵，雁门男儿正与鲜卑贼人杀得难解难分，可一方毕竟是首次征战，而另一方几乎都是手上沾满血的屠夫，张辽一咬牙，一手持剑，一手持刀，再度上马，杀向敌人。

    出手宰了两人毫无防备的鲜卑兵后，终于有人盯上了张辽，抄着弯刀挥砍过来，张辽剑锋一转，上身挪腾，未与他硬磕，险险避开一击，随后长剑猛的向后一挑，一只还握着刀的胳膊飞上半空。

    张辽未作理会，提剑杀向另外一人，战马经过，长剑一扫，鲜卑兵人头滚落，左手也不闲着，将功向自己的一共格挡开来。

    连杀数人，张辽顿时引起了鲜卑骑兵的主意，大群骑兵高举着弯刀，朝他杀来。

    张辽目光一凛，双手死死握住刀剑，暴喝一声：“雁门男儿，随我杀贼！”

    张辽剑身一拍马腹，战马顿时起势，迎着成群的鲜卑骑兵奔驰而去，张辽的举动对雁门男儿无疑是一种莫大的鼓舞，纵使在方才的拼杀中落入下方，但此刻的张辽，却如有必胜之势一般冲向贼军。

    “杀贼！”

    “杀贼！”

    雁门男儿咆哮着，将胯下战马的速度驱使到极致，余下的五六百人，其声势宛如千军万马，一往无前。

    特别为首的那个双手持刀剑的家伙，竟然一副同归于尽的姿态。

    那剩下的三百余鲜卑骑兵，心中骇然，草原上的求生经验，让他们很懂生存。

    同归于尽？

    妄想！

    鲜卑骑兵开始减速，退却，掉头。

    然而张辽冲锋之势已成，很快便追上了鲜卑骑兵，原本的对攻冲杀，演变成了单方的追杀。

    鲜卑骑兵一路跑，张辽率人一路追，口中不时喊道：

    “犯我强汉者，虽远必诛！”

