    缅北地区的赌石场，大大小小有好几十家.

    这里出产的玉石销往夏国各地，甚至远销海外，辐射范围非常之广。

    老坑出产的玉石，只要是懂行的人都会喜爱有加。

    但是即便是质量再怎么好的采石场，都可能会产出比较劣质的石头来。

    因此杨逸认为，魏小宝挑选的这两块石头，连扔茅坑都嫌面积太小。

    只不过，当解石机的刀刃在水磨之下将玉石切开，露出小缝之时。

    杨逸此前沾沾自喜得意的脸上，表情瞬间凝固了起来！

    黯淡无光的原石表面被切开后，仅仅只有一厘米的距离，便出了绿！

    马素素虽然是个外行，她并不懂玉石，但并不是瞎子。

    在看到那暗沉的原石表面散出翠绿色的玉石时，这姑娘激动得跳了起来！

    她一把抱住魏小宝的胳膊，极其兴奋的说道：“小宝哥，这就是出绿了吧？你的眼光可真好，随手挑了两块石头，居然还能切出这么多的玉石来！”

    哪怕现在这玉石还没有彻底切开，但马素素可以断定，自己的小宝哥眼光肯定非常独到！

    表面上，他只不过是随手一挑，应该是有些讲究的。

    只不过当着杨逸的面，小宝哥不愿意过多解释而已。

    说话间，马素素偷偷喵了一眼杨逸，这家伙的表情异常精彩。

    从方才的桀骜不驯、不屑一顾，到现在的呆若木鸡，一脸懵逼。

    这转换的过程，也仅仅只有几分钟而已。

    嘴里叼着一根大前门香烟的解石师傅，也瞬间眼前一亮！

    随后他抬头望了一眼魏小宝，这个年轻人是个生面孔，之前在赌石场从来都没有见过。

    能够随手这么一条两块廉价的原石当中，切出这么多的玉料来，可见是个老手，而且深藏不露！

    在赌石场工作这么长时间，解石师傅见到过形形色色的人。

    采石场内，他见到了太多一刀穷一刀富的故事。

    但是，那些大多都是带着赌徒的心理来挑选原石的。

    然而此刻，站在不远处的魏小宝却并不一样。

    他的表情非常的淡然，并没有因为玉石内出货而有太大的变化。

    如果不是内行人，也不会有这么淡定的表情。

    见原石磨出了水绿色，马远腾拍了拍魏小宝的肩膀，颇为赏识的说道：“小宝，真不知道该说你是眼光好，还是运气好，我觉得你去买彩票肯定能中大奖！”

    随后，马远腾对自己的女儿说道：“素素，你不是一直想要一副玉镯子吗？这块砖头大的玉石里出的料，足够打两对玉镯子了！”

    马素素开心的说道：“我自己留一副，然后再送给我妈一副！就算是小宝哥给她的见面礼了！”

    马素素此言一出，魏小宝心里咯噔一声。

    他心想，这姑娘虽然平日大大咧咧的，小心思比谁都多！

    如果能够借着玉石的机会，让自己去见她的母亲，魏小宝这么一来二去，也算是间接的见了马素素的父母。

    即便马素素言尽于此，但魏小宝却不动声色。

    早知如此，他也不愿意挑选能够打两对镯子的玉石了。

    也正是因为这块其貌不扬，价格低廉的原石，切出了满绿，顿时之间在宽广的赌石场内引起了反响。

    渐渐的，大约有不下二十人前往解石台围观。

    站在一旁的杨逸，面色逐渐变得难看起来。

    方才自己断言过，魏小宝挑的石头就是垃圾，但没想到，这一刀子下去，垃圾变成了极品！

    收购这块其貌不扬的原石时，魏小宝只花了两万块钱。

    仅仅这下去不足两公分的刀口，只要魏小宝愿意转卖，价钱最起码可以翻上二十倍！

    果不其然。

    就在杨逸这样想着的时候，一个大腹翩翩穿着西装的中年商人，举手说道：“这位小兄弟，这石头别切了，我现在出三十万，你转手卖给我怎么样？”

    原石之类的玉石，不光要看水头体积，还得看质量。

    这帮常年混迹于原石场内的商人们，眼睛比谁都精明。

    虽然隔着一段距离，但也大抵能够目测的出来，这是一块怎样的原石，所以才会出这么高的价钱。

    无商不奸，无利不起早。

    这帮商人的算盘打得比任何人都要精，他们不会做亏本的买卖。

    虽然叫出了很高的价钱，但是依旧很有很大高的利润空间。

    更何况，魏小宝让解石师傅切开的这块原石，还并没有完全切开。

    对方此言一出，马素素眨巴着大眼睛，抬头望了一眼魏小宝。

    哪怕此前自己想要一对手镯，但是这原石是魏小宝买下来的，究竟愿不愿意出手，还得看他的意思。

    更何况，相较于收购原石两万块钱的15倍差价！但凡是个正常人，应该都会动心。

    只不过让马素素欣慰的是，魏小宝毫不犹豫的摇了摇头，示意解石师父继续将石头切开。

    虽然接下来一直有人出高价想要收购魏小宝的石头，价格从三十万路飙升到了三十五万，但魏小宝却连眉头都没有皱一下。

    大约过了十分钟之久，这块如同砖头大小的原石，被解石师傅切开。

    在场的所有人眼睛仿佛都泛着星星，无比惊讶的看着这一块，犹如红薯一般薄皮翠绿的玉石！

    “如果我没记错，这赌石场可能有接近半年没出过这样水头的原石了！”

    “这石头2万块钱买的，现在出手价格最起码能翻30倍！”

    “我怎么就挑不出这么好的石头？而且这小哥看上去是个生面孔，运气不会这么好吧！”

    “虽然是生面孔，但我觉得他是个行家，普通人哪有这么好的运气？”

    围观者各执一词，你一言我一语。

    虽然评价不一，但是每个人都非常羡慕魏小宝，能够挑到这么一块独一无二的石头来。

    即便现在原石已经切开，但是仍旧有人出不低于五十万的价格想要求购。

    这块体积巨大的原石当中，玉石提炼出来，只要稍微加工，可以出的物件不少，利润可见一斑。

    但魏小宝一一谢绝了商人们的出价。

    转而，他轻笑着拍了拍马素素的头，说道：“你想要的玉镯子有了，不过我对玉扳指可没有兴趣。”

    转而，魏小宝笑吟吟的对马远腾说道：“如果马伯父想要的话，或许可以打造一个金镶玉的玉扳指。”

    马远腾笑得非常开心，连连点头说道：“只要是小宝你送给我的，我都要！”

    虽然魏小宝和自己的女儿结识了这么长时间，但却从来没有送过自己东西。

    对于魏小宝提议要送给自己的第一件礼物，马远腾当然非常开心。

    此时此刻，站在一旁的杨逸，面色铁青，异常难看……

