    朱阳不敢耽误时间，要确保军功没有丝毫破绽的到手，处理王魁和赵彦杰的尸首是个问题，至于李友边的尸首根本不是问题。

    问道：“黄使，梁道呢？”

    黄昏笑道：“我不知道，也许也吓得跑雪夜里，被狼吃了？”

    朱阳心照不宣的笑了起来。

    旋即有些愤懑，“可惜，便宜这群人了。”

    有一说一，刨除一切政治立场，仅从一个大明千户的角度来看，朱阳觉得布政司这是个蛀虫如此落幕，实在是太过仁慈。

    这四个人就应该剥皮楦草。

    黄昏呵呵一笑，“怎么可能便宜他们，该有的，迟早会来，放心，我会有安排，到时候陛下一定会给汉中府那边的百姓一个交代，也会让天下的臣子看看。”

    朱阳微微颔首，起身告辞。

    在离去的路上，朱阳心里叹了口气，他有些动摇了，像黄昏这样的人，为何二殿下和三殿下就容不下他？

    我大明就需要更多黄昏这样的人啊。

    待朱阳离去后，黄昏看着桑脱，“你曾经是叱咤草原的万户，在兀良哈区域，也是王帐的中坚栋梁，如今虽还有数百儿郎跟随于你，可终究无法再纵马沙场，可曾接受就这么平庸余生的结局？”

    一位万户，在王帐那边也是能说得上话的。

    换在大明，一位万户至少也是侯爷级别，甚至可以是兵部侍郎级别。

    桑脱听到阿如温查斯翻译后，神情忧郁，“又能怎样呢？”

    难道反了大明？！

    不可能的。

    兀良哈和鞑靼毗邻，这一年多鞑靼区域天翻地覆，子民虽然还游牧，但今年这个寒冬，鞑靼区域可不像兀良哈的人这么惨。

    无数物资通过官道运输到关外鞑靼区域的两座布政司，牧民虽然也还游牧，但至少他们的牛羊马可以换到大明的粮食布匹，这是互市都比不上的。

    大明和以往的朝代不同，大明愿意建设关外，而且大家也看到了效果。

    呃……

    其实这话有点尴尬。

    因为以往的朝代就算偶尔能打到关外，可也没办法长久掌控，更别说建设了，或者说，就没几个朝代真的能打到关外来。

    从古至今，关外历来都是中原王朝的顽疾。

    哪像现在的大明。

    直接掌控了关外。

    朱棣实在是太强大了，比太祖还强，但大家又不可否认，这件事的首功之人，正是眼前这位年轻的布政司使。

    黄昏却忽然扯开了话题，“桑脱，其实你们根本不是我要针对的人，你可知道，我真正的敌人其实也已经来到了这边。”

    桑脱沉默了一阵，问道：“是那些和我们一起潜入过来的来历不明的那两百人，我要是没猜错的话，他们是鞑靼人？”

    虽然都是关外儿郎，但桑脱区分得出兀良哈人和鞑靼人。

    桑脱有点疑惑。

    他先前还以为那些鞑靼人是黄昏的后手，现在听黄昏这么说，那些人竟然是针对他的，鞑靼那边，是谁想杀黄昏？

    桑脱想不明白。

    黄昏笑道：“不是他们，不过接下来我和你要说的事，和他们有关。”

    待阿如温查斯翻译之后，黄昏继续道：“那两百人，确实是鞑靼人，不是延平和顺平两座布政司的人，也不是马儿哈咱和失捏干的人，是我的人，他们来这里，也不是针对你，而是针对在奴儿干和甘肃那边的赵王和汉王派来对付我的人。”

    桑脱理所当然的认为，“是吴笙游派来的人？”

    这个老丈人要得。

    说到这里看了一眼阿如温查斯。

    阿如温查斯一脸尴尬，微微涨红，略有羞恼，也没翻译，反问了一句你哪只眼睛看见那是我爹派来的人了？

    桑脱也干笑一声掩饰尴尬，知道自己猜错了。

    旋即猛然醒悟过来，“那是你的人？”

    黄昏微微颔首，“不知道你有没有听说过，承受大明陛下厚爱和信任，我的时代商行其实在京畿有一只五十人的蚍蜉义从作为护卫，保证时代商行的日常运转和金库安全，当然，实际上现在不止了，时代银行的所有安保，都是由京畿的蚍蜉义从全权负责，所以全国的蚍蜉义从加起来，应该有几千了。”

    桑脱秒懂，“那两百鞑靼人，就是你在鞑靼区域组建起来的蚍蜉义从？”

    黄昏颔首，“是的。”

    桑脱能做到万户，自然是不蠢的，为什么黄昏要将这么隐秘的事情告诉自己，明显，他要在这件事上和自己商量什么。

    问道：“所以呢。”

    黄昏笑吟吟的道：“你麾下现在有八百人左右吧？你曾经是兀良哈的万户，必然有更多的麾下，我不知道你还有没有作为一名万户的梦想，如果有，我们可以继续谈，如果没有也没有关系，我给你和你的儿郎提供一份光明正大的工作。”

    桑脱嗯了声，“梦想么，说出来不怕你笑话，我的梦想，就是率领儿郎纵马驰骋你们那物华天宝的中原地区。”

    可惜，梦想终究是梦想。

    黄昏哈哈一乐，“驰骋疆场么，不一定非得去我中原，在西域那边，在更远的地方，还有无比辽阔的疆域，我中国儿郎大可去得。”

    兀良哈如今属大明，自然也是中国，况且它自古以来都是属于中国。

    桑脱沉默了一阵，才道：“你究竟想说什么？”

    黄昏笑道：“我要说的很简单，如果你们不愿意去纵马疆场了，那么你们可以加入我时代商行，保障时代商行在关外所有的商业工程能够正常进行，每个月都会发薪俸，当然，不会很多就是。还有一个选择，成为我真正意义上的蚍蜉义从，要不了几年，你们就会跟随时代商行走向更远更辽阔的疆域，一如你们祖先当年，可以贝加尔湖畔垂钓，玛瑙河畔饮马！”

    桑脱笑了，想是听见了一个好笑的笑话，“说什么大话，我元帝国先烈们骑射冠绝天下，才能打到那些地方去，你大明雄师岂可媲美？”

    黄昏眼睛一挑，“哦？那鞑靼和兀良哈怎么输的？那中南半岛那边是如何被我大明统一的？”

