    第596章怪异

    心里却对李小玉充满了感激，能给出益气丹，说明李小玉已经完全地接受了他们。

    仇大强因为欧香巧和欧如霜的事，深觉是他们对不起李小玉。

    他们一家得的好处最多，可家里的两个女人却首先违背他们的初衷。

    若是换了别的人，肯定早对她们进行惩罚，仇大强觉得唯有他做更多的事，才能弥补两个女人的错。

    仇大强回固城后，又找李小玉装了两次物资，每次来的时候，都会把换来的珠宝金条带给李小玉。

    李小玉也会借装物资的机会，给家里补充两背篓的吃食。

    有好吃的食物，没一个会去追究来源，家属院里有人也注意到了欧家的异常。

    因为那味道太香，但没一个人敢明面上的去给欧家找麻烦。

    暗地里的小心思，只要不耍到欧家人面前，就没人会知道。

    时光匆匆，又是一年收获季，欧老爷子终于允许李小玉出家属溜达。

    家属们已经得到通知，菜园的地要收回，因军营扩建需要用地。

    军营会在外围给每家，重新分地作为菜园，一家只有半分地。

    半分地和两亩地的落差太大，许多家属在背地里怨声载道。

    但没一个冒头的，都想等别人出面，自己跟在后面捡个便宜。

    许多人把目光放在欧家，因为欧家的地是最多的，四亩是他们的两倍。

    他们不相信欧家能接受这样的决定，因为欧家每年的产量一直是家属院中最高的。

    每次收获的时候，家属们都会把目光放在欧家的地里，因为他们都会从欧家换种子。

    但没一次有欧家的产量高，那是因为李小玉用的种子，都是空间中生产的。

    家属们用的种子是欧家地里产出的，两者之间肯定会有区别。

    欧家小麦的亩产量有800斤，家属们的小麦亩产量在600斤左右。

    亩产600斤，已经比普遍的亩产300斤左右好太多。

    家属们的两亩地，大多都是一半种细粮，一半种粗粮。

    两亩地的产量，不仅能贴补一家人的粮食，还能给老家的亲人寄一部分。

    大多数人还是很感激李小玉的，但有的人仍心有不平，现在得知菜地要收回。

    虽然她自己的也要被收回，但她更多的是想看欧家没了地后，还能不能天天吃细粮，吃香的喝辣的。

    一想到欧家以后没了地里的粮食贴补，要跟他们一样吃糠咽菜，心里就一阵兴奋。

    脑补是一种病，而且这种人病得还很深。

    若是真的有一天，李小玉一家都没吃的了，那他们恐怕连草根都没得吃。

    欧家地里的麦子准备在后天，欧康安休息的时候收割，家里的镰刀也已经准备好，就等时间一到就开镰。

    第二日早晨太阳刚冒头，武子安、高阳辉带着十个一营的兵哥，在欧家的小麦地里收割麦子。

    当收割完挑着麦子回到八号院的时候，李小玉他们才知道自家的麦子已经收割完了。

    “没想到你们会去割麦子，本想等欧康安休息的时候去收回来，这下省事了，谢谢你们，辛苦了！”

    刘嫂笑呵呵地对他们道谢，一帮小伙子真是勤快人，小半天就将三亩地的麦子收回来了。

    换了他们三个人去收，怎么得也需要一天的时间才能做好。

    “都等着哈，我给你们弄点吃的去，劳动一早上肯定早就饿了。”

    刘嫂去厨房准备给这帮兵哥做臊子面，每人来一大碗白面条，再加上一个煎鸡蛋和一大勺肉臊子，保准香得他们吞掉舌头。

    她在厨房里擀面条，想起家里没葱了，手里的活正忙着，灶里也烧着火，不敢离开人。

    便对在外面帮忙的李小玉道：“小玉，去地里扯点香葱回来，家里没了。”

    “哎，马上就去。”

    李小玉一听是去扯葱，这点小事她还是能做的。

    高兴地往外跑去，招呼都没跟欧老爷子打，就没影儿了。

    欧老爷子见她像出笼的鸟儿一样欢快地跑了，只是笑笑。

    将她一直关在家里，始终不是个办法，好在一直都很平静，欧老爷子一直提着的心总算是放下。

    此时还不到中午时分，菜地里收割小麦的人家还有不少。

    李小玉到自家菜地的时候，见地里有几个穿着补丁衣服的农民在捡麦穗。

    每年欧家地里的麦穗都会有人来捡，但都是小孩子，这次来的竟会是八个壮汉。

    李小玉心中有一丝奇怪，她扯好香葱后见那些人还在地里捡。

    “几位大叔，你们是哪个村的，怎么会到军营外来捡麦穗，你们还是趁早离开吧！”

    一个面色黝黑的壮汉直起身子，憨厚地道。

    “我叫王大，家住五里坡。

    我家亲戚是口连庄的人，听他们说你们这里有高产量的小麦。

    我们就想来看看，能不能跟你们换点种子回去。

    村子里的小麦产量太低，孩子们想吃口白面馍馍，都吃不成。

    这地是你家的吧，能带我们去看看你家的小麦吗？”

    王大嘴里说着话，慢慢地向李小玉靠近，其他的七人也提着手里的布袋，边走边捡地上的麦穗。

    李小玉心中一跳，她发现王大虽脸上带着憨厚的笑，但他的太阳穴鼓鼓的。

    心中一惊，这人绝不简单，肯定不是他嘴里说的农民。

    快速地扫一眼其他七人，衣服下的肌肉隐约可见，四肢充满力量。

    太阳穴没有王大鼓得明显，她可以肯定这八人绝对不是什么农民。

    李小玉心中警铃拉响，这些人肯定是冲着她来的，她好死不死地直接撞进人家的包围圈。

    以王大为首，八人正以扇形向李小玉包围过来，李小玉正想从身后的缺口跑。

    “李小玉，有人找你，他们想换你家的小麦做种！”

    身后一道声音响起，这道声音直接喊出她的身份，李小玉不知道这人是谁。

    但她知道现在就是想蒙混过关都不行了，日后若是有机会，她一定要狠揍一顿这道声音的主人。

    李小玉不敢转身看后面，有没有其他的人围过来。

    她放出神识，看到后面有四个壮汉围过来，四人身上都带着匕首，心里哀嚎一声。

    (本章完)

