
    在看到楚风眠向着六魔峰冲过去的一刻，九渊魔尊的心都已经是出现了几分不安。

    他们现在可以跟楚风眠抗衡，甚至是将楚风眠逼到这个地步，所凭借的还是六道灭神阵的力量。

    一旦是没有六道灭神阵，他们任何一人，都无法跟楚风眠抗衡。

    十四位无老祖联手，跟十四位无老祖的力量合为一体，可是截然不同的概念。

    尤其是在远古角斗场的时候，在二十多位无老祖的联手之下，楚风眠可是一脸轰杀了八位无老祖，还能够全身而退。

    这让九渊魔尊等人的心都是一下子变的惊慌起来。

    “制止他！”

    “杀！现在是杀了此子最好的机会！”

    九渊魔尊脸色沉重，眼神杀机涌现。

    现在楚风眠想要冲入六魔峰之，打破阵眼，也是他们最好轰杀楚风眠的机会。

    听到九渊魔尊开口，其他的十三位无老祖，也是同时凝聚灵力。

    十四位无老祖的力量，化为了一道巨大无的拳风，从天而降向着楚风眠轰击而去。

    这一拳的力量，撕裂空间，速度快到极致，向着楚风眠轰击而来。

    在这被拳风的力量锁定的一刻，楚风眠都有些不寒而栗。

    想要抗下这一拳的力量，绝对是无困难的一件事，可是机会只有一次。

    这一次若是失败，九渊魔尊肯定会看守好阵眼，不会再给楚风眠任何的机会。

    楚风眠这一次好不容易才找到的机会，要是放弃的话，只怕是再也没有打破六道灭神阵的可能。

    “拼了！”

    楚风眠咬紧牙关，这个机会，他决不能放弃，只要是能够打破六道灭神阵，这些无老祖都会被楚风眠击败，到时候楚风眠可以冲到六魔峰之，去寻找洛汐。

    这千载难逢的机会，楚风眠怎么会放弃。

    旋即楚风眠没有丝毫的考虑退缩，而是御使这战龙宝车，向着六魔峰之急速飞去。

    战龙宝车的速度，被催动到了极致，几乎是一息不到的时间，楚风眠便是冲入到了六魔峰之。

    他的灵识全开，搜查这周围，突然间楚风眠看到了一座宫殿。

    在这宫殿之，正是有着一座巨大无的阵眼，正是六道灭神阵的阵眼！

    六道灭神阵这样的阵法，显然是在六道魔门的阵法之都是无高级的，需要极大的力量催动。

    靠近这阵眼的一刻，楚风眠便是感觉到了澎湃的灵力波动。

    “该死！这小子找到阵眼了！”

    九渊魔尊看着楚风眠向着宫殿冲了过去，脸色不由阴沉下来，不过很快，他的眼神便是露出了几分阴冷笑意。

    找到了又如何？

    那破空一拳，已经是向着楚风眠逼近了过去。

    与此同时，在楚风眠接近到宫殿边缘的一刻，他也感觉到了，这一股压力已经是越来越近。

    甚至是抬起头，足以看得出这一拳，距离楚风眠不足百米之远。

    “造化！”

    楚风眠心神一动，本命剑元的力量，凝聚在剑锋之，造化剑芒，冲天而起。

    这造化剑芒打出的一刻，便是跟那破空一拳，从空相对。

    这一道造化剑芒，不足三丈，在这漫天力量凝聚的一拳之下，先的渺小无。

    可这看似渺小的剑芒，跟着拳风碰撞的一刻，却是从这拳风之，硬生生的撕开了一道裂痕。

    造化之力，天地之间最强的力量，可并非是浪得虚名。

    以造化之力，凝聚的剑锋，没有任何力量，足以跟他抗衡。

    足足是九成的力量，造化剑芒之下，唯有其一成的力量，轰击到了楚风眠的身躯之。

    “轰隆！”

    这一拳的力量，轰击在了楚风眠的身。

    而早在这一拳的力量，轰击到楚风眠身之前，从楚风眠的身便是凝聚出了一层龙鳞。

    一拳的力量全部爆发出来，楚风眠的身躯，在这力量之，仅仅只是晃动了几分，随后便是毫不犹豫的，向着宫殿再次冲了过去。

    已经被造化剑芒，卸去九成力量的拳风，对楚风眠来说，甚至都不能够让楚风眠轻伤。

    “没死？”

    “糟了！”

    九渊魔尊等人，刚刚脸色出现了几分笑容，再一次的僵住了。

    本以为楚风眠在这一拳之下，是必死无疑，谁能想到楚风眠居然是没有受到任何的影响。

    还没有等到他们再次出手。

    突然间一道万丈剑芒，从六魔峰之闪耀而起。

    在楚风眠面前的宫殿，在这万丈剑锋的面前，被当场夷为平地，其的阵眼，也在万丈剑锋的面前，被打的粉碎。

    与此同时，天空之，那六道灭神阵，也是随着万丈剑芒的出现，咔嚓一下，变的粉碎，随后消失。

    六道灭神阵，破了！

    九渊魔尊等人对付楚风眠的依仗，在这一刻，消失的无影无踪。

    “不好！快走！”

    九渊魔尊率先反应过来，大喊一声，准备要走。

    之前傀魔跟楚风眠单打独斗，在楚风眠的手连一招都抵挡不住。

    换做他们任何一人，也不可能跟足以跟楚风眠对抗。

    其他的无老祖，也是同时反应过来，眼神露出几分惊慌，纷纷要走。

    “还想走？都给我死吧！”

    楚风眠身杀意涌现，远古杀神虚影，都是从楚风眠的背后显现出来，冲天杀意，爆发出来。

    在一个瞬间，楚风眠的身形便是向着空急速飞去。

    凭借战龙宝车，楚风眠的速度，起九渊魔尊等人不知道要快多少倍。

    “屠天！”

    从楚风眠的剑锋之，一股血红涌现出来，这血红，是最为精粹的杀意，所渲染的颜色。

    代表着屠天一剑，轰然冲着九渊魔尊斩去。

    九渊魔尊脸色惊慌无，刚刚想要凝聚灵力去抵挡，楚风眠的剑锋，已经是来到了他的面前。

    毫无悬念之间，九渊魔尊在楚风眠的剑锋之下，身躯都是被绞杀的粉碎。

    与此同时，更是有着数千道剑光，漫天弥漫，向着其他的无老祖，追杀而去。
