    闻言，周嘉豪禁不住失笑了一声，再次打量着陈六合，道：“你这条过江龙的胆子比想象中的还要大不少了，怎么？跟卢啸塚不死不休还不够？还想把我也得罪进去吗？真那样，我估摸着你就可以不用挣扎了，直接给自己买个棺材躺进去，倒是可以域了很多事情！”

    简简单单的一句话，足以证明周嘉豪早就知道了陈六合跟王金彪的身份，即便是在这种情况下，他还能用居高临下的口吻跟姿态与陈六合对话，这个周嘉豪的地位与身份就可想而知的高崇！

    因为他并不惧怕陈六合！更不怕王金彪这个在汴洲境内如日中天的头领！

    陈六合轻轻一笑，风轻云淡的说道：“周董说笑了，今天来这里找你，虽然唐突，但不也恰恰证明了我的诚意吗？”

    顿了顿，他道：“我倒是想通过正规途径找你，但是你周董的架子太高啊，我让金彪约了你三次，你每次都给挡了回来，就算是三顾茅庐，也成功了不是？”

    周嘉豪从球童手掌接过来一块手帕，轻轻擦拭着球杆，他说道：“陈六合，你就不用在我面前耍这些花花肠子了！你为什么要见我，我心里面是一清二楚，我为什么不见你，我想你也应该明白我要表达的意思！”

    他淡淡扫了眼陈六合：“既然大家都心知肚明，你现在何必还要来此叨扰？就是泥菩萨都有三分火气的！陈六合，不要以为在汴洲做了几件够轰动的事情，自己就可以翻云覆雨了！你不行，卢啸塚就能把你击垮！”

    听到这话，陈六合不以为然的说道：“还没发生的事情，就这么快的下定义，不太好吧？周董，恕我直言，你比传闻中的似乎要掉份了一点！”

    陈六合淡淡道：“别人都说你胆大如虎、心细如发，最擅长的就是跟风险打交道，也有人说你是一个站在商业巨舰上的赌徒，最不怕的就是冒险，怎么现实中如此不堪？我看你应该是胆小如鼠才对吧？”

    闻言，周嘉豪竟然一点都没有生气，而是较有兴趣的看了眼陈六合，道：“拙劣的激将法，我周嘉豪是什么人，何须别人评判？但有一点你说的没错，我的确是个赌徒，我这一辈子都在跟命运对赌！”

    球童把高尔夫球放好，周嘉豪用球杆比了比，一边做着挥舞的动作，一边道：“但既然是赌，那总得看得到赢面，即便赢面没大于输面，可也不能相差太多！你这次在汴洲搞的飞机，太大了！你那条船都已经快沉了，还想让我跟你齐驱并肩？这不是合作，而是把我当傻子耍呢？想用我的大船拉你的破船？天真！”

    “对你这话，我并不认同！你们都把卢啸塚看得太神了！所有人都觉得我一定不是他的对手，但你仔细想一想，从跟卢家博弈以来，我似乎并没有吃过什么大亏！我现在好完好无缺的站在你面前，反倒是卢啸塚的儿子，一辈子都得坐在轮椅上！这一点，谁都不可否认吧？”

    “这又能证明什么？只能证明你陈六合曾经是过沈老的孙子，有很多人念着沈老的旧情，愿意卖你一些香火人情罢了！不然，什么时候轮得到你在汴洲兴风作浪？”

    周嘉豪猛然挥杆，白色的高尔夫球在空中划出一道优美的弧线飞了出去：“你的手中或许还有一些底牌可打，但这都只能拿来保命而已，真想当利刃挥舞出来？恕我直言，有点困难！再过几年，等沈老的余威散了，陈六合，你也就什么都剩不下了！苟延残喘吧！”

    “所以说，世人愚昧！我陈六合做事，何曾靠过我爷爷？他在世的时候我都不曾让他帮我擦过屁股，他去世了，我岂会借他余威？”陈六合不温不火道。

    周嘉豪却不以为然：“说得轻巧，没有沈老，你算个什么？凭什么在炎京肆意妄为？你固然有几分本事，但你若不是沈老之后，你的尸骨早就埋在地下。”

    说罢，周嘉豪摆摆手道：“陈六合，多说无益，你走吧！我是不可能跟你一起对付卢啸塚的，这笔买卖对我来说太不划算，你也不值得我压下重注！”

    陈六合不为所动道：“当年你从农村出来，在工地上搬砖的时候，何曾想过你会有今天的身份与地位？你用三十年的时间，做到了别人几辈子都做不到的事情！你觉得还有什么是不可能发生的事情？”

    “不一样！陈六合，你现在是什么样的处境，还需要我来叙述吗？我保证，不出一个月，你就会变得一无所有，最终的下场就是滚出汴洲！你认为我会跟一个陷入困境乃至绝境的人谈合作吗？你没有资本，更没实力！”

    周嘉豪道：“你脑子转的很快，知道在这个时候，唯一的出路就是借势，而在汴洲，只有我周嘉豪的势够大！但这个势借不借，不是你说了算的！我没有必要因为你这样一个濒临绝境的人而去得罪卢啸塚！”

    说罢，周嘉豪挥挥手道：“走吧！别做无用功了，今天会跟你说这么多，完全是看在你是沈老后人的份上！你爷爷是英雄，也是我曾经最崇拜的人！”

    站在陈六合身后的王金彪脸色狠狠一沉，周嘉豪的态度一直都很坚定，从没动摇过，在他看来，周嘉豪这条路是一定走不通了！

    但陈六合却仍没动弹，脸上甚至连一点失落的表情都看不到！

    他淡淡一笑，看了看脚下的高尔夫绿茵场，忽然话锋一转，道：“周董！听别人说，你非常喜欢打高尔夫，就是为了这个爱好，还特地创建了这家万豪俱乐部？你本身的球技也很好，还参加过锦标赛？”

    周嘉豪不明所以的看着陈六合，道：“呵呵，你知道的还不少，是又如何？”

    “既然你又会打球又有赌性，不如今天我们就来赌一把？我输了，直接转身走人，以后大路朝天各走一边！我赢了，我们坐下来好好谈谈？！”陈六合道。

