    听到他这么一说，魏师母笑得更欢了，“回来好啊，其实我们国内也不比国外差，不说别的，就单拿吃的来说，我们这不比那边的汉堡薯条强？”

    “这是我承认的。”陆轩颇为赞同点点头，顺手地夹了一块鸡肉放在魏师母的碗里，诚恳地笑道：“师母，你手艺进步了很多，这道宫保鸡丁做得很好，。”

    “好吃吧？”魏师母笑吟吟地看了眼身边的顾明熙，“不过这不是我的做的，是小顾做的。”

    陆轩的动作略略一顿，又夹了块糖醋排骨放进自己嘴里，维持着微笑的表情道：“这排骨很入味。”

    “哦，这也是小顾做的。”

    陆轩放下筷子，端起旁边的汤喝了口，“汤很鲜，一点都不腻。”

    “嗯，那是小顾拿手的鲫鱼炖豆腐汤。”

    “……”

    陆轩不说话了，默默地低头吃东西。

    魏师母转头望着顾明熙，笑得眼睛亮亮的，毫不掩饰自己的喜爱之情。“小顾性格好又这么会做饭，以后哪个女孩子跟了你，肯定很幸福。”

    顾明熙闻言只是笑笑，没说什么，眼神却朝季蕊投去了一瞥。

    魏教授低咳了一声，问向自家老婆：“阿欣，这里哪道菜是你做的？”

    魏师母的目光巡了一圈桌上的八道菜，无比认真地回答道：“哦，只有饭是我做的。”

    迎上丈夫无语的表情，魏师母一副理所当然的模样，“小顾来的时候我还没开始炒菜，既然他来了，我肯定让他来做啊，我也是想着让大家吃得更好嘛。”

    “他是来做客的，你倒好，让人家给你忙完了。”

    “有什么关系嘛？大家都这么熟了，我又不计较，再说了小顾也不会见外啊。”魏师母转头看向顾明熙，求证地问道：“是吧，小顾？你没把我们当外人吧？”

    顾明熙点了点头，低下头去乖乖的吃碗里的东西。

    魏师母得意洋洋地看向自己丈夫，魏教授无奈地叹了一声，也懒得去跟她争辩了，反正这几十年来自己也从没争赢过。

    被这么一打岔，魏师母的注意力从陆轩那边转移到了顾明熙身上，她问道：“小顾，你今年二十四岁了吧，有女朋友了吗？”

    顾明熙一顿，抬起头，目光不自觉地又看向了季蕊。

    “哎呀，你还看你姐姐脸色回答问题呢。”魏师母催促道，“说嘛，有没有女朋友？需要阿姨给你介绍吗？”

    顾明熙静了片刻，然后微微地点了点头，轻声答道：“……有的。”

    他的回答出乎了魏师母的意料，顿时惊讶瞪大了眼睛，连忙兴奋地问道：“真的？什么时候交上的？”

    顾明熙犹豫了一会，才迟疑地应道：“前不久……”

    魏师母更好奇了，“那是哪的姑娘呀？怎么认识的？长什么样？有照片看吗？”

    对方将一连串的问题直接甩出来，气都不带歇一口，顾明熙一时答不上来，不自觉地又去看季蕊。

    季蕊心里暗暗地不安，刚想插话进去，魏教授却先比她一步出声了，“吃饭就吃饭，哪这么多问题？”

    魏师母稍稍收敛了下的八卦之心，一脸悻悻然的，“我就问下而已嘛……”

    吃完饭后，顾明熙将下午在市场买的水果切了一盘送进客厅，然后进厨房里和魏师母一起洗碗。

    刚聊了会，陆轩的电话响了，他拿出看了一眼，是公司那边的号码。和魏教授交代了一声后，他起身去了阳台接电话。

    趁着现在客厅只有两个人，魏教授也不兜圈子了，直接问向季蕊，“季蕊，你是不是和小顾在了一起？”

    季蕊闻言顿时一愣，脸唰地红了起来，隔了半响，她才轻轻地点了点头。

    虽然这是意料中的答案，魏教授还是惊讶了，表情顿时变得严肃起来。

    之前他就觉得奇怪了，饭前聊天时，季蕊一直心不在焉地，眼睛总往厨房那边张望，刚刚在饭桌上，又换成了顾明熙不停地看季蕊。事到如今，如果他还看不出这两人之间有什么，也就枉为人师这么多年了。

    他断定陆轩那边肯定也是知道什么的，只是没有戳穿而已，现场也就只有一头热的魏师母看不出来。

    见对方沉默下来了，季蕊低着头，紧张地看着手里的茶杯，仿佛像是在等着魏教授的审判一般。

    魏教授思索了片刻，皱着眉问：“你当时不是跟我说，小顾是你远方亲戚家的小孩吗？”

    季蕊仍是低着头，对撒谎了的自己感到羞愧，“他的家里情况有些复杂……我也不好明说，那段时间，我跟谁都说他是我远房亲戚家的小孩……”

    “……”

    季蕊也沉默下来了，她摸不准教授的心里想法，除了愧疚，涌出来的还有忐忑不安，生怕自己听到那边说出反对的话语。

    良久，教授放下了茶杯，幽幽地叹了一口气，“两人要是真心喜欢对方，年龄也不是什么大问题，小顾也是个好孩子……你们自己考虑清楚就好。”

    季蕊松了一口气，一颗心总算定下来了。

    她有些感动，缓缓地说道：“我之前也纠结了很久，不知道自己该不该接受这段感情……不过，他是在苏林之后，这么多来，第一个让我心动的人。”

    她说这话的时候有点害羞，脸红红的，谈起顾明熙的时候眼睛亮晶晶的，那是陷入恋爱中的人才会有的热度。魏教授不由有些恍惚，这还是他第一次见到季蕊流露出这么小女生的娇态，仿佛过去那个一紧张就容易脸红结巴的女学生又回来了。

    魏教授笑了，很温和地说道：“既然这样，那就好好珍惜这段感情把。”

    当年因为苏林的缘故，季蕊单身了这么多年来都没有再找，他一直为她感到遗憾，也替她心疼。虽然他的表现没有妻子这么明显，但他也是真心希望季蕊能重拾对爱情的信心，早日从过去那段的情伤走出来。

    而让她心态发生改观的人终于出现了，那就是顾明熙。

    虽然不能对他们的未来感到完全的乐观，但魏教授还是乐于看到季蕊现在这个转变的，至少，她现在是幸福的，而且他也相信季蕊能把自己的感情顾好。

    陆轩结束电话回来了，几个人在客厅小坐了片刻，季蕊看时间差不多了，便提出了告辞。

    她没有单独跟魏师母提自己跟顾明熙的事情，她想着，既然魏教授已经知道了，稍后他肯定会将这个消息很好地转达给师母的。

    季蕊想得理所当然，本以为今天也就这样了，结果却在准备离开时出了点小意外。

    就在季蕊和顾明熙起身时，魏师母也跟着站了起来，冷不防地拉住了顾明熙的手，然后对着季蕊和陆轩笑道：“我想让小顾留下来多跟我聊会天，你们俩先走吧。”

    还没等魏教授出声阻止，魏师母又紧跟着补充了一句：“陆轩，都这么晚了，季蕊一个人回家也不安全，你送送她吧。”

    话一出，现场的气氛顿时变得微妙了起来。

    陆轩倒还没什么，一派的神色如常。季蕊微微张着口，一时都不知道该说什么才好，顾明熙的脸色则是直接僵住了。

    魏教授无声的叹了口气，对这个还不明状况的老婆十分地无奈，“小顾是和季蕊一起来的，待会你要人家怎么回去？”

    魏师母丝毫没体会到丈夫的良苦用心，耿直地回道：“有什么关系嘛？现在才九点，时间还这么早，公交车和地铁多的是呢。”

    对着陆轩她说晚，对着顾明熙又改口说早，魏教授闭上嘴巴，已经不想挽救这个迟钝的老婆了。

    顾明熙没说什么，抿着唇目光看向别处，脸上的表情淡得看不出喜怒哀乐。

    季蕊望着他这样，垂在身侧的手握紧了又张开，最后，她终于鼓起勇气，主动拉住了顾明熙的手，掌心摊开，和他十指紧扣。

    魏师母蓦地把双眼瞪大了，感觉自己的喉咙似乎被人掐住了般，一句话都说不出来。

    她瞪着这两人交握的双手，心绪一片凌乱不能自已，这两人什么情况？是她想的那个意思吗？不会吧！？

    顾明熙也没料到季蕊会这么做，愣愣地低头看她。

    季蕊抬起头，对着张口哑语的魏师母笑了笑，“我们先回去了，以后有空了再来看你们。”

    说完，她便拉着顾明熙下楼，陆轩魏夫妇辞别后，然后跟着一起下了楼梯。

    过了好一会，魏师母总算把嘴巴合上了，当下懊恼得不行，直瞪着魏教授嗔怪道：“原来他们已经在一起了，你刚刚不提醒我呀？亏我还在那绞尽脑汁想着怎么撮合季蕊和陆轩。”

    魏教授也很无奈，“我也是才知道啊，都没来得及跟你说。”

    魏师母很郁闷，“那现在怎么办？以后我都没脸去见小顾和季蕊了。”

    魏教授叹了叹，“回头我找个机会跟他们解释下吧。”

    魏师母沮丧地点点头，也只能如此了。

    这个结果太出乎意外了，她怎么都没想到季蕊会和顾明熙在一起，说好的“远房亲戚家的小孩”呢？

    回到家里后，她左思右想了一会，还是觉得不妥，不由对身边的丈夫问道：“他们俩岁数差得可不小，这样的真的可以吗？”

    魏教授正在翻杂志，对她的问题不置可否，“年龄这种东西没有绝对的说法，不见得岁数相近就肯定没问题。我看他们俩就挺合适，重点是季蕊喜欢，她觉得好就行了。”

    魏师母觉得他的话在理，若有所思地点了点头，想了片刻，她又颇为惋惜地叹了口气，“就是可惜了陆轩，多好的一个金龟婿呀。”

    魏教授翻了一页纸，慢悠悠地开口：“你只要管好自己就成了，下次别再胡乱给人家牵红线。”

