    第34章 

    “对啊！”

    唐思指了指其中的一个小人头，“这个是你，像不像，好可爱的小团子。”

    又指了指另外几个，“这个是我，这个是哥哥、小舞姐、竹清姐姐他们。”

    见人都围了上来，盯着地上的Q版小人看，唐思顿时不好意思起来。

    “哇~这个我好可爱啊！”小舞紧盯着属于自己的那个小人头。

    一边的宁荣荣看见也有属于自己的小人时，看向唐思的眼里闪过泪光。

    看了还没几下唐思就发现院长来了，连忙拍了拍几人，示意站好。

    唐思站好的同时伸脚踢了几下土，直接把几个小人头给盖住了。

    弗兰德只是扫了一眼做小动作的唐思，和面目憔悴的宁荣荣，没有说话。

    而是看向了和奥斯卡同一间宿舍的唐三，“奥斯卡呢？怎么还没来。”

    “我出来的时候，奥斯卡还在修炼。”

    弗兰德皱了皱眉，“你去叫他一下，今天的课没他还真不行。”

    唐三刚准备出发，就听见远处传来奥斯卡淫荡的声音，转头就看见他浪荡的身影。

    “各位亲~我来啦！欢迎我吧！哈哈哈~”声音里的兴奋都要溢出来了。

    结果就被弗兰德院长给瞪了，只能讪笑的摆手。

    “今天的课就是吃奥斯卡的香肠。”

    其他几人反应剧烈，唐思到无所谓，香肠有什么，只是魂咒太奇怪了。

    以前的时候，别说香肠了，螺蛳粉，臭豆腐都吃。

    奥斯卡手里拿着变出来的两根香肠，挥了挥手，“谁先来。”

    唐思脑袋左右看了看，见人都不上前，就自己走了上去。

    直接一手一根拿了过来，先尝了尝香肠，味道不错诶！

    几口把香肠吞了，再没犹豫的咬上了腊肠。

    边吃边回队伍里，小舞看着吃的津津有味的唐思，整只兔子都要惊呆了。

    要不是院长在，都想上手把唐思嘴里的香肠扣出来。

    但见人吃的这么开心，又忍不住想真的有那么好吃？

    就在小舞想事情的时间里宁荣荣戴沐白他们都吃了，就剩下小舞和朱竹清了。

    小舞看了眼唐思，直接走上前拿香肠，心一横就往嘴里塞。

    虽然那魂咒是恶心了点，但香肠味道还可以。

    回到队伍里站好，唐思看了看还在纠结的朱竹清，小声叨叨，“竹清姐姐，奥斯卡的魂咒是恶心了点，但是香肠味道还是可以的，魂咒你当听不见就好了。长痛不如短痛，赶紧吃完就好了。”

    本来还纠结不停的朱竹清，终于停下了纠结，走上前，拿起香肠就吞了。

    感受到香肠确实有不一样的好处，脸色才没那么差。

    而一边的弗兰德满意的看着这群学生，把手也向奥斯卡摸去。

    拿了根香肠，吃一口就察觉出香肠补充魂力增多了，“奥斯卡，你突破三十级了？”

    奥斯卡笑嘻嘻的，“对，今天上午我就发现我已经突破了三十级。”

    弗兰德满意的不行，唐思直接冲了上前，握住奥斯卡的手，“恭喜恭喜。”手还一直摇着。

    ?  ?今天的四更开始啦！推荐票、月票、评论快行动起来哟～

    ?  

    ????  

    (本章完)

