    苏瓷说：“谢谢，不用。”

    　　她摘下了耳机，低头看了一眼。

    　　这才发现霍先生发了信息过来，还是两条。

    　　就在苏瓷想回复的时候。

    　　她的手机铃声响了起来。

    　　是一段十分令人舒适动听的独特声音。

    　　苏瓷接了电话。

    　　因为周围有点吵，所以她看了一眼柳司。

    　　柳司自动给少女让路。

    　　第一期节目播出以后。

    　　大家才知道，苏瓷的美貌原来是真的。

    　　少女站在舞台上，整个人就像是在发光一样。不少人都被她的美貌给迷得晕乎乎的。

    　　霍先生的声音传了过来：“瓷瓷。”

    　　苏瓷说：“先生。”

    　　霍先生的声音传了过来：“我让李森安排的人过去了吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，软软道：“先生不来看我吗？”

    　　霍荣轩眼眸微沉地说，声音安抚地说：“先生很快就过去了，等处理完这边的事情。”

    　　苏瓷嗯了一声。

    　　她微抿唇道：“先生，想让先生摸我尾巴了。”

    　　霍先生的心被撩拨了一下。

    　　喉结微动。

    　　眼眸也跟着暗了一下：“今天泡水了吗？”

    　　苏瓷嗯了一声，乖巧地说：“泡了。”

    　　霍先生笑了一下，说：“等先生过去，给你订一个大浴缸，好不好，嗯？”

    　　-

    　　苏瓷挂了电话以后，回来。

    　　柳司还没走。

    　　他问：“你也关注海声吗？”

    　　苏瓷微歪着脸看着他。

    　　柳司解释地说：“你的手机铃声是海声这个博主的音频。”他顿了顿，有点高兴地说：“我也是他的粉丝，他做的音频都很棒。”

    　　系统：“崽崽，海声不就是你吗？”

    　　苏瓷险些要忘记这个微博账号了。

    　　距离上次登录的时候，都过去了两个月了。

    　　而柳司则是误会了少女的表情，他以为对方不认识海声，则是开口道：“海声是前几个月，突然爆红的一个博主，他做的每个音频都到达上百万的点赞，现在微博已经有一千多万粉丝了。”

    　　系统则是震惊了：“崽崽，你那个微博已经有那么多粉丝了吗？”

    　　苏瓷也有点惊讶。

    　　她有这么多粉丝了吗？

    　　但是想到上次很多人的质疑跟谩骂。

    　　苏瓷觉得，那个微博号，放任着也没有关系。

    　　林泽也有点吃惊。

    　　他其实也关注海声的，这个博主很神秘，但是做的音频像是带着魔法一样，不可思议。

    　　几个月涨粉一千多万一点都不夸张。

    　　苏瓷听着他们的话，软软的嗯了一声，道：“我没关注。”

    　　而赵芭比在一旁听到了，立马道：“你都用他的音频做手机铃声了，你还没关注？”

    　　苏瓷掀起长睫，红唇柔软道：“不可以吗？我觉得好用就用了。”

    　　赵芭比被她怼的脸色涨红：“海声你都不认识，你还来参加什么世界之声。”

    　　苏瓷懒得理她。

    　　她重新戴上了耳机，想到霍先生说给自己订一个大大的浴缸。

    　　她能在里边吐泡泡。

    　　不由得抿了一下嘴唇，

    　　而林泽他们则是被少女这个笑容给惊艳到了。

    　　节目正式录制。

    　　而另一边的霍先生，也解决了霍家惹出来的麻烦。

    　　对着李森低沉道：“订机票。”

    　　阅读网址：n.

