    虽然夜色已深，穆远山跟易水寒仍是相谈甚欢。

    只是易水寒偶尔咳嗽一两声，穆远山十分担心。

    “你身子一向单薄，又去漠北那苦寒之地待了几个月之久，定是伤了根本，孤就这传御医给你诊治。”穆远山说着，就传令下去，把王宫里最好的御医都召进来。

    易水寒微笑着摇头道：“我就是御医，自己的身体自己清楚。燕国虽是苦寒之地，好在我去的时节并不寒冷，倒是不妨事。”

    说到这里，他稍稍犹豫了一下，问道：“倒是如意姑娘……她最近的身体状况如何？”

    提起如意，穆远山眉宇间的愁云更深，叹道：“如意现今已经卧榻不起，孤想册封她做王后都无法举行册后大典。”

    易水寒也是紧拧眉头，半晌道：“如意缠绵病榻，实在不适合母仪天下。”

    穆远山眸光一闪，觑着易水寒，没再说话。

    “你如今初登大宝，后位虚悬，该慎重考虑王后人选才是。”易水寒知道这样说有些无情，但他只能实话实说。“若能选到一位合适的王后，她不但能够助稳固魏国的王权统治，而且还可助你一统天下万里河山。”

    穆远山久久地沉默着，没有再表态。

    “邹谨已被指为燕国新圣女，等女王崩驾，她便是下一任燕国女王。”易水寒慢慢地接道：“那时你再跟她联姻，中间有大司马相助，燕国可收入囊中。”

    穆远山踱了几步，道：“大司马野心勃勃，岂会甘心将燕国双手奉送。”

    “无妨。”易水寒神色不变，接道：“你可以让十三公子留在燕国，做摄政王。”

    穆远山吓了一跳，觑向易水寒的目光里闪过一丝讶异。

    易水寒淡然绽笑，道：“先王已驾崩，十三公子的身世如何并不重要了。陛下已是魏国的王，十三公子就是你的亲胞弟，这世间跟你血脉最亲近之人。他一向敬重于你，若是接管燕国，等同于替你监管燕国的诸侯王。大司马已老，他早晚需要交权给十三公子。”

    穆远山深吸一口气，叹道：“原来这世间没有任何事情能够瞒得过你。”

    关于穆远翔的身世，随着魏王的驾崩，已经无人追究了。

    但无论穆远翔的生父是谁，他都是穆远山最亲近信任的胞弟。

    而穆远翔自小敬重兄长，哪怕再跋扈任性，都对穆远山的自话奉若佛音，从没有过二心。

    “魏国和燕国结成同盟，试问天下还有谁能与之为敌？”易水寒反问道。

    穆远山有些激动，但他还是将一切情绪都压了下去。

    他转过身，望着殿外的琼楼玉宇，似乎看到了万里锦绣山河。

    沉默了许久，他才慢慢地道；“邹谨不及如意的千分之一，也远不及凌珑，她不配后位。”

    易水寒怔了怔，失声道：“你还没对凌珑死心。”

    话一出口，他就意识到失言，顿时显得有些窘迫。

    穆远山背对着易水寒，脸色阴沉，道：“容天身中鬼母金针，朝不保夕，且无法人道，凌珑终究跟他没有结果。”

    易水寒不明白，凌珑跟容天有没有结果，这跟穆远山有何关系。

    燕国女王不过是一粒棋子，谁在那个位置上并不重要，关键是要听话。凌珑不听话，可以换成听话的邹谨。

    无论凌珑跟容天有无结果，她的结果却早就注定了——一枚弃子而已！

    但现在看穆远山的反应，他似乎对凌珑另有想法和安排。

    “孤的王后当然要智勇双全，应付得了任何突发状况。”说到这里，穆远山顿了顿，似乎斟酌接下来的措词。“如意她……若能医好身体，为孤诞下王儿，自然会册封她为王后。她若不能诞育子嗣……不孝有三无后为大，还是册封身体健康的凌珑……”

    “陛下，”亲信侍卫疾步而来，神色惶然，看得出来似乎发生了什么重要的事情。

    穆远山还未说完的话就又咽了回去。他转身，看向那侍卫，淡淡地道：“何事？”

    “禀陛下，”那亲信的声音有些颤抖：“刚接到的情报，十三公子在漠北遭到了凌珑女王和国师一行人的劫持，下落不明。”

    “什么？”穆远山大惊。“凌珑不是跟随国师去南国了，怎会出现在漠北。”

    “这个暂时不知晓缘由，只是听说十三公子被凌珑女王劫持，乌大将军下令封锁消息，不肯让大司马知晓。如今十三公子生死未卜，下落不明。”那亲信颤声接道：“幸好妙公子有先见之明，他将远征军里面安插了眼线，才能及时将消息传回来，否则乌将军封锁了消息，大司马也不知道发生了什么事情。”

    易水寒深谋远虑，他虽然奉穆远山之命返回魏国，但是离开之前，他特意安插了眼线，就是普通的远征军将士。

    只有普通士兵才不会引起任何人的注意，无论是哪一派得势，最不会受到波动牵连的就是普通士兵。

    乌昱康虽然封锁了穆远翔被劫持的消息，但易水寒留下的眼线还是找机会放飞了信鸽，直接飞往魏国。

    因为易水寒怕雷震隐瞒消息，才给眼线留下了熟悉魏国之路的信鸽。

    “凌珑一向跟十三公子交好，应该不会伤害他。”易水寒分析道。“她可能是陪伴容天寻找千年玄铁，遁迹去了漠北，碰巧遇到了十三公子，顺便挟持了他。”

    易远山俊目笼起怒意：“她挟持远翔做什么？”

    “极可能是想利用十三公子跟大司马或者是陛下您谈条件。”易水寒提醒他：“如今，陛下您可是魏国君王。”

