    波雅汉库克等人不知道的是，就在她们离开之后，意外的情形出现了。

    夏修所化的石像，忽然涌起了七彩之光。

    眨眼之间，七彩颜色的光芒，就将夏修包裹严严实实，形成一个光茧。

    下一刻，光茧破碎，夏修的身影重新出现。

    只是现在的他，赫然已经从石化状态中恢复过来！

    毫无疑问，这正是恍然如梦的效果。

    刚才夏修所经历的，只是一场梦。

    除了伤势之外，石化现象这种不利因素，自然也被一并排除！

    只是恢复过后，夏修却不禁露出了一丝苦笑。

    没有想到，他这么快就要再次用出恍然如梦这一招保命绝招。

    不过这也难怪。

    波雅汉库克的甜甜甘风太变态了。

    只要被她迷住的人，无论男女，都会瞬间石化！

    而夏修，似乎有些高估自己了。

    他经历过缇娜等人之后，虽然对女人有了一定的抵抗力，但还是抗衡不了海贼女帝的魅力。

    尤其是当波雅汉库克主动激活甜甜果实能力之后，那种魅力让夏修也心神震荡！

    武装色霸气，倒是能够抵御一下，但貌似也没有太大作用。

    最主要的是，在被迷惑的情况下，夏修也有些不太愿意使用武装色了。

    于是乎，当波雅汉库克出手的时候，不但缇娜等人中招了，就连夏修也无法幸免。

    好在，夏修有恍然如梦傍身，此时自我解除了石化。

    但很快。

    夏修又脸色一白。

    之前已经说过，恍然如梦消耗极大。

    所以这个时候，哪怕夏修处于全盛状态，施展过后，也忍不住感到一阵虚脱。

    不过还好，为了应付恍然如梦的后遗症，夏修早就有了对策。

    事实上，这个对策，在推进城暴动事件之前，就已经有了。

    只是那个时候夏修对上巴雷特，消耗太过剧烈了，以至于还没来得及使用，就直接昏迷了过去。

    而现在，自然不会了。

    一念及此，夏修喃喃了一声。

    “生命归还！”

    一瞬间，他的身影顿时变瘦了很多，但脸色却重新变得红润起来。

    是的，夏修应对恍然如梦后遗症的方法，就是生命归还。

    利用生命归还，临时改造身体，他就能够进入消耗更小，恢复更快的状态。

    正如这一刻，他虚脱的感觉明显减弱了很多，甚至恢复了一定的战斗力。

    这个时候，夏修又看向了女儿岛的方向，眼里寒光一闪。

    既然波雅汉库克对他们直接出手，那么他自然也不用顾忌什么了。

    本来夏修还想以海楼石渡海技术，用来跟对方谈判的，现在看来也没这个必要了。

    “那就直接打上门吧。”

    像这种情况，夏修其实应该跟战国汇报的，确认无法邀请成功。然后再动手的。

    但在夏修看来，同样没这个必要。

    缇娜等人都变成这个样子了，甚至连他都中招了，不给波雅汉库克一点教训，实在说不过去啊！

    另外，邀请波雅汉库克成为王下七武海的事情，其实也没有算彻底失败。

    别忘了夏修的能力是什么。

    他对付女人，可是很有一套的。

    哪怕对方是海贼女帝，也不例外。

    就这样，安置好缇娜等人，让那头河马海王类守护她们之后，夏修也就一闪身，登上了女儿岛。

    ……

    另一边。

    庆典继续。

    突如其来的夏修等人，并没有打扰到众人的兴致。

    当然，要说完全无视那些海军，这些女儿岛的国民们，肯定不敢。

    不过看着波雅汉库克一脸不在乎的样子，所以他们也就渐渐的不当回事儿。

    唯一还在意的人，大概只有咋婆婆了。

    这个时候，这位前任亚马逊·百合皇帝扎婆婆气喘吁吁的终于追了过来。

    来到波雅汉库克跟前，语重心长的道:“蛇姬啊。你这样做很不妥啊”

    “那些海军，是来邀请你成为王下七武海的，如果不愿意的话。你直接拒绝就行了，没必要向他们出手啊。“

    “哼，哀家做事情，不用向您解释。”

    波雅汉库克却还是没有认识到错误，又或者说，以她的高傲，就算有错，也没关系！

    咋婆婆闻言，顿时气得够呛，不过为了大局，她还是继续劝说道:

    “关键是，那些海军虽然看起来是利用海王类才来到我们这里的。但这种手段，是这一部分海军才有呢，还是全部海军都有，我们还没有搞清楚啊。”

    听到这话，波雅汉库克秀眉了一皱。

    不得不说，这的确是一个问题。

    如果能够控制海王类拉船的手段，不是单一的案例，而是普遍手段呢？

    这样一来，她们女儿岛身处无风带独特形成的天然屏障，也就不复存在了。

    而像她们这种全是女人的岛屿，如果能够没有限制的往来，后果简直不堪设想。

    作为曾经有过黑暗经历的波雅汉库克来说，这种情形不难想象。

    是以，波雅汉库克脸上不以为然，心里却有些重视了起来。

    不过现在让她马上回去找夏修等人，显然是不可能的。

    所以波雅汉库克打算先晾夏修等人一阵子，反正到时候解除石化之后，夏修等人也不会记得被石化时的情形，甚至没有时间的概念。

    这样想着，波雅汉库克也就彻底将夏修等人的存在，抛诸脑后。

    就这样，庆典依然持续着。

    然而所有人都没有发现的是，一个瘦削身影，已经悄然混入了庆典之中。

    不是别人，正是夏修。

    说起来，生命归还真的好用，不但能够应付恍然如梦的后遗症，还能够让他在这样的时刻，看起像个女人。

    紧接着，再改变一下服装，现在的夏修看起来，活脱脱的一个九蛇女战士。

    接着庆典之利，他靠近了波雅汉库克，甚至听到了她和咋婆婆的对话。

    “真是聪明。”

    就连夏修也不得不承认，咋婆婆这位前任亚马逊百合皇帝，是有点东西的。

    她的建议，有理有据。

    可惜波雅汉库克太高傲了，很多道理都听不进去，就算听进去也不会照做。

    既然如此，夏修自然更加毫不顾忌了。

    不过眼下还不是动手的时机，最好，还是等到晚上。

    想到这里，夏修也没有直接动手，而是混在庆典里面，接触玛格丽特等护国战士。

    他很清楚，只有接触到这些护国战士，自己才能探查清楚皇宫里面的情况。

    接下来，借着庆典之利，夏修很快又接触到了玛格丽特等人。

    玛格丽特等人原本是守护周围的，但这次回来也放松了警惕，跟着众人一起庆祝起来。

    夏修凑过去，以他的撩妹技术，很快就如鱼得水起来。

    时间一点点过去。

    随着庆典结束，夜色也随之降临了。

    一道身影，如同鬼魅一般，向着岛上皇宫而去。

    对这个只有女人的岛屿，夏修发起了夜袭！

    ------

