    在这之前，陈阳对秦雪的态度已经有了很大的改观。

    秦雪的变化很大，之前脾气大，还自傲，现在变得爱学习了，遇到事情不会急吼吼的发表自己意见，而是学会了倾听！

    但现在听完秦雪每天的调查所得，都刷新了陈阳的三观。

    原来，这样的豪门大小姐，也能做到放低姿态，挨家挨户的走访。

    如果之前觉得秦雪当村长不够格，但现在就凭借这份努力，这份坚持，对方就配得上村长位子。

    “行了，不用说了，我道歉，之前是我有偏见，你已经很努力了。”

    陈阳认真的说道：“不过，你做这些调查是想做什么呢？”

    “当然是切实了解这个村子的现状啊！”

    秦雪一本正经的说道：“我现在是村干部，还是要多了解村民的情况，才能想出一些有效的方法，去帮他们！”

    “不过，调查的越深入，就越是能感受到，村民们缺的，其实就一样：钱！”

    “没钱，生活水平上不去，日子自然就很难熬！”

    的确！

    陈阳早就一眼看出来了，十分赞同，“有句话说，这世界上最难治的病，就是穷病，陈家村的穷，有多方面原因，跟外界沟通太少，能赚钱的点太少！”

    “是啊，太难了！”

    秦雪叹息了一声，“其实穷点没事，但是有些人明显是好吃懒做，每天游手好闲的，恐怕这种观念很难改！”

    不错不错！

    都能延伸到观念上了！

    陈阳对秦雪的好感又增加了不少，这小妮子才来村子里没多久，现在都学会举一反三了，说明秦雪是真的用心在做调查。

    “来吧，我给你按摩！”

    陈阳主动的说了一句。

    “那太好了，我能好好享受一下了。”

    秦雪哈哈一笑，然后趴在床上，闭上眼睛享受了起来，陈阳的手在腰间微微用力，像是带着一股清凉的力量传遍全身，一下子就让人放松了下来。

    “你要是去开个按摩店，我保证，生意爆满。”

    秦雪认真的说道：“我之前在五星级酒店，点了一个高级按摩师，据说是国际认证的，那手法，连你的十分之一都比不上，一小时还收费一万，简直离谱！”

    开按摩店？

    陈阳一阵翻白眼，自己可是用《神农炼气诀》的力量帮她按摩，要是去开按摩店，那每天消耗的灵力太过庞大，别说一小时一万，就是一小时收十万，陈阳都不干！

    毕竟，这灵力越用越少！

    无法用金钱去衡量价值的！

    更何况，今天是看在秦雪认真调查陈家村实况而奖励她的，要是搁在之前，他才懒得给秦雪按摩呢！

    “开按摩店就算了吧，先把水果的生意做好，那也足够赚钱了。”

    陈阳随口说了一句。

    “那倒也是，水果生意做好了，那就是个摇钱树，你就等着收钱吧！”

    秦雪十分赞同的点点头，然后就闭上眼睛，舒舒服服的享受着按摩，这一享受，就直接睡了过去。

    “哎……”

    陈阳看着已经进入了梦乡的秦雪，有些无奈，这妮子对自己是真的放心啊，只穿着一件单薄的睡衣就躺在自己的床上。

    现在也是没有任何的防备！

    但凡他有点歪心思，就秦雪这样的，还不得被自己吃了个干净？

    慢慢的将秦雪从趴着的姿势给扶正了，毕竟趴着睡觉可对身体很不好，特别是女孩子！

    刚挪好，秦雪似乎是有了反应一样，忽然不满的扭动了一下身子，这一扭，直接将睡衣的一个纽扣给扭开了，露出一抹雪白的肌肤。

    这……

    陈阳瞄了一眼，一阵无奈，只好凑过去，小心翼翼的，想要把扣子给扣上，谁让他是个正人君子呢！

    多看一眼，都有种偷偷摸摸的感觉！

    这可不行！

    做完这些，再看了一眼睡在床上很安静的秦雪，忽然觉得，这妮子是有点好看。

    可惜平时的性格太跳脱了，动不动就叫唤的，让他有点吃不消！

    收回目光，陈阳就坐在旁边的椅子上，再次进入了修行状态，运转起《神农炼气诀》，将整个人都放空到了一个境界，专心修行。

    ……

    第二天一早，陈阳和秦雪就被母亲的声音喊醒了。

    “小阳，小阳，快出来！”

    “嘭！”

    王梅像是发现了什么了不得的景象，忽然就推开陈阳房间的大门。

    只是下一刻，她就看到睡在床上的秦雪，以及盘腿坐在椅子上的陈阳，立马就愣住了。

    “啊……我……”

    王梅一句话都没说出来，就急匆匆的又关上了大门，退了出去。

    毕竟，人家小两口还在睡着，她这么闯进去，的确是有点不礼貌。

    当然，这也不能怪她，她哪里知道，昨晚秦雪还跑到陈阳房间里去睡了？

    “那个……你……你们再睡会，我……我去忙别的！”

    王梅尴尬的说了一句，就走开了。

    屋子里的陈阳和秦雪，对视一眼，都笑了起来。

    虽然住在一个屋子这件事，不是什么秘密，但被王梅推开门看到，还是有些不好意思的。

    “昨晚我怎么睡着的？”

    秦雪挠挠头，问了一句。

    “按摩按着按着就睡着了呗！”

    陈阳随口说道：“大概是真的累了，你需要多休息休息！”

    “不累不累，有你按摩了之后，我就好多了。”

    秦雪连忙说道：“那个你昨晚就……就没……”

    “你放心，我什么也没做，只是帮你盖了被子，我们清清白白的！”

    陈阳不假思索的说了一句，希望能打消秦雪所有的顾虑。

    “哦！”

    秦雪白了一眼，只是回了一个哦字，她其实是想跟陈阳说，昨晚她睡着了，是可以做点什么事情的，结果这小子倒好，真的是做了一次柳下惠？

    什么也不做？

    真是够可以的！

    说完，便走了出去。

    啥意思？

    陈阳一头雾水，他都解释的那么清楚了，怎么看秦雪的样子，似乎还有些不大高兴啊？

    难不成，他又做错了什么？

    想了半天也没想明白其中的问题，陈阳干脆放弃了，朝着外面走去，他想看看，到底是什么事情，让老妈大清早的那么着急冲进来。

    家里还能出什么事？

