    “原本还想给你们一个公平一战的机会。”

    “既然你们不要，那也就别怪我不客气了！”

    “现在，你们还有四十九名八级宗师，想杀我，那就别废话了，一起上吧！”

    秦飞站在擂台之上，狂傲无比的道，“也让古武界的众人看看，你们到底有多废话！”

    “我也想知道，此战过后，你们能有多少人逃走！”

    嚣张至极。

    更霸气无双。

    说话间，那身上弥散出无比恐怖，浩瀚的气息。

    那样子真是狂放不羁，藐视一切。

    对方的实力很强又如何？

    对方有四十九名八级宗师又怎样？

    我自怡然不惧！

    战就完事了！

    他就是要告诉十大家族，告诉整个古武界，在他的眼里，十大家族的所谓强者，什么都不是。

    哪怕对方有轩辕家族，他也照样将他们踩在脚下。

    而面对他的挑战，对方不敢战，哪怕最后对方赢了，那也是他们的耻辱。

    可他们能赢吗？

    秦飞的嘴角轻扬，不屑至极。

    他既然敢挑战十大古武家族，又怎么会输？

    此番话一出，十大家族的人真是暴怒至极，一个个气得咬牙切齿，气息都是疯狂涌动。

    所有人都紧盯着秦飞，杀气腾腾，目光好似能吃人。

    身为十大古武家族的人，他们什么时候被人如此挑衅，羞辱过？

    更何况，秦飞还是当着古武界如此多人的面说出来的。

    这更是让他们将秦飞恨之入骨了。

    那眼中的杀意，根本不加掩饰。

    “狂妄，太狂妄了！”

    “小子，你这是在找死！”

    “小子，你敢如此挑衅十大家族，你太放肆了！”

    “我要杀了他！”

    “和他废什么话，直接冲上去杀了他！”

    十大古武家族的众人都是纷纷叫嚣，怒吼。

    那身上，弥散出无比浩荡的气息。

    各种势爆发而出，牵动天地大势，一时间，就看到整个天地都是风起云涌，狂躁不已，宛若世界末日一般。

    八级宗师掌控天地之势，现在近五十名八级宗师同时躁动，那气势自然不会弱。

    “十大家族不可辱！”

    这时，轩辕博沉声开口了，“原本，我还想给你一个机会，既然你非要找死，那就成全你吧！”

    他满面严肃，大义凛然。

    秦飞见了，真是厌恶到了极点。

    这轩辕博，实在太虚伪了。

    甚至，他都懒得和对方废话。

    “一起出手，直接将他拿下！”

    “我们已经浪费了太多时间！”

    轩辕博也不再废话，直接向众人大叫。

    轰！

    说话间，他直接取出一柄长剑，那身上瞬间爆发出一股强大的气势，直向秦飞逼压而去。

    随着他一动，十大古武家族的其他人，也都是眼睛一瞪，那身上弥散出无比汹涌的气息。

    然后，四十九人同时向秦飞逼压而去。

    那一刻，秦飞感受到了无比巨大的压力，好似整个天地都要被对方压垮了一般，让他有种窒息的感觉。

    四十九名八级宗师同时向他出手，哪怕他再强，那也挡不住。

    “军阵准备！”

    秦飞的眼中射出道道炽亮光芒，那身上也是气息涌动。

    跟着，他整个人急速向后飞退出去。

    他可不想与四十九名八级宗师硬碰，那不是勇，那是找死。

    听此，三万古武阁弟子一震，一个个的眼睛也都亮了起来，神色激动莫名。

    终于轮到他们了！

    眼见秦飞一人独抗十大古武家族的战阵，到最后被轩辕家族的剑阵重伤，他们却无能为力，什么忙都帮不上，他们的心里早就憋着一口气了。

    轰！

    一瞬间，三万武者的身上，同时爆发出强大的气息。

    罡劲流转。

    威势冲天。

    玄武军阵成！

    一股无形的波动荡漾而出，笼罩一片天地。

    他们的眼睛炽亮无比，紧紧盯着那些十大古武家族的强者，充满了期待。

    对方的八级宗师很多，但这一次，他们要让古武界的众人看看，强者再多，在他们的玄武军阵面前，那也是没用的。

    很快。

    秦飞退入玄武军阵之中。

    但他却没有丝毫的放松，双目灼灼，也在紧盯着那些冲过来的十大家族强者。

    此时，他的心中充满了紧张。

    玄武军阵就是他最后的底牌了。

    他对玄武军阵的防御力非常自信。

    可那毕竟是四十九名八级宗师啊！

    若玄武军阵挡不住那些八级宗师的攻击，这一战，他将一败涂地，哪怕他前面杀了再多的强者，那也没有任何意义了。

    玄武军阵并没有动，众人摆好阵势，就等着对方冲杀而来。

    没办法！

    玄武军阵的机动性太差了，即便他们想动，也根本发挥不了多少战斗力。

    “秦飞，你刚才不是很嚣张吗？让我们联手攻击你，现在怎么了？”

    “你竟然逃了！”

    “你不会是想用这些军队和我们战吧？”

    眼见秦飞退走，楚森无比张狂的大笑起来，“你不会以为，我们不敢杀这些大夏兵甲吧？”

    “你太天真了。”

    “既然挡在我们面前，那就是敌人，那就要死！”

    他狞声狂叫，眼中凶光闪动。

    而十大家族的众人，都是没有任何的犹豫。

    大夏兵甲？

    柳苍穹对他们开炮，他们连大夏国主都敢刺杀，更何况是这些大夏兵甲了。

    既然敢阻拦他们，那就去死吧！

    他们根本没将那些古武阁弟子放在眼里。

    哪怕这三万古武阁弟子和普通的兵甲不同，他们都是武者，可那又有什么关系？

    他们是八级宗师。

    在他们的眼里，这些人仍然是蝼蚁。

    轰隆隆！

    汹涌的能量爆发而出。

    转瞬间，四十九名八级宗师的攻击，全部轰向了三万古武阁弟子。

    他们的眼中，全是凶光闪动。

    这些人找死，他们就成全他们。

    一时间，天地风起云涌。

    各种势爆发而出，牵引着天地之势，向三万弟子覆压而下。

    威势滔滔，惊人无比。

    也恐怖到了极点。

    八级宗师原本就很强大，而现在，对方又有四十九人联手，那威势可想而知。

    那一刻，众人就感到，天好似都要塌了下来，给他们带来了无比巨大的压力。

    给人一种莫可抵抗之感。

    但三万古武阁弟子却毫无畏惧。

    他们全力催动玄武军阵，无形的能量波动笼罩在上空，抵押了那些宗师的威压。

    否则，仅仅是八级宗师的威势，就能将他们压得崩溃。

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声响起。

    一瞬间，四十九名八级宗师的攻击轰了下来。

    快速无比。

    更似要摧毁一切般。

    周围的古武界武者见此，一个个的脸色狂变，疯狂地向后飞退出去，生怕被牵连了。

    那威势太恐怖了，他们根本不敢太靠近。

    下一刻，四十九名八级宗师的攻击，将三万古武阁弟子淹没了。

    他们的野心太大了，竟然要一波覆灭了三万古武阁弟子。

    然后就看到，三万人好似被各种大的大势吞噬了一般，整个天地之中，只有那四十九名八级宗师的攻击。

    啵！

    就在这时，一股无形的波动荡漾而起，形成一个巨大的罩子，将三万古武阁弟子全部笼罩在了其中。

    那些强者的攻击，也全部被光罩挡了下来。

    双方不断地摩擦，碰撞，对抗。

    面对那汹涌的攻击，光罩一下子被挤压得变形了，也瞬间黯淡了很多。

    同时，三万古武阁弟子的脸色，也是瞬间一白，全身气息都是躁动不已。

    “喝！”

    众人咬着牙，齐声怒吼，那眼神坚毅无比，也凶悍无匹，一个个疯狂的运转功法，将体内罡劲输入到玄武军阵之中。

    秦飞和十大古武家族的强者对战，他们帮不了秦飞，只能眼睁睁地看着秦飞拼命，却无能为力。

    而玄武军阵就是他们唯一存在的价值。

    若是连玄武军阵都被敌人击溃了，他们还有什么用？

    三万古武阁弟子的眼中，都弥散出不屈之色。

    他们是柳苍穹精挑细选出来的精锐，其中很多人的天赋或许不是很强，但每一人都极为坚韧。

    他们不会服输！

    更斗志昂扬。

    轰！

    随着双方的攻击交织在一起，荡漾起无比浩瀚，汹涌的能量波动，直向四周荡漾开去。

    啵啵啵！

    就看到，周围的一切，瞬间被摧毁了，撕碎了。

    那破坏力惊人至极。

    慢慢的，所有的能量减弱，消散。

    在那强大的反震之力之下，四十九名八级宗师的身体，不由地向后退了出去。

    再去看那三万名古武阁弟子，一个个面色燥红，那神情却是激动莫名。

    他们，挡住了！

    跟着，无尽的自信从他们身上爆发而出。

    四十九名八级宗师又如何？

    还不是攻不破他们的防御？

    这足以让他们自豪了！

    周围众人见此，一个个都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    谁也没想到，面对十大古武家族的强者攻击，三万古武阁弟子竟然毫发无损。

    这也太不可思议了。

    也实在太震撼了。

    就是轩辕博等人，一时间也没反应过来。

    他们比周围众人更加震惊，难以置信。

    因为他们比任何人都清楚，他们四十九名宗师联手的威力，到底有多强。

    不说覆灭三万古武阁弟子了，仅仅这一波攻击，绝对能镇杀大半人。

    可最后，他们却连一人都没伤到。

    这给他们的冲击力实在太大了，一时间根本反应不过来。

    而就在这时，早已蓄势待发的秦飞动了，那眼中全是浓浓的杀机。

