    “姑娘指的应该不是那种会想要我性命的敌人吧？那种敌人，一旦我饶他们一次，我自己的性命就会多一分的危险，难道遇到这种敌人也要得饶人处且饶人吗？”周萧忍不住道。

    “会遇上这样的敌人，周先生难道不该先自我反省一下？”白云道姑反问道。

    “自我反省？”周萧轻笑道，“如果我没有猜错，姑娘的意思是，能遇上这样拼命的敌人，证明我也不是什么好人。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋。”白云道姑回答。

    “那我觉得姑娘你走在路上，也应该小心一点儿。”周萧笑着说。

    “哦？小心什么？”白云道姑不解。

    “小心遇到一些麻烦，要知道这世界上除了某些制服控外，也有很多的变态，说不定那些变态就喜欢你这样的道姑。若是遇上那样的事情，也希望你能得饶人处且饶人，毕竟苍蝇不叮无缝的蛋，谁让你穿了这样一身道袍呢？”周萧反唇相讥，在斗嘴上，他很多时候都不会落下风。

    “你！你混账！”

    白云道姑气炸了，手指颤抖着指着周萧，憋了半天憋不出一句骂人的话，只是拂袖骂了一句：“无可救药！”

    “以其人之道还治其人而已。”周萧说着。

    “不可理喻……这能是相提并论的事情吗？别的不说，就说你如今做出来的这些事情，抗癌药本是惠民之举，可你却将它牢牢掌控在自己的手中，你敢说，你不是为了自己赚大钱吗？像你这样的商人，我见多了，嘴上冠冕堂皇，暗地里鸡鸣狗盗，师父救你，你却不以为然，像你这样的人，我更是见多了！”

    白云道姑气极了。

    此时也不管会不会泄露天机了，肚子里的不满全部发泄了出来。

    她本以为周萧被她说中心事会去气得火冒三丈。

    没想到，他不怒反笑，敛声问道：“姑娘，这话可是你的师父对你讲的？”

    “是我自己在网上了解到的。”白云道姑说着。

    “这话不老实。”周萧说。

    “师父也说过，但师父向来是一个公平的人，他也说了，商人要赚钱乃是天经地义，可这丧良心的钱，多赚一笔就少一分寿数，我师父是看你年轻，才说这样的话，结仇容易，交友却不易，望你三思。”白云道姑缓缓说道。

    看得出来，她是真心的。

    可这天底下最可怕的不就是这种打着对你的好的旗号，却做着要你命事情的人吗？

    周萧道：“这些话，也是你师父想跟我说的？”

    白云道姑微微蹙眉道：“是我师父说的，和是我说的，有什么区别吗？周先生只要知道，我们萍水相逢，绝对没有想要害你的意思。”

    “你有亲自去江城看过吗？”周萧却问。

    她摇头。

    周萧轻笑道：“如果是我，没有是我亲眼看到，亲自确认的事情，绝对不会轻易出口。”

    “……”

    白云道姑一时无言。

    她不蠢。

    只是，有些迂腐。

    “你说我垄断抗癌药，可你有没有想过，抗癌药是我制作出来的产品，这是第一。再者我要是将抗癌药大范围投放到市场上，黄牛、黑商，甚至是某些医院，都会将这个市场搅乱，原本五万的药变成十万、二十万，甚至可能上百万，普通人用不起，那这抗癌药大量投放到市场上，还有什么意义？”

    “这……”

    白云道姑茫然。

    “既然你有在网上查过，就应该知道，米国那边，抗癌药的价格上百万美金，别说是普通人，就算是你，轻易用得起吗？”周萧又问。

    “可是，师父说……”

    白云道姑要说话，周萧直接打断道：“你师父说的话，就一定全对吗？”

    这话让白云道姑直接怔住了。

    她自从跟了师父后，就从没有人和她说过这样的话，来道观求医问药，或者看风水求卦的，全部都以师父的话语为尊，师父说什么就是什么，师父说什么都是对的。

    可师父说的话，就一定全对吗？

    她脑海里刚刚冒出这个疑问，瞬间就被压了下去。

    “周先生，你可能不知道，我师父的卦向来是十分准确的，在香山甚至是全国，有很多的人都会不远万里来求卦，我们道观也从来不强求别人相信我师父的卦象，只是一个建议而已。”白云道姑重新挺起了胸。

    周萧瞥了一眼。

    别说，还挺有料的。

    白云道姑没察觉到他的小动作，只是觉得有些尴尬，周萧说的某些话也不是没有道理，是她想当然了。

    有损师父颜面……

    葬礼开始举行，白云道姑也没时间和周萧闲聊了，过去举行葬礼了。

    周萧站在比较靠后的位置，简单行礼后，悄然退去了。

    出了祠堂。

    迎面就能看到那棵老槐树，道观的小女孩正站在槐树下，盯着老槐树发呆。

    如果只是盯着发呆，周萧还不会那么有兴趣的去瞧她，有趣的是，她虽只是站在那老槐树下，整个凌家村的灵气却慢慢汇集到了她的身上。

    灵力由这棵老槐树集中，集中后慢慢汇集到了她的身上。

    要是她是像周萧那样自主的汲取灵力，周萧也不会觉得惊讶，可她并不是自主的汲取灵力，而是身上有某样东西吸引着灵力。

    这和利用灵力来调养身体又不一样，她现在更像是一个储存的灵力的器皿。

    是同类？

    周萧只是惊讶了一秒，就确定她一定不是同类。

    她现在只能汲取却无法做到使用，这和周萧的能力又有所不同，她看起来更像是一个由人制作成的器皿。

    灵力并不是对人完全无害的，如果吸收过多，灵力在体内的储存过多，就会引发各种各样的副作用。

    眼看着小女孩体内汲取的灵力越来越多，她也由站姿变成了坐姿，周萧终于出手截断了灵力的汲取。

    一感受到灵力消失，小女孩怔了一下，连忙四顾寻找目标。

    看到周萧，她又是怔了一下，眼睛里毫不掩饰的失落让周萧变得警惕了起来。

    她能汲取灵力。

    这样无限制的汲取，或许是她无法控制的。

    她无法控制，不代表别人也无法控制，她在等的也许就是那个可以帮她控制体内灵力的人。

