    

    通道之中，火光黯淡。

    形似鳄鱼的怪物万分狰狞，墨绿色的浓汁顺着它的嘴角滴落。

    火把竖在墙边，只差一点，就要彻底倒在水泊之中。

    到时候，这里将再没有任何光亮，只剩黑暗。

    毕方试着用直播间的第三人称夜视模式观察怪鱼，却意外的发现打不开了！

    该死，被系统限制了！

    意料之外的情况出现了，毕方心头狂跳，他抛掉半截舌头，余光紧盯着将倒不倒的火把。

    拜托，千万别倒啊！

    可惜事与愿违，伴随着一声轻微的倒地声。

    “嗤！”

    青烟冒起，通道中彻底暗下来。

    听到声音的怪鱼猛地扭头对着火把这边，喉咙中发出嗬嗬的低声。

    毕方瞳孔紧缩，他尽全力适应着黑暗，鼻尖微微收缩，捕捉着空气中一切气味分子，试图以此判断对手方位。

    这一刻，双方诡异的陷入了沉默。

    屏幕外，观众被这种沉默击溃了，按着自己狂跳的心口倒在座位上不敢动弹。

    怪物安静了一刻，明白了什么，忽然完全直立起来，只用盘曲的尾巴支撑身体，这时它足足有三米的高度，任何鱼和蛇都不可能像它那样。

    即便是体型相近的暹罗鳄，也无法做出如此灵活的动作！

    夜视模式下，观众们只能看到怪鱼挺直的身体微微地颤了一下，显然已经挺到了极限，而后它把自己的身体全力地“砸”了出去，像是一条从天而降的巨大鞭子，那些骨刺就是鞭子上的荆棘！

    黑暗之中，恶风袭来！

    陷入目盲状态的毕方又怎么可能有在黑暗中成长的怪鱼灵活？

    他凭借直觉侧身闪避，可已经来不及了，怪鱼布满细鳞的尾巴猛地抽中毕方！

    挡在在身前的猎刀此刻成了催命鬼，关键时刻，毕方转动猎刀，刀身贴在自己的心口上，生生地承受了这一击。

    这一刻，他只觉得自己被一根攻城用的巨木砸中了前胸，从胸骨到肋骨都发出濒临破碎的响声，冲击力令他的心脏差点停跳！

    毕方被抽飞在地上，直接撞断一根钟乳石，大片的岩块掉落，有的砸在他身上，有的溅起大片水花。

    “窝草！”

    毕方不停干呕，好像要咳血，但此刻他根本不敢继续待在原地，暗骂一声后迅速从地上挣扎爬起。

    他很怀疑这种生物的最终进化方向就是鳄鱼，不仅长得像，连行为动作也类似！

    这哪是什么尾巴，分明是攻城锤！

    人类的肌肉和骨骼远不能和自然界中的众多动物相比，它们的快肌纤维比例要远高于人类，但这也太离谱了。

    几秒钟内，人和动物身体素质上的差距已经体现出来了，毕方根本不是怪物的对手！

    一击得手的怪物没有丝毫停顿，一个转身，死死朝着毕方冲来。

    它长着嘴，满嘴森然的钩牙，每一颗都尖锐得像是匕首，失去舌头的怪物很激动，发出嘶嘶的怪响。

    毕方擦了擦脸上被石块砸出的血迹，听到这声怪响后浑身紧绷。

    可他没法逃了，刚刚怪物和他交换了位置，现在毕方身后就是水潭，往后就是水战，赢的几率更小！

    怪物已经沉浸在吞吃猎物的喜悦中，弯曲着短小的蹼肢，奔走如闪电。

    它猛地扑落，尖牙上滴落血水，带起尖锐的呼啸声，就像雷电，你看见电光再捂耳朵，就已经迟了。

    模糊的黑影占据了毕方的全部视野，巨大的风压袭来，恐惧的大潮席卷了毕方的神志，眼前一片漆黑，他似乎听见脑海深处有另外一头野兽在咆哮。

    他惟一来得及做的，就是侧身朝怪物撞去！

    绝不能让怪物咬住他的脖子！

    牙齿咬合的喀嚓声像是无形的针刺进毕方的脑颅，那些可怕的牙齿就像利刃，他甚至可以感觉到它们刮过脖子表皮时的一丝丝痛楚。

    但！

    毕方赌对了，怪物没有咬中他的脖子！

    对撞之下，怪物和毕方齐齐倒在水泊之中，倒在水泊之中翻滚，泥浆飞溅，下一秒，率先发起攻击的竟然是毕方！

    他直接压在了怪鱼身上，将全身的重量全部压在了怪鱼的背部，而两只手则死死地摁住怪鱼的脑袋！

    白皙的皮肤下，毕方的血管像是被火灼烧的活蛇那样剧烈地跳着。

    用力过度让他的面孔涨红，他的双目莹莹发亮。

    如果真和谷清源教授说的那样，怪鱼应该和鳄鱼一样，咬合力巨大，但张力很小，只要能按住它的吻部，怪鱼就张不开嘴！

    可这危险到极点的一幕，在观众看来完全就是疯了！

    主播就不怕怪鱼张开嘴，紧跟着一口咬下吗？

    可是，大家想象的画面并没有出现，怪鱼竟真的张不开嘴了！

    毕方的双眼亮得像是燃烧的火炬，眼里除了兴奋，还是兴奋。他的力量最终在此刻占了优势！

    “好样的！”车厢里，谷清源激动出声。

    动车上，一整个科研队的人都在关注着这场直播，此刻看到毕方的动作，更是兴奋的挥拳。

    他们很清楚，对于鳄鱼来说，只要能骑在它背上，按住它的上下颚，那就意味着已经制服了它！

    养殖场里的主人都是靠这招捆住鳄鱼的，对于专业人士来讲，只要骑在它背上，危险性就大大降低！

    鳄鱼的尾巴无论是往左还是往右甩，都碰不到背上的人。

    至于咬击，鳄鱼的头部不像蛇类，活动部位更是受限。

    “这小子也太厉害了，真想把他招进队里啊！”

    “没错，我也是这么想的。”

    “年少有为啊！”

    正当众人陷入喜悦之时，一声尖叫忽然从旁边传来，一位年长的女科研院指着屏幕，眼瞳孔透露出的惊惧让所有人心底一沉。

    “它又起来了！”

    “什么！”

    不止是他们，此刻全国各地的观众，都不约而出的惊叫出声。

    怪鱼竟然站了起来！

    怎么可能？

    谷清源瞪大了眼，无法置信，但下一秒，他又明白过来，提克塔利克再怎么像鳄鱼，也终究是两个物种！

    他犯了经验主义错误！

    该死，早该想到的，早该想到的！

    怪鱼第一次出现，挺立身体的时候他就应该想到的！

    现在一切都来不及了！

    怪鱼猛然翻身，把毕方压在下面，黏湿的血液再一次滴落在他脸上，怪鱼只剩小半段的舌头一颗颗地舔着牙齿，灵巧得像是蛇。

    但此刻的怪鱼已经没了弱点！

    毕方敢伸手去抓，完全是送死！

    见猎物被自己扑倒，怪鱼发出兴奋的嘶嘶声，诺大洞穴中，怪鱼的叫声形成回声，好像有一百条，一千条怪鱼在呼应它。

    它低头咬了下去！        

