
汉尼不断嘶吼，疯狂挥砍。

马修持剑迎击，一次又一次地化解汉尼的攻击。

自汉尼玩上了双刀之后，就越杀越猛了。

那些混混以为马修被汉尼压制，都欢呼了起来。

斯卡也担心不已。

莱娅却丝毫不紧张。

原因无他，抱姿这么稳，哪像要她担心的人？

……

的确，马修真要解决汉尼很简单，第一次交锋不削汉尼的“鸡冠”，削脑袋就完事了。

但他想留活口，所以，他计划威慑住汉尼。

本来这事很十分顺利，他一剑削掉“鸡冠”的时候，汉尼就怕了。

谁知道附近有个小妹妹坏了他的好事……

这个汉尼似乎十分喜欢莱娅，为了莱娅，哪怕成了义体人，汉尼依旧一身酸臭。

但汉尼那么癫狂，也不全是吃醋过多导致的。

马修看向了汉尼那非义体的眼睛，那眼睛已彻底化为血红之色，汉尼精神状态有问题，似乎融晶感染发作了……

汉尼攻势太狂乱，马修没把握控制住他，如果再这样下去，马修只能一剑将汉尼砍了。

或者，射成马蜂窝？

嗯，他之前说好了不用枪呢。

不过，马修还是希望……

“我想留活口，但以目前状况，似乎很难办到。奈奈，你有什么办法么？”

“麻朽，让奈奈接近地面，你抓住机会破坏掉他下肢就行了。”

奈奈笑道。

马修不太理解奈奈的意思，但依旧照办了。

躲开一记挥砍，马修快速向后撤去，他左手一松，令人心惊胆跳的一幕出现了！

只见奈奈从马修手中滑落，快速向地面摔去！

马修手滑了？！

斯卡没空纠结这些，他只想冲上前去救下奈奈！

就连一直保持安静吃瓜状态的莱娅都差点惊呼了起来！

和其他人不一样，汉尼用义眼捕捉到这一破绽后，他第一反应就是趁此机会，将马修砍了！

汉尼将两把砍刀高举，向马修斩去。

但是在这一瞬间，诡异的事情发生了。

他身体产生了一个极为细微，却又非常致命的倾斜。

之后，一道剑光闪过。

汉尼便不受控制地向后倒去！

……

场中一片寂静，人们都懵了。

他们看向战场，奈奈依旧被马修抱在怀中，汉尼却倒在地上起不来了。

空地之上，还有两截闪耀着细微电弧的义体断肢……

人们开始回忆刚刚那瞬间发生的事情。

奈奈在下落，小手向地上伸去，似乎想支撑起自己摔下的身体。

但奈奈并没有就这么掉落在地。

只见马修一拎，一拉，奈奈就像悠悠球似的一个回旋被马修给拉回了怀中。

与此同时，马修身体前倾，快速向前一斩，汉尼那对义体下肢，瞬间断做了两截！

目睹这一过程，哪怕再迟钝，也知道马修不是手滑，是故意的了。

马修卖了个破绽，勾引汉尼陷入自己的圈套之中，借机完成一击必杀！

这要多大胆子，才敢以自己的女儿作为诱饵啊？

而且，这一松，一提的手法怎么那么娴熟？

千言万语会做一句话……

抱萝强者，恐怖如斯！

“斯卡老爹，你看，我说得没有错吧……”

莱娅怔怔道。

“嗯。”

斯卡吞咽了口唾沫，他今天首次对莱娅的话语表示认同。

……

只有马修才清楚，之前并不仅是卖破绽那么简单。

奈奈下落瞬间，小手轻触了下地面，发动了她的权能混沌礼赞，对汉尼脚下的地形进行了重构。

这忽如其来的改变，汉尼反应不及，彻底失衡，马修才能轻松找到机会，斩断汉尼的双腿。

就这样，“父女”俩悄悄打了个配合。

只不过，这一瞬间发生了诸多事情，并没有人留意到汉尼的脚下。

……

汉尼倒在地上，已无法起身。

义体就是他膨胀的根本，如今义体下肢惨遭破坏，他终于慌了。

他用双手爬向远处，并向自己那些手下大呼，“快来人，抱我离开这儿！”

不过，汉尼却看到了一张张惊慌失措的脸。

这些混混感觉跟着汉尼混有前途，才成为汉尼手下的，如今义体被毁，汉尼肯定废了，他们还呆在这干啥？

混混们撒腿便逃！

历时两周，鬣狗帮没能在地底掀起任何风雨，就这样彻底覆灭了。

……

莱娅家今天非常热闹，自马修和奈奈之后，如今又多了个半残废——汉尼。

“你，你想干什么!”

汉尼在墙边，他很想逃，但义体下肢被破坏，他走不动了。

一边，马修正举枪对着他。

“紧张什么？这枪对你来说，不是玩具么？”

看着黑洞洞的枪口，汉尼感觉自己才是玩具。

他吞咽了一口唾沫，不敢回话，求助似的看向莱娅和斯卡。

莱娅哪会理他，她已不想再招惹这对父女了，斯卡仅是叹了口气。

“汉尼是吧，放心只要你好好回答我的问题，我不会为难你的。”

马修收起了枪。

“真的？”

义体被破坏，汉尼怂多了。

“莱娅可以作证。”

见他那么紧张，马修提了下汉尼喜欢的小妹妹，让他稍微放松一下。

对，那对父女会不会为难人，但会折磨人！

心中腹诽着，莱娅却十分配合地点了点头，被马修和奈奈教育多次之后，在马修和奈奈面前，莱娅表现比谁都怂。

“那好，你问吧。”

“听说，你最近才成为了义体人，我想知道是谁给你做了义体移植手术。”

义体医生这种职业深受各大要塞欢迎，所以义体医生根本没必要生活在地底之下，如果地底之下没有义体医生，谁给汉尼做的义体移植手术呢？

而且，据马修了解，汉尼根本就付不起那高额的手术费。

莱娅和斯卡对此也十分好奇。

斯卡缺了一条胳膊，注定会对义体移植感兴趣。

莱娅则是为斯卡着想，如果地底世界真有义体医生，她十分乐意去接触一下。

“这……”

汉尼面露苦色。

“你不想说？哎，那我就把你的义眼毁掉吧。”

马修拔出利剑，趁着汉尼还未反应过来，一下抓住了他的脖子，提了起来。

眼看剑尖在自己眼前不断放大，汉尼大呼起来，“我说！我说！”

下肢被废，义眼就是他唯一的宝贝了！

“狮子帮！是狮子帮为我做的义体移植手术！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66496205"  chaptername="042  抱萝强者">加入书签</a>
</div>
