    “林霄，如何？”洛罗来到林霄面前，语气激动地问。

    林霄说：“幸不辱命，鬼物尽数斩杀。”

    哗——！！

    随着林霄的话说出口，全场哗然一片，所有大臣惊得张大嘴巴，目瞪口呆。

    “我的天啊！！真的是温酒斩鬼物啊！！那酒，还在冒着腾腾热气！！林先生，神人也！！”

    “夏国能有林先生这般无敌的存在，何惧所谓的鬼族齐出？！”

    “没错，林先生，大才！！”

    “我们应该给林先生颁发我巴坦国最高的荣誉奖项！！”

    “这才是真正的男子汉！林先生属实是厉害！我等佩服！”

    “哈哈哈！！”洛罗大笑，“不愧是你啊，林霄，我就知道夏国绝对不会让我们巴坦的民众失望！”

    林霄扫了一眼那壶热气腾腾的温酒，径直走了过去倒上一杯，一饮而尽。

    烈酒入喉，林霄的身体瞬间暖和起来。

    洛罗以及大臣们也都坐在了各自的位置上。

    洛罗凝视着林霄，直接开口说道：“林霄啊，你辛苦了，刚来我们巴坦，就立下了这么大的功劳，我真不知道应该怎么感谢你才好，你暂且休息，晚上我给你设宴。”

    此话一出。

    林霄直接摆手：“一号，设宴就不必了，现在时间还早，你直接告诉我，巴坦哪里的鬼物最为猖獗，我前去会会它们。”

    他很清楚自己来到巴坦的目的是什么。

    闻言，洛罗一愣：“林霄啊，现在已经是一下午，时间不早了，你这刚到舟车劳顿的，真不打算好好休息一下吗？”

    “不用。”林霄说，“不过就是一些土鸡瓦狗罢了，解决起来，很快的。”

    嘶！！

    当他这句话说出口，众人再度倒吸一口凉气。

    他们奉若瘟疫的鬼物在林霄眼里，不过就是一些土鸡瓦狗，这谁顶得住啊，落差属实不是一般的大啊！

    至少。

    就林霄这句话，把现场所有人都给牢牢的震慑住。

    “目前来说，我们的前首都卡拉是最为严重的，鬼物几乎把整座城市都给占领住，伤亡人数超过两百六十万！其余的小部分人口，也只能是躲在家里苟延残喘，卡拉的所有御鬼者，全部战死。

    我们之前也从兰堡派过几批人过去，但最终也全部都阵亡了，那边的鬼物数量，据不完全统计，高达近千万，我想今天这些来兰堡的鬼物，应该也是从卡拉过来的。

    现在的它们已经不满足仅仅只是在卡拉称王称霸，或许下一步的目标就是咱们兰堡，毕竟这里的民众是最多的，以它们的性格和做事方法，肯定不会错过这么好的一个机会。另外还有就是拉合、白沙两座城市，也已经是强弩之末，只剩下最后一些御鬼者在拼死抵抗，顶多三天时间，就会彻底沦陷，成为=真正的鬼城。”洛罗将自己所了解到的一些情况一股脑的全部都说了出来。

    听完之后，现场众人全都止不住的摇头叹息。

    毕竟这些都是巴坦的民众，是一条条鲜活的生命。

    而此时此刻林霄也在明白过来，巴坦的真实情况要比战长安跟自己说的严重得多。

    看来……

    洛罗也是为了不让夏国方面太过于操心而为之啊。

    直播间的网友们，也都是义愤填膺。

    “奶奶个腿的，这些鬼物还真是不当人啊，光是一个城市，就伤亡两百多万人，这可是一条条生命啊！”

    “老子直接草了他血妈啊！！！霄哥，你可一定要…帮助巴坦度过这一次的难关啊。”

    “没错，只要巴坦度过难关，日后我们夏国人去他们那，才会得到更高、更好的礼遇！”

    “就应该把这些鬼物全部赶尽杀绝，一个都不能留！妈了个巴子的，必须要杀干净才行！否则的话，难泄我心头之恨啊！！”

    “其实，你们的关注点错了，你们好好想想，巴坦的人口比我们夏国少得多，可即便是这样，他们都已经死了这么多人，这要是我们夏国以后真的也面临鬼族齐出的话，那后果，将会更加严重得多啊！！”

    “楼上说的有点道理，但是你别忘了，我们的国家，一直都在为我们而努力着！！我们现在的八大战区，还是暂时安全的，这一点，是别的国家所没有办法相提并论的。”

    弹幕开启了争论模式，网友们的爱国热情在这一刻，得到了空前的暴涨。

    而林霄则是凝视着洛罗，铿锵有力的说道：“一号，你应该也知道，我在巴坦留不了多长时间，夏国那边的情况同样也是刻不容缓，所以，我必须要抓紧每一分每一秒，只有这样，才能保证我们两个国家的伤亡，都降到最低，这个你应该心里也是清楚的。”

    闻言。

    洛罗连忙点头：“林霄，你说的这个，我自然是清楚的，只不过，我担心你的身体……”

    “不用担心。”林霄直接摆摆手，“我的身体，好得很。作为一个年轻人，如果连这点体能都没有的话，我觉得我也不配来巴坦帮忙。”

    “林先生严重了，你就是我们巴坦全国上下的救命恩人啊！！”一直没有开口的兰思特突然一本正经的说道。

    “没错，林先生，你现在是我们巴坦国上下唯一的希望！”

    “只有林先生，才能挽救我们巴坦国于将倾啊！！”

    “林先生，我们谢谢你！！”

    “给林先生——跪！！！！”

    瞬时间，大厅里数十号人齐刷刷的跪在地上，冲着林霄磕起了头。

    林霄被这一幕直接给看傻眼了。

    好家伙，这群人，够淳朴的啊，说跪就跪。

    “一号，你看这……”林霄看向洛罗，“你赶紧让他们起来啊。”

    然而洛罗却是摇头说：“林霄，你是唯一能够救他们命的人，说白了，你就是他们的救命恩人，他们给你下跪，有何不可？！”

    “我你妈——”林霄直接把夏国的国粹给说出来了。

    好家伙，这群人属实是热情过了头啊，直接就把林霄搞得不知道应该怎么办才好了。

    兰思特看向林霄：“林先生，您准备先去哪个城市？”

    “卡拉吧。”林霄思索一番之后说道。

    拉合和白沙现在还有御鬼者在抵御，但卡拉没有啊，那里还有人活着呢，一旦他去晚了，一切耶就丧失了原有的意义。

    “好，那我现在就给你安排飞机。”兰思特说完就准备往外走，结果直接就被林霄给叫住了。

    兰思特一脸疑惑的看着林霄：“林先生，还有何事？”

    林霄说：“我自己去就行了，不用飞机。”

    “啊？”兰思特一怔，“林先生，这样不太好吧。”

    林霄摆手说：“没事，我有我自己的打算。”

    他的确是有自己的打算，从兰堡前往卡拉，以他的速度，大概需要一个小时的时间，沿途肯定也能碰到不少鬼物，既然这样的话，那倒不如直接一次性扫过去。

    将所有的鬼物，统统给消灭掉！！

    俗话说的好：斩草不除根，春风吹又生。

    “好。”兰思特自然也不好多说什么，“既然如此，那我就先祝林先生您马到成功，我会联系卡拉的人负责接应你。”

    林霄嗯了一声，径直走出大殿。

    他要……大开杀戒了！！

    巴坦国上空，一道黑影化作流星，朝着卡拉上空飞掠而去。

    不是林霄还能是谁？

    “主播你慢点，我的眼睛追不上你的速度啊。”

    “那啥，稍微慢点吧，我们属实是看不过来啊。”

    “关注直播不迷路，以后带你们上高速！奥利给。”

    “神特么上高速，这是波音747啊！！”

    “啊呸，什么波音747，在主播面前，那完全弱爆了好伐？”

    “就是就是，我的眼睛已经花了，主播你是真的流弊啊！我想不服气都不行啊。”

    弹幕洋洋洒洒，很是热闹。

    林霄手持五帝铜钱剑，目的在下方不断扫视着。

    仅仅只是十来分钟的时间，林霄就已经出了兰堡的范围。

    而就在此时。

    前方一股鬼气瞬间吸引住了林霄的注意力。

    那股鬼气虽然不是非常浓郁，但……面积不小。

    林霄微眯着眼，朝着那团鬼气飞掠而去。

    那是一个小村庄。

    数十头鬼物正在村庄上空盘旋着。

    而在村庄的空地上，数百位村民蜷缩在一起，瑟瑟发抖着。

    一头鬼物猛然一个俯冲，朝着外面的一个小孩而去。

    见状，林霄眉头一皱，手中的铜钱剑朝着鬼物掷了过去。

    咻——！！！

    铜钱剑好似一道流星，直接贯穿鬼物的身体。

    杀！！！

    一招斩杀一头鬼物之后，其余的那些鬼物纷纷扭头看向林霄。

    “镇！！”

    林霄低吼一声，直接掏出盘古幡甩了出去。

    嗡——！！！！

    盘古幡金光大作，向着那群鬼物直接罩去。

    “桀——！！”

    “啾——！！”

    “吼——！！”

    凄惨的鬼叫声骤然响起，所有鬼物瞬间被消灭掉。

    林霄的每一个动作都显得那么干脆，毫无任何的拖泥带水。

    他的目光扫了一圈那些村民，没有任何停留，直奔卡拉而去。

