    第一千二百三十章

    “怎么回事？”

    王冲眉头一皱，陡的回过神来，看向前方。

    “侯，侯爷，前面有人拦住了去路。”

    前方领路的锦衣太监声音瑟瑟道。

    嗡！

    王冲神色微变，陡的抬起头来，瞬息间，王冲立即感觉到前方相距五六十步外，一道强大的气息横亘在前方，阻拦了自己的去路。

    王冲原本以为这是宫中巡逻的御林军统领，但是现在看来完全不是如此。

    但是让王冲在意的还远不是这个，皇宫圣地，非同等闲之处，对方敢在这种地方拦截他，而且还是在他进宫面圣的时候，简直胆大包天，这绝不是普通人敢做的。

    “异域王，不出来一见吗？”

    一个尊贵威严的声音突然从外面传来，声音睥睨，透着一股上位者的味道，那一刹那，王冲明显感觉到周围的金吾卫，包括那名为首的锦衣太监呼吸一窒，有如老鼠见到猫一般，明显透出一股深深的畏惧。

    “呼！”

    没有丝毫的犹豫，王冲伸手一撩，掀开锦帘，陡然从宫轿内走了出去。抬起头，只见远处一道身影矗立，身着金黄色的四爪云纹蟒袍，浑身透出一股无尽的威严。王冲并没有见过这人，但是从他和圣皇有着几分相似的脸庞上，王冲还是迅速辨别出了对方的身份。

    大皇子！

    看到那道身影，王冲终于忍不住眼皮跳了跳。刚回京师不过一天的时间，居然会以这种方式见到大皇子，看大皇子好整以暇的样子，显然早已料到他要从这条宫巷经过，早早的等在这里。

    “异域王，想要见你可真不容易啊！”

    大皇子目光如电，龙行虎步，就在王冲出来的刹那，立即大步朝前走去。也就是这个时候，王冲目光迅速一瞥，才突然发现方圆数百步内，所有的皇宫侍卫、羽林、御林全部在这一刹那消失的干干净净。

    这一霎那，四周围一片死寂。

    气氛突然变得紧张无比，宫轿周围，为首的锦衣太监以及所有随行的金吾卫，全部脸色苍白，头颅低垂，战战兢兢，看起来就像死人一样。

    深宫之中，皇子面见朝中大臣乃是大忌，更何况王冲还不是普通的大臣，这一幕如果传出去，肯定会有很大的影响，甚至几人被灭口都有可能。

    更重要的是，大皇子乃是嫡长子，未来的储君，大唐皇帝名正言顺的继承者，没有意外，未来的大唐皇帝就是他了。在深宫之中得罪大皇子，后果可想而知。

    “放心吧，以大皇子的心胸相信不会为难你们的！”

    王冲眼中光芒一闪，一边说着一边往前行去。是福不是祸，是祸躲不过，自重生以来，王冲一直在有意无意的避开大皇子，甚至连大伯父都受到他的影响，慢慢和大皇子之间疏远了距离，但是避了这么久，终究还是避不过了。

    王冲可以主动绕过大皇子，但却没有办法阻止大皇子来找自己。

    而且王冲心中也有一丝好奇，想要知道大皇子到底想干什么。

    “参见殿下！”

    王冲走过去，就在距离大皇子三四步外停下脚步，不卑不亢的行了一礼。

    “呵呵，异域王果然宅心仁厚，只要他们不乱说，我又怎么会为难这些奴仆！”

    大皇子看着王冲，淡淡道。

    这是大皇子第一次打量王冲，虽然之前已经听说过很多关于王冲的传说，也早有幕僚将王冲的画影图形拿给他看过，但是看到真人，大皇子也禁不住心中深深一叹。

    西南之战，带着一千多世家大族的高手就敢前往西南，最后力挽狂澜，斩杀数十万的蒙乌联军。而紧随其后，南征北战，两次大规模的战争，消灭各个世界上最精锐的百万铁骑，所有种种，只能用堪称神迹来形容。

    所谓战神，也不过如此。但是谁又能想象的到，完成这一切壮举的，仅仅只是一个十七八岁的少年。

    “可惜了！早知道王家幼子有如此才能，我一开始就应该通过王亘，将王家早早的拉过去了！”

    大皇子心中扼腕不已。如果有他的辅助，这些功绩通通都能归到自己身上，那么现在恐怕早已没有人可以和他竞争了。

    大皇子在观察王冲，王冲却又何尝不是在审视大皇子。毕竟是圣皇的血脉，大皇子和圣皇眉目之间有着三四分相像，而且作为大唐最年长的皇子，大皇子早就开始处理朝政，身上威严极盛，一举一动，都透露出一股无边的权威。

    单从举止、风度，一言一行，已经可以看出部分圣皇的气度，只可惜……

    王冲看着眼前的大皇子，心中暗暗叹息。别人或许不知道，但王冲心中却清楚无比，大皇子绝不可能坐上圣皇的宝座，并不是因为五皇子李亨的原因，而是他的心性根本就不合适。

    “王冲，你是个人才，以前没有亲自出面将你拉拢过来，是本王犯的最大的错误。你的兵法天赋是我见过的，真正的天下第一，恐怕连王忠嗣都无法与你相比，如果有你的辅佐，说不定本王早已登上九五宝座。所以本王这次过来，就是想要弥补这个错误，给你一个机会，也给本王自己一个机会。王冲，过来辅佐本王如何？”

    大皇子的声音在整个宫巷中回响，听得王冲身后的锦衣太监等人心惊胆战，特别是“九五”两个字，顿时让众人的脸色苍白无比，但是谁也不敢说什么，只是将头颅垂得越低了。

    “皇子之争”，而且还是大皇子在皇宫中拉拢“异域王”这种禁忌的事情，这种事情一旦弄不好，在场的所有人都要灭口。而眼前的事情只要有一丁点泄露出去，恐怕会在整个朝堂上引起轩然大波。

    众人战战兢兢，一句话不敢说。四周围更是针落可闻，一片死寂。

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，宫巷之中终于响起王冲的声音：

    “想不到殿下如此抬爱，不过恐怕要让殿下失望了。王冲只不过是个普通的武将而已，仅仅只是在战场上有所成就，至于殿下说的事情，那是只有圣皇才能决定的事，不是王冲一介武将能够左右的。”

    王冲说着，不卑不亢的回了一礼。

    “大胆！王冲，你这是要拒绝殿下吗？”

    突然，一声厉喝传来，大皇子还没有开口，后方一名大皇子身边的侍卫，立即忍不住一声呵斥。

    “放肆！周行，你还不退下！异域王是什么身份，也是你可以无礼的吗？”

    大皇子挥了下手，出声斥责道，但是大皇子的表情却没有任何责怪的意思。

    王冲看着这一幕，神色无动于衷。这些皇子收买人心的手段，王冲虽然接触的不多，但却全部了然于胸。

    “王冲，你真的不要再考虑考虑吗？本王这次亲自来见你，也是为了表明我的诚意。当年九公在皇子之争中平定叛乱，立下从龙之功，至今遥想起来，依旧令人羡慕不已。王冲，如果你能和我联手，我们一起开创更大的盛世，一起开疆拓土，把大唐推送到前所未有的地步，再续九公和圣皇的旧事，岂非也传为一段美谈？”

    大皇子开口道，神色慷慨激昂。

    听到大皇子慷慨激昂的声音，就连王冲都不由微微异动了一下，但是很快，王冲就恢复了平静：

    “殿下，恐怕你有所误会，军人以服从命令为天职，王冲是大唐的军人，如果殿下坐上圣皇的宝座，王冲自当遵从殿下的旨意，一切以大唐的利益为重！”

    王冲神色平淡，脸上没有丝毫变化。

    四周围突然一片死寂，大皇子盯着王冲，眉头微不可察的皱了起来。王冲的回答四平八稳，但这可不是他想要的答案。

    “王冲，本王不太喜欢被人拒绝，但是现在看来，本王最后给你的这次机会，你是要拒绝了。”

    王冲眼皮微跳，但是很快，就恢复了正常：

    “殿下……”

    “哈哈哈！”

    然而这一次没等王冲说完，大皇子衣袖一拂，立即打断了王冲的话：

    “王冲，你的心意本王已经明白了，只希望你不要后悔！”

    大皇子深深看了王冲一眼，转身就走，最后那一眼，若有深意。

    “王冲，本王知道你现在春风得意，不过月尚有阴晴圆缺，更何况是人，你真不该去帮助老五！”

    数丈之外，大皇子突然停下脚步，说完这句话，冷哼一声，迅速消失在远处。

    “嗡！”

    一石激起千层浪，王冲原本一脸平静，但是听到大皇子最后一句话，整个人瞬间变了脸色。

    老五！

    整个皇宫之中，能被大皇子称为老五的，也就只有五皇子李亨了。王冲原本以为自己暗中帮助五皇子李亨的事，没有几个人知道，但是现在看来，恐怕绝非如此。

    “想不到所有的一切，他都了如指掌！”

    刹那间，王冲的眉宇间掠过一丝深深的阴霾，但是很快，王冲就恢复了正常。

