    就在陈飞宇坐在飞机上返回燕京的时候。

    同一时刻，燕京有名的高端休闲会所梧桐苑内，两位美丽的女子，坐在一间清幽庭院的房间内喝茶，给本就古色古香的屋子，增添了几分艳丽的色彩。

    两女中间的檀香木桌子上，摆放着一尊香炉，点燃着的沉香散发着袅袅青烟，散发着令人沉醉的香气。

    另外，桌上还摆放着精美的茶具，清香四溢的茶水正冒着腾腾热气。

    不管怎么看，这间屋子里的陈设，都显示着房间主人对生活的热爱与情趣，可是屋子里的气氛，却是愁云惨淡。

    一名绝美的女子伸出纤纤玉手，端起茶壶倒了一杯热气腾腾的清茶，带着几分无奈问道：“潇月，你还在恨陈非……飞宇吗？”

    坐在她对面的年轻女子，原本秀丽的眉宇中，带着化不开的愁怨，一如雨巷中撑着油纸伞的丁香一般的姑娘，美丽而哀怨，哀怨且惆怅。

    不消说，这位美丽而哀愁的美女，就是对陈飞宇一往情深的柳潇月，只是由于她二哥死在了陈飞宇的手上，且父亲与大哥恨陈飞宇入骨，令她不知道该如何面对陈飞宇。

    而坐在柳潇月对面的美女，自然就是同样喜欢陈飞宇的林月凰。

    不同的是，林月凰无论从生理还是心理，都已经完完全全属于了陈飞宇，而柳潇月并没有被陈飞宇给吃掉。

    此刻，柳潇月叹了口气，对推到自己眼前的茶水无动于衷，一双美丽的双眼迷茫地看向屋外庭院，道：“我也不知道该不该恨他……”

    林月凰捧起了茶杯慢慢地品茶，并没有说话，因为她知道，柳潇月肯定还有话说。

    果然，只听柳潇月迷茫地道：“他杀了我二哥，处处与大哥作对，又破坏了柳家的计划，还把我们柳家的老祖打到了未知的神秘空间。

    我作为柳家的人，按理来说，应该很恨他才对，可是……可是我也知道，柳家一直以来的计划，都是在抢夺‘传国玉玺’，二哥死在飞宇手里……我知道不该这么说，可是……可是……”

    她后面的话怎么也说不出来了。

    林月凰放下茶杯，替她说道：“可是你二哥死在飞宇的手里，真的不能怪飞宇，对不对？”

    柳潇月一脸的痛苦，并没有反驳，显然是默认了。

    林月凰继续道：“而且，飞宇虽将柳含笑打到了未知的空间，但一来，柳含笑毕竟没死，二来，柳含笑虽说是柳家的老祖，可你跟柳含笑也没什么感情，所以你也犯不上因为这一点而恨飞宇。”

    柳潇月咬着红润的嘴唇没有说话，分明是再度默认了。

    林月凰暗中松了口气，她最担心的就是柳潇月恨飞宇入骨，那样的话，她都不知道该如何劝说柳潇月。

    还好，柳潇月的心理状态，比她想的要好很多。

    一念及此，林月凰开口反问道：“那你还在纠结什么，难道你在介意飞宇之前骗了你，没有一开始就把他真正的身份告诉你？”

    “有一点介意……”柳潇月刚说完后，又立马摇摇头，道：“但是我也知道，他用化名来燕京，是为了更好的完成任务，所以也不是特别的介意。”

    “那我简单总结一下，你之所以不知道怎么面对飞宇，最根本也最主要的问题，就是以为他杀了你二哥？”林月凰很认真地问道，只有清楚了柳潇月内心真正的想法，她才能够对症下药开解柳潇月，使柳潇月和飞宇重归于好。

    她虽然也很喜欢陈飞宇，但作为好闺蜜，她也真心希望柳潇月能有一个完美的结局。

    另外，有了柳潇月这位好闺蜜的帮衬，以后在陈飞宇的后宫竞争中，她也能多了一位得力的帮手，这也是她尽力开导柳潇月的原因之一。

    此刻，面对林月凰的发问，柳潇月沉默着思索了起来，片刻后，眼眸中的迷茫之色少了许多，点头道：“你说的对，这就是最主要的原因。”

    “那你可得好好想一想了。”林月凰立即道：“他杀你二哥，也是在认识你之前，当时飞宇在东瀛也面临生死险境，他不杀你二哥，你二哥就要杀他，他也是为了自卫，情有可原。”

    “可是……”柳潇月迷茫地道：“我二哥终究是死在了他的手上，杀兄之仇不共戴天，我……我……”

    她嘴里“我”了半天，也不知道该怎么说下去。

    林月凰轻蹙秀眉，突然眼眸一亮，计上心头，道：“你说的不错，杀兄之仇的确不共戴天，那你不如接近飞宇，趁机把他给杀了来个一了百了，依他对你的感情，他一定不会防备你。”

    “呀……”柳潇月吓了一大跳，连连摇着手道：“不行不行，我不能这么做，虽说飞……他杀了我二哥，可他对我是真心的，我不能这么做，也狠不下心……”

    林月凰嘴角翘起一丝笑意，但立即掩饰住，顺着柳潇月的话头，往下说道：“岂止是真心的，根本是对你好的没话说，简直是羡煞旁人。”

    “他……”柳潇月俏脸一红：“他对我哪有你说的那么好……”

    “我还能骗你不成？”林月凰眼睛一亮，心知有戏，立即道：“你想想，按照传说中飞宇的行事风格，凡是有人挑衅于他，他可是毫不介意碾压甚至是秒杀对方的，这种事例我就听过不止一次。

    可是你大哥屡次三番针对飞宇，不止一次想杀了他，甚至你们柳家的老祖，都差点把飞宇给逼到了绝境。

    在这种情况下，飞宇把柳含笑打到未知空间后，都没有进一步针对柳家，更没有杀了你哥泄愤报仇，你想想为什么？”

    “为……为什么？”柳潇月下意识反问道，她还真心没考虑过这个问题。

    “那当然是因为他喜欢你啊，他肯定是担心再杀了你大哥，和你的关系就再也没办法恢复了，他看在你的面子上，才会放过柳家。”林月凰语重心长地道：“他能为了你，放弃他自己的原则和仇家，他对你这么好，你还有什么好纠结的，难道你真要让他心伤若死，自暴自弃下杀了你大哥泄愤不成？”

    “不……不是这样……”柳潇月先是一惊，继而觉得林月凰的话有道理，想起和陈飞宇在一起时的点点滴滴，心里莫名就甜了。

