    在南宫云齐的眼中，家人永远是最重要的。

    天气一天天的热了起来，林玉竹因为不忙外面的事，所以多了很多时间来陪伴千与和千寻。

    李垣静不想林玉竹来回奔走八皇子府和将军府之间，每天早上都主动来八皇子府。

    她知道张碧华和林老实比较忙，也没时间帮林玉竹照顾孩子，她这个干娘当然要费心了。

    林玉竹坐在院子的凉亭里，喝着膳房才送来的鸡汤。

    李垣静则在一旁做着虎头鞋，这是为林玉竹肚子里的孩子准备的。

    林玉竹仔细打量着李垣静，发现李垣静的气色比之前好了太多。

    她一直在帮李垣静调养身体，说起来李垣静的年纪也不算大，她一直期盼着李垣静能怀孕。

    一直以来，李垣静对孩子的事都很遗憾。

    笑看着李垣静道：“干娘，我见你最近气色好了很多，有没按照我给的药方好好调养身体？”

    李垣静把手中的虎头鞋放下，端起桌上的茶杯轻酌了一口，柔声道：“一直按照你的药方在调养身体，上上个月居然还来葵水了。”

    她自己都没想到会这样。

    毕竟她之前葵水都没了。

    林玉竹听到这里心中一动，很是惊喜道：“那这个月来了吗？”

    算一算时间一年前她就在帮李垣静调养身体了，没想到李垣静坚持了这么久，效果这么好。

    李垣静突然微微皱了皱眉头道：“说起来这个月还没来。”

    林玉竹更是欢喜，这没有来月事，说不定怀孕了啊！

    她给李垣静调养身体的时候就抱着想要一个弟弟的想法。

    李将军和李垣静一辈子吃了太多苦，经历了太多痛。

    两位老人都是很善良的人，若是无后多少有些遗憾。

    李垣静是过来人，她突然放下茶杯，把衣袖撩了起来，赶紧道：“快给我号脉看看，你不说我还没有往这上面想，你一说我就害怕了啊！我都这么大年纪了，真要怀孕了算什么事啊！”

    若她的麟儿还活着，她也是当奶奶的人了。

    林玉竹也不敢怠慢，认真地给李垣静号脉。

    脸上的笑容渐渐多了起来，林玉竹突然笑出了声道：“恭喜干娘。”

    她是真的开心啊，她一直想李垣静有孩子，如今真的有了。

    李垣静却不信，毕竟她这么大年纪了，就算葵水来了又不一定能怀上，再说了，她以前不也经常一个月来，一个月不来的。

    想来是林玉竹在哄她开心，故意逗她，瞪了一眼林玉竹道：“你这孩子就知道逗干娘好玩。”

    林玉竹却认真起来，严肃地盯着李垣静的眼睛道：“是真有了。”

    李垣静注视着林玉竹的眼睛，从林玉竹眼神中看到的是真诚。

    也就是说她真的怀孕了！

    顿时急了，这算什么事啊，她都一把年纪了还怀孕，这要传出去还不得被人笑掉大牙。

    怎么突然就有了孩子呢。

    第一时间李垣静不是开心，而是焦急。

    林玉竹看出了李垣静的慌张，赶紧安慰：“干娘你先不要急，有什么事慢慢说。”

    李垣静慌着道：“玉竹我真有了？”她希望这一切都是假的。

    林玉竹站了起来，坐在了李垣静的旁边，握住了李垣静的手，感受到了李垣静手的冰凉。

    柔声安慰道：“干娘你先别慌，这是好事不是吗？”

    李垣静看着林玉竹，想到林玉竹是孕妇，长长地叹息一声道：“这算什么好事啊！我都一把年纪了，都是当奶奶的人了。”

    她现在还真没有怀孕的喜悦。

    林玉竹哭笑不得道：“干娘，以前你可不是这样说的啊！你明明那么喜欢孩子，如今有了孩子就应该开心不是吗？”

    “可别人会嘲笑我老蚌生珠！”她一想到这个就发愁。

    林玉竹却不在意地撇嘴：“你怎么和潇潇一样犯糊涂，外人说什么就那么重要吗？”

    她从来都不在乎外面的人说她什么，日子是自己在过，和旁人都无关。

    再者说了，嘴长在别人身上，人家愿意怎么说就怎么说，只要她听不到就跟她无关了。

    更何况怀孕本来就是值得开心的事情啊。

    无关年纪大小，都是自己的亲生骨肉。

    李垣静在林玉竹的劝说下，心情慢慢地平复，坐着开始思考这孩子究竟要不要。

    林玉竹看出了李垣静的担忧，她大概能明白李垣静的心情，一来，李垣静和李将军的年纪的确不小了，这个时候有孩子，外面的人肯定会说三道四，说好听一点老来得子不容易，说难听一点就是老蚌生珠。

    长久，李垣静叹息一声道：“此事我自己不能做决定，还是问问你干爹的意思吧。”

    林玉竹却不愿意了，她知道李将军和李垣静有相同的想法，他对孩子也已经失去了期待。

    “可不能只问义父的意思，应该把一家人都叫上，听听大家的意见。”

    李垣静没料到林玉竹会这样说。

    知道这件事瞒不住，加上心里还是有点拿不定主意，一来理智一点觉得这个孩子不能要，二来，毕竟是好不容易怀上的，真的不要也有些舍不得。

    听听旁人的意见也是好的。

    林玉竹听到李垣静妥协，赶紧让丫鬟和小厮去通知人。

    两刻钟不到，屋中就坐满了人。

    林玉竹说的家人，可不是李垣静心中想到那么少。

    她可是把林玉树，李荷儿还有她爹娘都喊来了，南宫云齐和南宫羽彤夫妻当然也在其中。

    大家都不解地看着林玉竹，不知道林玉竹突然间把大家喊来做什么。

    南宫云齐还以为林玉竹有什么事，担心地问道：“玉竹你这是？”

    他得到消息就急急忙忙地赶回来了。

    林玉树和李荷儿也是如此，酒楼的生意都顾不上，生害怕林玉竹出了什么差错。

    结果来了之后发现人还挺多。

    李垣静开始不安起来，整个人都有些慌。

    明明也没做什么见不得人的事，但在晚辈们面前总感觉有些丢脸。

    南宫羽彤一只手撑着肚子，也很担心林玉竹。

    她可知道林玉竹没事绝对不会把大家叫来一起，更不会叫她来府上。

