    “什么？”

    托尔有些不敢相信自己的耳朵，他急急说道：“父亲，齐塔瑞人借助宇宙魔方的力量，即将对地球展开全面侵略。

    现在的当务之急，应该是派出阿斯加德军队，去支援弱小、可怜又无助的地球人类。”

    “你以为我不想么？”

    奥丁瞪大了仅剩的独眼，斥责道：“阿斯加德通往地球的彩虹桥，还没有完成整体的修复进程，无法投入大规模的军队。

    把你们两个传送回来，已经耗费了海姆达尔积攒多年的神力，不可能再投入更多的战力。”

    要知道，虽然阿斯加德神域长久以来一直在维系这九界之内的整体和平，但阿斯加德的整体军事实力，一直是不断下跌的。

    在奥丁之父，包尔统治时期，阿斯加德神域一边与约顿海姆的霜巨人相爱相杀，一边还能空出手来吊锤黑暗精灵全族（这些黑暗精灵甚至初步掌握了现实宝石的力量。）

    而到了《雷神2》电影中，亡国灭种、只剩下大猫小猫三两只的黑暗精灵，竟然只凭一两艘星际战舰，就闯入奥丁统治后期的阿斯加德神域，大肆屠杀，连天后弗丽嘉都身陨死亡。

    这不得不引人深思，包尔统治下的阿斯加德军队，还能与黑暗精灵进行一场星际级别的战争，而到了奥丁统治时期，阿斯加德军队则变成了一帮拿着长矛盾牌、被黑暗精灵残兵打的人仰马翻的鸡毛杂牌军。

    可笑的是，《雷神3》中，奥丁统治前期的阿斯加德神域军队，东征西讨，平推九界，在神殿穹顶上涂绘壁画，彰显武功，奥丁与其大女儿海拉，更是在星海中杀得血流漂橹，人头滚滚，何其威武霸气。

    这么对比下来，不难得出一个结论——晚年的奥丁实在有些昏聩，不仅没能保持住包尔时代的星际舰队级军事实力，就连统治前期的阿斯加德军事实力，都没能保持下来。

    刀枪入库，马放南山，自废武功，削弱军力，不管他到底是因为大女儿叛逆，而伤透了心；还是日益衰老，精力匮乏，晚年奥丁确实是昏招频出，怎么看也不是一位明君。

    果然，托尔闻言，紧咬牙关，梗着脖子说道：“那你就应该让我留在地球，和我的朋友们共同抵挡齐塔瑞人的入侵，

    至少不是在这里，在这金碧辉煌的阿斯加德神殿里，争吵不休。”

    “放肆！”奥丁勃然大怒道：“你在跟谁讲话？我是你的父亲！”

    “你们都冷静一点，”天后弗丽嘉急忙按住了奥丁的肩膀，对托尔说道：“齐塔瑞人来势汹汹，就算是全盛时期的阿斯加德军队，也很难抵挡锋芒。

    现在最好的解决办法，就是想办法潜回地球，从齐塔瑞人手中偷走宇宙魔方，阻断齐塔瑞军队涌入的步伐。

    然后，再加快重建彩虹桥，等到彩虹桥重建完成，派出大规模阿斯加德军队，与地球势力一起，对失去后援的齐塔瑞军队进行反击。”

    这位天后，不愧是奥丁的贤内助，不仅有着温顺平和的大家闺秀性格，还是一位相当不错的战略指挥家，提出的办法也极具可行性。

    正当这神明一家子的气氛渐趋缓和之际，神殿的大门却被直接推开。

    金眼黑肤的北欧神明，海姆达尔闯入了神殿之中，上气不接下气地说道：“陛，陛下，齐塔瑞人，他们...”

    “我知道，他们正在对地球展开侵略。”奥丁面色阴郁地说道：“你不用重复第二遍，海姆达尔。”

    “不是！”海姆达尔急急说道：“齐塔瑞人，正在对地球展开全面扶贫工作。”

    “呃.....啥？”

    奥丁一家子面面相觑，具是一脸懵逼，搞不清楚状况。

    海姆达尔也不多解释，直接从兜里掏出一颗金质小球，自小球中投射出一系列三维投影，映射在神殿大厅的半空中。

    “齐塔瑞大使馆打算征用南极洲作为临时据点”

    “华国南极洲科考站申请拆迁补偿款，声称根据《国有土地上房屋征收与补偿条例》十九条规定，对被征收房屋价值的补偿，不得低于房屋征收决定公告之日被征收房屋类似房地产的市场价格。”

    “华国南极科考站，在建设之初，就投入了大量的人力物力财力，特别是在科考站中，还有一代代常驻人员，这些常驻人员加在一起，总共有数万名。

    这数万名常驻人员，都应该被视为齐塔瑞拆迁补偿款的发放对象。”

    “按照《齐塔瑞精准扶贫管理条例》，拆迁补偿款应该按人头计算，而华国方面，则体谅齐塔瑞人并不了解地球的货币体系，提出可以用齐塔瑞的工业机械与科学技术，替代拆迁补偿款。”

    “齐塔瑞人同意了这一要求，向华国提供了优化版本的核裂变反应堆，以及小型核聚变反应堆的一系列前置理论文件。”

    “华国通过拆迁致富的例子，在世界各国范围内，起到了模范带头作用，诸国国家翘首以盼，希望齐塔瑞人的拆迁步伐能快一些，希望尽早被列入‘扶贫搬迁计划试点’。”

    “与此同时，非洲国家瓦坎达数十年内，在国际社会上装贫困，装发展中国家，骗取联合国补助的行为，遭到世界各国的谴责。”

    “此外，齐塔瑞人似乎还打算将火星当做实验性的殖民星球，在火星表面，建造出适合人类生存的环境。

    对此，印度表示将在三个季度之内，建造载人航空火箭，将印度国旗插到火星地表，借此在接下来的瓜分火星过程中，占据优势地位。

    对此，NASA和华国航空航天总局的专家们，都认为‘对于印度人来说，这是值得一试的壮举，如果印度能成功，对其他国家而言也是一种激励。’”

    一行行地球新闻，在神殿大厅的半空中飘过，令奥丁一家子都瞠目结舌，

    托尔喃喃自语道：“洛姬，你确定你是让齐塔瑞人来侵略地球的么.....”