    狙杀开膛手杰克的行动失败了。

    这下子，以Assassin这个职介的从者的特性，怕是很难再找到对方。

    虽说将红方的Berserker给解决了，可比起只会横冲直撞的Berserker，像Assassin这种只会躲在暗处的从者无疑更棘手。

    至少，在圣杯战争的七个职介中，方里觉得最麻烦的就是Assassin。

    别的职介的从者的话，无论如何都能靠着实力碾压过去。

    可Assassin的话，不解决那个隐秘行动的问题，那就怎么都没有办法。

    所以，方里还是想等到解决Assassin以后再离开布加勒斯特。

    就是不知道，开膛手杰克还会不会继续留在布加勒斯特。

    “被我砍中一刀，应该没有可能在短时间内恢复行动能力吧？”

    这方面，方里还是有自信的。

    再怎么说，那都是在直死魔眼的能力下被砍中的一刀。

    如果不是对方运气好，其御主果断的使用了令咒，将开膛手杰克给召唤回去的话，那这位Assassin绝对没有活下去的可能。

    “或许，那位御主比开膛手杰克还难对付吧。”

    方里便带着这样的想法，前往与菲奥蕾汇合。

    只是，方里没有想到，与自己汇合的菲奥蕾竟是带着考列斯，表情还多少有些疲惫。

    “对不起，方里先生。”

    一见面，菲奥蕾便是向着方里低下头，满怀歉意的出声。

    “没有能够在第一时间里去支援你们，真的很抱歉。”

    这么说着的菲奥蕾的脸上充满了疲惫、愧疚和懊悔。

    连其旁边的考列斯都有些灰头土脸的样子，推了推眼镜，选择了沉默。

    看着这对姐弟，方里仿佛明白了什么一样，直接开口。

    “你们那边也遭遇到敌人了吗？”

    事实便是如此。

    菲奥蕾也遭遇到了敌人，因此才没有能够及时前来支援。

    方里也没有拐弯抹角，询问道：“敌人是谁？”

    回答这个问题的不是菲奥蕾，而是考列斯。

    “Saber。”考列斯向着方里说道：“袭击姐姐的是红方的Saber。”

    “Saber？”方里露出了意外的表情。

    红Saber的御主和从者也到布加勒斯特里来了？

    方里可是知道的。

    在红方阵营里，只有Saber的御主和从者是单独行动。

    而现在，对方却是来到了布加勒斯特。

    “不是红方阵营的指示，而是嗅到了战场的气息，所以介入了进来吗？”

    方里只能想到这个可能性。

    要知道，红方的Saber组合在战场上的直觉可是非常敏锐的。

    无论是御主还是从者，都是那种实实在在的经历过战场的洗礼的人。

    菲奥蕾便是在赶来支援的途中，陡然遭遇到了红Saber的袭击。

    “我没能看清对方的真面目。”菲奥蕾这样子说道：“红Saber的身上穿着全副的铠甲，还有头盔，那套装备似乎还有隐藏能力值的效果，我只能看到一部分的能力值，无法看透技能部分的讯息。”

    对方便是在这样的状态下，突然出场在菲奥蕾的面前，并对喀戎发起了挑战。

    最终的结果，则是两败俱伤。

    “喀戎受了伤，现在正在休息。”菲奥蕾垂下眼帘，低声说道：“红Saber也撤退了，我跟对方的御主交了手，却差点败下阵来。”

    虽然不知道红Saber的真面目，但对于红Saber的御主，菲奥蕾倒不至于不了解。

    毕竟，尤格多米雷尼亚早已收集齐了魔术协会的御主的情报。

    “名字是叫做狮子劫界离吧？”

    考列斯接过了自己的姐姐的话。

    “他是魔术协会时钟塔的一名原学生，本身是一位死灵魔术师，被魔术协会委托来参加这一次的圣杯大战，在业界里以魔术使的身份在活动。”

    魔术使。

    那不是指魔术师的一种，反而是一种蔑称。

    如果说，魔术师是指研究神秘，以抵达根源作为目的的学者的话，那魔术使就是将魔术视为工具来进行使用的工人。

    暗杀、赚钱、买卖、战斗，将魔术用在达成个人利益上的魔术师，那就是所谓的魔术使，被正统的魔术师们视为亵渎者，投以不屑和轻蔑的目光。

    可以战斗能力作为标准的话，魔术使普遍比研究性质比较高的魔术师更强。

    狮子劫界离便是一名魔术使，而且还是擅长使用死灵魔术的魔术师，即使知识无法和一流的魔术师相提并论，但论战斗经验与战斗技术的话，那便是真真正正的一流了。

    在双方的从者产生交锋时，菲奥蕾亦是与狮子劫界离交了手。

    理所当然，在战斗经验上压倒性不足的菲奥蕾，即使靠着自身强大的才能，一度以自身所开发的魔术礼装压制住了对方，但最终还是被狮子劫界离找到破绽，差点被杀。

    结果，还是考列斯及时出手，救了菲奥蕾。

    然后，红Saber与黑Archer便是彼此都伤到了对方，均都选择了撤退。

    这一晚，在布加勒斯特里，出现了整整六骑的从者。

    黑Archer。

    黑Assassin。

    黑Berserker。

    红Saber。

    红Archer。

    红Berserker。

    一共六骑，展开了不为人知的大混战。

    混战的结果也相当的惨烈。

    黑Archer、黑Assassin与红Saber均都受伤撤退。

    红Berserker更是直接退场。

    连身为黑Berserker的源赖光都遭遇到了斯巴达克斯这个难缠的对手，如果不是方里出现，将其干脆利落的解决，那耗到最后，很有可能就是源赖光的败亡。

    只有红Archer的阿塔兰忒，因为一开始的目标就是伺机而动，一击不中，直接离开的关系，反倒没有什么惊险，可那也是消耗了一划令咒换来的成果。

    圣杯大战的残酷与惨烈，在此便能多少窥视其一二。

    还不仅如此。

    在布加勒斯特这边发生了混战的同时，图利法斯那边亦是发生了大事。

    菲奥蕾的手机就这么突然响了起来，将其吓了一跳。

    “抱歉。”

    菲奥蕾向着方里道了一下歉，然后才接起电话。

    “是，这边是菲奥蕾-弗尔维吉-尤格多米雷尼亚。”

    在菲奥蕾的回应下，电话那边不知道说了一些什么。

    “什么…！？”

    下一秒钟，菲奥蕾大吃了一惊。

    “Saber自杀了？Rider叛逃了？”

    惊人无比的消息，就这么传到了菲奥蕾的耳中。

    考列斯的眼镜直接滑落在地面上，满脸的愕然。

    方里亦是眼眸微微一闪。

    事情，似乎开始变得有趣起来了。