    王思萌的母亲眼泪掉了下来，没想到闺女一声不吭的就回来了，居然还带回来这么多有钱人，王家从来都没这么风光过！还是开了两辆轿车回来的。该不会是……闺女在外面做了什么见不得人的事情了吧？电视上不是总说包二奶包二奶的，难道？王母脸色忽然难看起来，一把拽走被乡亲们围着的女儿。

    “丫头，你给我说清楚了，今天这到底是怎么回事？”来到一个偏僻点的角落，王母对外面的热闹充耳不闻，看着那个壮实的青年从车上往下搬东西，然后盯着自己女儿的眼睛：“咱们老王家，就算穷死，也不能做那见不得人的事情！”

    王思萌脸上的笑容还挂在那里，这么多年从来没见过自己家这么风光过，不管肖扬老板他们来的目的是什么，至少有一点，自己家的地位将会随着他们而提高很多。

    王思萌甚至想抱着母亲哭一场，却忽然看见母亲像是变了一个人似的，说着这种让她不怎么理解，但却能感觉到十分难听的话来。

    “妈，你在说什么呀？什么见不得人的事情？我做什么了？”王思萌平日里孝顺的很，知道自己父母辛苦不容易，所以从不顶撞他们二老，但今天这个委屈受得似乎有点大，已经在大学校园生活了一个多月的王思萌早不是那个懵懂无知的高中女孩了。看着母亲依然锋利地眼神。王思萌委屈的说：“他们买那些东西的时候，都没说是给咱家买的，那个年轻的是我勤工俭学地老板，那个女的是老板地对象，我坐着车那个司机。是我们老板的司机兼保镖，妈。你在胡乱想些什么呢？你自己的女儿什么样你不知道吗？”

    王母听见女儿这么说，神态缓和下来，拉着女儿的手：“闺女，妈不是不信你，电视上妈也能看见。外面的大城市地生活。比咱家这穷地方好地太多了。很多新鲜地东西妈都叫不上来名，听说吃一顿饭花几十块钱都很正常。可那些钱都够咱家生活一星期了，如果省点花。粮食青菜都自家种的，咱家一个月也花不上十块钱啊！”

    王思萌感觉到母亲地手掌温暖而粗糙。上面满是老茧，心里难受起来，从口袋里拿出五百块钱，放倒妈妈的手里：“这是我课余时间打工赚地钱，妈，您拿着吧，要相信我，我一定会让咱家的生活变得更好地，我们老板是领着女朋友过来玩的，这几天伙食上您就不要费心了，没看他们买的那么多东西么，几乎什么都给买了，他们是吃不完的，估计剩下那些，都够你们吃好久了！”

    王母看着那个被自己认为是包养女儿的青年，往院子里般的东西是什么都有，成桶的豆油，大米，还有一箱子一箱子的不知道装的是什么……，半天，才吐出一句话：“你们老板，是个好人啊！”

    别说王思萌的妈妈猜错了，就连很多村民，都以为这是王家闺女在外面找了大款，人家是来下聘礼的呢，当初要给王思萌保媒镇子里的媒婆王婶，这会也挤在人群中，跟着分到了一把糖果，打开一个放到嘴里，从嘴里甜到心里。心说：这是什么糖？怎么就这么好吃？过年时候在镇子里买的糖，可是没有这么甜的！王家丫头好福气，怎么就找了个开汽车的，不过，到底哪个才是她对象呢？

    胡琳的家庭条件挺好的，自认为见识过贫穷的农村，毕竟现在幸福乡的前身，幸福村，在肖扬刚刚起家的时候，村子里低矮的草房还是有很多的，窄窄的街道，道上满是牛马的粪便，一刮风整个村子都弥漫着这个味道，曾经让她很不适应。所以，下意识里胡琳认为那就已经是很穷的农村了。去了虎林那边之后，那边虽然开发的比较缓慢，但事实上那里并不贫穷，因为搬到那边的都得到了大量的土地，对于农民来说，有了土地就等于有了安身立命的根本。

    今天到了江南的这个小村庄才发现，这里真的是太贫穷了，不说别的，就说那三十公里的道路，就足以说明这个地方的落后，再怎么有点能耐，也要把那道修修吧？

    村子里连牲口都没有多少了，这并不是大家都实现机械化了，一是村子里的可种耕地实在是太少了，平均每人也就几亩地，第二是整个村子几乎都是种植桔子的，十月金秋，胡琳都能闻见那股浓郁的桔子味儿。

    整个村子胡琳就没看见一家砖瓦房，最奢侈的是村头的一家，挺大的院落，房子是用土坯砌成，房盖上扣着半旧的红瓦。估计着，那家就是村子的第一富户了吧？

    聪慧的胡琳已经多少知道了肖扬来这里的目的，看着那个正跟那些村民打成一片，在那吞云吐雾的消瘦的身影，胡琳嘴角弯着，这小男人总说自己不是个好人，是个自私的人，如果天底下像他这样“自私”的人能多几个，那么更多人都会富裕起来了吧？

    这时候人群里挤过来一个五十多岁的人，人们自觉的给他让一条道出来，满脸的皱纹让他看起来有些苍老，身上穿着一件浆洗的发白的蓝色衬衣，下面穿着一条灰色裤子，脚上穿着一双解放鞋，这在村民当中已经算是穿着很好的了，看见肖扬，他的脸上浮现出淳朴自然的笑容，又有些不好意思，这时候已经有人喊了，“村长，过来跟城里人讲两句吧！”

    更多的人开始起哄：“是啊村长，来说两句吧。”

    肖扬这才明白过来，原来这个人竟是这个小村地村长。正好肖扬也有不少话要问他。

    这时候王思萌的母亲过来客气的请几个人进屋说话，王家的房子太小，三间的草屋，加起来怕是都没有五十平方。所以很多村民在外面围着那两辆汽车啧啧称赞了几句，也就散去了。孩子们则口袋里地装着满满的糖果，围在那里。期待着还能再多得些糖果。

    王家地屋子里，只有几个自认在村里够分量的人进来坐了。

    王思萌的父亲王洪福今年四十五岁，是个内向老实的人，见家里忽然多了这么多贵客，忙不迭的给端茶倒水地。又给大家分发了香烟。

    一个村子里地老技术员王援朝有些羡慕地看着王家屋地上摆着的些好东西。虽然很多都封在箱子里。但城里人拿来地，哪有孬的？更何况摆在明面上那好几条烟。那烟他偶尔也抽过地，不过都是外来收果那些小贩子们给的。一支两支地，他都舍不得抽。他厚着脸皮跟那些小贩子们要的时候，人家也是一脸的不情愿，却不想今天这些人竟然拿来了好几条，摸摸自己口袋里的那盒，他既满足又有些嫉妒王洪福，心里想着我怎么就没生个能考上大学的闺女？这伙人真是大款啊！

    王思萌被几个村子里年龄差不多的女孩拽到那屋，然后叽叽喳喳的问了很多问题，比如说大城市是什么样的，大学生活好不好，当然，问的最多的，就是今天这些送她回家的人是干什么的？居然那么有钱，还能开着小汽车过来。

    村长王致和脸上挂着谦恭的笑容，这些人能开着车来，证明都不是一般人，这样的人，总要招待好的，不说别的，如果晚上能让他们去自己家住的话，恐怕人家走了都不会一点心意都不表示。当然，王致和认为这几个人也只能住在自己家。

    这村子只有他家是坯楼瓦盖的房子，还是大三间那种，只有一个儿子放假去了镇上的姥姥家。一个屋子里就能住三四个人，看这四个人好像是这两个岁数小的年轻男女说了算，还像是对象两，大不了自己和老婆去亲戚家住两天，把家让给贵客们住。

    心里打的这种主意，王致和跟肖扬说完之后，肖扬看着胡琳就笑了，胡琳脸色一红，小流氓在车上的时候就吹嘘，说到了王思萌家的村子肯定有人主动提出让他们去自己家住。胡琳不相信，心说农村人对城里人虽说有种天生的敬畏，但戒备心理同时也是很强的，怎么可能让你一个陌生人去家里住？

    却没想到肖扬一下车就用发烟的方式把全村的男人都交下了，其实屋子里的其他几个人，都都抱着让这些客人去自己家住的心思，不过村长既然开口了，他们就没法说别的了，自己家的房子也不如村长家的，玩意人家嫌弃，说出来还怪丢人的。还不如不说了。

    肖扬看着坐在那有些局促的王洪福，忽然想起自己的父亲，前世的父亲，可不也是这样沉默寡言，却有着一身好本事？笑着说：“冒昧前来，给你们添麻烦了！”

    王洪福大概没想到女儿的这个同学这么客气，即给家里拿来了这么老多东西，说话又这么有礼貌，脸色忽然涨红，然后说：“不冒昧，不冒昧！怎么会冒昧呢，呵呵。”

    王致和看了一眼王洪福，心说你生了个好姑娘！然后笑着对肖扬说：“小兄弟贵姓？怎么会想来我们这穷地方玩呢？”

    肖扬笑着说：“伯伯您客气了，我姓肖，叫我肖扬就行，来这里，是听说咱们这的桔子全省闻名，过来见识下。”

    听见说起桔子，屋子里的人都叹息了一声，气氛沉闷起来，王致和抽了口咽，叹息说：“唉，全省闻名有啥用，现在村子里的年轻孩子，不上学的都往外跑了，没有人愿意继续种桔子，出去打工，一年还能带回来两千块钱，那可是净赚的，种桔子……不赔钱就是好事，好年景的时候能混个生活钱。”

    胡琳听见中间的厨房里有声音，笑着说出去帮忙，却被王思萌的母亲诚惶诚恐的给推进西屋陪女儿聊天去了。这姑娘长得跟仙女似地，细皮嫩肉，一看就是大城市的人，还敢用人家给做饭？村子里的几个做饭能手妇女，都过来帮忙。其实说是帮忙，还不如说是好奇。

    放在厨房的几个纸壳箱子。被打开来，这些过来帮忙兼凑热闹的都惊呆了，里面光猪肉就有三四十斤，还有各种各样地生活用品，可以说这些东西没有个几百块钱根本就下不来。

    其实这还是肖扬怕王思萌的父母有心理负担。才买地一些简单的东西。

    妇女们凑到一起话自然就多。话题无外乎是谈论屋子里那几个城里人到底是干啥的。王思萌的母亲得到了女儿的肯定答复。这会说话脸上也带着骄傲：“那个年轻地小伙子是我闺女地同学，人家有生意。我闺女给人家打工地！喏！”王母拿出五张老头票，在手上拍的啪啪作响：“这是俺闺女一个月赚地钱！”

    一个女人惊呼：“哎呀。你家闺女真了不得，这刚一个月就能赚这么多钱！该不会是？”

    那几个女人脸上也都露出怀疑的神色来。王母不慌不忙地，淡淡的一笑：“你们也太看得起俺家闺女了，在咱们村子是金凤凰，到了大城市算什么？你们没见着那小伙子地女朋友多漂亮？”

    几个村妇不吱声了，她们永远都理解不了这群城里人的来意，就像她们并不相信王思萌母亲的话一样，心说有钱的大款不都兴找二奶么？没准你家姑娘就是给人当二奶的呢！

    这人的嫉妒心真挺可怕的，反正就是见不得别人比自己好。

    王母知她们心里想的是什么，也不多言，拿出一块猪肉在菜板上切起来，边切边说：“俺家闺女有本事，这是眼气不来的。”

    那几个妇女虽然心里不服，嘴上也不能再说什么了，毕竟来是打着帮忙的名义，不能硬跟人家抬杠吧？再说，没准以后王洪福家就起来了呢？到时候交好了还能借点光呢。

    肖扬又问村长：“你们不知道桔子在大城市卖多少钱一斤么？”

    村子苦笑着说：“知道，咋不知道呢！在县城一斤能卖上六七毛钱，我去过市里一回，看见桔子有卖一块五的，还打着王家村的牌子，唉，那哪是俺们王家村的桔子？纯粹是败坏我们名声的！”

    肖扬有些奇怪，原本他还以为这村子的人不知道外面的桔子什么价格呢，王思萌也没提，不过想想王思萌毕竟还小，只是个一直关在象牙塔里的学生而已。又问道：“那既然你们知道，为什么不把桔子拉出去卖？就算弄个牛车马车倒腾出去，也总比守在家里看那些水果贩子的脸色强吧？再说，一斤几分钱，他们怎么给出来的价格？”

    王援朝接过话头：“小伙子，一看你就是城里人，不懂这农村的难处啊，先说运输的问题，我们这村子只有一辆拖拉机，一次能拉走多少？就这破道，前些年还好些，省里市里有下来检查的，就会修一修，这几年上面对咱这也没兴趣了，这路已经好久都没人修过了！桔子这东西怕颠簸，一车桔子拉出去，能剩下半车好的就不错了。可这还不算啥，我们拉到县里，就会有那些地痞流氓来找事，其实我们都知道，那些流氓，都是收果的贩子找的人，我们以前去过几回的，可每次都遇到那些人，然后就用很低很低的价格收，我们不卖，他们就不让别人买，还打人，几次之后，我们连油钱都赚不回来，谁还敢出去卖啊！”

    肖扬叹了口气，这种事情看起来是哪都有的，如果自己家乡不出自己这么个异数的话，出门卖果也会遇到这种情况，一点都不新鲜的。

    村长王致和说道：“说那个，就说现在这些收果的，跟镇上那些地痞还不是一样有勾连，拼命的帮着那些人打压价格，以前有过市里的人想来收购，都被打跑了。”

    一屋子人陷入了沉默，都在那里抽烟，也不说话。

    肖扬说：“你们不报警？”

    这话一出，一屋子人都笑了，仿佛是在笑他这个城里来地年轻人不懂。一直没说话的王洪福说道：“派出所的跟那些人都是一伙的，报警有什么用？我们也不能不卖，放在家里等着烂掉么？卖了好歹能有几个钱，不卖，就一分钱都没有。”

    肖扬只是想验证下。听了这些人你一言我一语的之后，也不禁有些郁闷。农民们淳朴归淳朴，但也不是没有智商地人，很多招他们也想过的，但庞大地保护网和交通的不顺畅，使得他们一点办法都没有。只能眼睁睁的任由那些水果贩子宰割。

    肖扬看了一眼屋子里的众人：“我要是收你们的桔子。你们敢卖不？”

    这年轻人是个有钱人。人家没事也不会来这里。这是屋子里这些村民地共识，听了这话。有地沉默不语，有地面露喜色。还有面露不屑的。心说初生牛犊不怕虎啊。

    村长王致和猛地抽了口烟，然后摇头说：“小伙子。看得出来你是个有钱人，也是个好人，俺不瞒你，要说不愿意卖给你，那是扯淡，就冲你今天来这里给大家发的礼物，就看得出来，你不会只给五分钱一斤！但是，我们不敢卖给你啊！这话千万不要再提了，要不然，别看你们是城里来地，想要出了这个地方，可就难喽。”

    王思萌的父亲王洪福也说：“最近这几天他们又在扬言了，说不卖给他们，就等着烂掉吧。”

    “要是我说，我不怕他们呢？”肖扬有些感动于这些农民地质朴，接着说道。

    “你要是敢收，我们就敢卖！”一个村民眯着眼睛看着肖扬，说：“没什么不敢卖的，但是就怕你们拉不走！”

    这时候王洪福的媳妇在厨房喊了一声：“饭好了！吃饭吧！”

    因为肖扬他们买来很多熟食，简单的切一下装盘子里就能吃的，所以做起来也快。

    几个村子里的领导和德高望重的，都陪着肖扬坐在一桌，石志龙和张庆涛也都被拉到桌子上，二人本想拒绝，肖扬看了他们一眼，点点头，两人也只能坐在桌子上，也什么别扭的，反正不是第一次跟肖扬在一起吃饭，两人对这些村民们的遭遇都挺同情的，不过这两人都是属于那种在外面话很少的人，因为肖少什么事情都会处理的很妥当，也用不着两人多嘴说什么。

    胡琳虽然跟王思萌并不熟，不过她想要交好谁，还真不用怎么费事，再说女人到了一起，基本上都会熟悉的很快的。

    那些女孩拐弯抹角的打听胡琳他们是做什么的，胡琳都给轻描淡写的化解掉，就说自己也是个打工的，给老板干活而已。

    女孩子尽管不相信这么漂亮又有气质的女人会是一个普通的员工，不过也不敢多问什么，生怕引起人不高兴。

    吃饭的时候，肖扬再没有提收果的事情，这些人就当他被吓住了，心里既有些安慰，又有些遗憾。不过这种丰盛的大餐，就算参加过镇子里办事情的人，也都从没吃过，一个个大快朵颐，吃的好不快活。

    入夜，肖扬一行四人就住在了村长家里，村长和媳妇都去亲戚家住了，村长的媳妇先前有些不乐意，不过被村长拽到一边耳语了几句，脸上又显出喜色来。

    肖扬跟胡琳住在大屋，屋子里摆设很简单，唯一的奢侈品可能就是那个十八寸的彩色电视机了。

    两人也没有看电视的兴趣，外面一片漆黑，万籁俱静的，胡琳背对着肖扬，靠在他怀里，两人说着今天的事情。

    胡琳轻声说：“这些人，也真是可怜，年年都辛苦一整年，到头来却要被那些水果贩子盘剥，老公，你来这里，怕是不光是为了带我散心吧，这个地方，可是不如咱家山上的风光好呢！”

    肖扬轻声嗯了一声：“这里的桔子挺好的，我有心帮他们一把，不过，这还需要等等看，毕竟这里的情况咱们不熟悉。”肖扬一只手穿过胡琳的脖子，让她枕着，那只手把玩着胡琳丰挺的*。

    “别摸了……那屋还有人呢，这的隔音可不好，还这么安静！”胡琳吐气如兰地说着。翘挺的臀部却是不安的在肖扬的那里磨蹭了几下。感受到肖扬那里又挺又硬的，身子软下来，呼吸也有些急促，不能天天陪在他身边，两人在一起地时候就格外的珍惜这种机会。

    “在陌生地地方*……”肖扬说着。轻轻褪去了胡琳的棉质小内裤，然后顺手在那里抹了一把。早已洪水泛滥，顺势一挺，感受到一阵缩紧和温暖：“你不觉得很刺激吗？”

    强大的快感如同潮水般袭来，胡琳使劲咬着牙关，努力不让自己发出声音。听见肖扬在自己耳旁的话。确实感觉到一种前所未有的刺激。呼吸，顿时急促起来。

    第二天一早。胡琳早早地起来把昨天两人打扫战场用过地纸巾装起来，放进自己地包里。看得肖扬一阵无语。

    “用得着么？直接扔了就是了。”肖扬笑着说。

    “你知道什么，”胡琳红着脸。也不理他：“让人看见就羞死了，再说，万一有人觉得这纸好，给捡起来的话……”

    肖扬愕然愣在那，一想，还真有这种可能性，再看羞怯地胡琳眼波如水，忍不住又蠢蠢欲动起来。心说还真是个迷死人不偿命的妖精。

    王思萌红着脸叫他们过去吃早饭，她眼看着两人从一个房间里走出来，尽管早知道两人地关系，不过这般亲眼看见，还是让她羞怯不已，这肖扬，怎么看都不像是一个大一的学生，从哪看都不像。

    昨天肖扬说要收购桔子地话，不知怎的就在村子里传开了，村长王致和有些恼怒，他明明告诉他家不要说这件事的，毕竟这几个城里来的年轻人都是好人，人家好烟好酒的招待大家这些老农民，你们总不能恩将仇报吧？这要是叫镇上那些地痞和水果贩子听了，还有这几个年轻人的好吗？

    不过事情只要一传出去，就没有挽回的余地，现在王致和只能期盼这几个年轻人玩够了就赶紧走得了，离开这里，有些事不是谁都能参与的。可偏偏的，让他事与愿违了，肖扬他们几个人吃饱饭之后，开着车一路直奔村子的护村堤坝，那堤坝据说还是建国初期时候修建的，上面只能跑一台车，两边都是一人抱不过来的大树，那上面倒也平整，经过这么多年风雨依然稳固的矗立在那，保护村子不受水灾。

    虽然此时已经深秋，但江南的气候要比东北温暖很多，不算宽的河面上流水依旧平稳，看样子这里的河水很深。

    王思萌指着这里的河水说：“这水非常深，好像有好几米呢，我爸经常能从这里钓到大鱼！”

    跟着一起过来的王洪福看着女儿溺爱的笑了笑，说：“哪有钓到过几条鱼，倒是你弟弟，一放假就爱跑这里钓鱼，钓到过不少大鱼。”

    听父亲提到弟弟，王思萌说：“这次放假小文又不回来了吧。”

    王洪福往自己的破鱼竿上镶好蚯蚓，扔进了河里，嗯了一声说：“他说在县里找个刷盘子的活，回来还得花路费，在那边还能赚几个生活费呢！”

    王思萌没有说话，轻咬着下唇，但看得出来，她心里并不好受。

    石志龙和张庆涛两个家伙对钓鱼都没什么天赋，索性就站在那里看热闹，对他们来说，保护肖扬才是最要紧的，尽管这里是农村，但保不准有什么人窥探钱财铤而走险的。

    这条河里的鱼果然挺多的，肖扬一会的功夫就钓了不少，这让准备看肖扬笑话的王思萌有些发呆，这人难道真的是干什么都行？怎么看他钓鱼的样子比自己父亲还厉害？不过想想也就释然了，自己弟弟钓鱼也不比他差，可能这是男人的爱好吧？心里想着，眼睛隐晦的看了一眼安静坐在肖扬身旁的胡琳，心里忽然生出一股羡慕，这样的男人，也只有这样的女人配得上！

    肖扬的鱼竿稍忽然狠狠的一弯，鱼线绷得很直，肖扬有些兴奋的轻喝了一声：“哈，大个的！”说着就提起鱼竿，感觉到水里面那个家伙力气很大，扯着鱼线左冲右突，上下游走着，不过肖扬钓鱼可谓经验丰富了。加上整套渔具都是进口地，品质相当好，用了十几分钟，终于让这条大鱼的真容露出来，是一条足有三斤多的大鲤鱼。

    就连王洪福见了都忍不住赞了一声：“这么大的鲤鱼可不好钓。这河里的鱼倒是一直不少，不过这么大地。想钓到也是得看运气啊！小伙子，你运气不错，呵呵！”

    肖扬也很兴奋，这么大的野生鲤鱼对于水库里那些养殖了好些年地鱼来说当然不算大，跟鱼塘里喂养那种更没法比。鱼塘里如果喂养的好。一年就长这么大。不过作为野生的鱼。这么大的其实至少需要三四年才能长成，而且味道比水库的要好得多。至于说鱼塘里地……那种就更加没法比了。

    把它放到网兜里，肖扬笑着说：“今天可是有鱼吃了！”

    这时候。看见村长王致和从远处急冲冲地跑来，满头是汗地。一眼看见在这里谈笑风生的几个人，有些气急败坏地喊道：“别钓了，别钓了，小伙子，你们赶紧开车走吧！再不走，就走不了了！”

    “啊？”王洪福像是意识到了什么，脸上顿时苍白起来，心说这下可坏了，怎么就被那帮人知道了呢？

    胡琳这时候说道：“我们又没干什么，谁来能怎么的？”

    村长一着急，也顾不上是否唐突佳人了，苦着脸说：“我地姑奶奶，你是不知道，那些人，哪里会跟你讲道理啊！也不知道哪个王八犊子那你们要收果的消息给放出去了，今天一大早他们就来人找你们，幸亏你们出来钓鱼，他们这会可能是走了吧？”

    这时候石志龙笑了笑说：“好像晚了。”

    王致和就一回头，看见后面村口出来十几个人，顿时捶胸顿足地说：“哎呀，这下完了，这可咋整，这可咋整啊！”

    那帮人走的很快，可能也是顺着河堤树丛的缝隙看见了车子的反光，不大一会的功夫，就顺着河堤下来，然后快步走过来。

    王致和忽然在那群人里看见一个熟悉的脸孔，骂了句：“狗犊子，就是你他妈说的？”

    肖扬一看，这人还挺有印象的，自己发烟的时候他想多要一盒，不过发到他那正好一条没了，再拿烟的时候，这人已经走了，没想到跟这些人混在了一起。

    被王致和骂的人三十来岁，有些惭愧的低着头不敢看王致和。

    那边一个二十七八岁的年轻人冷笑了一声：“王村长，你就别装了，你们挺行的啊，能从城里找来收果的？呵，我到看看你们怎么拉走的。”

    王致和看了一眼这人，是镇上的混混，叫大柱子，因为伤害罪做过三年牢，出来后更是嚣张无比，仿佛坐牢回来是上大学回来一样，扬言说自己谁都不怕，坐过牢的人了，谁不服就捅谁。这样的亡命徒一般也确实没人敢惹，在小镇上算是一霸。

    赶紧陪笑道：“柱子哥，您开什么玩笑，这几个后生是我家闺女的同学，人家放假过来玩玩的，怎么可能是收果的？谁不知道这里的果每年都卖的很快。”

    这个柱子哥看也没看一眼王致和，一个软弱的小村长，算个屁啊。冷笑的扫了肖扬几个人，眼睛忽然在胡琳的背影上停了下来，长长的波浪秀发，纤细得发指的腰肢，紧绷的翘挺的臀部。

    柱子哥咽了下口水，心说好正点的小妞啊。那边一帮人看着河堤上停着的两辆车，一个水果贩子在柱子的耳边说：“这几个人也确实不想收果的，你看那车，那辆大吉普，那车是进口的，没有七八十万下不来，还是江南市的牌子，别惹这样的人。”

    “江南市的？”柱子哥其实心里最瞧不起那些大城市的小市民，一个个住在大城市就了不起了，死能装，屁大点的事儿就能吓得屁滚尿流的，当年那两个从江南市来的收果的，一开始趾高气扬的，被打了一次之后还不是跟王八似的把脑袋缩回壳里，再也不敢来了。“那又能怎么的？想在这里收果，得先问问我同不同意！”

    柱子哥的声音很大，像是故意说给那对男女听的，不过让他失望和愤怒的是，那两个人至始至终，连头都没回过一下，期间那个男人还钓上来一条巴掌大的鲫鱼，那个美女还惊喜的叫了一声，显然是根本没有把自己放在眼里啊！柱子哥很愤怒，有种被人小瞧了的感觉，太伤自尊了，尤其是在这种美女面前，他丢不起这个人。

    一旁的王思萌已经担忧的快哭了，心说要是肖扬老板和胡琳姐出点什么事儿，自己怎么对得起人家啊。心里难受得上下翻腾的。

    “你妈的，那小子，老子说你呢！你他妈装什么聋子？”柱子哥一边说着，一边朝肖扬走过去。

    这时候那个年轻人终于回过头，却是没看他，而是问身旁的王洪福：“王叔，这水多深？”

    王洪福一愣，老老实实的答道：“挺老深！人进去没影！”

    肖扬笑眯眯的问柱子：“会水吗？”