    全部杀光，没有留下一个，哪怕是重伤的也被子钦补刀杀死。

    诸葛兰蕙三兄妹到后来已经麻木，只是看向子钦的眼神未免有点古怪，这个五弟越来越让他们看不透，练武的天赋本身五弟不缺，所以对子钦恢复武功他们还不奇怪，但是冷酷的将数百敌人全部杀死，包括失去反抗力的也不放过，这手段却是让他们感觉到子钦的陌生。

    “有人想活，就必须有人死，如果家族注定要出一个侩子手，我来。”

    子钦看着诸葛兰蕙三兄妹冷静开口，说完这话他对着三人露出一丝安慰的笑容，随即慢慢朝着海蓝月走去。

    东临家族的护卫即将来临之时这个女人离开让子钦对此恨之入骨，在东临家族护卫占尽上风时候甚至打定主意是不可为之时一定尽力逃走，待得武功大成之时杀尽东临世家和所有皇室中人。

    好在的是最后时刻海蓝月没有让子钦失望，铁斧军团和神箭营的出手终于将东临家族的护卫击溃。

    “看起来我们的盟约还是相当牢固的。”

    走到海蓝月面前子钦淡淡开口，他的眼神极为平静，笑容也带着一丝淡淡的温和，子钦是**丝，名家世界是坏人，为活命会无恶不作，但是却绝非白眼狼。

    “你现在有两个极大的危险。”

    海蓝月却是没有理会子钦的废话，她竖起两根手指冷冷开口。

    “第一个危险是东临沧，这是一个疯子，一个实力超群的疯子，若是挡不住这一关你必死无疑。”

    微微停顿下，给了一点时间给子钦消化自己的话，待到子钦嘴角露出笑容的时候海蓝月弯下一根手指。

    “第二个危险是解家，脉络武技第一世家，你给圣女盟的引导无疑是将仇恨拉到了解家，这个家族绝不会放过你这个挑拨的人。”

    这句话出口子钦脸上的眼色顿时微微一变，海蓝月静静看着子钦，眉头也锁起来，暗自思考着帮助子钦的办法。

    “脉络武技第一世家，夸张了，恐怕这个家族对脉络的理解还不如我，至少他们不会懂得如何截脉点穴。”

    子钦嬉笑起来，脉络便是经脉，这个世界自然无人比他更加精通，要知道名家世界，哪怕是武学最为诡异的古大侠世界也躲不开经脉两个字，而这个世界，貌似大部分的武功都用不到经脉。

    海蓝月的眼睛瞪起，喘息逐渐重起来，狠狠的瞪视子钦半天她深深的呼吸几次将满腹的怒火散去，难为她为子钦担忧半天，这个家伙关心的却是在她眼中毫无意义的问题。

    “幸好，我从没有想过将你变成我的属下。”

    深呼吸好几次之后海蓝月愤愤吐出一句话转身跳入自己的马车。

    看着海蓝月跳入马车，子钦微微一笑转身，这一刻却是无人知道子钦的心中思绪纷杂，他表面看似无畏，实际上却也知道自己的麻烦恐怕不小。

    东临沧，子钦绝不怀疑此人的实力，按理说除去极个别的武功，他几乎已经快要在海蓝月的面前掀开底牌，这样情况下海蓝月居然依旧认为他不可能是东临沧的对手，就此看来东临沧的实力应该相当可怕。

    而最可怕的却不是东临沧，而是解家，本来他和黑衣女子说话的时候有意将线索引向解家，但是却并未曾说过一句和解家有关的话，按理说解家不可能找上他，但是却是连海蓝月都想到解家会找上他，同理可证，只待稍微查询解家一定会找到和此事有关的他，虽然未必会动手，但是到底是个危险。

    江湖险恶啊。

    微微呼出口气，子钦心中却平静下来，两次名家世界之后子钦似乎养成了极为淡定的性格，最初繁杂的思绪过去子钦却似乎再不因为两个麻烦而感觉苦恼。

    爬上自己的马车子钦再次闭目开始修炼，单反苦恼皆是因为实力不济，这却是子钦唯一的理解。

    海蓝月和子钦的对话除去两人外却是无人知道，诸葛兰蕙等人在收拾了战场，掩埋死者，救治伤者之后和南宫家族以及铁斧军团和神箭营稍微一合计，四拨人并作一堆开始上路。

    他们行走已然不少时间，实际上此地距离东陵秘境也已经不远。

    天色逐渐开始黯淡，连天激战，众人俱以十分疲惫，在一处山坡之下众人扎下了营寨，子钦依旧是只在吃饭的时候离开马车，然后最快速度进食，再回到马车。

    “我算是明白为何这个家伙的武功那么好。”

    羽矢目瞪口呆的看着仅用半盏茶时间便将晚饭搞定又回到马车的子钦呆滞的开口，而另一边诸葛三兄妹互相对视一眼差点没喷饭，在场或许唯有他们三个知道子钦通常一顿饭要吃半个时辰，因为在家的时候子钦吃饭大多数时候是需要至少两个侍女帮忙的。

    子钦刚回到马车，南宫无畏突然停止进食，他丢下手上啃了一半的骨头。

    “真讨厌饱食状态下活动。”

    南宫无畏站起身，目光中闪现寒光，他的手已经握着自己长剑的剑柄，黑暗中，影影绰绰的身影从四面八方包围而来。

    “不要误会，我可不是来杀人的，我只是想见见不到二十岁就触摸到压缩能量边缘的少年。”

    微微让人感觉有点神经质的声音响起，一个身影在火光中逐渐清晰起来，却是一个面容俊朗却带着三分邪气的少年。

    “东临沧”

    这个少年方现身，包括南宫无畏在内海蓝月，力诺基和羽矢同时倒吸冷气吐出三个字。

    “你知道诸葛明光已经触摸到压缩能量的边缘。”

    才暗自吃惊东临沧的到来，海蓝月却又蓦然间似乎发觉什么似的惊呼出声，当时敌对的东临家族护卫应该已经全部战死，而这样东临沧居然还能知道子钦的底细，唯一的解释，现有的四拨人中有东临家族的探子。

    东临沧嘴角微微扯起淡淡笑容，却是没有理会海蓝月，他的目光越过人群看向刚从马车内出来的子钦。

