
　　“你是……怜风？”

　　程耀文惊讶道：“没想到你也来到地球了，到底发生什么事情了？”

　　怜风淡淡道：“我早就来到地球了，之前担任北之星保卫战的作战参谋，现如今是星际战争的副指挥！”

　　“程耀文，现在组织需要你，快点上来吧！”

　　程耀文有些抗拒，他微微摇了摇头道：“他们呢？雄兵连的那些人们怎么样了？”

　　怜风回头，看了一眼程耀文道：“你自己就是雄兵连的人，怎么说的这么生疏？”

　　“小伦他们和一个叫楚天的人，去了未知宇宙，也就是边缘空间，现在地球的防御力量比较薄弱，饕餮大军很有可能再次趁机进攻，而且……国外的恶魔们也在时不时的骚扰边境，需要你和蕾娜的帮助。”

　　怜风转身，见程耀文有些犹豫不决。

　　她生气道：“程耀文，你还是不是个男人，你的战友们在外对敌，而你却想要龟缩在山间，躲避这场战争？”

　　“我……”

　　程耀文苦笑了一声道：“我没有躲避，我没有，我只是不想再面临莫甘娜她们了，她们……唉。”

　　程耀文对莫甘娜的一些手段，留有心理阴影。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不愿意面对莫甘娜，更不愿意在这个节骨眼儿去面对蕾娜！

　　“莫甘娜她们已经和天使们，以及雄兵连们联手了。”

　　怜风将之前事情的经过大致的告诉了程耀文。

　　程耀文愈听愈觉得惊讶，他沉默了一会儿，重重的点头道：“好，怜风首长，我跟你去！”

　　程耀文话音一落。

　　他的身体周围忽然凝聚出了一件铠甲来，那身黑色的铠甲紧紧地将他的身躯包裹着。

　　遂即，猛地一跃。

　　直接跳在了战机上面。

　　战机缓缓地启动，轰的一声，朝着北之星的方向迅速飞驰而去！

　　“不得了了，不得了了，出大事了。”

　　那老伯看到这一幕，吓得直接一哆嗦，他回过神后，拼命地大喊着：“真的要打仗了，还是跟外星人打，他娘的！”

　　……

　　边缘空间。

　　也就是虚空世界内。

　　此时。

　　楚天等人，仍然在那颗星球上修养着。

　　楚天在这颗星球上待了七八个小时后，也没见太阳落山。

　　他这才发现，原来这颗星球的一天有足足八十多个小时。

　　白天的温度最高能达到六七十度。

　　而夜晚的气温，最低有零下三四十度。

　　如此之大的气候差距，根本不适合像普通地球人的生活。

　　但也不至于完全没办法诞生智慧生命。

　　只要经过漫长岁月的等待，这颗星球上自然而然会孕育出适合这种环境的智慧生命！

　　“真没想到啊，你们天使们早就将自身的温度降下来了，亏我们还这么热，你也不跟我们说一下。”

　　刘闯有些埋怨道。

　　“你们也没问。”

　　天使彦怼了一句。

　　“卡尔，分析出来什么不一样了吗？”

　　楚天来到卡尔面前，问道。

　　这些诸神们，对于虚空世界了解最多，最熟悉的也就是卡尔了！

　　虽说卡莎在这里待了好几年，可她却是一直为了生存战斗，根本不会像从卡尔那样，对这个世界进行深度的研究与探索。

　　卡尔的学习能力，是全神河文明中最为恐怖的！

　　他的大脑开发程度也比一般的诸神们还要高出两三倍！

　　光是这几小时下来，他对于虚空世界的了解就已经要比卡莎还要多不少了。

　　卡尔点头道：“的确不一样，之前我们对于虚空世界的理解几乎全错。”

　　“全错？”

　　凉冰听到这话，心中顿时一惊，忙问道：“什么意思？”

　　“虚空生物不是在某个星球之上有老巢，恰恰相反，它们不依靠星球，就像我们之前在那颗被楚天轰碎的星球上遇见的那些虚空生物。”

　　“那里，只是虚空生物临时歇脚的地方，也就是说，某个具有高超智慧的虚空生物，在那个星球上设立了一个坐标点，可以让大量的虚空生物通过空间虫洞，来到那个星球上。”

　　“而且，那颗星球早在几万年前，似乎也是一个拥有强大生命力，甚至繁衍出高等智慧文明的星球，只是因为虚空生物对这颗星球的开采，侵蚀星球的生命，才让那颗星球变得死寂。”

　　楚天眉头微微一皱。

　　他大概明白是怎么回事了。

　　他心中一动，忽然问道：“那我们该如何去找到它们？通过大时钟可以吗？”

　　“大时钟倒是可以。”

　　卡尔点头道：“只不过需要很长的一段时间。”

　　“多久？”

　　楚天询问道：“只要不超过三年就行。”

　　三年。

　　这是他任务的最终期限。

　　如果超过三年后，任务仍然没有完成的话，那么他恐怕就会……

　　楚天脸色变得凝重起来。

　　“恐怕大概得需要一年。”

　　卡尔解释道：“我们需要拥有基因系统的诸位一起努力，尽量做出一个能够模拟大时钟算法的低配，不，中配版大时钟，然后再让大时钟自行理解这个空间的概念。”

　　“通过算法运算，分析出这个空间的组成部分，和神河文明有什么区别！”

　　“对了，我还发现了一个意外点。”

　　卡尔解释道：“这个空间很怪，有些情况打破了我对时间的认知。”

　　“以前我们一直以为，时间只是一个概念，一个很抽象的概念，是智慧生物们为了方面计算才产生的一种概念。”

　　“可似乎，这种概念只能应对在已知宇宙中，在边缘空间内，每个地方，甚至于每个星球的周围，其时间与空间的运算方式完全不同。”

　　卡尔伸手一挥。

　　他的眼前出现了一道星云图。

　　他指着星云图的一颗行星道：“比如这颗行星，这是距离我们一光天以外的一颗星球，在这颗星球上，这里的每一小时相当于地球的一个月。”

　　“但在我们脚下的这颗星球，每12个小时，就相当于地球的一天！”

　　“而之前我们出现，遇见卡莎的那个星球上，每一天相当于地球的一百年！”

　　楚天越听越懵逼。

　　他的精神属性虽然很高，可以让他拥有更清晰的思维能力，但他对于天文方面的知识极其匮乏，很多事情都听得很懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十七章 再模拟大时钟免费阅读。https://xs.23sk.com 