    让林默意外的是，他真的没有感受到什么痛苦，就像是吞下一个冰块，顺着喉咙流了下去。

    凉凉的。

    而他也没有变成铁质雕像。

    这一次林默再碰林南，果然感受不到尖刺穿手的痛苦。

    真的有效！

    再看自己的黄皮纸，果然上面血色的丝线开始慢慢在后面勾勒出第三个诅咒的序列和名称。

    ‘8-1钢铁’

    “谢教授说了，这个诅咒是被阉割过的，只是为了让我抵消荆棘诅咒带来的痛苦和负面效果，除此之外，实际意义和实用价值并不大。”林南接续打消林默的顾虑。

    林默也察觉出来了，这个钢铁诅咒的确是被人做过手脚，最恐怖的效果被阉割了，不然中了这个诅咒之后，很快就会变成一个铁化的人。

    可能会死。

    可能不会。

    但如果没死的话，可能才是最恐怖的。

    试想一下，你永远保持一个姿势，无法活动，连眨眼都做不到，拥有一个近乎无法破坏，想自杀都做不到的钢铁之躯，就那么一直站在一个地方，被绝望吞没。

    林默先把林南报上楼梯，然后又把轮椅搬了上来。

    “林南，你说的谢教授，该不会是电视里经常出来的那位吧？”想到了什么，林默问了一句。

    “电视？我好长时间没看电视了。”林南像是被人提到了伤心事，神色有些暗淡：“我想看动画片。”

    行了，这个话题可以就此打住了。

    虽然林南没法子回答这个问题，但林默猜测，对方口中的谢教授，就是目前总局级别最高，甚至可以和最高领导进行汇报和讨论的那位。

    也是总局最高领导之一。

    这么来看，林南这个特别专家的确是安全局的一个宝贝疙瘩。

    能让苏晟借过来对付进化论坛，的确是不容易。

    “等一下！”

    上到二楼，林默知道这里有网吧，而且最关键的东西，可能就在网吧里面。

    但是在路上，会路过几个窗户。

    这几个窗户外面，会有很诡异的人脸往里面窥视。

    玩游戏的时候林默见过，所以他抢先一步过去，把窗帘给拉住了。

    眼不见心不烦。

    毕竟那些人脸贴着窗户，一个劲盯着你怪笑，心情肯定不会太好。

    顺便，林默打算把开启二楼走廊尽头的‘钥匙任务’给做了。

    在游戏里，这个流程是需要先去三楼，找到空瓶子，把三楼一个死者的血液收集到瓶子里。

    然后回来，砸在这里一个幸存者身上，这么一来，血腥味会引来隐藏在二楼的厉鬼，厉鬼会将幸存者抓走。

    钥匙会在幸存者挣扎的时候掉下来。

    在游戏里，这家伙跑的贼快，和色魔两个人都撵不上他。

    而且对方被发现之后，会大喊大叫，引来二层的厉鬼。

    所以最开始，色魔玩这个游戏的时候，完全是绕开这个家伙，不敢招惹。

    那么，也就和钥匙失之交臂。

    这是游戏流程。

    不过现在林默并不是在打游戏。

    所以也没必要完全按照游戏流程来走。

    他把林南安排在二楼入口的安全区，自己则是偷偷溜进去，找到了那个幸存者的位置。

    林默对这里已经是熟悉的不能再熟悉，此刻慢慢摸向前面一个岔口，随后猛然扑过去，准确的将躲藏在后面的幸存者按在地上，在对方喊叫的瞬间，一把捂住了对方的嘴。

    剧烈的挣扎。

    这个林默想到了，不过要比力气，林默明显比对方强一些。

    “你再动一下试试？我直接掐死你。”

    好好说话这个家伙不听。

    那林默只能来狠的了。

    如果这个幸存者真的要搞事情，林默不介意真的掐死这家伙。

    下一刻，这个幸存者不敢动了。

    林默此刻仔细一看，对方果然和游戏里一样，是一个猥琐的中年男人。

    此刻，这家伙带着一抹狠色盯着林默。

    林默丝毫不惧的瞪回去。

    谁怕谁？

    现在林默用的可不是弱鸡一般的游戏人物，别说这家伙，就算是那个恐怖的双头恶鬼他都敢正面刚一波。

    55开的名号可不是白来的。

    可能是被林默眼神里的狠意吓住了。

    这个中年男人用眼神告诉林默，他会配合。

    林默没有立刻放开对方，而是腾出一只手，用脚踩住对方胸口，然后将后腰上挂着的虎骨镰刀抽出来。

    展开。

    “你如果乱来，脑袋搬家。”

    杀意赤裸裸。

    对方盯着锋利的刀刃在他脖子和脸上比划来比划去，吓的连连点头。

    林默松开了对方的嘴。

    这人果然没有乱喊叫。

    还是威胁有效果，之前游戏里就没有这个选项，这是一件让林默觉得十分可惜的事情。

    “你叫什么？”林默问他。

    “吴小波！”中年男人老老实实回答。

    “干什么的？”

    “网吧老板！”

    林默一愣。

    “你的网吧在哪？”

    “就在这一层。”

    “那，这一层里有几个网吧。”

    “一个啊，就我开的那个。”

    这是新剧情啊。

    林默突然意识到一件事，对方手里有去网吧的钥匙，说不定他说的是真的。

    可如果是这样，那网吧里那个老板又是谁？

    林默觉得自己之前忽略了一些事情。

    那个网吧老板就被他忽略了。

    只是因为试探过，发现对方只是一个普通NPC，没有什么特别之处，所以就没有多加关注，现在看来，情况和自己想的不太一样。

    毕竟投影区里，就是那个网吧老板引导色魔和僵尸注册会员的。

    “你知不知道这一层有鬼？”林默继续询问。

    “我知道，它会沿着天花板爬行，悄无声息，被它抓到，死路一条。”

    “那你躲在这里做什么？”

    “我……”对方显然没考虑好怎么回答，只能说明这家伙躲在这里没安好心。

    游戏里就是这样，这个幸存者似乎是在故意引来厉鬼，让厉鬼攻击游戏人物。

    “你不说，我弄死你！”林默把刀刃抵在这家伙的喉咙上，而且故意划破一点皮，对方果然被吓住了。

    “我说，我听到你们上来，打算偷偷伏击，或者，引厉鬼攻击你们，这样它吃饱了，短时间内就不会跑出来，我就可以活下去。”

    在这种情况下，对方说的应该是实话。

    这也符合林默所掌握的情况，这一栋楼里，的确有很多残破的尸体，应该是误入这个污染区的人。

    有的，可能就是被这个吴小波害死的。

    “你既然是网吧老板，怎么不在网吧里待着？”

    林默继续审问。

    这一次对方回答的很快：“那网吧里都是鬼，我哪里敢再回去，而且我怕它们跑出来，还把门给锁了。”

    “钥匙给我！”

    “兜里呢，您自己拿！”

    林默这一次顺利的拿到网吧钥匙。

    这个时候林默又想起一件事：“对了，你既然是网吧老板，知不知道在44号和45号上机的两个人是谁？”

    “知道，他们两个经常来，一个叫李飞，一个叫王鹏。那两台机子一直都是他们两个上，他们和其他学生不一样，很少玩游戏，大部分时间都在研究编程，好像还打算创业。我和他们挺熟的，不过这一次他们来了之后，情况就不对劲了，发生了很多怪事。”

    “什么怪事？”

    “有鬼。”

    “谁是鬼？”

    “柳莎莎，还有那个张贵，他们两个一定是鬼。”

    “你怎么那么肯定？”

    “我……我……”

    吴小波此刻脸色阴晴不定，带着一抹恐惧，看到林默盯着他，他有些回避眼神。

    “我猜猜吧。”林默笑了笑：“刘莎莎和张贵，你弄死的吧？”

    吴小波身子一震，抬头看着林默，眼神里除了恐惧，还有一丝狰狞和凶恶。

