
　　皇甫嵩连下黎阳、濮阳两城，兵临内黄城下，两军交战开始……此刻想让异人攻城，没有重利根本不行，皇甫嵩经过这段时间与异人的解除，也深知其中要领。而且目前他的军中，除了精锐军团，其他全是异人军队。

　　皇甫嵩让人向几个异人军团首领传令，首先攻上城墙者，封八品官职，赏白金级武器一件、黄金万两。

　　于是那些玩家首领疯狂了，其实在这些首领眼中，黄金万两和白金级武器虽然都很不错，但那八品官职对他们的诱惑力太大了。因为只有有了更高的官职，才会有更多的人才过来投奔，才更有可能收服历史名人。

　　当下这些首领便将黄金万两的奖励机会让给了手下士卒，称首先攻上城墙者，赏黄金千两，其余钱财，分给战死者，为其复活。

　　毕竟每个人都有着一些侥幸心理，虽然知道自己首先攻上城墙的机会很渺茫，但自己军团首先攻上城墙的机会还是很大，反正死了也有钱复活。也有人想过这九千两黄金分给战死者后，每人能有多少？是否还足够自己复活呢？但群情激昂之下，很快便将这些想法抛之脑后。同一个军团大家基本上都是知根知底之人，大伙儿都上了，自己可不能认熊啊！

　　于是玩家在皇甫嵩大军的投石车掩护下，抬着朝廷军队分发下来的攻城云梯，怒吼着开始攻城。

　　城墙上的黄巾军中同样有大量的玩家士卒，他们的比攻城者心里更轻松，因为守城可比攻城安全多了。

　　而在同一时间，皇甫嵩也派出自己的精锐部队开始待命，随时准备攻城……朝廷阵营的玩家军团在各自的武将带领下，冒着箭雨，很快便冲到了城墙下方，沿着云梯开始向上攀爬……城头上的士卒毫不客气的向下扔着石块，投射着箭矢、投枪……终于，有玩家冲上了城墙，虽然很快便被黄巾军给清理出去，但也算上了城墙不是？

　　顿时皇甫嵩便派人沿着战场大喊：“嘉定镇风云军团率先登上城墙，封军团长怪哉八品官职，赏黄金万两，白金级武器一件。战后到中军大帐领赏。”

　　同时那传令兵又喊道：“中郎将大人有令，谁抢先站稳城墙，让大军攻上城墙者，与之前奖励相同。望各异人军团奋勇杀敌。”

　　玩家听了这两条消息，顿时如打了鸡血一般。本来听说奖励已经被人拿了，心中非常失望，哪知道第二个奖励又下来了。此时，那些被奖励刺激得双目发红的军团首领也顾不得手下士卒的伤亡，开始下令全军冲锋。

　　当战况进行激烈之时，皇甫嵩派出了自己的精锐军团……之前皇甫嵩在长社差点被波才将手下精锐消耗殆尽，但好在在随后的战役中，获取了不少积分，而且朝廷再次派出了大量援军，此时他的精锐大军达到五十万，远远超过了卜已的数量。

　　随着朝廷精锐军团加入战场，城墙上的黄巾军压力大增，卜已同样也派出了自己的精锐士卒参与守城。

　　两方人马为争夺城墙展开了消耗战……战斗一直从早晨持续到傍晚，卜已被告知城中已无箭矢与礌石，看了看城下密密麻麻的朝廷大军，卜已的心渐渐凉了。

　　没有了弓箭和礌石的压制，朝廷大军很快便攻上了城墙，两方人马在城墙上展开了殊死搏杀……不过黄巾军实力本来就比朝廷大军稍弱，武器装备也要比朝廷军团逊色一筹，而且皇甫嵩本身的统帅能力也不是卜已能够比拟的，这场战争进行到此时已经没有了任何悬念。

　　虽然此时天色已经暗了下来，皇甫嵩也知道此时攻入城中，会加大己方人马的损失，但他更不愿意放弃这大好的战机。

　　天黑之后，朝廷大军攻入城内，皇甫嵩为了避免意外情况，下令所有军团只要发现非己方人员，一律斩杀。

　　疯狂的屠城行动正式开始……战争没有怜悯和同情，无数的贫民在这一战中惨遭屠杀。

　　虽然如此屠杀降低了意外情况发生的几率，但也增强了黄巾军的必死之心，纷纷躲入民房巷弄中对朝廷军队进行不断的骚扰偷袭，让对方损失惨重。

　　巷战结束之时，已经是第二天下午，皇甫嵩拖着疲惫的身体进入到城主府中，卜已、唐龙等一干黄巾将领被就地斩杀，只是不知这二人的武将之魂被何人获得。

　　至此，卜已大军全军覆没，濮阳一带便只剩下零星的黄巾军还在活动，不过现在大势已去，想来也蹦跶不了多久。

　　随后便是皇甫嵩论功行赏，先是对自己直系军团大肆褒奖一番，赏下金钱无数，随后便是对异人军团进行奖励，收获最大的无疑是嘉定镇的风云军团。三项奖励可都不是简单的东西。

　　好在皇甫嵩在内黄城仓库中搜出黄金多大数万两，发那奖赏没有任何压力，而白金级武器虽然珍贵，但对于皇甫嵩来说，却也不是没有。只是皇甫嵩虽然官至中郎将，但却也没有分封官职的权力。不过好在其有战时临时决断权，便给了那叫怪哉的军团长一个临时的八品偏将军官职，等班师回朝之后，便请示皇上，再正式封赏。

　　无疑，此次大战的玩家军团获益最大的便是嘉定镇，虽然损失人员过半，但其他玩家军团谁没有损失呢？无数玩家对风云军团的奖赏眼红不已。

　　……当此之时，陈宫率领青龙、雄狮、落日三大军团以一招引蛇出洞，将占领无终县的黄巾军歼灭大半，然后顺势拿下城池。扼守住渔阳郡进入右北平的咽喉，将正在右北平以东地方肆掠的邓茂军和留在渔阳郡的程志远军彻底隔开。

　　程、邓二人腹背受敌，首尾不能相顾，无奈之下，只好率大军进攻无终，陈宫自知已己方兵力难以守住无终县城，便将城内所有玩家全部驱赶出城，派重兵把守各个城门，并在城墙之上做出一个个的假人，只露出头盔在城墙之外。

　　准备妥当之后，陈宫便金蝉脱壳，除了数百留守城门的士卒之外，其他全部分三个晚上趁夜溜出无终县城，一切做得天衣无缝。加上陈宫本身所具备的虚实技能，根本不用担心会被对方探出无终此刻已是一座空城。

　　陈宫率大军绕道俊靡县地界，然后再次从后向邓茂军包抄过去。一路上，为了隐藏行踪，落日军团四散开来，凡是发现有人出现在大军周围，皆被无情射杀，让那些人在无知中死去。

　　当前方的角马弓骑发现邓茂军的行踪的时候，邓茂军距离无终县还有一天半的路程。而此时，邓茂对于身后吊着的这支虎狼之师是一点都没觉察到。他们派出的探子回报称朝廷大军准备坚守无终县城，城墙之上人影憧憧，明显是有重兵把守。而且据从城内出来的人说，对方为防止城内出现奸细，将所有异人全部赶出，封锁城门，并将城内一切信鸽之类的通信禽类全部收缴。此刻已经做好万全准备。

　　自从陈宫率三大军团进入右北平郡之后，邓茂便一直在派人打探这支军队的虚实，但派出的侦骑却怎么也查不出对方的大致人数。只能各地发生的战斗中，推断出这支部队人数在十万左右，而且实力强大。

　　不过既然现在对方要坚守城池，那么十万兵马中，是绝对抽调不出人马干其他事情。

　　因此当天夜里，邓茂便令大军好好休息，以待明日加快行军速度，尽早赶到无终县，进行攻城。

　　当天夜里，陈宫让大牛率领青龙军团袭击了邓茂军军营。

　　虽然邓茂军的巡逻兵也算是尽职尽责，怎奈青龙军团来得太突然，从发动冲锋，到冲进邓茂军营地，不过短短数分钟时间，等那些巡逻兵回过神来之时，令人胆寒的巨大铁甲犀已经冲至身前。M.23sk.com

　　那薄薄的营帐根本挡不住铁甲犀冲锋的势头，一头头铁甲犀根本不用绕路，直接从营帐中冲了过去。无数黄巾军还在睡梦中便被铁甲犀践踏而死，但更多的人却被震天的蹄声惊醒，迅速穿戴好盔甲，拿起武器，准备与这支打扰了自己清梦的敌人拼杀。

　　但在这上百万人的大军中，青龙军团那三万余人只相当于水池中的一根树枝，绝大多数黄巾军只感受到地面的震感，却无法看到敌人究竟在哪里。

　　只是这根搅浑了一池子水的青龙军团自从冲入大营之中便没有遇到强力阻拦。直接朝中间那座最高大的营帐奔杀而去。沿途无数的火把被碰倒在地，将一顶顶的营帐点燃。一路走过，顿时变火光通天。

　　邓茂军中的黄巾玩家在见到这些恐怖的犀牛之后，便不由自主的想到了青龙军团。

　　这些黄巾玩家茫然了，不是侦骑探得的消息说白云城的军队还在无终县城坚守吗？怎么这么快就到了两三百公里外的地方袭营来了？对于青龙军团的恐怖，他们可都是听说过，如果是在攻城战中，他们或许还有较量一番的心思，但现在周围地势平坦，更适合铁甲犀的冲锋，大多数人都开始心生退意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十二章 卜已兵败免费阅读。https://www.23sk.com 