
            

                    ：[]
                ！！

            
                过来拿！

    远处，季凉川嘴角泛起一抹笑容，“很自信，当然，我知道，你肯定不会只是单纯的轮回境，所以，我不会轻视你。”说到这，他顿了顿，又道：“当然，也不会太高看你！这片宇宙，年轻一代，能够让我高看的，真的不多！”

    “杨兄！”

    就在这时，一旁的秦剑突然提醒道：“别大意，此人在银河榜上，排行第三，其实力，很强！”

    杨叶微微点头，然后看向那季凉川，“来吧！”

    “这就来！”

    季凉川声音落下，其整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，接着，一瓣血红色雪花出现在了场中，随着这道血红色雪花出现的，还有一道如雪剑光！

    在剑光出现的那一刻，杨叶突然一个侧身，刚一侧身，一柄剑便是贴着他的喉咙一刺而过。不过很快，那柄剑停了下来，接着，剑突然一个横切，就要将杨叶喉咙削断。

    而在剑横切的那一刻，杨叶身体却是如同折断一般往后一个后仰，剑一削而过，而杨叶脚尖轻轻一跺地面，整个人朝后退了百丈，刚一停下来，他左手朝前一探，剑祖出现在了他的手中，

    远处，季凉川看了一眼杨叶，嘴角微掀，“有点意思。”

    语落，他整个人突然化作一道剑光消失在原地，在其消失的那一刻，剑光瞬至杨叶面前。

    这时，杨叶突然一剑刺出，这一剑，直接刺在了季凉川手中长剑剑尖上。

    铛！

    剑尖相撞，场中顿时响起了一道尖锐的刺耳声。两人被各自的力量震地朝后连连暴退，不过，转瞬间，那季凉川却是突然右脚猛地一跺地面，然后整个人化作一道如雪剑光电射而出。

    这一剑，快到极致！

    远处，杨叶脸色不变，在季凉川消失的那一刻，他手中的剑突然竖着挡在了自己眉间处。

    铛！

    一柄剑刺在了杨叶手中剑祖剑身之上，剑祖微微一颤，转瞬，杨叶突然侧身，然后手中剑祖朝着自己腰侧横切了过去。这一剑，同样快到极致。

    季凉川一剑落空之后，其眉头微微一皱，然后收剑挡在自己面前，刚挡在自己面前，杨叶手中的剑祖便是斩在了他手中的剑身之上。

    铛！

    随着一道金铁交戈声响起，季凉川直接被杨叶这一剑震地朝后退了足足十来丈！

    季凉川没有在出手，他看了一眼，眼中，有着一丝凝重，“好强的力量！”

    杨叶道：“还不认真吗？”

    季凉川微微点头，“事实证明，我的想法是没错的。杨家这趟生意，不好做。不过，有难度，才有趣，不是吗？”

    生意落下，他突然出现在了杨叶的面前，他右手中的长剑突然自上一斩而下。

    杨叶右脚轻轻一动，整个人朝后退了数步，刚停下，一柄剑尖便是贴着他鼻子一斩而下。躲开季凉川这一剑之后，杨叶右脚脚尖轻轻一抵地面，整个人顿时朝前一个前刺。

    季凉川一剑落空，脸色不变，见杨叶长剑刺来，当下同样一剑刺出。

    而就在两柄剑摇撞在一起时，杨叶手中的剑却是突然一个侧身，然后贴着季凉川剑的剑身刺向了季凉川的喉咙。季凉川脸色微变，不过，他并没有收剑，剑同样贴着杨叶的剑刺向了杨叶的喉咙。

    如果不出意外，两人最后会同归于尽，因为两人的剑长差不多。

    然而，两人怎么会同归于尽？

    杨叶的剑在离季凉川喉咙还有差不多半寸时，一柄薄如蝉翼的短刀挡住了杨叶的剑；而季凉川的剑在要刺中杨叶时，连根手指夹住了这柄剑。

    空中，两人相视一眼，下一刻，杨叶手中的剑朝前一旋，而季凉川手中的剑则猛地一绞。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，季凉川被杨叶这一剑直接震到了十丈开外。而季凉川手中的剑则在杨叶两根手指上留下了两道血痕，如果杨叶不是松指松的快的话，他这两根手指恐怕是保不住了。

    远处，季凉川沉默一瞬，突然，他右手持剑缓缓贴于自己的胸前，下一刻，他突然对着杨叶隔空就是一剑斩下。

    嗤！

    一道雪白剑气自季凉川手中长剑顶端激射而出，这道雪白剑气宛如由白雪凝聚而成，通体雪白，所过之处，整个空间都变成了雪白一片。

    剑技！

    季凉川施展出了自己的剑技！

    远处，杨叶脸色平静，他朝前踏出一步，一步踏出，手中的剑也是平刺而出。

    平刺！

    简简单单的一个平刺！

    他并没有施展剑技！

    很快，杨叶的剑刺在了季凉川那道剑气之上，刚一接触，杨叶手中的剑便是剧烈一颤，紧接着，其中蕴含的强大力量直接将杨叶震地连人带剑朝后不断后退。

    当退了差不多十丈后，杨叶右脚突然猛地一跺地面，整个地面剧烈一颤，而杨叶也借助地面的力量整个人停了下来，下一刻，他手中的剑抵着那道剑气猛地一个横削。

    嗤！

    这一剑直接季凉川那道剑气削成了两半，剑气刚被削成两半，季凉川却是突然出现在了他的面前，接着，一道寒光在杨叶视线中一闪而过。

    下一刻，杨叶便是感觉全身莫名一寒。紧接着，一柄剑已经来到他眉间不到半寸的位置。

    杨叶反应很快，右脚轻轻一旋，整个人直接一个侧身，躲过了这一剑，然而这时，一柄短刀突然朝着他横切而来，刀很快，非常的快，比剑还快！

    在刀出的那一刻，杨叶右脚再次轻轻一跺地面，整个人直接退到了十丈开外。

    刚一停下来，杨叶脖子左侧的皮肤便是裂开了一道口子，鲜血自那裂开之中缓缓溢了出来。刚才，如果他慢一分，他的脑袋可能就已经搬家了。

    裂开很小，鸿蒙紫气转瞬便是将其修复。

    杨叶抬头看向那季凉川，季凉川微微一笑，“我的刀，比我的剑更”

    说到这，季凉川神情突然一变，因为杨叶消失在原地了。杨叶再次出现时，已经在他的身后！

    暗之法则！

    一道剑光在季凉川身后一闪而过。

    嗤！

    然而，季凉川本人已经出现在了数十丈开外，然而，他刚一停下来，杨叶却是再次出现在了他的身后，接着，又是一道剑光一闪而过。

    这一次，季凉川神色终于变了。

    变的凝重了！

    这一次，他没有躲，他腰间的两柄短刀突然朝后旋转切出。与此同时，他手中的剑突然化作一道螺旋剑光朝着自己身后切割而去。除此之外，还有一股恐怖的意境自他体内涌出，然后朝着杨叶席卷而去。

    至境刀意！

    轰轰！

    一道道炸响声在场中不断响起，转瞬，一道道剑光与刀光不断在场中闪烁着。

    激战开始！

    远处，秦优水沉声道：“你发现没，他没有用剑意！”这个他，自然是指杨叶。

    秦剑微微点头，然后道：“他为何不用剑意？”

    秦优水摇了摇头，“不知。”

    说着，她看向了远处。

    远处，战斗越来越激烈。站到现在为止，杨叶不仅没有使用过剑意，连剑技都没有使用过，他就是简单的砍，刺，挑这些，都是学剑时的基本动作！

    然而，就是这些基本动作，此刻却是比季凉川那些强大的剑技都要强，而且，近战中，那季凉川已经被杨叶给压制。特别是加上杨叶那诡异的暗之法则，这让得杨叶近战几乎是无敌的存在。

    不过季凉川也不差，面对杨叶的猛攻，其虽然被压制，但还能够勉强抵抗。

    “虚无斩！”

    就在这时，场中突然响起了季凉川的怒喝声，转身，一道道强大剑技在场中闪现而出。与季凉川交手的杨叶则被这些剑气震地朝后不断后退，而就在杨叶后退时，那季凉川确实突然暴射而出，在他暴射而出时，他的剑如同离弦的箭自他手中电射而出。

    剑的目标，自然就是杨叶。

    而在季凉川手中，则是两柄短刀。

    远处，杨叶看着那季凉川，他朝后退了一步，刚一退，一柄剑便是抵在了他眉间处，不过与他的皮肤还有一点点距离，而这时，杨叶手中的剑突然刺出。

    铛！

    随着一道清脆声响起，季凉川那柄剑直接被杨叶击飞，而这时，季凉川却是来到了杨叶的面前，刹那间，无数刀光瞬间将杨叶淹没！

    这些刀光，是因为刀速过快的缘故！

    场中，当那些刀光淹没而来时，杨叶双眼却是缓缓闭了起来，“何谓真最原始，为真！”

    语落。杨叶眼睛睁了开来，刹那间

    ps：感谢所有朋友的支持与理解，有点读者说我骗钱，我想说，我写一章，至少花三个小时，而三个小时，只赚你九分，九分还要分一半给网站，还要交税，我得到的，最多也就三分，我一天写至少七八个小时，只赚你还不到一毛钱，我不知道我怎么骗钱了。

    一天，两更，有的读者嫌太少，各自阴阳怪气，各自黑，各自喷。在有的读者看来，我们写书的，一天可以写五章，这种，我做不到。

    我能做的是，不管刮风下雨，不管山崩地裂，我能做到的是尽量不断更。

    我们网站每月一两天可以请假，也就是有两天可以不更新，然后网站也不会扣钱，但是，这两天假期，我从来没有用过，一年365天，我有一天断更过吗？

    不说了。感谢在后面一直默默支持我的读者。剑域有缺陷，支持我的你们清楚，我也清楚，但你们还是陪伴着我，相信我，剑域会越来越精彩的。

    感谢所有人，也感谢喷子。你们让我随时都可以醒脑。           
            