    “那你?”

    “六级了呀！”赵青耀把手机递给几人看。

    “窝草，这速度。”

    “简单。”赵青耀一摊手，就那个会射火线的小萝莉，他打了几把，把把MVP，经验值嗖嗖的往上涨。

    几局下来，六级就凑够了。

    “来吧！”苏清婉四人上号，真人五排走起。

    “对了，打真人，我能不能用那个安琪拉?”赵青耀问道。

    “你英雄池里有的话才能用。”苏清婉为赵青耀解惑。

    “可惜了。”赵青耀叹道，他就觉得安琪拉好玩。

    “要不耀哥哥你玩我的号，我有安琪拉。”苏清婉体贴的说道。

    “那你那?”

    “我喜欢玩妲己。”苏清婉回答。正好每个新手号里应该都有妲己。

    “那行。”赵青耀和苏清婉互换手机。

    为了能和赵青耀一起，张捷四人全都拿出小号。

    “窝草，你们都几个号呀？”赵青耀傻眼，这些人真的是，玩个游戏还建好几个号，这不明显欺负新人嘛！

    王者的水平，偏要去青铜新手窝里炸鱼。

    “这种人多着呐。”张捷看向赵青耀。一副小伙子这你就不懂了吧的表情！

    王者选手打青铜局那种感觉，就像赵青耀落地打鸟的感觉一样，怎一个爽字了得。

    “少扯淡，开黑。”赵青耀说道。

    五人组队，开黑走起。

    选英雄时，赵青耀毫不犹豫的选了安琪拉，带着闪现技能。

    苏清婉选择了妲己，两人一起走中路。

    张捷选了典韦，前去打野。

    林梓欣选择后羿，去了发育路。

    不求人选了程咬金，去了对抗路。

    至于游走，不要也罢，直接放弃。

    “开始！”五人选好英雄，开黑正式走起。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    “你出生在红色方！”

    【这不是一个人的王者，而是团队的荣耀】

    伴随着提示声和出生地上空飘出的一行字，赵青耀正式开启第一把王者排位赛。

    一级，赵青耀率先选择学习了二技能。

    有了好几把人机对战经验，赵青耀也略懂了安琪拉的玩法。

    安琪拉一共三个技能。

    分别是一技能：火球术；二技能：混沌火种；三技能：炽热光辉。

    尤其是二技能，混沌火种可以将敌人眩晕减速，然后再用一三两个技能收割，绝对爽快。

    一马当先，赵青耀操控着安琪拉嗖嗖的就冲了上去。

    中路，对面的蓝色小兵已经开了过来。

    赵青耀一个混沌火种丢过去，对着三个小兵就输出起来。

    小火球一个接着一个，不断磨着小兵的血量。

    “耀哥哥，不要跑的那么前。”苏清婉的妲己也跟了过来，对着对面的小兵发射爱心攻击。

    “没事，没事。”赵青耀笑道。

    话语刚落，一个冰球弹到了安琪拉的身上，一下子打掉安琪拉不少血量。

    “窝草，这是什么球?”赵青耀喊道，瞬间撤退。

    “对面的是英雄是甄姬，可以用冰定人的。”张捷为赵青耀解惑。

    “嗷，这样嘛！”赵青耀表示了解，果然和真人对战又是另一种感觉。

    就这样，赵青耀和苏清婉一起吃着对面开来的兵线，第二波小兵吃下，来到二级。选择学习第一技能，安琪拉的火球术也好了。

    “来吧！”又学会一个技能，赵青耀感觉自己瞬间又行了。

    “耀哥哥，来，躲到草里来。”苏清婉的妲己溜到左侧的草丛中，同时对着赵青耀说道。

    “溜到这里干嘛？”不懂就问，赵青耀开口。

    “躲在这里，对方就发现不了我们啦！”

    “好家伙儿，这不就是吃鸡里的老六嘛！”赵青耀懂了，一回事呀！

    “安琪拉是个脆皮英雄，学会躲草丛可是必修课。”张捷为赵青耀传授经验。

    “懂了。”赵青耀乖乖的蹲在草丛里，没想到自己也有当老六的一天，虽说以前在吃鸡游戏里也干过。但那是自己没有福袋之前呀。

    你看，现在有了福袋，哪次不是直接莽上去盘对方，真男人的战场就得钢枪才爽。

    “耀哥哥，来人了。”苏清婉提醒赵青耀。

    对面的甄姬来收割赵青耀一方的兵线了。

    “就是现在。”赵青耀求准就会，一个混沌火种射出，正中甄姬。

    随即一技能火球术连上，五颗火球瞬间击中甄姬的身体。

    苏清婉也是第一时间发起大招，招呼到甄姬的身上。

    被三个大招连打，甄姬招呼不住了，直接倒在了地上。

    Firstblood。

    提示声响起，赵青耀和苏清婉双剑合璧，成功拿下一血。

    击杀是苏清婉的，赵青耀得了个助攻。

    “老赵，你俩可以呀！”张捷夸奖道。

    “屁话，没听说过嘛！男女搭配，干活不累。夫妻合璧，能削玉帝。”

    “六呀六呀！”要不是操控着手机，张捷都想为赵青耀鼓个掌。

    这小骚话一套一套的。

    “我去，对面的鲁班真的烦。”发育路的林梓欣说道。

    和他对线的鲁班走位飘逸，林梓欣的后羿打起来很吃力。

    “来，大哥来帮你。”赵青耀笑道。

    操控着安琪拉就对着下路跑了过去。

    接近下路，赵青耀趁鲁班回去补状态时，主动溜到了草丛中。

    别说，这种当老六的感觉还挺爽。

    “青耀哥，准备好。”林梓欣也补了一下状态，看到对面的鲁班再次蹦跳着过来，对着赵青耀提醒道。

    “放心吧！一切就位。”

    林梓欣上前，对着兵线开射。

    后羿的箭矢不断消磨着小兵的血量。

    鲁班收割林梓欣这面兵线的时候，也是不断搜寻机会，准备给林梓欣的后羿来上一下。

    一个有所准备，一个毫不知情。在后羿的一步步引诱下，鲁班渐渐脱离防御塔的位置。

    “走你。”看着走到中间的鲁班，赵青耀的第二技能毫不犹豫的给出。

    鲁班瞬间被定住。

    林梓欣逮住机会，发动猛烈的感觉。赵青耀也给出了自己的一技能。

    二人合力，对面的鲁班直接被坑死。赵青耀也成功的拿下了第一个击杀数。

    一击杀，一助攻。再加上兵线的收入，赵青耀来到了四级。

    三级加到了二技能上，四级则是学习了三技能炽热光辉。

