    恶魔果实这种东西，就算现在一时半会儿用不到，但储存起来以后肯定用得上。

    相比起所谓的名刀，一颗恶魔果实就能制造出相当优质的战士，如果再搭配给合适的人，那更是如虎添翼。

    泽法也不问维达尔要恶魔果实做什么，说道：“小子，怎么一直都是你在提要求。”

    “完成挑战任务的人是巴雷特，虽然你是他的养父，但还是让他自己来选择吧。”说完，目光看向身边的巴雷特。

    “说说你想要什么？”

    维达尔也不在意，静静看着自己的大儿子，泽法说的也有道理，他确实着急了。

    巴雷特沉思了一会儿，他在想维达尔提出要恶魔果实的原因。

    先除去维达尔是给自己吃的可能，因为他记得当初自己遇到的那颗恶魔果实，还在对方的手里。

    既然维达尔到现在都没有跟自己提起这件事，应该没有让自己吃恶魔果实的意思。

    思来想去，他忽然想到了这一个月来经常在晚上，和他通电话的小艾尼路。

    会不会是为了给艾尼路找个好果实，所以维达尔才会提出多要几颗恶魔果实？

    巴雷特觉得自己这个推测很靠谱，虽然他现在还无法叫出父亲这个词，但也感觉到了维达尔是真心对待他们。

    “确实，是该给小艾尼路找个强大的恶魔果实......”巴雷特在心中暗暗想到。

    从这里就能看出，他确实非常喜欢这个，忽然出现在生命中的弟弟，也是他现在认同感最深的家人。

    巴雷特抬眸对着泽法说道：“我也选择恶魔果实！”

    这个回答让维达尔露出了满意的笑容，虽然不知道这小子是怎么考虑的，但结果上算是给足了自己面子。

    “行吧。”泽法点点头。

    其实他并不意外巴雷特的选择，除去维达尔的影响，还有就是这小子明显不是个剑士，要名刀做什么？

    不过他还是给出了自己的意见，说道：“我个人建议你不要吃恶魔果实，就算要吃也要等你的体术，达到一定水准后再去考虑的好。”

    “太过依赖恶魔果实的能力并不是件好事！”说着的同时，眼神有意无意地扫向波鲁萨利诺。

    对此波鲁萨利诺毫不在乎，他不对此进行反驳，但也不会改变心中的想法。

    果实能力和体术都是力量的一种，偏向哪个只能是因人而异，体术至上的说法他是完全不认同。

    他的这个态度，也让泽法在心中更加不喜，冥顽不灵！

    “我暂时没有吃恶魔果实的想法，只是想给弟弟找一颗好果实罢了。”巴雷特如实说道。

    这个回答让泽法非常满意，太满意了有没有，这才是个好苗子！

    原来这小子是这么想的啊....维达尔心中恍然大悟，但脸上依旧保持着自然的微笑。

    可惜，艾尼路早就有一颗就算是在顶级自然系中，也算是数一数二的恶魔果实等着他。

    维达尔从来就没想过吃响雷果实，要是没有收艾尼路为子，或许还会有一些别的想法。

    不过主要还是因为自己吃了森林果实，如果自己不是能力者，那他真心觉得自己很难抵抗的了响雷果实的诱惑。

    毕竟他也不是一个圣人！

    “那这样，明天你们必须照常上学，一会儿跟我走一趟去取恶魔果实。”

    泽法可不想为这点事情就拖到明天，紧接着看向祗园，加计，沉声说道。

    “不过在这之前，祗园，加计，巴雷特，刚我接到空元帅的电话，你们明年将会进入第二届的特训营，做好准备。”

    这就是他将祗园他们特意留下来的原因，一样是不想明天再通知，不如直接当场说完。

    “特训营！”祗园，加计异口同声道，巴雷特也是眉头一挑，下意识地看向维达尔。

    维达尔，多拉格四人也很惊讶，巴雷特他们就算是明年也不过十五岁吧？

    是不是太小了点啊，巴雷特还能稍微理解，毕竟这小子的确是个怪物，但祗园和加计有啥特殊的？

    这让多拉格，波鲁萨利诺，萨卡斯基三人开始重视祗园和加计，以为这俩小孩和巴雷特是一个级别的天赋。

    “嗯，你们不用问我原因，祗园你还是回家问问阿鹤吧，我只是答应下来而已。”

    一般来说，不管是泽法，还是卡普，战国，只要是鹤中将向他们提出要求，几个人都会习惯性地照做，最多战国会和其聊两句想法。

    这就是几十年来相处出来的信任！

    “维达尔和巴雷特跟我来，其他人都回去吧。”说完不再理他们，直接转过身带着俩人走出校门，朝着正义要塞前进。

    “先提醒你们，我最多能给你们取两颗恶魔果实，以及一把良快刀。”

    “两颗....也行。”维达尔点点头，至于良快刀可以寄到那巴隆要塞送给父亲。

    康奈尔虽然是一名剑豪中将，但并没有一把像样的名佩刀，毕竟良快刀虽然是最低级的名刀，但全世界也才五十把。

    “泽法老师，能不能让我自己挑选？”

    “恶魔果实管理处那边会将图鉴上有记录的果实，和没有记录的果实分开存放。”

    “一般来说如果有人被授予了恶魔果实，那么都会选择有记录的恶魔果实，原因我想也不用多说。”

    “所以你想怎么挑？”

    泽法的步伐很快，几句话的功夫就来到要塞下方，幸好维达尔和巴雷特实力还可以，还算是轻松地跟上了。

    “先看看吧......”维达尔若有所思地回了一句。

    如果记载的果实中有自己熟悉，并且能力强大的，那自然是最好了，可这种可能性应该不高。

    他不太信海军会把那些在历史上，表现过强大能力的恶魔果实，放到所有人面前任意挑选。

    很快三人终于来到要塞第六层，根据泽法的描述这一整层都属于恶魔果实管理处。

    泽法的亲自前来，让这里的负责人连忙迎上来，前者也不和后者客套，直接将自己的来意说了出来。

    包括他在海军本部学院制定的百人挑战，这是告诉对方领取恶魔果实的缘由。

    他虽是大将，但行事并不蛮横，还是会正常遵守这里的规则，不让负责人难做。

    负责人听完也知道了来龙去脉，一脸尊敬地将三人请到沙发上，然后拿过身后海兵递来的两本果实图鉴，轻轻放到茶几上。

    “泽法大将，这本里面都是现有并且有相关记录的恶魔果实，而另一本则是没有记录，只有清晰图片的恶魔果实。”

    “您挑选好后，我会让人把果实带过来，但每次只能挑两颗，如果想换其他的，则需要先把之前的果实拿回去。”

    负责人当然不可能让维达尔和巴雷特进入果实仓库里自己挑，但他们也有自己的一套方法。

    “嗯，你再去拿一本名刀图鉴来。”泽法给自己点上一根雪茄吩咐道。

