 云乞幽看到女娥坐在床边，举起手指，却久久没有给叶小川解除气脉禁制，心中有些奇怪。

走到近处一看，脸色不由得微微一变。

叶小川依旧是保持着躺着的状态，但他的身体，却是缓缓的向上方飘起，身体距离床面竟然有一尺的距离，就这么静静的虚悬着。

如果是平常时候，叶小川凌空悬浮睡觉，这对他来说并不难。

可是叶小川此刻体内被下了十几道气脉禁制，力气比普通人还不如，怎么可能会漂浮起来呢？

何况，叶小川此刻又是在深度昏迷之中。

女娥慢慢的放下手臂，捏住了叶小川的手腕。

一缕真元进入了叶小川的身体之中。

女娥的俏脸大变，失声道：“怎么可能！”

云乞幽道：“怎么了？”

女娥道：“御弟哥哥体内有一股神秘力量，正在冲击被封印的各条气脉，已经冲开大半。”

云乞幽不信。

她的气脉也被封了，冲了两天都没冲开，还是先前抱着叶小川飞上来时，女娥给解开的。

她身上就一道气脉禁制，自己都束手无策。

叶小川可是足足被布下了十几道气脉禁制，如果没有外力帮助的话，他一辈子都别想冲开。

云乞幽走上前，也催动一缕真元进入叶小川的身体内。

发现女娥说的不假，叶小川体内确实有一股神秘力量在乱窜，十几道气脉禁制，只剩下了八道。

在云乞幽的错愕中，那股神秘神秘力量又冲开了百汇穴道上的气脉禁制，只剩下了七道。

剩下的七道气脉禁制，不到半柱香的时间，就被那股神秘力量尽数冲开。

当叶小川体内的奇经八脉畅通之后，灵气河流再度开始运转。

淡淡的五彩霞光，从叶小川的身体肌肤上散发出来。

女娥看出了点门道。

刚才给叶小川查看身体伤势的时候，曾经检查过叶小川的五脏六腑。

女娥发现叶小川的五脏六腑在坠落的过程中，并没有丝毫的损伤，有五种不同颜色的神光，牢牢的包裹着他的五脏。

此刻又看到了从叶小川体内散发出淡淡的五色霞光。

这让女娥立刻就猜到，眼前的五色霞光，与叶小川五脏六腑上的五色神光一定是有千丝万缕的关系。

女娥站了起来，道：“我从未听过，有人能自行冲开十几道气脉禁制，御弟哥哥到底是什么人？

他身上到底隐藏着什么秘密？”

云乞幽觉得这有可能是叶小川传承的五彩神石在作祟，这是大秘密，关乎叶小川的生死，她自然不会轻易告诉女娥。

她轻轻摇头，表示自己也不知道为什么这小子昏迷之后身体会发生如此巨大的变化。

女娥也是一个聪明的女人，见云乞幽不肯说，也不强求。

道：“叶公子自行冲破了体内的气脉禁制，他身上除了那点皮外伤，没有其他内伤，时间不早了，我先回去，天亮后我再来看他。”

云乞幽点头。

女娥走出房门，随手关上了门。

她觉得这个叶小川的身上太古怪了，先是说自己与东皇太钟产生了联系，现在身体上又散发出了五色奇光。

女娥年纪不大，接任少司命一职才三十年而已，见识阅历还非常不足，她看不透叶小川身上的秘密。

但她相信，自己的母亲，一定知道。

只是今天太晚，明天一早再去问问母亲。

房间内，云乞幽依旧坐在床边，看着虚悬在床面一尺上方的叶小川，她的眼神中充满着担心。

苗师古大巫师的那封信，她也看过，她担心叶小川身上有五彩神石的秘密一旦曝光，恐会引来杀身之祸。

叶小川也算命大，幸亏他脑袋上还戴着孔雀冥王送给他的禁魂箍，否则此刻五彩神石灵力散发，苍天隐藏在昆仑仙境的灵识，一定能察觉到。

叶小川再度睁开眼睛时，发现自己躺在一张香喷喷的软床上，轻纱蚊帐垂落，还是粉红色的，一看就是女子的房间。

房间内的装饰与中土文化截然不同，没有看到房梁，只看到平平整整的石壁。

“你终于醒了。”

云乞幽温柔的声音在耳边响起。

叶小川轻轻的摇了摇脑袋，道：“小幽，这是哪里？”

云乞幽端着一杯水走到床边，扶起叶小川，一边给他喂水，一边道：“这是女儿国的后宫，放心，不是阴曹地府。”

叶小川还真觉得有些口渴，咕噜咕噜的喝完了杯中水。

脑袋有些清醒后，就想起了那个似梦似幻的荒原，想起了那苍凉声音吟唱的天书第七卷兽妖的内容。

此刻天书内容依旧深深的印在他的灵魂深处。

他知道，这不是梦，而是自己真的糊里糊涂的传承了天书第七卷。

那个传授他此卷天书的人，一定与混沌钟有莫大的关系。

他问道：“小幽，我昏迷了多久？”

云乞幽道：“三个时辰，现在天都亮了。”

叶小川左右看了一眼，见房间里就自己与云乞幽，便道：“怎么就你在照顾我啊，其他人？”

云乞幽道：“其他人我都打发走了，你在昏迷之中，情况有些古怪，我不想别人进来看到。”

叶小川诧异道：“古怪？

什么古怪？

我很正常啊！小七把我丢下来，根本没把我摔的怎么样，我现在好的很。”

云乞幽缓缓的道：“你就没有发现，你身上的气脉禁制已经消失了吗？”

叶小川一怔，內视一看，自己现在已经恢复到了巅峰状态，体内真元澎湃，所有的气脉都已经被打通化解。

他诧异道：“我身上的气脉禁制还真的被解除了！是谁帮我解除的？

一定女娥少司命，她答应我的！”

云乞幽摇头道：“不是，是你自己。”

叶小川愕然道：“什么？

我自己解除了气脉禁制？

怎么可能啊，我哪有那个本……”说到这里，叶小川忽然止住了话。

他不禁想起昏迷中经历的那玄而又玄的梦境。

或许自己身体上气脉禁制被解除，与昨晚的那个梦境有关系。

云乞幽见叶小川发呆，道：“你怎么了？”

叶小川正在犹豫要不要告诉云乞幽在昏迷中传承了第七卷天书的事儿，忽然，门被推开了。

百里鸢，杨十九等几个女子推推嚷嚷的走了进来。

 