    努尔哈赤接到朱翊镠的旨意，又沉默了半天。

    想着，师父所谓的民族融合，在某种意义上，还是对他力量的削弱，前头不断吸引女真族人前往辽东定居，如今又要调人到海岛上。

    然后，还要将海岛上的八百居民调到建州这边定居。

    他相信有了第一次，就会有第二次第三次，以后不会停止。

    而这个过程持续的结果就是两族真的融合，再也分不开了。

    那离他当初的理想又渐行渐远。

    努尔哈赤当然有点郁闷，感觉自己的理想已经越来越难以实现。

    尽管他答应师父带领建州女真入籍大明，可他心中的火焰并未熄灭。

    只是实力不允许，师父太强势，不敢挑起战争而已。

    舒尔哈齐倒是觉得这是好事。

    “大哥，听说大钦岛与砣矶岛两座岛屿上的生活水平很高，迁移一部分族人过去居住也很不错嘛。”

    努尔哈赤点了点头，这个他当然知道，如果只是考虑这一点，当然对族人是不错的选择。

    如今那两座岛屿都已建设起来，只要人过去就可以居住了，真正享受到大明的一切待遇。

    对日子不好过的族人，或许有很多求之不得的呢。

    努尔哈赤也知道他这个三弟现实感强，或许没有与他想到一块儿。

    只听舒尔哈齐又问道：“大哥是担心你师父不断削弱你的实力吗？”

    看来还是能想到一块儿哈，努尔哈赤望着舒尔哈齐。

    “大哥，你反过来想一下吗？”

    “三弟，此话何意？”

    “你师父让送人到海岛上定居，可不是也送人到咱建州这边来吗？”

    努尔哈赤不以为然地摇了摇头：“三弟，理论上是这样，可咱女真族终究是少数民族，咱去八百，与师父代表的汉人去八百，这能一样吗？”

    “大哥，那咱去八百的作用，与你师父来八百的作用也可以不一样啊！大哥若只是按数量，以这个逻辑，咱这些少数民族永远没有机会。”

    努尔哈赤眼睛立马一亮，赞道：“还别说，三弟这话有理。”

    “本来就是嘛，历史上咱这些少数民族又不是没有统治过中原？”

    “嗯，那三弟赶紧去咨询族人，看哪些愿意前往大钦岛与砣矶岛，那可是两座已经建立起来很富裕的岛屿啊，那里海产品丰富，可以随便去往山东，京城贸易交流，定居的好去处。”

    “好，三弟马上就去安排，不过三弟有句话还是想问大哥。”

    “问什么？”

    “大哥已经答应你师父，莫非还想着要建立属于自己族人的政权吗？”

    “想想还不行吗？”

    “想想固然可以，但大哥也不要表现得太明显嘛。让我们迁移去海岛定居分明对族人是一件好事儿，大哥却想着你师父是在削弱你的力量。”

    “事实上难道不是吗？”

    “大哥如果非要建立自己的政权去对抗大明，那自然是了；可如果大哥不这样想，就把自己当作大明一份子，而事实上我们就是大明一份子，这样不就不觉得吗？”

    “……”努尔哈赤微微颔首，但也没有搭话。

    “大哥心中就是有执念，曾几何时我们不都是梦寐以求学习大明先进的生活与文化吗？由此我们都精通汉语。而在此之前，大明王朝没有给我们多少学习交流的机会，不断地分化打击我们。如今你师父反其道而行之，积极主动推动民族融合，鼓励我们跨过辽东边墙，于我们而言，不正是学习的好机会吗？大哥何必耿耿于怀？”

    “三弟的话不无道理，只是如此一来我们族人与大汉民族就真的分不开，像血液一样汇合在一起了呀。”努尔哈赤带着无尽的感慨道。

    舒尔哈齐却笑了笑说：“大哥，我觉得这挺好的呀，只要能带领族人过上好日子，他们也感激大哥。”

    “也许三弟说的得对吧！”

    “大哥，放下你的执念吧！”舒尔哈齐语重心长地道，“族人的利益本当建立在大哥的理想之上，所以大哥的理想也应当以族人的利益为转移。”

    “去吧。”努尔哈赤点了点头，冲舒尔哈齐一抬手，示意他出去。

    舒尔哈齐只得转身离开。

    努尔哈赤望着窗外咄咄书空，不禁问自己，难道他心中真有执念？

    或许吧？

    可理想又岂能等同于执念？然而再仔细一想，好像也是。

    人类所有的理想，不都是一种执念吗？说得好听一点叫执着。

    只不过万事都有两面性。有些人喜欢劝人放下执念，这样会开心一些；而有些人总喜欢鼓励人坚持不懈，再苦再难也一定不要放弃。

    谁又能真的说得清孰是孰非呢？

    坚持理想也好，放下执念也罢，都不过是人类的一种选择罢了。

    在他努尔哈赤看来，并没有对错之分，还是胜者为王败者为寇而已。

    如果他有足够的实力打败师父，此刻她还需要放下他的执念吗？

    其实应该就是这么简单吧？

    再简单地说，就是理想要与实力相匹配，否则理想便成了空想与幻想。

    不过有一点，努尔哈赤与舒尔哈齐都料到了，族人有不少乐意前往大钦岛与砣矶岛两岛定居。

    毕竟知道大钦岛与砣矶岛处于渤海海峡，是辽东半岛与山东半岛水路连接的必经之路，那里的生活不回差，在建州可没有这样的机会。

    与之相反，被送往建州的近八百大钦岛与砣矶岛两岛居民可就不乐意了。

    在他们看来，虽然不等于将他们流放戍边，但也是从高处贬到低处呀。

    建州岂能与这边相比？

    况且，他们已经在大钦岛砣矶岛上居住了那么多年，已经将两座岛屿建立起来，却要将他们送至建州。

    去建州，一切不得重新开始吗？

    还有建州是女真族人的聚居地，送他们过去，不会受到歧视与压迫吗？

    这都不是他们希望看到的。

    然而，又有什么办法？三十多人已经被处决了，另外两百来人已经被送往奴儿干都司戍边，等同于服罪。

    也只有这样想，他们才感觉有一丝幸运。

    ……

    。

