    第一百章走着瞧

    大家是不是没有月票了今天就要到了一张，伤心是一种说不出的痛

    章兴明二十七岁创业，到今天已经是第六年了。牛文小说~网看小说

    想当初，他做处长的老爸早早就退居二线了，人走茶凉，他在政府部门上进无望，干脆拿着老爸的十万雪花银，下海开起了金店。

    这一做，还真被他找对了路子，这一行不仅利润巨大，而且随着经济水平的提高，寻常百姓都有条件光顾消费了，一枚标价四个八的钻戒能赚六千块，真是财源滚滚，拦都拦不住。

    了解金店的人都知道，靠卖黄金赚钱是最扯淡的，利润能达到百分之十就可以偷笑了，而且本钱多，风险也大，国际金价一波动，生意就受影响。

    但钻石就不一样了，在鉴定上做做文章，宣传时避重就轻，工业钻石都能当宝石卖，寻常百姓哪懂得这个，他们只知道广告上宣传的那句口号：钻石恒久远，一颗永留传

    可是当他们有一天缺钱了，拿着当年花了一万多块买来的钻戒去典当的时候，当铺只会这告诉他们：这个圈圈可以按白金价格正常收购，至于上面的钻石，您还是拿回去留着玩吧，当半价我们都不要。

    这也就是业内人士都知道的，钻石的保价能力远不如黄金，而且利润虚高。

    章兴明就是靠卖钻石发家的，后来又陆续增加了一些其它种类的东西，珍珠玛瑙玉石翡翠之类的，不过都是应景的货色，质次价高，忽悠一下游客和普通消费者。

    钱赚多了，章兴明就想扩大规模，正好一年前隔壁的生周福金店因老板移民，放出了转让的消息，他立刻就留上了心。

    可是这家店后来竟被一对温州夫妇价高者得了，这让章兴明很是不爽，于是他暗中动起了歪脑筋。

    就这样，温州夫妇的新店三天两头的出问题，有时候半夜被砸了玻璃，有时候客人买了东西转身就去举报，质检部门和市场管理部门也频频登门，连着折腾了半年，生意每况愈下，把两人折磨的筋疲力尽。

    章兴明藏在暗处，两夫妇虽然怀疑他有问题，却找不出任何证据。

    可是半年前，捣乱的人似乎一夜之间没了，温州夫妇以为事情已经过去了，刚正规经营了没几个月，烦来了。

    从零八年奥运会之后，“金镶玉”走俏了起来，这种寓意为金玉良缘的饰物精美别致，深受顾客的追捧，温州夫妇就在这上面做起了文章。

    只需在他们的珠宝店里购买价值一千元以上的东西，就有一次抽奖机会，一等奖可以一折的价格购买一条价值八千六百元的金镶玉挂坠一件，其它奖项另有安排，总之每个都很诱人。

    这家名叫生周福的金店，自从推出这一项目之后，营业额顿时蒸蒸日上，很多人都会不知不觉的多消费一些，以获得抽奖机会，而且生周福的奖项设置也非常给力，每天都会抽出若干个一等奖，把价值六千八的金镶玉以一折的价格，卖给顾客。

    有人问，生周福这么做不亏么亏个屁啊，卖你六百八，人家还赚三百六呢

    那又有人反驳了，生周福难道还敢卖假货不成人家的每件东西都是有权威机构的鉴定证书的

    屁的鉴定证书，你仔细看看，上面只说玉是天然的，黄金是18k的，可没说过玉是砖头料一文不值，黄金只有两克

    其实不止生周福这么做，很多金店都是这么干的，就连章兴明的天缘也不例外。但这就是欺骗消费者啊，人家章兴明有后台所以没事，你们两个外地人也这么做，有没有事可就不好说了。

    章兴明欲擒故纵了几个月后，先悄悄把自家生意的猫腻掩盖起来，突然发动了执法部门、媒体、消费者代表等各种神仙，突击检查了生周福一下，顿时揭发了他们欺诈消费者的行为，有关部门勒令，停业整顿

    生周福本来就不是什么大店，连名字都是山寨来的，占了周生生、周生福、周大生、周大福、周六福等周氏兄弟的便宜，虽然不知道这些金店是谁山寨谁，反正生周福肯定是最山寨的一个就对了。

    就这么一家连名字都是山寨的独店，各路媒体起哄曝光之后，名声早就臭大街了，还有什么可整顿的，温州夫妇二话不说就注销了执照，我们不干了还不行么收拾行李走人

    章兴明这个高兴啊，立刻就找业主林先生租房去了，没成想房租涨了，远不止生周福租用时的价格，他章兴明虽然租得起，却不如去别处开一家分店来得划算了

    温州夫妇撤走后，业主林先生安排人来摘下了生周福的牌子，把信息丢给中介，便稳坐钓鱼台了，章兴明心里还抱着一丝幻想，房租这么贵，肯定不容易租掉的，也许过些日子林先生就松口了，到时自己再去磨一磨泡一泡，也许就能便宜一些租下来了。

    他这么打算着，便让自己公司的人员平时多注意隔壁的动向，每当有人来看房的时候，他就凑过去看看情况。

    刚才，听说隔壁只有一男一女，两个很年轻的陌生人在，章兴明微愣了一下，感觉似乎有不妙的事发生了。

    一走进门，章兴明就看到了王卓和关盈盈两人，略打量了二人一下，他试探着问道：“你们是”

    王卓向他淡淡的笑了笑：“我们是这间商铺的新业户，请问你是哪位”

    “新住户”章兴明顿时心里咯噔一下，皱眉头问道：“你是说，这房子已经租了”

    听他口气上冲，王卓也收起了微笑，不轻不重的嗯了一声。

    煮熟的鸭子居然飞了，章兴明顿时觉得心头烦躁，又问道：“租给谁了要干什么用”

    “请问，这和你有什么关系”王卓故意把请问两个字咬的比较重，明显是在点指这位不速之客，请您礼貌点。

    “和我有什么关系”章兴明想不到自己居然会被一个毛头小子呛了一句，冷笑说道：“我就是隔壁天缘的老板，你说和我有没有关系”

    “倒真是有一点。”王卓笑眯眯的说道：“不知道老板您贵姓大名”

    “我和你说得着吗”章兴明瞟了他一眼，又打量了一下旁边一直没有说话的关盈盈，见她白一点，经营范围还不是和您的天缘一样嘛。”

    章兴明脸色铁青，这真是送走了小鬼迎来个瘟神，想起对方那张吊儿郎当玩世不恭的脸，他顿时气不打一处来，心说小子，这回咱们真要走着瞧了

