一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十五章它们来了

    半月后。

    郑族战舰改变航道，由北向西，舍水路，御天而行。

    又历半月，穿越无数大荒，众人抵达内海。

    战舰极其重要，若毁掉，渡内海天方夜谭，路上未免再遭暗袭，秦浩一行人减慢速度，谨慎了许多。

    关于一月前被围之事，秦浩与郑清池分析，七艏船上应该全是征兆者，若对方不是征兆者，没那么大胆量截杀。

    神宫开启，三十岁以上武者，不准踏百战台。

    夺得了神宫令的武者，不准长辈护送前行，此乃神宫定下的规矩。

    若成为神宫弟子，必须抛开一切外力。违者，后果自负！

    至于什么后果，齐小瓜可是亲眼目睹过，一个皇级老头子不守规矩，欲踏百战台与年轻人争锋，结果自豪迈上去，无形蒸发。

    路上众人也见到其他船只突然炸裂，船毁人亡。为何发生事故，想来，是违背了神宫定下的规矩。

    由此可见，神宫威严，不容置疑。

    所以那七艏敌船的武者，必通过了百战台考核，手持神宫令。他们的实力虽然比较弱，却人数众多，很有组织。这一切，有人策划。

    策划者是谁，秦浩第一个想到南傲轩辕家族，南傲具备控制百战台的能力，借着庞大的势力优势和资源，笼络些亡命徒。况且，他们有向秦浩出手的动机。

    当然，也不排除魔宪的人复仇。但是对比之下，轩辕家族的可能性更高一些。

    这些秦浩并不在意，双方已是对立，迟早神路碰面，决出最终生死，究竟谁生谁死，便看个人本事。但有一点令秦浩困惑，轩辕氏为何对郑舰去向，算得如此准确，仿佛了如指掌。

    莫非，出了内鬼？

    心里思考着许多疑问，秦浩站在甲板望向内海，目光所及，场面十分壮观。

    一个月达到内海，这速度不知算快还是慢。不过，此时内海场景，可谓热闹非凡，放眼看去，汇聚数之不尽的征兆者。征兆者们从南域四面八方赶来，其中有东洲、西凉、南域、北疆以及海外岛屿无数强者。

    有的人驾船于海面前进，有人脚踩飞行法器，御空而行，还有人驱赶巨大海妖，在海水里前进，密密麻麻，宛如一支军队，规模浩大无比。而这场景，可能要维持很久，毕竟还有未到的征兆者，在赶来的路上。

    “内海诡异凶险，常有可怕风暴和漩涡，再过不久，便有许多人倒霉。”郑清池同情的看了眼天空，空中，许多武者脚踩飞行法器。

    驾驭飞行法器，消耗的是元气，一旦遇到危机，又体力不支的话，便可能葬身海底。

    而这内海之中，也存在本土海兽，凶猛程度不比南海的海妖弱，仿佛郑清池已经提前看到有无数尸体漂浮在海面上。

    “清池大哥，内海真有如此可怕？”齐小瓜目光泛着好奇，船上修养一个月，他的伤势全好了。

    “我们郑家人，以征服海洋为人生志向，但有俩处海域，经历数十代，至今没游览它们的全貌。”郑清池望着船下的海水，一处是分割北疆与南域的南海。另一处，便是脚下的内海。

    “水很浑浊。”秦浩同样看着海水，水质泛黄，宛如混杂沙子，而这些沙子却不沉下海底，始终与海水纠缠，令人费解。

    “回船舱吧，按照这个速度，马上便有危险了。记住，无论如何，回去后不要开任何一扇通气窗，万一不幸我们的船被击破，海怪钻了进来，那便以元气轰杀，不可近战。”郑清池叮嘱道，最后一句话，是对秦浩讲的。

    他知道秦浩肉魄强横，然而，再强的肉魄，也斗不过内海的海妖。

    “好。”秦浩点头，郑清池的族人喜欢海洋，也在征服海洋，对南域各处海洋的了解，绝对超过自己。

    一行人回了船舱，郑清池传唤郑二，把原话带给周悟道，并且让对方也赶紧进来。这一路，姓周的始终待在甲板，从没进来过。郑清池知道，这是因为秦浩的缘故。

    可是这一次，周悟道老实的进来了，似乎他听出，接下去将有恐怖的危险降临，他可不想喂鱼。

    “收帆，投放‘尖叫’。”郑清池凝重下令。

    此时，诸人聚在驾驶舱，夜姚、雀儿，带着其他夜罗宫弟子，在一个特制坚固舱内保护萧晗。

    “尖叫？什么尖叫？”周悟道四下张望，有点丈二和尚摸不着头脑。

    没人理他，郑族五名勇士操控机括，默默降下外置船帆，搬出几个大箱子，小心翼翼仿佛打开宝箱般，从里面取出一颗颗金属球，人手抱住一颗，宛如抱着人头，匆匆跑向其他船舱。

    “莫名其妙。”周悟道挠了挠脑袋，实在搞不懂。

    “球里封印了兽魂，你用它恐吓海妖？”秦浩精神力强，感受到那些金属球内，有灵魂波动。

    “嗯，祖宗传下的宝贝。”郑清池刮目相看的点点头，他们郑家当初也是有帝阶的，数代老祖宗打死过强大的海兽，封印了它们的兽魂，随着时间消磨，虽然不如当初那般狂暴和凶悍，不过，把球投入海里，固定在船下四周，可以对内海的妖怪形成一定威胁，低级海妖不敢靠近。

    “真厉害。”齐小瓜又长了见识，看来征服大海也并不是件容易的事啊，海里的危险丝毫不比陆面的凶地差。

    “这算什么，我家老祖宗还打死过兽帝呢。”周悟道抱着双臂道，满脸得意。

    他的得意直接被众人忽略，此时，驾驶舱内部，郑清池亲自操舵，在他面前，有一块巨大的水晶，水晶画面很清晰，透过水晶的折射，能够看清海底情况，方便他驾驶战舰，避开暗礁。

    与此同时，船底四周，一根根细小炮管探出，散发朦胧光晕，显然元晶石的能量已经聚集完毕，时刻可以发动攻击。

    静静看着一切，秦浩暗道，郑家人的航海手段确实厉害，各种完美的配制，简直无懈可击，即便东洲，也很少有水师队伍可与之相比，此刻他倒明白，为何郑族在南域建起帝国，表面看去，郑族比其他三皇弱，然而，他们的强项却是在海里。

    寂静无声，郑清池异心航行，越向前，越是紧张，似乎随时有恐怖发生，其他人都没打搅他。

    而外界，密密麻麻的征兆者，无论海面船只，海里骑乘海兽的武者，又或者御空而行的武者，也相安无事的前进，谁都没有肆意攻击其他人，这种情况下贸然出手，有可能给自身引来麻烦。

    一天，俩天，三天，始终很平静！

    内海很大，尽头才是帝落湾，全部征兆者，都不清楚还要前进多久，毕竟，这些都是后辈，没人真正到过内海尽头。

    但是五天后，外界有了异象。

    虚空飞行的武者，明显感觉身上重力越来越强，消耗正疯狂增强，他们的元气有点支撑不住。

    而骑乘海兽的武者，他们的坐骑则开始发出不安的咆哮，速度变得越来越慢，似乎，很不愿意再深入。

    反倒海面前进的船只，没受太大的影响。

    但这并不代表没有危险，若有人细心观察，会发现海水的水质又变了，从一开始的浑水，逐渐变成了白色的水。而且越前进，白水浓度越稠，仿佛就像人掉进恶心的泡沫里。

    “郑大，郑二，守护尖叫。”

    “郑三，郑四，郑五，操纵尾炮和侧炮。”

    “秦浩兄弟，小瓜，你们跟我在一起，你们负责船头炮，我说打，你们就打。”郑清池的双目有些红，似乎很紧张，他第一次入内海，如果不是为了入选神宫弟子，他绝对不会来，组训说，内海航行八万里后，会有极其凶险的事情发生。

    今天，他们超越了八万里的航程。

    “好。”秦浩与齐小瓜坐在郑清池的左右，俩人面前，各有一对手柄，此乃控制船头炮的机械，虽然都没玩过，不过，郑清池让他们俩人留在自己身边，显然便是照顾这一点。

    郑大和郑二他们，却是老手，得到命令后，便消失在了驾驭舱。

    “我呢？还有谭庚，白小童，我们三个干吗？”周悟道有些急，好歹给自己找点事做啊，总不能干瞪着眼吧，他可是大周皇子，他不是无用之人。

    “潭庚，你的元魂能清神吗？”郑清池开口，目光盯紧水晶，仔细注视海底的情况。

    “能，不仅清人，还能让人亢奋，发疯，陷入暴走，发挥超水准战力。”潭庚激动道，看来，他比周悟道更有用。

    “不不不，我不需要你让大家发疯，你只要帮我们维持清醒就足够了。”郑清池的手开始发抖，隐隐从水晶里看到，海底飘着一团浓白色的东西，仿佛鬼魂飘来飘去，这东西令他心里发毛。

    “好的船长。”潭庚魂力涌动，元魂随时开启。

    “齐小瓜，让我来驾炮吧，我比你等级高。”这时，周悟道主动走过来，他看了看左侧的秦浩，眼中攀升强烈的战意，他要和对方比一比谁的炮打得更准，杀的海怪最多。

    “周兄，你待命吧，若郑大他们，或者秦浩和小瓜坚持不住的时候，你立刻替下他们。至于白小童……”郑清池终于回头看了一眼，当看到一直呕吐的瘦白孩子后，紧紧皱起眉头，无奈道：“让他先忙自己的吧。”

    “这……”周悟道脑门一黑，他二阶元皇强者，命魂双生，第二魂乃上古凶兽，居然……让他坐了冷板凳，当替补？

    “呕……”瘦白孩子又吐了，眼神非常无辜。

    “注意，它们来了，郑大，郑二，快启动尖叫。”郑清池对着一个传感筒大声的呐喊，这一瞬，驾驶舱内陡然响起嗡嗡声，好似数万计的马蜂飞了进来，震得人脑海混乱，心情烦躁，并且整艏战舰晃动起来。