    袁朗三人在国防大学内没有宿舍，只能住在招待所。

    回到招待所内后，三人都有点沉默，由于半路杀出来个何志军，他们都已经知道此次的事不会那么容易就能办妥了。

    “队长，这下怎么弄啊，有何志军在，想把陈煜挖过去，绝对不会那么容易的。”

    齐桓坐在沙发上，对着端着水杯沉思的袁朗说道。

    “还能怎么弄，走一步看一步吧，何志军那个狡猾的黑心狼，我们三人就是加一起都是算不过他的！！”

    袁朗听到齐桓的话后，沉着个脸说道。

    遇上何志军这种真正的“老”特，他虽然很自信，但是心中多少也是没底的。

    毕竟别说他了，就是他们的大队长铁路，在何志军面前都只能说是后进末学。

    现在的狼牙特种大队能够变成后来的狼牙特战旅，和何志军是有着密不可分的关系的。

    如果没有何志军这个大队长，那以后的026后勤仓库、红细胞特别行动小组、雷电突击队、火凤凰女子特战队的名头说不定也不会响彻全军。

    “队长，你说陈煜到底是愿意去咱们A大队呢，还是更愿意去狼牙啊！！”

    黎平坐在齐桓的旁边，听了袁朗的话后，忍不住说道。

    他和陈煜的关系比两人和陈煜的关系都要更深一些，他心中是万分希望陈煜能去A大队的。

    “这谁能说得着啊，你和陈煜关系不是挺不错的么，这话应该我来问你才对啊！！”

    袁朗朝黎平翻了个白眼，他要是知道陈煜想去哪个特种大队，那他还用得着咋这里唉声叹气么！！

    听到袁朗这话，黎平尴尬地笑了笑。

    他和陈煜关系是不错，但是陈煜那个鬼精鬼精的性格，哪是他能看穿的啊！！

    袁朗三人讨论着的同时，另一边的何志军却是在干着和他们不同的事，在何志军手里，可是还捏着一张王牌的。

    “副司令，你这次可是得帮帮忙啊，陈煜作为一个难得的人才，不把他吸收入狼牙那可就太可惜了！！

    再说了，把陈煜吸收入狼牙，就能壮大一分狼牙的力量，狼牙的力量壮大了，咱们军区的力量不也会壮大一分么！！“

    何志军此时坐在沙发上，手中拿着电话，脸上充满了笑容，和平时那个一副高手风范的狼牙大队长，没有一丝符合的地方。

    此时和他通电话的人，自然就是东南军区的谭副司令了，谭国立作为东南军区的副司令，这么大的一个助力，何志军自然是不会放过的了。

    此时在东南军区的某个大院内，谭国立一家人都正坐在沙发上。

    谭国立忙了一天，此时难得的有一丝空闲，正看着电视上的新闻。

    在他旁边，还坐着谭晓琳和谭母。

    挂断何志军的电话后，谭晓琳迫不及待的问道。

    “爸，谁啊？怎么还提到了首都军区。”

    关于陈煜的事，何志军早就给谭国立说过了，一直表示要将陈煜给挖到他们狼牙去。

    谭国立在听说了陈煜的事情后，也是将他的事说给了自己打老婆孩子听了听，至于原因嘛，自然是想要借陈煜的事来鞭策一下自己的这个天才女儿了，至于还有没有其他的目的，那就自由他自己才知道了。

    在听说了陈煜的事后，谭晓琳对陈煜是充满了兴趣，。

    谭晓琳也可以说是一个女强人了，第一次前往雷电突击队时，就能在雷电几个队员的围攻下坚持那么久，也不可谓不强了。

    谭晓琳从小就一个人，性格很是独立要强，否者她也不会将林国良收拾的服服帖帖的，

    一直以来，她都认为自己是一个天才，可是从自家老爸的口中，她却是听到了一个比她还天才的人，尤其是自己老爸对他还赞不绝口，这让他如何能服！！

    旁边谭母听到谭晓琳的话，也是将目光看到了谭国立身上。

    对于刚才的那个电话，她也是很好奇，自从上次在谭国立口中听说了陈煜的事后，他就对首都军区关心起来了。

    她可一直都记得老谭当初说起陈煜时，对他的赞不绝口呢！！

    如果那个陈煜真的那么优秀的话，说不定倒是可以跟自己女儿凑一凑。

    此时此刻，谭母下意识的忽略了自己那个准女婿，母亲嘛，都是希望为自己的女儿多物色几个男人的。

    谭国立见自己老婆女儿全都盯着自己，摇了摇头后说道。

    “狼牙特种大队的大队长何志军打来的电话，他想让我劝陈煜来东南军区，也就是去他们狼牙。

    因为陈煜的优秀，现在有好几个特种部队的人都看上了他，何志军没有把握将陈煜给挖过来，就想让我帮帮忙。”

    “这挺好的啊！你不是说那个陈煜很优秀么，正好让他到首都军区来我们也可见一见，真要是优秀的话，还可以让他和晓琳认识认识。”

    谭母在听完谭国立的话后，颇为赞同的说道。

    对于自己这个单着的女儿，她还是很上心的，她可不想自己女儿变成未来的剩女。

    “妈，你怎么又说这个了！！

    你女儿这么漂亮，你就这么想把我嫁出去么！！”

    谭晓琳颇为不忿的说道。

    “而且爸你不是说陈煜是个有着自己傲骨的人么，他这种人一般都是一根筋，在首都军区待的好好的，哪会那么容易来咱们这里啊！！”

    谭晓琳这话没有说错，无论是陈煜还是高诚，都是这样的人，他俩能够王八看绿豆对上眼，这种骨子里相同的性格也占了很大一部分的原因。

    谭国立听完谭晓琳的话后，笑着点了点头，显然对于女儿的这番话，他是很赞同的。

    “晓琳说的不错，陈煜的性格，我要是不打电话，那他还有可能来东南军区，但我要是打了这个电话，那他有百分之八十的可能都不会来这里。”

    至于剩下得百分之二十，那就是他看错了陈煜的性格，但是这种几率很小，可以忽略不计。

    谭国立划分出百分之二十之一的概率，不过是为了保险而已，其实谭国立的真正想法是不管他打不打电话，陈煜多半都是不会来狼牙的，除非他不再是东南军区的副司令，那陈煜倒是有可能会来。

    听完谭国立的，谭母默默的点点头，她曾经也是一个军人，谭国立话中的意思是什么她很清楚。

    “那你还要亲自打电话么？？”谭母疑惑的问道。

    “打自然是要打的，一直听何志军说陈煜是一个很有想法的年轻人，打个电话聊一聊也是挺好的。”

    何志军笑着说道，至于他是不是真的只想聊一聊，那就没有人知道了。

