    　　不过当听到柳擎宇说他还要带着一批人过来，魏宏林顿时瞪大的眼睛问道：“柳书记，你那边有多少人？”

    　　柳擎宇笑着说道：“也没有多少人，也就7辆大巴车3辆大卡车，200多人吧，有个五六十家企业，这一次，咱们民心广场那边的展台总算不会空置起来了！”

    　　说完，柳擎宇便挂断了电话。

    　　等魏宏林把柳擎宇的话告诉范金华之后，范金华当时便呆住了。

    　　还有200多人，五六十家企业，也是，这次农贸会展台一共也就100多个，现在已经差不多有一半展台被占据了，再来五六十家企业的话，展台恐怕不一定够用啊。

    　　就在这个时候，副县长鲁元华又带着十多名工人赶到了现场，他们一到现场立刻忙碌起来，开始再次架设起展台来。

    　　看到这种情况，范金华彻底郁闷了！

    　　这边魏宏林刚刚挂断柳擎宇的电话，范金华那边的电话便再次响了起来。

    　　范金华看到这个电话是美女秘书姚玉蓉打来的，立刻上了自己的汽车，关上车窗，这样外面的人就听不到他和姚玉蓉之间的对话了。

    　　姚玉蓉说道：“范总，我刚刚得到一个消息，河西省卫视频道从昨天晚上开始，突然出现了有关瑞源县要召开农贸会的广告，这条广告在河西省卫视频道每隔一小时便会播放一次，上面还写明了瑞源县筹备小组的电话和联系方式，根据我从河西省那边经销商处得到的消息，河西省这个农业大省很多种子公司和农资公司已经全都和筹备小组那边取得了联系，正在积极申请参与本次展会。到目前为止，已经有70多家大小公司参与申请了，而且有些公司在今天上午便已经出发前往瑞源县了。”

    　　范金华听到这个消息之后眉头不由得一皱：“河西省？河西省为什么会出现这样一条广告呢？你有没有查清楚这条广告是谁投放的？”

    　　范金华的美女秘书立刻说道：“我已经调查清楚了，是河西省比较大的一个综合性集团萧氏集团的副总经理刘小飞亲自拍板投放的，而且我已经得到准确的内幕消息，萧氏集团的副总经理刘小飞已经决定亲自参与组建有关农业领域的分公司，专门主营与农业有关的业务，现在公司已经组建完毕，由刘小飞担任这家新组建公司的总经理，主营业务为种子生产和研发、粮食的收购、储存、销售、深加工，他们还打算创建自己的食用油生产品牌，他们的目标是打造华夏自己的食用油、粮食品牌，口号是将昧着良心用地沟油冒充食用油的外资品牌赶出华夏市场，将转基因食用油彻底淘汰出华夏市场，让华夏人食用上安全、放心的粮食和食用油！”

    　　范金华听完之后，眉头立刻紧皱起来：“刘小飞？这是一个什么样的人物？他为什么要要做这种事情？难道他不知道粮油市场早已经处于我们外资企业的掌控之下吗？难道他不知道这里面有着多么深层次的利益纠葛吗？难道他真的不害怕会受到我们一连串的阴狠毒辣的打击和栽赃陷害吗？难道他不记得当年三鹿是怎么样被我们外资牛奶企业给阴死的吗？”

    　　美女秘书苦笑着说道：“老板，据我得到的消息，这个刘小飞是一个十分铁杆的爱国人士，他的心中装着的只有华夏人和他的国家，他早就说了，既然决定把精力投放在这个领域，就做好了马革裹尸的准备，他说要为了华夏人的粮食安全、食品安全奋斗一生！他要把让华夏人和欧洲美国人一样，吃上安全放心的食品！而且这一次的瑞源县农贸会，刘小飞也亲自带着萧氏集团的拳头产品前去。”

    　　范金华听完之后沉声说道：“刘小飞不是刚刚介入种子行业吗？他们公司怎么会有什么拳头产品？”

    　　美女秘书姚玉蓉说道：“范总，是这样的，刘小飞作为萧氏集团的投资总监，在不久之前刚刚完成了三起业务并购行为，将三家河西省的大型种子公司给收购了，并将之拆分、重组形成了新的公司——腾飞粮油有限公司，而且刘小飞还找到了燕京市旅游产业的龙头企业先锋集团，并与先锋集团的老板田先锋达成了合作协议，引入先锋集团的投资，双方今后将会大力在旅游领域推广腾飞粮油有限公司的绿色食品、非转基因食用油、非转基因食品。范总，这个刘小飞今后将会是我们怡海集团的心腹大患啊！”

    　　范金华听完之后，使劲的点点头说道：“嗯，很好，这次你做得不错，你尽快把那些资料整理一下，形成一个比较完善的资料发到我的邮箱里，到时候我要拿着这份资料向总部汇报，我们一定要尽快把刘小飞这个腾飞粮油有限公司给弄死，否则的话，一旦他们背靠着萧氏集团这颗大树做大的话，对于我们怡海集团来说将会是心腹大患。

    　　另外，你要想法多与那些华夏农业领域的砖家叫兽们多多沟通，该给他们送礼的就送礼，该送美女的送美女，不要怕花钱，只要我们牢牢掌控了华夏的种子市场和粮油市场，再加上日本掌控的华夏方便面市场以及饮料市场，那么我们就可以主宰整个华夏人的粮食安全和身体健康，我们要采用温火慢炖的方式让华夏人通过不断食用由我们提供的转基因食品和深加工的地沟油、添加各种食品添加剂的方便食品，从而让他们在不知不觉中患上高血压、糖尿病、肿瘤、癌症，我们要坚决让华夏人的体质一步步的减弱，让他们的体质逐渐适应我们上边研发的种种疫情病菌，等到合适的时机，只要一场战争掀起，只要我们把疫苗往华夏一投放，整个华夏瞬间变会成为地狱！”

    　　姚玉蓉听完范金华的指示之后，心中那叫一个激动啊！她的父亲是一个超级大贪官，后来因为**问题暴露，被判处死刑，从那以后，姚玉蓉便彻底恨上了自己的祖国，后来被范金华所引诱加入了怡海集团，并暗中成为某神秘组织的一颗棋子，配合范金华在华夏发展怡海集团的业务。

    　　虽然姚玉蓉的级别不高，但是由于范金华对他比较宠爱，所以也将范金华在怡海集团发展的最终目的告诉了姚玉蓉，那就是怡海集团虽然表面上是跨国粮油企业，实际上，粮油企业只是表面，怡海集团的真实目的就是以这家跨国粮油企业为平台，大力推进特*制*转*基*因粮食、种子等在华夏的普及，为最终实现盎*格*鲁*撒*克*逊计划而努力奋斗，最终通过一种平和的方式将华夏人彻底从地球上清除！

    　　姚玉蓉还听范金华说过，美国早已经为掏空华夏的外汇储备做好了准备，而且早已经展开行动了，同时，为了搞乱华夏金融而忙碌的经济学第五纵队，也早已进入华夏在积极的活动着！一些为美国利益而代言的一些经济学家开始在华夏发布着各种各样的言论。诱导着华夏人按照他们的设定去采取经济行动。

    　　越是想到这些内容，姚玉蓉越是兴奋。她那表面上看起来花痴一般的俏脸上流露出一丝阴毒、狠辣和疯狂之色。她要报复！她要疯狂的报复！在她看来，自己的老爸只是贪污了三四个亿而已，根本就只能算是小贪，根本不应该判处死刑！

    　　范金华和姚玉蓉通完电话之后，立刻将刚才眼神之中和气质上所表现出来的那种怨毒、狰狞、张狂之色迅速掩饰起来，表面上又恢复了一个嚣张的外资企业老总的形象，实际上，他在内心深处早就厌恶起了自己所扮演的这个角色。

    　　走下汽车，范金华的脸色显得十分难看，他走到魏宏林的身边低声说道：“魏县长，过一会柳书记会带着200多人过来，估计现在的展位可能会不够用了。”

    　　魏宏林听到这里，脸色顿时就难看起来。

    　　他本来想要通过这次展会狠狠的让柳擎宇丢一次人呢，却没有想到柳擎宇竟然在最后时刻突然逆转，而且这种逆转对他来说根本就无法再次逆转过去，因为这时间上柳擎宇卡的实在太狠了，根本不给他任何反击的机会。

    　　两人渐渐向远处走去，一边走魏宏林一边问道：“范总，接下来你有什么打算？难道你要认输吗？你要知道，仅仅是现在现场的这么多企业，就足以对你们三大种子公司的业务产生极其不利的影响。”

    　　范金华的双眼中闪出两道寒光，阴声说道：“魏县长，既然事情到了这种阶段，我们想要躲避肯定是不可能的，只能兵来将挡水来土掩，我有一个办法，或许能够改变局势！不过这需要你的大力配合。”

    　　魏宏林一愣，他没有想到范金华竟然还有办法逆转，毫不犹豫的说道：“范总，有什么要求你尽管说，只要能够让柳擎宇丢人现眼，我会尽力去帮你的！”

