
　　白颖打量着李和，看一个男人的穿着打扮、衣领和鞋子，大致就能知道他的生活状态好坏。

　　李和呢，一个板寸头，及拉着拖鞋，背心还算干净，可注意瞅吧，肩膀上的线都崩开了，都露出了一个洞。

　　瞧着倒是像从号子里刚出来的，哪里有老师的一丝气质。

　　她心里给李和打了个失败者的标签，对李和也不怎么在意了。

　　李和从家里牵狗的时候，也没换衣服，再说平时就随意惯了，哪里能想到因为穿着被鄙视，当然即使知道被鄙视，他也是无所谓。

　　天也越来越热，穿的一本正经，就是给自己找不自在，要不是还有点羞耻心，他就直接做膀爷了。

　　一点不夸张的说，这京城应该是全世界膀爷最密集的地区了，一到夏天，老少爷们都喜欢光着上身，连件上衣都懒得穿。

　　也有稍微靠谱点的，好歹也能穿上上衣，可都喜欢把衣服撩起来，公开展示肚皮来降温。

　　当然李和也喜欢这样，可惜他没六块腹肌。

　　直到2002年申奥成功，德国的报纸上开始长篇累牍的报道，说膀爷是因为没衣服穿，欧美报纸跟进，开始捐衣服给京城的膀爷。然后国内炸窝了，这种不文明现象，有辱国体啊，首都人要给全世界展示文明风貌之类的，这种现象才有了点收敛。

　　李和就不管这些了，一辈子的习惯哪里是说改就能改的，退休以后，也是喜欢没事撩着肚皮在小区门口跟一帮老头遛狗下象棋。

　　对素质这东西，他有他自己的理解，嗓门大就是没素质？

　　吃饭砸吧嘴就是没素质？

　　素质高并不是吃饭时不发出声音，而是别人发出声音时你不去打量。

　　当然还有一种不是没素质，而是缺德了，比如图书馆这种地方大声喧哗，电影院接电话之类的。

　　随着越来越开放，之后走出国门的中国人也越来越多，中国的报纸网络只要出现一个游客在国外闹笑话的事情，就集体高潮了，无非就是给中国人丢脸就是了。

　　恩，中国人真是有严于律己宽以待人的好品格。

　　只有出国过的才知道，闯红灯的首先是白人，然后是随大流的，最后傻子一样等红灯的一看就知道是中国来的。

　　章舒声酒量不错，跟李和一人喝完一瓶，又主动叫了两瓶过来，笑着道，“咱俩喝”。

　　李和跟她碰了下杯子，“干杯”。

　　“你是是不是最近又得罪谢胖子了？”，章舒声突然问道，也没避讳白颖。

　　“没啊”。

　　谢胖子就是教务主任谢辉，章舒声这声胖子的称呼，显然把李和当成了自己人，站在同一条阵线上。

　　“上次开会，他有提议把你调到附中任老师，不过被吴教授给拦下来了，后面就没再提，不过你最近小心点就是，这人记仇的很”，章舒声多喝了点酒，话匣子就打开了。

　　京大的附中是所高中，学生大部分都是学校老师的子弟，跟京大本质上来说都是一体的。

　　李和不清楚谢辉居然暗地里使了这么个绊子，“谢谢，我会注意的”。

　　“我建议你继续读个研究生，今年的博士班毕业了”，章舒声继续道。

　　李和听明白了章舒声的意思，他的学历还是太低了，在前两年他本科的学历还能凑合着留校代课，那是因为研究生、博士生少。

　　以往中国的博士生基本都是苏联或者欧美培养的，中国在1983年才产生了第一批自己培养的博士生，总共也才18个人，理工科的就更没几个了。

　　他要想继续混下去，那就还得增加学历门槛，要是不能转行政岗位，可能真的要调到附中了，这一点也不令人惊讶。

　　他的心里其实隐约有点高兴的，这其实是好事，说明国家的教育进步了，没本事的人没法在滥竽充数下去了。

　　“到时候再说吧”，他想着把肚子里的那点东西给学生掏空，他也是是时候离开了，只是时机还不到。

　　吃完饭，章舒声主动抢着去柜台付账。

　　周萍为难的看了一眼李和，收还是不收？

　　李和对周萍点了点头，意思就是收着呗。

　　周萍收了钱，不过总共也才收了三块钱不到，也只是收了个零头。

　　章舒声是个实诚人，不可思议的道，“老板，你算错了吧，怎么这么便宜？”。

　　周萍又圆不了这个慌了，一般人得了便宜，还不赶紧走，哪里还在这里罗里吧嗦的。她也不能说老主顾优惠什么的，要是这样说了，保不准人家还恼，好家伙，你平常宰客够狠啊。

　　李和笑着道，“走吧，不给钱都行，老板是我朋友”。

　　“行，那谢谢老板了”，章舒声算是反应过来了，出了门才开始抱怨李和，“你早不说，我还以为那老板良心发现，又是给我们腾包厢，又是亲自炒菜，还亲自端盘子，敢情是我多想了啊”。

　　“这怎么怨上我了”，李和笑着说道。23sK.com

　　白颖别有深意的看了李和一眼，临出门的时候她其实瞧出了饭店老板对他很恭敬。

　　这家饭店的规模可不是那种几尺来方的小饭馆，这种饭馆怎么算每个月都有二万块的收入，饭店老板不可能随便对一个人客气成这样子。

　　而且她也听出了李和说话时的那种自信，不用给钱都行，哪里来的自信？

　　她还是忍不住好奇的问道，”你跟那老板什么关系？你们是亲戚？”。

　　李和笑着道，“我一个外地人在这里哪里来的什么亲戚，就是朋友罢了，我只是来吃饭比较勤，熟识罢了”。

　　章舒声把白颖送上了公交车，就问李和，“你去哪里？”。

　　”我回学校了，明天早上有一节课“，李和看了看时间都已经是八点多钟了，回家也没必要了。

　　”我等的公交车来了，我要回家，就先走了，明天见“，章舒声跟李和摆摆手，也直接上了公交车。

　　李和看着那个远去的身影，又是心里忍不住的骚动。

　　他现在是个伪单身汉啊，其实跟伪军一样，既怕皇军也怕八路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，112、绊子免费阅读。https://xs.23sk.com 