    边患，胡人之患，自古以来，每朝每代都是大难题。

    及至东汉，自打汉灵帝登基以来，盘踞北地的鲜卑人为表欢迎，于十五个年头里，先后组织起十四次冬季南下集体打劫活动。

    凉州、幽州、并州的边防军，早已不复明帝朝北伐匈奴，恢复西域的风采！

    甚至在熹平六年（177年）出征时被打的大败而归。

    可以说，并州，西凉，幽州，这三地的百姓太苦了，而中原大地，特别是洛阳太富裕了。

    古人言——不患寡而患不均。

    说人话，就是老百姓不怕吃亏，就怕不公平！

    当有朝一日，吕布突然眼前一亮，他发现自己在雁门关上没日没夜的厮杀，没日没夜的抵御胡虏，不过是为了活下去。

    而在洛阳呢？

    这些富豪大户，他们不需要杀一个人，甚至，他们只需要动动手里的钱，手里的粮食，就能让无数人趋之若鹜！

    他们可以活的更自在，活的更好，莫说是吕布，换做谁也会觉得不公，也会歇斯底里的疯狂。

    呼…

    曹操想明白了这一点，他轻呼口气。

    “终究吕布是薄情凉性之人，他几次杀了自己的义父，冒天下之大不韪，如此…陆司农也不顾虑么？”

    这…

    陆羽微微顿了一下。

    “顾虑，自然顾虑…只是，士人有士人的追求，边疆武人有边疆武人的活法，没有在边疆生活过，谁又能断定，自己在这样恶劣的环境中长大，不会同吕布一样逐利、一样迷失呢？”

    “薄情凉性是为了逐利，杀掉自己的义父冒天下之大不韪也是为了逐利…这就是边塞武人的生存之道罢了。”

    言语间，陆羽略微有些感慨。

    毕竟提到边塞，提到异族，难免让他想的更多，更远。

    只是…

    曹操却是陷入了沉思。

    羽儿这话像是诡辩，可每一句话又是从吕布所处的站位上出发。

    他曹操从小养尊处优，自然不能体会那种适者生存，那种连每一天睁开眼睛看到太阳都是一种奢望的生活。

    “你、我本是聊聊吕布，怎生陆司农提起边疆，提起异族时，语气如此激动呢？”曹操朗声道：“看来，陆司农也有平复异族之乱的雄心壮志啊。”

    这…

    陆羽浅笑道：“曹司空见笑了，我这小身板…别说讨伐异族了，就是一只小猫、小狗，我也打不过呀！”

    “只不过，伐于异族，吾辈之志，汉家边塞的男儿，遭受过这异族寇边之苦的男儿，谁不幻想着，有朝一日能效仿昔日的冠军侯一般覆灭匈奴王庭，封狼居胥！”

    “为了此等宏伟的雄心壮志，纵是战死漠北，马革裹尸，也在所不惜！”

    呼…

    别说，陆羽这下意识吟出的一番话，让曹操的心头悸动连连。

    鲜有人知，曹操少年时的理想就是做征西将军，去平定这异族的叛乱，让胡人永远不敢南下牧马。

    曹操最佩服的将军也是霍去病，哪怕时至今日，他的终极理想也只是想在死后，能在墓碑上提字说——汉故征西将军曹操之墓！

    这点上，他与陆羽…他们爷俩倒是有着相同的目标。

    呵呵，羽儿啊…曹操心头嘀咕，总有一天，父亲会带你一道打至北疆，使东胡三族亡于漠北，三族的王庭必不复存在！

    你、我父子一道重复冠军侯的风采，于那狼居胥山再度封禅！

    想到这儿，曹操的眼眸中多出了几许神采。

    哈哈…

    心头浅笑一声，曹操平复了下心头悸动的心情，他把话题又转移回吕布的身上。

    “陆司农执意要放吕布一马！只是为了边塞的百姓？为了昔日里那雁门关的保护神么？”

    这个…

    陆羽先是点了点头，又摇了摇头。

    “是，也不是！”陆羽眼眸微眯。“其实吕布活着，曹司空能得到的好处还是挺多的…”

    “说说看。”曹操颇为耐心…

    就在这时，“曹司空…将士们已经整装待发，只能曹司空…”许褚的声音在中军大帐门前响起。

    “无需催促，全军待命！”

    曹操当即吩咐，羽儿这话不讲完，他曹操是没心情进下邳城了。

    “喏！”许褚回答一声，快步退去，就不再打扰曹操！

    “继续…”曹操示意陆羽接着讲。

    陆羽则是微微抿了一口小酒，润了下喉咙，旋即朗声道：

    “首先，吕布手下有一些效忠于他的武人，譬如高顺、臧霸、张辽等，并州狼骑中、陷阵营中、泰山军中也不乏将他视为信仰的勇士…”

    “倘若吕布一死，那无论是高顺，还是臧霸，亦或者是泰山军、陷阵营、并州狼骑都会有不少甲士拒绝投降，这样一来，曹司空岂不是平白了失去了许多战力！”

    根据历史的记载，在吕布死后，基本上就没陷阵营、并州狼骑什么事儿了…或许他们被收编，可在陆羽看来，更多的可能…是主心骨陨灭了，这些兵的心也散了！

    没有灵魂的陷阵营还能呼喊出那——陷阵之志，有死无生么？

    没有灵魂的并州狼骑，还敢挥刀砍向那南下劫掠的胡骑么？

    历史上，类似于陷阵营这样兵种的消亡，陆羽还是很惋惜的。

    这可是三国时期，一等一的步兵军团，什么先登死士、大戟士、青州兵云云，跟陷阵营比差的何止是一星半点。

    失去高顺就够可惜了，再失去陷阵营，陆羽觉得肉疼。

    “陷阵营…”果然，曹操也重复了一遍这三个字，很显然，陷阵营的名号，曹操是听说过的，对于陷阵营，他也极其看重。

    若然高顺与陷阵营，那无异于如虎添翼！

    “曹司空吟出陷阵营，想必对陷阵营是有所了解的，可恰恰另一支臧洪的‘泰山兵’也是极其恐怖的存在。”

    陆羽继续提醒道。

    泰山军？

    曹操只听说过徐州丹阳兵，还真没听说过这泰山兵，更没听说过什么臧霸？似乎他们并没什么太过耀眼的战绩。

    当然了…

    曹操自然不会不知道…

    甚至，很多只看《演绎》的读者老爷们也对臧霸与泰山兵极其陌生。

    因为在影视剧中，臧霸就是个龙套角色。

    可事实上…臧霸与泰山兵厉害着呢！

    先说臧霸，此人在泰山附近声望极高，无人可以与之匹敌，后世许多人用“义薄云天”这四个字去形容关羽关云长！

    可事实上，最先被人称为义薄云天的正是这位泰山军的统领——臧霸。

    可以说，凭着臧霸的名望，他只要归降曹操，那泰山一线简直稳如泰山！

    而…

    陆羽此刻的眼界，已经看到了泰山这条极其重要的防线。

    “曹司空…这支泰山军顾名思义，他们最擅长的便是山地作战，平原上泰山军是虫，可山地上泰山军就是龙，这与曹司空现有的兵种能够形成极大的互补”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    “曹司空且想一想，泰山是什么位置，那是袁绍所占据的河北冀州、青州与曹司空占据的兖州、徐州的接壤地带，山丘众多，若然泰山军在此驻守，便是袁绍有百万大军也难以逾越，如此一来，袁绍就迫不得已只能把战线缩短！而战线缩短于我军是有利的。”

    这…

    惊艳！

    陆羽的话委实惊艳到曹操了。

    羽儿已经…已经算到了未来他曹操与袁绍之间的决战了么？

    当然，这个并不重要！

    重要的是…羽儿现在就已经谋划好，曹、袁决战时的战线了么？

    曹操眼珠子一转，的确，诚如羽儿所言，泰山…如果能守得住，那的确是一道屏障，可以将双方的战线挤压，这于兵力劣势的一方会有巨大的优势。

    “陆司农，我算是听明白了。”曹操颔首道。“你的意思是告诉我，保住吕布，才能收服臧洪、高顺…也才能够收编陷阵营、泰山军，凭着泰山军善于山地作战的特点，这于未来我们与袁绍决战时防守反击大有裨益！”

    从处置吕布的问题，羽儿能引申到收服臧洪、高顺，收服泰山军、陷阵营，这其实…不算惊艳！

    可…

    羽儿能从处置吕布的问题直接布局到未来的曹、袁战场！

    惊艳，这点委实惊艳到曹操了。

    等等…

    曹操猛的又想到了什么。

    “陆司农，可若是吕布不死也会有许多麻烦，比如…八健将中，那些献城投降，捆绑吕布的武将，吕布不死，他们必定心惊肉颤，我又如何向他们交代呢？”

    没错，这是一个死结！

    吕布死则高顺、臧洪、张辽心生疑窦…

    可若是吕布不是，那侯成、魏续、宋宪、成廉…以及一系列的降兵，均会胆战心惊？

    这就像是一个千古难题——杀或者不杀，这是一个问题！

    “曹司空，杀吕布或者不杀吕布，这看似均是一个死结，可实际上，有一个折中的法子。”

    提到这个，陆羽的语气变得严肃了一分。

    “作为北疆的战神，作为十万狼骑的信仰，吕布可以活下去…但，那个因为花花世界而沉沦，而迷失的温侯势必得死去，不光得死去，还得死在下邳城，死在所有人的面前。”

    这…

    曹操有点晕，怎么就一会儿死，一会儿活的？

    羽儿这葫芦里到底卖的是什么药？

    吕布到底是死是活？

    就在这时，陆羽左右环视，旋即微微探了下脑袋，示意道。“曹司空，你且附耳过来…这个计划不能第三个人知晓！”

    唔…

    曹操依着陆羽说的，把耳朵贴了过去。

    陆羽的计划娓娓道出…

    起初，曹操还听得津津有味，前面的计划很缜密，可最后…没错，听到最后，曹操的脸色一变。

    “陆司农，你的意思…这貂蝉？”

    “既要用死去的吕布去安抚降将的心，又要用活着的吕布去安抚那些忠诚之士的心，貂蝉的话，曹司空就要忍痛割爱了！”

    陆羽如实讲。

    一听到忍痛割貂蝉，曹操顿时就感觉一阵肉疼，不光肉疼，肾也有点疼！

    可…羽儿说的有道理啊！

    鱼和熊掌不可兼得，世间哪有那么好的事儿，既让他曹操降服张辽、高顺、臧洪，收编并州狼骑、陷阵营、泰山军，又能抱得美人归…

    这种事儿两全其美的事儿，只能活在梦里吧？

    再说了，比起三军的将士，比起他曹操的大业，一个貂蝉算什么？

    “陆司农，你的意思我能明白…咱们需要死了的吕布，也需要活着的吕布，而活着的吕布手中也不能握有兵权。”

    曹操心头颇为遗憾的说道：“除此之外，吕布的弱点是貂蝉，是他的亲人，只要她们好端端的活着，哪怕貂蝉，他的两个女儿在我们的监视之下，吕布也不会行那弑主之事！更会心甘情愿的为我们所用！”

    “没错！”陆羽点头…“曹司空能会意那是最好不过了。”

    讲到这儿，陆羽抬眼瞟了下曹操的表情，意料之中，看起来…不去收貂蝉，曹操很肉疼啊！

    当然了，这个陆羽能理解。

    就像是有烟瘾的人，一段时间不吸烟总感觉缺了点啥，魂不守舍的…

    而吕布的夫人——貂蝉！

    对于人妻曹而言，诱惑、魅惑，甚至是瘾…太大了…

    要不收了貂蝉…怕是老曹要浑身难受了，这肯定是比一个老烟民一个月不吸烟还要难受的。

    这特喵的是病，得治啊…

    “呃…”看着曹操这副要蔫了的模样，陆羽眼珠子一转，可不能因为老曹的好色坏了大事儿。

    陆羽吧唧了下嘴巴。

    怎么办呢？得想办法让老曹把注意力从貂蝉身上转移出去？

    等等…

    他想到了一个人，一个足以弥补貂蝉的女人。

    “曹司空，其实…下邳城里的美女，啊不，准确的说，下邳城里的人妻，不止是一个貂蝉。还有一位，她的模样怕是比貂蝉还要艳丽十倍！”

    陆羽主动道。

    这…

    一下子，原本有点儿蔫了的曹操打起了十二分的精神。“谁？谁？”

    一连两个“谁”，足可见曹操的亢奋。

    “秦宜禄之妻——杜夫人！”陆羽脱口道。

    秦宜禄？

    曹操猛地想到了这个家伙，就是几天前…他城下劝降吕布，眼瞅着就成功了，城楼上放箭的那个武人！

    混蛋…

    一想到他，曹操就想爆粗口。

    可偏偏羽儿提到了他的夫人——杜夫人。

    这…可就比貂蝉更来劲儿了！

    “陆司农，此言当真？”

    “千真万确。”陆羽微微一笑…他心里嘀咕着，如果按照历史上，老曹的夫人美艳程度能排名的话。

    那杜夫人绝对是前两名的存在，就是不知道跟张绣的婶子比，谁更美艳动人一分？

    再加上，新仇旧恨的加持，这也能为杜夫人加分不少啊，老曹最喜欢的这口不就是征服嘛！

    果然…曹操对貂蝉的兴趣一下子完全转移了…

    这很容易理解，特喵的…你秦宜禄不是拿箭射向他曹操嘛？风水轮流转，以后谁拔箭射向谁还不一定呢！

    一下子，原本心情蒙上一层阴霾的曹操，霎时间面颊晴空万里。

    哈哈哈…一时间，他笑的比花儿都灿烂。

    当然了，杜夫人到底是不是美艳？

    曹操不知道，可羽儿既然都这么说了，那…总归得见上一见，再加上，仇人之妻，这个头衔，别有洞天哪！

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    “禀报曹司空…”

    许褚的声音再度传来…

    不等他把话讲完，曹操不耐烦的打断道：“不是说了么，无需催促？”

    “不…曹司空，是关云长求见！”

    唔…关羽关云长？

    曹操一怔，陆羽却是眉头一挑，乖乖的…该不会，他想到了某一桩事儿，一桩大事儿！

    “让他进来。”

    曹操招呼一声，关羽大踏步迈入大帐，他当即拱手朝曹操行了一礼。“关某拜见曹司空…”

    “云长？这么晚前来何事啊？”曹操当即回答…

    关羽一个人来就很古怪，很离谱。

    要知道，刘、关、张三兄弟，那是恨不得茅房都一块上，饭则同席，寝则同床，想单独见到他们中的一个不是很难，是压根就没机会！

    就在这时…

    关羽那张亘古不变的面瘫脸微微动容。

    “曹司空，关某有个不情之请，这下邳城城破之日，曹司空…可否将守将秦宜禄的妻子杜氏赐给关某！”

    嘿…

    此言一出，曹操眼珠子一定。

    如果方才羽儿说这秦宜禄之妻杜夫人比貂蝉美艳，曹操心里头是一百个不信，可现在，听闻关羽也要求得此女，这就…

    曹操的眼眸下意识的望回陆羽。

    陆羽一摊手，意思像是在表达——老曹，这道题超纲了，我不会答了，你自己看着办吧！

    “哈哈…”

    “哈哈哈…”

    很诡异的笑容。

    只见曹操爽然的笑出声来。“云长既然提到这个要求，那，城破之日，我既将佳人送于你身边，可好？”

    难得曹操答应的这么敞亮…

    “关某谢过曹司空！”关羽拱手一拜，肉眼可见，他的表情骤变，一张通红色的面颊上满是感激！

    这…在陆羽看来很是罕见。

    乖乖的，陆羽突然很好奇了，这杜夫人跟关羽到底是啥关系啊？

    更让陆羽心头一颤的是，这个女人牛逼啊，竟然能和曹操、关羽、秦宜禄…如果再多算上一个吕布的话，那就是她与四个男人会产生关系！

    恐怖如斯，此女恐怖如斯啊！

    陆羽不由得倒吸一口凉气！

    当然了…

    对于曹操答应关羽这桩事儿，呵呵…陆羽只能“呵呵”了。

    关羽还是很傻很天真哪…

    殊不知，曹操的嘴，骗人的鬼！

    他要把能把杜夫人让给你关云长，特喵的，陆羽明儿个直接就倒立洗头！

    …

    …

