    树林里突然跑出来一具尸傀，被大乱的警员们误以为成了僵尸。

    沈天紧锁双眉，向着炮火中的尸影看去，只见这人一身迷彩军装，身上的吉利服破破烂烂，他那张狰狞可怕的面孔在枪火下显得极其醒目，沈天暗自诧异，看出了这个人正是刚刚被他杀掉的那个武者。

    “那个可恶的老太婆呀，这尸体玩的也太肆无忌惮了！”沈天心里恼火的想着，看向旁边的萧河。

    萧河此时圆睁二目，他一脸不可思议的看着冲进警员中的那具尸体，瞧着这人满身的尸斑，和半边脑袋破碎的样子，萧河一声大骂，指挥着大乱的警员们说道：“都他妈乱什么，开枪打他脑袋，把这孙子的脑袋给老子打爆了！”

    萧河话音落下，周围大乱的警员顿时枪声四起。

    在一阵混乱的攻击下，很快这具尸体被人再次打中了头部。

    那白花花的脑浆和猩红的鲜血四处飞洒，警员们大叫着躲闪，这具无头的尸身也终于在挣扎了几下后扑倒在地，彻底成为了死人！

    “原来这鬼东西怕打头！”沈天想着，暗自惊讶萧河的手段。

    萧河此时满头冷汗，他丢下沈天和吴猛，急急的跑到地上的那具尸体旁边。皱着眉头把这具尸体翻过来，瞧着这人身上的尸斑，和黑紫色的皮肤，经过他的经验推断，这人最少的死亡十天以上了。

    “这是什么情况呀，难道真有死人从地里爬出来了？这个人是什么时候死的，看样子可不是新鲜的！”

    萧河心里嘀咕着，旁边亮子等人也是赶过来围观。

    这是前方抵挡的武警特战队员们又是一阵慌乱的喊叫，随着枪声在树林里震响，有人回头对萧河叫道：“局长，不好了，对面的雇佣兵围过来了，看样子人数不明，第一小队和他们近距离交火了！”

    “这帮王八羔子，真是有恃无恐！”

    萧河愤愤的骂着，招呼身旁警员和武警特战队员们说道：“都别乱，全线冲击，给老子反包围过去！妈的，今天咱们就让这些鼠辈知道知道厉害，敢大张旗鼓的来夏国，他们必须有死的觉悟！”

    随着萧河命令下达，警员们非常有秩序的开始展开包围合击行动。

    沈天将吴猛交给一名女警员，几步来到萧河身边，见萧河还在低头看着地上的那具尸体，沈天面露苦笑，对着萧河说道：“别看了，这人是我刚杀的，死了还不到10分钟呢。”

    “什么？！他……他是刚死的？！”

    萧河对沈天的话深深的感到诧异，在他看来这和他的专业知识极其不符。

    沈天无奈点头，拉着萧河蹲在了草地里。

    看着前方越来越激烈的战场，沈天一脸严肃的对萧河说道：“萧局，赶紧让大家伙撤下来，对面的人他们搞不定。对面有个会玩尸体的老太婆，那人非常了得，斑达的尸体也被她控制了，那家伙不是一般的武灵者，凭子弹是杀不了他的！”

    “怎么会这样？子弹都不行吗？”

    萧河皱眉思索，他不是不相信沈天的话，只是今晚的事情太不合常理了。

    就在他们二人耳语之际，前方树林里交战的场地中突然传来了警员和特战队员们的惨叫声。

    萧河不当下一愣，随后面色大惊。

    沈天也是眉头凝重，他感觉这场仗恐怕要打输了，凭那些年轻的特战队员和凉城公安局的警员们恐怕不会是那个老太婆和那些外国雇佣兵的对手。

    毕竟那些人都是身经百战，凉城的这些人，又打过几回真正的硬仗呢？

    “萧局，下命令撤吧，这事他们插不上手，估计还得我来。”

    “他妈的，想不到老了老了，还遇到硬茬儿了！”萧河咬牙说着，重重地点头，“我看这样吧，沈天，我下命令让大家伙外围掩护，你和我，就咱们两个人过去，对方不是有僵尸吗，你负责那些尸体和老太婆，而那些外国的雇佣兵就交给我了！”

    “你？！能行吗？！”

    沈天听萧河说要亲自参战，不眼里露出了浓浓的诧异和怀疑。

    萧河坏笑撇撇嘴，拉着沈天小声说道：“小子，虽然我不如你，但你也别瞧不起我。当年在夜鹰特战大队里我可是排第二的，虽然比不过大队长，但总比这些楞头青强。不就是几个雇佣大兵吗，你就瞧好吧！”

    萧河说完，也不和沈天啰嗦，这位干练的老局长从地上抄起一把冲锋枪，随后身形晃动，那速度敏捷的好像猎豹，眨眼间就消失在树林里。

    沈天此时有些恍惚，他看着萧河消失的方向，诧异的挑起了眉头。

    原来萧河竟然也是个武者，在他看来自己倒是有些小瞧萧河了，不过这也难怪，谁能想到一个坐办公室养精储优的老局长，竟然是一个行动派的高手呢？

    “呵呵，真是有点意思，看来能成为一方局长，也需要有点真本事呀！”

    沈天想着，按照萧河说的，低头钻进了另一侧的树林里。就在沈天刚刚进树林没多久，前方就远远的响起了萧河的吼声。

    “所有人听我命令，退后一公里，实施包围反击！亮子，张浩，组织抢救伤员，不可与对方正面交战，速速后退！”

    随着萧河的话音落下，战场上又是一阵混乱的枪响。

    在亮子和张浩的指挥下，大批警员和武警特战队员后撤。

    这些人都是灰头土脸，其中很多人还有伤。几个第一次参加这种战斗的警员和特战队员忍不住嘴里发出哭声，那些昔日的好兄弟好战友，此时有七八个倒在了树林里，连尸体都带不回去。

    残酷的场景，和残忍的景象，深深的打击了这些人弱小的心灵，直到此时这些人方才成长，终于明白了什么叫作战争！

    “亮哥，我不走，我要回去报仇！”

    就在军警后撤的时候，一名小警察举着手枪大哭。

    亮子勃然大怒，抬手给了他一耳光，扯着他衣领叫道：“你他妈哭什么哭！那些人是你朋友，可也是老子兄弟！听局长的，赶紧撤，再晚一会咱们谁也走不了！”

    亮子话音刚落，突然左侧树林中嗷的一声冲出一具尸傀。

    这是一个白种人，他的眉心被子弹贯穿，显然刚死不久。

    “又一个僵尸……”

    亮子看着这个人死鬼的模样，当场脸色大变。

    这具尸傀出现之后，凭着嗜血的本性，一下将亮子身前的小警员扑倒在地。

    他的嘴拼命的撕咬这名警员的脖子，在这名小警员的惨叫声中，几道枪声响起，原来是那小警员被扑倒在地慌张的开枪，子弹全都打进了这具尸傀的身体里！

    “亮哥，救我！救我！……啊！！”

    随着这名小职员发出最后一声惨叫，吓得腿软的亮子也终于反应了过来。

    他哆嗦着手指瞄准了这具尸傀的头，刚想开枪，却在这时，忽听见树林里传来了一个老妇人阴飕飕的冷笑。

    “小伙子，你知道死是什么滋味吗？呵呵呵呵……”

    树林里老妇人说完，亮子惊愕的瞪大双眼。

    只见在他前方不远处的树林里，出现了一个全身长满尸斑的彪形大汉！

