    翻腾的兽海弥漫在城墙之下，高耸的巢都城墙坚实而顽强，其表面的虚空盾发生器将其墙体牢牢加固以阻挡其外的汹涌泰伦灾难。

    城墙之上的轨道武器日夜不停地的发射火力，密集的炮火轰炸在正片土地上，曾几何时当你站在城墙上时你可以看见外面的无边建筑群，看见一座座高耸入云的尖塔与哥特建筑，但是事到如今那一切以不复存在。

    猩红的土地延申向大地尽头，其上覆盖着一片海洋，一片由梦魇野兽们组成的海洋，它们如潮水般冲击着立场护盾，巨型战兽不断地撞击与用生物炮轰炸着护盾表面，虚空盾的闪烁光芒在奥拉夫头顶不断点亮。

    老狼花白的胡须与头发被各种光芒点亮，他看着城墙下发的滚滚火海，在不远处一排排假设在城墙轨道上的自动炮正在连续射击，更有口径惊人的陆地要塞炮咆哮着雷霆怒火。

    但纵使帝国大军付出了何等努力，机械教的劳工生产出了多少的炮弹，他们都无法摧毁这些野兽，它们总是无边无际的袭来，就算拼尽全力也无法对其造成分毫有效杀伤。

    而在银河系之外，在帝皇光芒的照耀之外，无数这样的虫群舰队正在袭来，这些无边无际吞没整个银河的泰伦触须正从四处的黑暗伸向银河，将命定的毁灭所带来。

    这是绝望的事实，任何人得知此消息，意识到泰伦的可怖后都会陷入绝望与奔溃，但阿斯塔特不会，他们不会，他们是帝皇的死亡天使，他们不知道恐惧为何物。

    “一切可否安好？奥拉夫。”贝尔走上前来问道，他的盔甲上沾染着一大片血迹，虽然作为药剂师那并不是什么奇怪的是，但奥拉夫知道贝尔身上的血迹并非治愈兄弟而造成的。

    极限战士药剂师提着爆弹枪走到了奥拉夫身边，与他一同俯瞰着下方的滚滚兽潮，两人都凝望着那片灰红色的狂潮，看着一只只咆哮与嘶吼的泰伦野兽。

    “每当我想到包围帝国的大敌，我的兄弟，我都会不由得为我们的人类同胞而感到疑虑。”奥拉夫说着，花白的胡须在热风下微微拂动，“银河系凶险万分，一万年过去了我们依旧坚守在一线，对抗着帝皇的大敌，但似乎宁静与和平从未到来，银河系之中只有永恒的战争与毁灭。”

    “也许是吧，兄弟，但人类文明从没有任何一个时期是真正和平的，自从古泰拉我们的物种起源，我们便与战争紧密相关。”

    贝尔摘下了头盔，不得不说他其实挺帅的，有着一副凹凸有致的精致面孔一个妥妥的马库拉格之子。

    “我们与彼此厮杀，与外敌厮杀，但在战争之中人类文明得以发展与壮大，数万年来我们无不是如此走来的。”

    “的确如此，我的荣耀兄弟。”米凯尔连长夹着自己的百夫长战盔来到了两人面前，在他身后还跟着刚刚浴血而归的兰斯洛特与拉格纳。

    “虽然银河之中遍布着战争，死亡与毁灭似乎无处不在，但在银河之中也并非只有毁灭与杀戮，在此时此刻，我们的家乡马库拉格已经的泰伦战争的灾难之中恢复，整个大奥特拉玛星区也茁壮发展。”

    米凯尔连长看着那灰红色的狂潮，他举起铁臂指向大地尽头与遥远的太空，“在我们遭到泰伦袭击的此刻同时，正有着千千万万个帝国世界正在发展，我们的苦难与战争正是他们发展的保障。”

    “文明，艺术与理性在帝国之中依旧存在，它的萌芽顽强不息，虽然如今依旧是脆弱的，但我相信它依旧会茁壮发展并终有一日让人类，达到帝皇所期望我们达到的境界。”

    “也正是为如此，我们，帝皇的铁卫们才会永远的征战在一个个世界之中，无需怀疑与苦恼我的战斗兄弟，正是因我们的战斗与牺牲，才让希望的火种依旧延续在帝国之中，让它在千千万万个如今依旧和平的世界所发展燃烧。”

    米凯尔的声音掷地有声，宛如一个博学的老学者，作为极限战士战团的连长他显然饱读诗书，在各种领域都颇有成就，不同于别的战团，极限战士们非常注重于这样的精神内涵修养，虽然显然并不是所有人都喜欢这样的风格。

    拉格纳不耐烦的低吼了一声，他挥动着临时找来的链锯剑，“我最讨厌这么文绉绉的东西了，我们只需要知道全父希望，也要求我们与千万大敌战斗就行了。”

    “但我们也不能忘记我们的战斗目的，以及我们为何而存在。”贝尔严肃地说，他举起手臂，“正是因为有些兄弟遗忘了我们的目的，与帝皇对我们真正的所求，才会导致叛乱与背叛的发生。”

    “我们不能忘记，我们的超人之躯是宣誓将一切奉献于帝皇的伟业，而帝皇所要求的从未改变既为人类整体谋求福祉，你不应当忘记这一点，拉格纳。”

    “好了，贝尔别上纲上线的，你这话哪儿看来的？”拉格纳笑着走了上去，摘下头盔搂住了战斗兄弟的肩膀，但给予他回答的依旧是博学的米凯尔连长。

    “如果我没记错，这句真理名言取自于伟大的火龙之主伏尔甘.沃肯。”“是的，连长，如帝皇之子所言。”

    同样来自狼团，但沉稳的多的奥拉夫肯定的点头，他赞许的看着自己的战斗兄弟，但拉格纳则无聊的挠了挠头，“啊，搞不懂你们，我还是只管砍敌人让你们去琢磨思想算了。”

    拉格纳话音未落，一个东西从空中呼啸而下，那东西重重的砸在了城墙后的街道上，几位阿斯塔特都走到城墙边看向那东西。

    在地面上本来正在休息的几名行星防卫军士兵也端着枪迟疑的走了上去，其中两人站到了大坑边上向里看去，接着便惊惧的端起激光枪大喊大叫着向下面开枪。

    几乎瞬间两人便被数十只泰伦野兽撕成了碎片，十几只泰伦野兽从坑里爬了出来，几乎立刻从空中又有无数的空降菌囊砸在了地上，数不尽的泰伦战兽从它们的蠕动登陆场中撕咬着破壳而出，如一个个新生的婴儿。

    但这些新生儿几乎立刻就开始了疯狂杀戮，无数的泰伦生物席卷了整个内墙附近的街道，无数的枪声与惨叫声立刻席卷了全城。

    贝尔惊愕的抬起头看向头顶的苍穹，乌云密布的大气层中一个个燃烧着火焰的菌囊登陆舱呼啸而下，如流星一样砸在了巢都之中。

    虽然防空炮依旧在猛烈开火但却根本无法阻挡它们庞大的数量，而这也足以证明现在发生了什么。

    “太空战失利了！虫群开始加大投放力度了！”贝尔立刻得出了答案，但现在这并不是凯米尔连长需要考虑的问题。

    连长带上了百夫长战盔启动了通信器，“我是凯米尔连长，所有阿斯塔特与凡人勇士听令，放弃城墙和外围阵地向内城撤退！快！”

    在得到了一阵肯定的答复后连长向几位兄弟肯定的点头，他们立刻沿着城墙移动了起来，一个个菌囊从城墙两侧呼啸而下，蠕动的触须与巨大的体格撞碎了一座座建筑，甚至有的直接砸在了城墙上。

    泰伦生物从菌囊中鱼贯而出，屠杀着城墙上的一切非泰伦生物，四位阿斯塔特一路冲杀穿了城墙的一侧回廊抵达了升降电梯。

    幸存的凡人士兵也加入到了他们的队伍中，他们搭乘着闪烁着只是红光的电梯抵达了地面，当当轨道电梯舱门打开的霎那间他们便来到了又一个炼狱。

    整条街道上充满了泰伦野兽，它们啃咬撕扯着凡人的尸骨，惨叫声与尖叫此起彼伏的响起，而几乎立刻泰伦野兽就注意到了电梯中的一行人。

    凯米尔率先举起爆弹手枪迅猛开火，爆弹瞬间轰碎了第一只泰伦的脑袋，阿斯塔特与凡人们立刻开始了火力射击，迅捷的火力泼洒在了那些野兽身上，几乎瞬间就有数十只野兽当场毙命，但在街道的另一端成百只泰伦野兽正奔腾而来，它们沿途破坏与摧毁了所见到的一切，只留下了一地的死亡与鲜血。

    “走！前进！”连长大吼道连续开火射击，拔出动力剑领头开始突围，冠军剑士的锐利长刃在一个个泰伦野兽之间飞舞腾挪，将一个个野兽斩杀倒地。

    众人紧随在连长身后，拉格纳与兰斯洛特冲锋在前，与连长一起用链锯剑与动力剑打开前路，凡人卫军们紧跟在他们后面向着周围射击推进，不是有人被嗜肉甲虫击中倒地，更有的人被突然出现的刀虫推倒肢解。

    但他们依旧在推进，并不时有来自各个角落的战士加入这支突围队伍，来自沃斯托尼亚，瓦尔哈拉与本地卫军的战士充斥了整个队伍，灰绿色与猩红色成为了队伍的主导颜色。

    而在队伍前端与两侧，响应凯米尔召唤而来的各个战团阿斯塔特们踏着铁足推进，爆弹枪与链锯剑轰鸣不止，帝皇的死亡天使正以高效率带着凡人们突出重围。

    在街道上到处都是从天而降的泰伦野兽，它们袭击着整条街道上的活物，居民与士兵被血腥的屠杀与吞噬，庞大的兽群淹没了执法官与卫军士兵组建的街头阵地四处蔓延。

    在街边的咖啡店中，一大群仓皇逃入的难民尖叫着看着门外试图闯入的泰伦野兽，它们的镰刀爪子刺入了门板，撕咬抓扯着想要吃掉其中的幸存者们。

    几个相对强壮的男人全力堵住大门，但他们的力气却与泰伦野兽相比毫无优势，大门不断被冲击推动，可怖的怪物将脑袋伸了进来，血盆大口咆哮不止将无数的唾液喷溅在了地上。

    女人们尖叫着看着那怪物，但就在大门即将被撞开了霎那，那怪物被什么东西拽了出去，在一声惨叫后陷入了沉寂。

    大门被突然推开，堵门的几个男人应声被推倒在了地上，屋子里的人看着那站在大门口的巨人，他手持带血的链锯剑看着屋子里的众人。

    “还愣着干啥？走！”黑甲战士说着抓起链锯剑又砍死了一支泰伦，他招呼屋子里的人滚出来，所有人都连滚带爬的站了起来从巨人身边经过，当他们认出那是一位阿斯塔特时，他们便不再怀疑。

    难民队伍加入了突围大军，这些尖叫不止的难民在队伍之中严重拖慢了速度，兰斯洛特咒骂着转过身举起爆弹枪射倒了在他们身后穷追不舍的泰伦虫群。

    “拉格纳！你带让这群难民加入我们会害死所有人的！”“我必须救他们！我不能容忍将帝国子民抛弃！”“你TM的能不能分个轻重缓急？！这是发扬帝皇博爱精神的时候吗？！”“我看TM的就是！”

    “好了！安静！”奥拉夫厉声喝斥道，一道灵能冲击波打飞了好几只泰伦野兽，它们撞入了城市的废墟之中，顷刻间便被无数的砖瓦随时吞没。

    “掩护和难民和凡人向内城门撤退！组建防线！”身穿高大牧师甲的老狼大喊道，米凯尔连长也急刹停了下来，他看着不远处缓缓打开的巢都内层第二道城墙大门，他们已经离那地方不远了。

    “所有人！组织防线！立刻！”连长下令后的瞬间，周围的十余名阿斯塔特立刻接阵，他们肩并肩挡在了凡人们身后用身体挡下了那些生物子弹。

    嗜肉虫啃咬在盔甲上，但却无法在那坚固的甲壳上留下任何痕迹，阿斯塔特们端起爆弹枪齐射开火，暴风般的弹幕扑向了虫群。

    血肉在街道上炸裂开来，飞溅的血肉泼满了整面墙壁，但突然从街道对面射来了一道绿色的等离子体电浆，那电浆击中了一名阿斯塔特修士，他的盔甲被电浆灼烧腐蚀，在极短的时间中其血肉也溶解崩塌。

    奥拉夫看见了那街道尽头手持生物炮的泰伦巨兽，它咆哮着扬起炮口，无数的大小泰伦从它身边崩腾涌向城门处。

    “凡人们尚未撤离完毕！我们必须坚守阵地！”拉格纳大喊道，但兰斯洛特则高声咒骂着看着又一个兄弟被电浆击中分解。

    “我们必须保住兄弟们的性命！我们是帝皇的利刃，不能在这里折戟！”“我们不能抛弃凡人子民于不顾！”“理智点拉格纳！他们的命还有我们的有价值！”“你放屁！”

    两名阿斯塔特高声对骂起来，他们的争吵声回荡在头盔内侧的通信器中，而在现在的情况下这算不上什么好事。

    高大的天使雕像在战火中轰然倒地，那身穿金甲的天使巨像砸在了街道一侧，剧烈的尘土与灰烬弥漫开来遮蔽了众人的视线。

    在昏暗的街道上浓雾弥漫开来，所有人都屏气凝神的端起爆弹枪瞄准街道彼端，他们的头盔中听着那密集的细碎脚步声，听着那噼啪作响的泰伦骨质结构的回响声。

    电浆没有在射来，但冰冷的情形如匕首一般刺入众人新房，连两只猫狗都停了下来屏气凝神的瞄准这那浓雾之中不可见的大敌。

    那些怪物的声音来越来越近，越来越近，所有阿斯塔特都死死的扣住了扳机，但突然之间从他们头顶打过了一道猩红的密集光束，那光束瞬间洞穿了浓雾，无数的惨叫与尖嚎声从其中传出，一个破碎的泰伦尸体倒在了兰斯洛特面前。

    众人向后看去，看见了那个巨大的身影。

    “我是他的利刃，我是他的神兵。”那古老的声音说道，突然间众人抬起头看着一道闪烁的离子光束划过街道，在一声惨叫后巨型物体的倒地声从浓雾彼端传来。

    “我是德蓝提乌斯！我是他的天使！”无畏机甲踏碎了地面的结晶路面，高大的无畏巨人从众人之间走过，他浑身上下所有的致命火力开始同时咆哮，等离子炮，激光炮，自动炮与蜂窝导弹舱全部发生。

    毁灭性的火力在整条街道上四处炸裂，精致的街灯与一家家店铺被摧毁崩塌，而在黑色街道上的泰伦野兽也被炸的血肉飞溅。

    无畏机甲举起右臂热熔火流喷射而出，最靠近他的泰伦全部在惨叫着被溶解崩塌，但依旧有几只泰伦跳到了无畏身后试图用剃刀爪子切开圣棺。

    但无畏机甲扬起机械手，直接将它们抓了下来狠狠的砸在地上，接着一脚踏碎，高大的巨人在兽群之中大开杀戒硬生生截断了冲锋的兽群。

    “撤退！兄弟，撤退！”无畏的声音说道，暴风雨般的火力后众阿斯塔特修士迅速撤入了内城精美的，几乎称得上是艺术品的城门后。

    “德蓝提乌斯！撤回城中！”米凯尔朝无畏大喊道，无畏机甲在此起步猛地踏碎了一只泰伦野兽的颅骨，但无畏机甲并未撤回而是继续疯狂的屠戮着泰伦兽群。

    “德蓝提乌斯！撤回城中！”米凯尔在此厉声说道，但无畏依旧没有回应，它浑身的毁灭性武器摧毁着一切，但米凯尔很确信无畏老兵并不是听不见他的声音。

    “德蓝提乌斯，现在不是你光荣赴死的时候！你的征战并未结束！帝皇之敌尚未消亡！”“我将毁灭帝皇之敌。”无畏说着在此挥拳出击，闪电拳套打碎了一整群了泰伦士兵。

    “帝皇需要你活着，唯有如此你才能尽到自己的义务，现在服从命令我的兄弟。”米凯尔说道，片刻的沉寂后无畏机甲开始缓步后退，他一边倒退一边猛烈开火射击。

    城门处的阿斯塔特与凡人们也开始猛烈射击掩护无畏后撤，数十名卫军士兵协力将一门双联装激光炮拖了上来，他们假设好后射手立刻跳入座位开始射击。

    暴风雨一般的火力叠加在了无畏的火力中，几乎瞬间就打碎了整条街道的泰伦虫族，而也就在这片刻的时间中无畏走入了城门，那巨大的坚实城门也应声彻底关闭了。

    奥拉夫与贝尔抬起头，他们看向头顶高楼之间的苍穹，这里并没有菌囊砸下来，显然这里的防空火力依旧可以应对目前的态势。

    “要到最后的时刻了。”奥拉夫说道，他们依旧退无可退了，贝尔也肯定的点头“是的，希望维托有所办法。”

    贝尔话音未落，通信器中就传来了维托的声音。

    “如果你们四个还没死，来指挥部找我，米凯尔连长也是。”“你有办法了？”奥拉夫焦虑的问道“也许是吧，但不是个好主意。”

    “哈，你什么时候有过好主意？”拉格纳讽刺的说道，维托的声音则笑了笑，“说的也是。”

    他的声音挂断了，几位阿斯塔特互相对视，又环顾着周围绝望的凡人与士兵们，五位巨人与无畏机甲走向了那城市中央的行政部大厅。

    这颗星球最后的命运就要到了。

