    黄沙堵住了口鼻，强烈的窒息感将昏迷的镖客从鬼门关外拉扯了回来。

    他奋力的挣扎，将手伸出沙堆，用尽一切力量脱离束缚着自己的死亡境地。

    猛烈的咳嗽声，预示着自己还活着，阿道夫飞快的抹掉满脸的砂砾，感受到了微弱的光，模糊的视线中，古老建筑的内部结构逐渐浮现。

    之前紧闭不开的大门就在身后，现在不知为什么已经完全敞开，刚才的狂风卷着他进入了遗迹大厅，就像是迎接一位即将接受任命的将领。

    “果然……火密传是进入遗迹的通行证！”

    阿道夫以命相博，总算是抵达了梦寐以求的地方。

    前方周道如砥，两侧石雕威严，顶上断裂的缝隙投下天光，高耸的巨大石柱支撑着山体内的宫殿，阴生的攀援植物爬满了周遭的一切。

    岁月将破损的痕迹留在古老雕像的上边，还留有略微修筑的残留物，不同年代的石材泾渭分明，很容易就能看出来。

    诶，等等……

    阿道夫瞳孔收缩，他仔细打量那些来自无影帝国的高大雕像，原本如巨灵卫兵般的巨像，如今却被安上了类似动物般的头颅。

    那脖颈处的断口明显，头部与身体的颜色差异特别大，像是之后被重新安置上去的。

    无影帝国不会崇尚自然动物，他们的信条是万物的对立与刺激，还有彼此的纠缠，这古老的遗迹内怎么会有人形动物的形象？

    两种截然不同的图腾……

    阿道夫忽而有了个猜测，但还不是很确定。

    不过他的目的并不是来探究宗教历史演变的，他要寻找遗迹中的密传痕迹。

    迈步向前，他打量上方那些奇异的壁雕，古老帝国的符号很明显，表明了此处就是拜火教的神殿。

    然而，总有一些奇奇怪怪的图腾参杂进了其中，使得纯粹的火之信仰显得不伦不类。

    比如明显的象形文字，被人为的划去，却又没能处理干净。后来者用石膏抹掉了部分，在上边写下了另外一种古文字。

    最让人失望的是，神殿里除了这些雕塑和石头外，什么都没有留下，甚至连信徒的骸骨都没有。

    那帮人像是凭空消失了般，从历史的大流中黯淡退场。

    阿道夫跪坐在地，虽然下方还有一些地区没有探索，但他的激情已然消耗殆尽，所抱的希望也逐渐渺茫。

    就在这时，某个悠远的声音从不知名的地方出现，进入了他的意识中。

    “淘金客先生……”

    那是易先生的声音！

    阿道夫抖了抖，知道这意味着什么。

    他叹了口气，找到了一处隐秘的角落，端坐下来，尝试使用冥想法入梦。

    ……

    秘宿道观，维克托早已经披上了黄衫，他坐在蒲团上，等待着阿道夫的到来。

    对方被召唤入梦，满脸的愁容，维克托很快就注意到了。

    “你的脸上写满了困扰，阿道夫先生。”

    阿道夫深吸一口气，知道自己的情绪溢于言表，这不符合他以往的行为准则，于是马上调整好了状态，对维克托说道。

    “有件事情让我很失望，因此也产生了无以言表的困惑，不知道易先生能否为我解答？”

    维克托听到这话，微微一愣，心道不好，万一对方提个高位先见者应该知晓的问题，自己却答不上来就尴尬了。

    阿道夫不等维克托反应，就直接说了起来：“我找到了无影帝国的流亡者留在印东大陆的古城遗迹，但里面的情况却与我认知中的无影帝国有很大的差距，那些拜火教的痕迹只剩下了破败的石雕，二向的图腾与信仰似乎被修改过，很难发掘真相。最令人遗憾的是，里面没有火之密传的线索。”

    阿道夫之前就猜测过，易先生应该也在密苏勒州，所以判断对方会有独到的见解。

    然而，这正是维克托认知空白的地方，什么无影帝国流亡者、拜火教，他怎么可能清楚一千多年前那群人在想什么？

    想了半天，维克托装模作样的说道：“有什么问题吗？”

    阿道夫皱了皱眉，将宫殿内那些被二次修筑的巨灵像告知给了维克托。

    维克托叹了口气，脑子里开始胡编乱造，反正对方也不清楚真相，那我就给他编一个！

    “你能进入其中，证明那处地方确实属于无影帝国的遗迹，但它却是不完整的。”

    “不完整的？”阿道夫瞳孔收缩，等待维克托的下文。

    维克托接着道：“很多时候，充满疑问的人心其实已经有了答案，之所以会询问，只是为了确认。”

    这么一个模糊的回复，让一向喜欢脑补的阿道夫骤然有了开悟。

    “不完整，是被破坏了吗？难道，是瓦伦丹人？！”

    维克托闭口不言，让他自己去猜，阿道夫脑海中的联想就越来越多。

    “瓦伦丹人信仰着三个邪神，都是以动物的形象示人，莫非是本地文化侵染了遗迹……原来如此，我明白了，古城遗迹之后成了瓦伦丹人的居所，他们对其进行了改建……”

    根据这个联想，阿道夫认定了是瓦伦丹人侵略了拜火教的一切，当然不会留下火密传的任何痕迹。

    “该死……”

    见阿道夫咬牙切齿，维克托准备转移话题，他将秘化魔晶递给了对方。

    “物归原主，我的朋友。”

    通晓者言而有信的归还物品，阿道夫接过后，内心里对维克托的信任又增添了一分。

    “淘金客先生。”维克托将手收了回来，接着问，“你在这片土地上生活的时间想必不短，那么，你知道食尸鬼吗？”

    食尸鬼？

    阿道夫抬起头来，愣了愣，没明白维克托问那东西干嘛。

    “略有耳闻……”

    “那是一种与秘宿有着紧密联系的物种。”维克托开始卖弄自己那本就不多的神秘知识，“长相类似鬣狗，以生物的尸体为食，身体对伤势可以自愈，唯有攻击头部才能杀死它们……”

    阿道夫聆听维克托的说明，脸上面无表情，有种置身事外感。

    等维克托说完后，阿道夫才点了点头，回应道：“我接触过一些瓦伦丹人，他们似乎与这种诡异生物打过交道。”

    嗯？

    维克托见阿道夫这边有线索，于是不动声色的用平淡的语气道。

    “我在找一只特殊的食尸鬼，能否请你帮忙？”

    特殊的食尸鬼？

    阿道夫仔细琢磨这个词。

    能让通晓者都找不到的食尸鬼，确实配得上“特殊”这个词。

    “不知有何能效劳的地方，实不相瞒，我现在的位置不在人类活动的聚居地，处在保留地与国境线的边境位置，它能躲藏在您都找不到的地方，我能提供的帮助会很有限……”

    听到这话，维克托有些失望，不过还没等自己开口，阿道夫却突然接着说道：“等一下，我记得瓦伦丹人有种魔药配方，可以把死猪肉伪装出比死人肉更浓郁的味道，食尸鬼似乎对那种味道没什么抵抗力，不知道能否将其给引出来……只是，这需要确定大致的范围，因为味道影响的区域是有限的。”

