
明王府。

圆宝在廊下看书。

前两日进宫一趟，墨宗然见他喜欢看书，喜不自胜。因此也不在乎什么珍藏古籍，通通的让墨晔给圆宝搬回了明王府。

这不，这小崽崽这几日无心玩耍，整日里捧着书看的废寝忘食。

今日立冬，外面寒气逼人。

立冬日喝上一碗暖暖的羊肉汤，巴适得很！

她吩咐张婆子将羊肉准备后，这会子正搬着小板凳坐在廊下给羊肉去腥去膻。

旁边放着火盆，火盆里的炭燃得正旺。

圆宝窝在吊椅中，腿上盖着厚厚的毛绒毯子，带着毛茸茸的毛线帽子，看也没多看云绾宁一眼。

“如烟你瞧瞧，书中自有颜如玉。”

云绾宁朝圆宝努嘴，冲如烟道，“我这个老母亲在他眼里，啥也不是了！”

似乎在不知不觉间，圆宝就已经长大了。

他不再时刻黏着云绾宁，反倒是有了自己的小心思、爱好兴趣。

“王妃，奴婢瞧着小公子这样挺好的！德妃娘娘总说，主子和九公主从小就不爱念书，可小公子如今这般勤奋好学，王妃该高兴才是！”

如烟笑着说。

“说的也是，我只是心酸。”

不再被儿子需要的感觉，真是不爽！

这天儿在房里看书容易伤眼，哪怕点了灯也是如此。

这银霜炭虽是上好之物，但在房里呆久了也容易头晕眼花。

所以她才吩咐下人将火盆挪到廊下，又将自制的吊椅抬出来，让圆宝窝在吊椅上看书，她在一旁准备食材。

母子二人各做各的，互不耽误。

原以为圆宝看书很认真，定是没有听到她的话。

谁知云绾宁话音刚落，就见圆宝翻了一页，自顾自的说，“娘亲你有什么好心酸的？”

“我这么努力念书不都是为了你吗？”

云绾宁：“你说什么？”

“我要好好念书，给娘亲争口气！将来娘亲才老有所依！”

圆宝抬眼看了她一眼，一本正经道。

说完又埋头，开始啃他的“精神食粮”。

如烟喜极而泣，“王妃您瞧瞧！小公子都是为您呀！小公子这等志气，是旁人怎么也学不来的……”

云绾宁嘴一瘪，“呜呜呜呜”哭了起来。

她一头扎进圆宝的小怀抱中，大脑袋愣是将他手中的书给蹭掉了。

“儿子，呜呜呜娘亲好高兴！好感动呜呜呜……”

圆宝：“……”

他将掉在手边的书放好，这才伸出小手轻轻拍了拍云绾宁的后背，语气嫌弃，“娘亲到底你是小孩子，还是我是小孩子。”

“别哭了！我这不是在安慰你吗？”

语气虽嫌弃，看向她的眼神却是满满的爱意。

“好了好了别哭了，我疼你！”

他轻轻拍了拍云绾宁的肩膀，小手替她擦拭眼泪，“快去炖汤吧，我有点饿了。”

云绾宁这才起身，哭的两只眼睛红红的。

她是真的感动！

有这样的小暖男儿子，是上天的恩赐！

圆宝已经又开始看书了，云绾宁加快速度，将所有食材准备好。一股脑扔进砂锅中，开始炖羊肉汤。

原小厨房里有鼎、有瓦罐，还有平口砂锅。

但是云绾宁用不习惯，便托空间大哥弄了一口现代砂锅。

这口锅倒也好解释，面对如烟她们惊讶的目光，她说是宋子鱼送她的。

毕竟宋子鱼走遍四国，从其他地方能弄来这玩意儿倒也不稀奇。

看着砂锅，云绾宁想到了宋子鱼。

也不知他如今怎样了……

“如烟。”

想了想她到底是吩咐如烟，“你立刻去一趟宋府！就说今儿是立冬，请宋公子过来与咱们一同用晚膳。”

“王妃，若是主子知道……”

如烟欲言又止。

因着先前云绾宁救宋子鱼一事，墨晔已经吃醋生气。

“要不奴婢先禀报主子一声？”

如烟为她着想。

如今瞧着主子王妃感情好不容易有了进展，总不能因为这件事儿，又让两人退回从前仇敌一样的局面吧？

“好，你去回王爷一声。”

云绾宁揭开锅盖，撇了那一层浮沫，“就说今儿是我请宋公子过来。”

“是，王妃。”

如烟领命而去。

须臾，她去而复返说是宋公子不在府上。

“不在？难不成回了云雾山？”

云绾宁蹙眉。

心想宋子鱼这么大个人了，又神通广大，总不至于会被人牙子拐走吧？

她摇了摇头，“不在就不在吧！王爷可还在书房？”

“是呢王妃，王爷正在与几位大臣议事。”

“嗯。”

云绾宁点头不语。

她看了看外面阴沉沉的天气，“瞧着这天儿，怕是夜里就要落雪。喝了羊肉汤，都早早回屋歇息吧。”

如烟应了一声。

云绾宁又看了一眼圆宝，见他如痴如醉，忍不住摇头轻笑。

请宋子鱼来喝汤不见人影，偏有人不请自来。

周莺莺哈了一口气，搓着手从回廊尽头走过来，“宁儿，这廊下有穿堂风，你在这里做什么？”

“你来干什么？”

云绾宁挑眉看着她。

“好香啊！”

周莺莺先闻到羊肉汤的香味，忍不住深深的吸了一口，一脸满足，“来得早不如来得巧！我来对了！”

“我原在府中睡大觉，闻到香味就知道是你在下厨，立刻赶来了。”

说着她在火盆边坐下，“这天儿也太冷了！冻手冻脚的！”

云绾宁：“……来蹭饭就蹭饭，说的这么清新脱俗。”

虽说明王府与翰王府本就距离不远，但周莺莺这女人一定是狗变的。

这鼻子也太灵敏了，竟是能从翰王府闻到香味，循着味道来明王府……

“对了宁儿，再过大半个月就是德母妃生辰了，你今年给德母妃准备了什么生辰礼物？”

她眼巴巴的看着砂锅中的羊肉汤，情不自禁咽口水。

云绾宁眼角余光瞥了圆宝一眼，“我没准备。”

“什么？”

周莺莺顿时从凳子上弹起来，“你怎么能不准备呢？！德母妃一定会生气的！你趁着还有足够的时间，赶紧准备吧！”

见她如此惊讶，云绾宁未免好笑。

到那一日，她只需带着圆宝出现，德妃怕是就能激动地晕过去。

还准备什么生辰礼物呀！

多浪费钱！

云绾宁抿唇，但笑不语。

眼瞧着天色暗下来了，她收走圆宝手中的书，又吩咐张婆子将膳厅拾掇一下，将火盆准备好。

羊肉汤快要好了，要移步去膳厅用晚膳。

“如烟，你去瞧瞧王爷……”

话还没说完，如玉便过来回话了，“王妃，主子还有点事要处理，让您和小公子先用晚膳不必等主子了。”

这两日墨晔忙的脚不沾地，见不到人影。

今儿还在忙？

云绾宁不禁蹙眉，“是不是出什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148250"  chaptername="第370章  圆宝小暖男">加入书签</a>
</div>
