
    第1728章邪月洞

    这一幕，让那持剑长老惊喜浓浓，而随着那光波炸开，他的惊喜更为的浓厚，差点大笑出声。

    天无绝人之路啊！

    在那大阵之上，随着光波炸开，竟然出现了一道缝隙。

    虽然很微小，但已经足够了。

    达到了他这个层次，即便是一个蚂蚁洞，都可以轻而易举的钻进去。

    “好。”

    来不及想细情，持剑长老施展全速前行，同时化成一道血雾，沿着那缝隙直接钻了出去。

    法老与叶仙王脸色一变，以最快的速度，跟着持剑长老而去，只可惜，在抵达那缝隙的同时，持剑长老竟然反手劈出一剑。

    那剑光浩大，法老与叶仙王猝不及防之下，向后退了数步，也是这刹那的耽误，那缝隙直接关闭。

    大阵再一次固若金汤。

    “几位，老夫先走一步，待我搬来救兵，也许会考虑救你们出来，当然，也许你们如我一样，可以好运找到缝隙，到时候你们也可以自己脱身，所以安心等待吧。”

    持剑长老冷笑一声，便是飞速的离开了小世界。

    这小世界的入口，进来需要借助紫嫣的玉简，但离开这里，其实很简单。

    “混蛋！”

    眼睁睁的看着持剑长老离开，法老与叶仙王，脸色铁青到了极点，这些混蛋，没有一个好东西。

    若不是那一剑的阻挡，他们也离开了这里。

    可惜啊……

    不过，就在他们失落的时候，苏浩却是走到了那阵法的边缘，然后一掌狠狠的按压了下去。

    “不可。”

    法老与叶仙王大惊。

    即便是雷仙王与唐青也是脸色大变。

    那阵法可是拥有着反弹仙力的作用。

    他们离着很远出手，那仙力都反弹回来，给他们造成巨大的创伤。

    苏浩直接将手掌贴在了阵法屏蔽上，反弹之力，会全部作用在他身上。

    而苏浩用的力气，在几人看来，可以说是他全力发挥了，所受的伤势，绝对不会轻。

    甚至直接被自己炸开。

    这简直是作死！

    “莽撞。”法老怒斥，他对苏浩的印象一直是沉稳的很，深谋远虑，在宝月阁，在山城池，他都是步步为营。

    谁知道，在这个时候竟然犯这样的低级错误。

    还是他以为，自己可以撼动这阵法？

    这可是魔帝创造的阵法啊。

    即便是唐青了解苏浩的造诣，此时对他也是没有半分的信心，魔帝的手段，一般人无法揣测。

    那可是昔日仙界最巅峰的人之一。

    一人足以横扫万族的可怕存在。

    不过，在他们神色焦急的同时，却是骇然的发现，苏浩那一掌，竟然直接按了下去。

    是直直的按了下去。

    没有一丝反弹。

    而且，那阵法屏蔽，竟然出现了一道凹槽。

    更在几人目瞪口呆下，那凹槽越发的扩大，到了极限的时候，咔嚓一声，竟然发出了一道清脆的撕裂之声。

    几人身躯狠狠一颤，瞪大双眼的同时，都严重觉得自己生出了错觉。

    他们自认为，无论是修为还是战力，还是比这个年轻人强大一些的，他们合力都无法撼动这阵法，他如何可以？

    这怎么像是天方夜谭一样？

    “走吧。”在他们震惊之中，苏浩淡淡的声音也是响起，然后一步便是踏了出去。

    原来，那坚硬的屏蔽之上，已经被苏浩撕开了一道巨大的口子。

    “这？”

    法老几人，呆若木鸡。

    实在是被震住了。

    他到底怎么做到的？

    魔帝的困龙阵，就这么被破了？

    “无需惊讶，在小耗子身上发生什么都不足为奇，他就是个怪胎，你们习惯就好。”秃毛鸡摆了摆手，一样走了出去。

    法老，叶仙王，雷仙王，唐青四人，到这一刻这才彻底相信，那里真的被打开了。

    他们对视一眼，以最快的速度冲了出去，感觉到新鲜的空气的同时，方才彻底从梦中醒来。

    自己真的出来了。

    三人深吸口气，心中有着无法控制的激动，犹如起死回生。

    在激动之余，三人的目光，也是再度落在了苏浩身上，对这个年轻人，又是重新审视了起来。

    他实在是太神秘了。

    尤其是雷仙王，心中的猜测更多，苏浩掌握魔帝失传的法，又对邪月的死颇为的在意，如今连魔帝的阵，都是轻而易举的破掉了。

    说他和魔帝没有关系，谁信？

    不过，他并未询问，魔帝对他还算是有恩，在他年轻的时候，彼此有过一面之缘，甚至还指点了他一些。

    如此算下来，他保护苏浩，其实也不能算是屈尊，就当是报答魔帝了。

    “不知道那几个家伙见到我们的时候，脸色会是何等的精彩？”苏浩嘴角一扯，露出玩味的笑意。

    “哼，老夫会让他们知道，什么叫代价！”法老目中射出森冷的杀机，恨不得立刻去撕裂了那几个家伙。

    叶仙王与雷仙王同样如此。

    那几个家伙，害的他们差点在这里葬送一生。

    这笔债，可不是轻易可以化解的。

    “不过，现在还不是去寻那几个家伙麻烦的时候，让他们尽情的去寻造化，到了最后，也只是为我们做嫁衣而已。”

    苏浩淡淡道。

    在他心中最重要的是去邪月的洞府。

    当即，苏浩腾空而起，按照那地图标致的方位急速而去。

    雷仙王几人立刻跟随。

    苏浩并未直接前往，而是在小世界之中兜兜转转，带着几人找了一些仙药，这才向着目的地而去。

    造成一种意外抵达这里的效果。

    他们落在一处悬崖之下，在那崖底，便是出现了一处洞口，那洞口看上去很残破，平平无奇。

    甚至给人的感觉，像是被雨水冲刷出来的。

    不过，苏浩可以肯定，这就是邪月洞。

    邪月坐化之地。

    “那洞口不简单，你们在这里等我。”苏浩向前走去，靠近那洞口的时候，他的身形直接消失，像是踏入了虚空之中。

    原来这里也刻印着大阵。

    对此，法老等立刻打消了跟随的念头，天知道会不会再次被困在里面。

    他们留在外面，若是有危险，还可以接应苏浩。
