    “仿冒品？”

    沈千辰楞了一下，道：“二当家，我们云霞谷的玄薇玉佩可是世世代代传承下来的传世之宝，其材质可是用极寒之地的玄冰白玉打造的。

    而且，打造出玄薇玉佩的，可是咱们古武界几百年前的一位顶尖玉器匠。

    其玄薇玉佩的打造方法也只有那位玉器匠知道，那世俗界的人又怎么会知道呢？”

    柳君鸣微微皱了皱眉，而后笑呵呵地道：“沈老，有可能那位玉器匠在世俗界收了徒弟，所以才会有一模一样的玉佩出现吧。

    又或者说，世俗界的玉器匠正巧打造出了跟我们玄薇玉佩一模一样的白玉，虽然看似相同，实际上材质不同……”

    “真的是这样么？”

    沈千辰还是有些不相信。

    “沈老，你就别多想了，我们云霞谷的玄薇玉佩只有一块，又怎么会有两块呢，对不对？”

    柳君鸣笑了笑，而后装作很随意地问道：“对了，茂林和子轩是去世俗界的哪个城市历练了？”

    “二当家，他们两个是在世俗界的宁海市历练。”

    沈千辰回了一句。

    “哦，挺好的。”

    柳君鸣点了点头，道：“让他们俩好好历练，好好练功，未来，云霞谷可是要靠他们守护的。”

    “是，二当家，我会转告他们的。”

    沈千辰点了点头，而后道：“二当家，现在时间也不早了，我就不打扰你休息了。”

    “嗯。”

    柳君鸣点了点头。

    随后，沈千辰没有再多说什么，而是身体一跃，跳出了围墙。

    没过一会儿，沈千辰便离开了山庄。

    等到沈千辰离开后，柳君鸣的脸色便阴沉了下来。

    他紧紧地握着双拳，眼中满是愤怒之色。

    “怎么可能……那个孩子为什么还活着……她不是应该早在二十几年前就死了么？！”

    柳君鸣喃喃自语着，心中的不安也越来越强烈。

    看来，是那个家伙骗了我啊……

    柳君鸣直接施展千里传音术，大喊一声：“临风！！”

    声音落下后，没过几分钟，只见一道黑色的身影从远方掠了过来。

    很快，这道身影便出现在了柳君鸣的身后。

    来人是一个穿着一身黑色长衫，腰间系着一条腰带，身高笔挺，在一米八以上，一头黑色长发扎在脑后，模样冷酷的男子。

    只不过，他的脸上没有任何表情，冷冷冰冰，如同布满了一层寒霜。

    这个男子正是柳君鸣的贴身护卫，名叫段临风。

    “主人，请问您有何吩咐？”段临风恭敬地问道。

    柳君鸣背着双手，望着天上的皓月，久久不语。

    段临风见柳君鸣不说话，他也保持着沉默。

    足足过了几分钟。

    柳君鸣轻轻叹息了一声，问道：“临风，你跟着我多久了？”

    “主人，我十五岁就跟着您，现在已经有二十二年了。”段临风回道。

    “那这二十几年，我待你如何？”柳君鸣又淡淡地问道。

    “您待我恩重如山，临风这一辈子都无以为报。”段临风微低着头，说道。

    “临风啊，既然你知道我对你那么好，可你为什么要骗我呢？”

    说着，柳君鸣便转过了头，一脸冷漠地看向了段临风。

    “主人，属下哪敢骗您……”

    段临风的话还没说完，柳君鸣直接怒吼一声，“你还敢狡辩！”

    段临风脸色一变，赶紧单膝跪在了地上，道：“主人，属下不知道到底哪里做错了，还望您告知！”

    “混账！！”

    柳君鸣面带怒色，直接上前，抓住了段临风的衣领，将其拎了起来，咆哮道：“你这个狗东西，二十几年前，我让你杀了那个孩子，你为什么没有照做！！”

    段临风脸色微微一变，而后连忙道：“主人，属下听从您的吩咐，已经把那个孩子杀了！”

    “放屁！”

    柳君鸣直接将段临风给扔在了地上，然后猛地一脚，踏在了段临风身上，冷声道：“你竟然还敢骗我！既然你说你杀了那个孩子，那为什么沈老的徒弟在世俗界看到了那个孩子！

    玄薇玉佩一共有两块，一块在少爷手里，另外一块就在那个孩子手里！

    而沈老的徒弟在世俗界看到的那个孩子，正好佩戴着一块玄薇玉佩！

    你既然说早就杀了那个孩子，那为什么第二块玄薇玉佩还在？！”

    “……”

    段临风一脸惊愕地看向柳君鸣，愣愣地说不出话来了。

    “说啊，你不是很会撒谎么，现在怎么不说了？”

    柳君鸣冷冷地看着段临风，眼中带着浓烈的杀意。

    “主人，那个孩子可是谷主的女儿，是大小姐，我怎么能杀了她呢？”

    段临风一脸痛苦地看着柳君鸣，说道：“而且，大小姐现在在世俗界，她根本不知道自己是什么人，也根本对您的计划造成不了任何威胁，您为什么就不肯放过她呢？”

    “你他妈给我闭嘴！！”

    柳君鸣右脚猛地用力踩了下去，只听见“咔嚓”一声，肋骨断裂的声音响起。

    段临风的嘴角溢出了一丝鲜血，但即使骨头断裂，他也没有痛哼一声。

    柳君鸣死死地盯着段临风，吼道：“我告诉你，这世上只有没有什么大小姐！谷主的孩子也只有一个，那就是少爷！

    所以，我告诉你，不管那个孩子在哪儿，他都必须死！”

    “主人，我恳求您不要赶尽杀绝……您的计划已经快成功了，少爷也马上就要成为下一任谷主了，可您为什么还是不肯放过大小姐呢？”

    段临风看着柳君鸣，满脸都是悲伤之色。

    “凡是有可能阻碍我的计划的人，都必须死！”

    柳君鸣恶狠狠地盯着段临风，道：“既然你的心不在我这儿，而且你还知道那么多事，那么，你也给我去死吧！！”

    说着，柳君鸣正准备用力踩下去的时候，段临风眼中闪过一丝慌乱之色！

    他的双手猛地往地上一拍，身体一个凌空翻滚，掀开了柳君鸣的右脚，跃了起来，稳稳地站在了地上！

    “狗东西，你竟敢反抗！！”

    柳君鸣怒喝一声，身影追击而上，一掌朝着段临风拍了过去。

    啪！！

    一声炸响！

    这一掌，柳君鸣近乎用了七八层的力量，威力十分恐怖！

    可段临风却根本没有阻挡，硬生生地用身体扛下了这一掌！

    “噗！！”

    一口浓血从段临风的口中喷洒而出，身体也直接倒飞了出去。

    不过，就在柳君鸣准备趁胜追击的时候，只见段临风腰腹一扭，双脚猛地往围墙之上踏了几下。

    “啪啪”两声，段临风的身体便跳到了围墙之上。

    他捂着胸口，脸色惨白地道：“主人，刚才那一掌就当还您的恩情……但是，对不起，主人，我不能让您杀了大小姐……”

    说完，段临风转身一跃，跳出了围墙，而后迅速朝着远方逃离。

    “混账！哪里跑！！”

    柳君鸣大喝一声，赶紧冲了上去。

    可是，当他跳上围墙的时候，只见一道黑色的身影已经跑远了，再想要追上去，恐怕根本追不上。

    因为，他清楚的知道，段临风的实力有多强。

    自己刚才那一掌虽然可以让他受重伤，但还不至于能杀死他。

    可是，事已至此，他对段临风动了必杀之心。

    “该死的狗东西……你以为你跑得了么！！”

    柳君鸣咬了咬牙，而后跳回到了院子里。

    他稍稍沉思了一会儿，而后大喊一声，“来人！！”

    嗖嗖嗖嗖！！……

    一道道破空之声响起。

    只见，一个个身穿紫色长衫的男子从远处掠来，站在了柳君鸣的身后，一共有二十人。

