
    云海龙脸色阴沉了下来。

    这对于他来说简直就是在侮辱，堂堂云家的少爷，一条命居然只值1块钱？

    这是羞辱，这是在挑衅！

    “你们会付出代价的！”云海龙阴冷道，旋即喊道：“都给我进来！”

    不过，让云海龙愕然的是，当他喊出这句话之后，以往一向都是能够很快来到他身边的云家护卫，却是迟迟都没有进来！

    这让云海龙心中顿时有了很不好的预感。

    “我的人呢？”

    云海龙脸色一变。

    似乎是为了验证他心中的猜想，叶秋笑着开口说道：“那几个应该是云家的护卫吧？不过实力可是有些不够看呐。”

    云海龙瞳孔猛地一缩。

    云家护卫，实力不够看？这话要是放在燕京，无论是哪个多嚣张的人都说不出来，因为云家的护卫可都是从部队退伍的精英，甚至不少人都曾经在特种部队服役，实力要是差的话，也不会成为五

    大世家之一，云家的护卫！

    那些人，就算是对上一些“江湖”人士，都是能够有一战之力的！

    这一点云海龙很清楚，可是，现在的情况，显然他带来的那些人，都已经被眼前这个家伙解决了。

    叶秋笑眯眯道：“现在，你应该能够相信我的话了吧。”

    云海龙瞳孔猛地一缩，想到了叶秋之前的话，心中有种不好的预感，可还是保持镇定：“我是云家的人，你如果动了我……”

    “云家，真的很了不起吗？”叶秋心中燃起怒火，打断了他的话，一把抓住了云海龙的脖子，就这么单手硬生生把他从椅子上提了起来，冷冷道：“你们这些世家子弟总是这么狂妄，以为靠着祖辈的余

    荫就可以猖狂一辈子吗？”

    “你敢动我！我们云家不会放过你……”云海龙被提在半空中，心中骇然，就像是被抓住了脖子的小鸡仔一样，眼睛通红着说道。

    “要是没有云家，你就只是一个废物。”

    叶秋眼中冷光一闪，再也忍耐不住怒火里，猛地抬手就把云海龙扔了出去。后者身体瞬间抛飞五六米的距离，狠狠砸落到了办公室一角的钢化玻璃桌子上，随着一道沉闷的响声，还有骨骼断裂的声音传来，巨大的冲击力居然硬生生把钢化玻璃都

    砸成了碎片，可想而知在这种撞击下，云海龙身上恐怕不知道断了多少根骨头。

    “你居然，居然敢打我，老子一定会弄死你，还要玩死你的女人……”

    云海龙惨叫出声，感觉到自己身体都要裂了。

    “báichī。”

    叶秋冷冷说了一句，上前一把抓起云海龙，再一次狠狠将其抛飞。

    嘭的一声，云海龙的身体跟墙壁来了个亲密接触，几乎是黏在了墙上，过了好一会儿才缓缓滑落下来，可想而知受伤多重。

    “告诉我，谁让你来的？”

    叶秋慢慢走过去，目光如刀地看着云海龙。

    云海龙疼得都说不出话来了，眼中闪过一道暴虐的杀意，可是知道自己也不是叶秋的对手，所以这回学乖了没有开口。

    他心里面打定主意，只要离开了这里，他立马就要杀了叶秋！

    “不回答？”

    叶秋嘴角一翘，他的手段则是很干脆，直接抓着他的脑袋，跟地面来了一次亲密接触！

    嘭！

    云海龙的脑袋几乎是立刻开了花，血流如注。

    “回答我。”

    “你有种，老子不会放过……”

    嘭！

    “再给你一次机会。”

    “啊，我要杀了你！”

    嘭！

    “现在呢？”

    几下下去，云海龙几乎是头破血流了，看着简直就跟疯子没有两样的叶秋，他感觉到了彻骨的寒意。

    云海龙能够感受得出来，这个人就是一个疯子，根本就不会管自己的死活！

    宁愿招惹阎王，都永远不要惹上一个疯子，因为后者什么事情都做得出来！

    云海龙恐惧，这样子下去他恐怕真的会死，终于忍不住惊恐道：“我说，是云媚，是云媚跟我说，这家公司未来的发展前景很好，让我过来拿股份的！”

    “云媚？”

    叶秋眉头一挑，又是那个云家的女人，真不知道这个女人到底是发了什么疯，老是来找他的麻烦。

    既然知道了答案，叶秋也不抓着云海龙不放了，而是打了个电话给施飞虎。

    施飞虎很快到场了，看到办公室里面的场景都愣住了，然后苦笑道：“发生了什么事情？”

    叶秋指了指已经昏迷了的云海龙，说道：“这个家伙来找我麻烦。”

    “什么人胆子这么大？”施飞虎吃惊道。

    “云家的人。”“云家？”施飞虎眼神一变，犹豫了一下之后说道：“其实有件事情我还没有跟你说，上一次你被抓到看守所之后，药膳房被人放火，还有云经理被人抓走，没有人马上去通

    知你，其实是云家的人在背后出手，我也没有办法。”

    叶秋闻言眼神一冷，不过并没有多说什么：“我知道了，谢了。”

    “那就行，你自己心里面有数就好。”

    施飞虎很快带着云海龙离开，不过没有回市局，这种伤势还是先去医院，不然他都担心云海龙撑不住。

    “姗姗，没事吧？”

    叶秋关心道。

    “没事，让我靠一下。”于珊珊靠在了叶秋怀里面，感觉到一种难以言说的安全感。毕竟她只是在普通家庭长大的，对于世家之争还是第一次碰到，刚才的镇定全部都是假装出来的，现在心里面

    一阵后怕。

    叶秋揽住于珊珊的细腰，摸了摸她的秀发，说道：“以后遇到这种家伙你就直接打出去，别管他什么来头，在华夏还没有你男人招惹不起的人。”

    于珊珊噗嗤一声，娇笑了起来，笑声悦耳，白了叶秋一眼：“吹牛。”

    叶秋却是觉得口干舌燥起来了。

    于珊珊今天穿着一身白色的ol套装，薄薄的面料可不能够完全包裹住她那诱人的身躯，而且下身一条窄裙，两条丰腴的měituǐ，均匀圆挺，没有一丝的赘肉。

    特别是于珊珊原本就靠在叶秋胸口，因为身材够好，两个人几乎是胸口贴着胸口，没有一丝的间隙！这么一笑，加上衣服面料极薄，对男人来说绝对是要血液沸腾的。
