    第5860章 降临内海

    萧叶一眼就看出来，这几个鸿龙族人，已被某种神秘气息所摄，心神受到影响。

    而那气息的来源，正是那条裂缝。

    “停下！”

    只见萧叶直接冲了过去，展现混元法，将这几个鸿龙族人给捆住。

    旋即。

    他带着所有鸿龙族人们，朝后退去。

    “怎么回事？”

    “刚才我好像感觉，有什么东西，在召唤我！”

    ……

    那几个鸿龙族人们清醒过来，心有余悸。

    萧叶则是盯着那条裂缝，久久未言。

    若他没有猜错。

    有内海的生命，守在裂缝另一头！

    那种可以影响鸿龙族人的气息，是某种攻伐之术所化。

    “萧叶大人，不如让我们先过去吧。”

    “不错，若真有危险，你就先退回中海。”

    ……

    众多鸿龙族人，明白发生了什么后，都是朝着萧叶望来，在接连开口。

    萧叶为他们鸿龙一族，做的已经够多的了。

    他们不愿看到，萧叶遭遇凶险。

    “都走到了这里，我怎会退回去？”

    “而且，我也想见识见识，内海生命有多强。”

    萧叶闻言摆了摆手，身躯爆发出漫天金色光辉，笼罩所有鸿龙族人们，冲入到裂缝中。

    刹那间，天旋地转。

    萧叶感觉像是踏上了，一个巨大的传送阵，周围炫光万道，一息间不知被送出去了多少里。

    “真是没有想到，时隔多年，这个种族，竟然真的回来了。”

    “而且，中海那等地方，还能诞生出七阶生命！”

    这种感觉持续了许久，一道苍凉的声音，陡然传入萧叶耳中。

    “不好！”

    萧叶心头一跳，有了种危机感。

    方才影响到鸿龙族人们的神秘气息，再度出现了，且就在身边。

    萧叶来不及打量四周，举拳就朝着前方震去。

    这一刻。

    萧叶的混元法和本源共鸣，体内一滴又一滴混力，在同时绽放光芒。

    轰！

    顷刻间，宛若天地破灭了一般，可以抹杀无数六阶强者的波动，席卷向四方。

    “怎么可能！”

    “你不过初临七阶，竟然就有这等实力！”

    那苍凉的声音再次响起，带着震惊。

    萧叶身形停下，放眼看去。

    首先映入眼帘的，是一片冰冷无垠的黑暗。

    就和他第一次，冲入钧蒙浩海的感受一样。

    这里，依旧是钧蒙浩海。

    不同的是。

    这里的浩海，无比的深邃，像是可以容纳无尽事物，凝练万千造化，纵然以萧叶的境界，都看不到多远，更别说发现平行混沌了。

    而在萧叶正前方。

    正有一道迷蒙的身影屹立。

    借助混元法光辉，能看出这是一位形似石人的老者。

    对方身高百丈，只是立在那里，便有种无边的气概，远比萧叶见过的混元级生命，还要强大。

    “混元七阶初期！”

    “这是内海生命吗？”

    萧叶凝视对方，眼神凝重了起来。

    内海，果然远不是中海能比的，他初临此地，碰到的第一尊生命，就位于七阶初期。

    “难怪你能，带着这个种族来到内海！”

    此时，那石人老者也在打量萧叶。

    旋即，他的目光被鸿龙族人们吸引，眼中浮现炽盛之芒。

    他不想和萧叶纠缠，直接冲向鸿龙族人们。

    “难道内海的生命，也想猎杀鸿龙一族吗？”

    萧叶眉头一挑，心中疑惑。

    要知道。

    鸿龙族人最强者，也就止步于六阶。

    七阶生命，纵然吞噬，也很难提升自身境界才对。

    萧叶不敢迟疑，拦住了对方，催动混力，展现攻伐之术杀了过去。

    “小子！”

    “你不过是区区中海的蝼蚁，也敢与老夫叫板，真不怕死吗？”

    “乖乖退下，让老夫拿下这个种族的族人！”

    那石人老者恼怒了起来，体内同样诞生出了混力。

    “因为我来自中海，所以便是蝼蚁吗？”

    萧叶眼神冰冷，制止想要出手相助的鸿龙族人。

    自他踏入混元级以来，便展现出惊人的天赋。

    在混元级之路上，一骑绝尘。

    踏入混元七阶后，他的实力不说傲视同境，但也绝对不会差。

    与这石人老者交锋片刻，他就察觉出，自身实力，完全能与对方争锋。

    “可恶！”

    见到萧叶寸步不让，石人老者面色铁青。

    他恰好路过此地，察觉到裂缝另一头的动静。

    在见到了鸿龙一族后，他怦然心动，于是镇守在附近，等萧叶横跨而来的刹那，直接出手。

    只是，他没有料到。

    从中海突破的萧叶，竟然如此强大。

    “唔！”

    就在激战不止的时候，图图母亲怀中的女童，突然幽幽醒转了过来。

    “萧哥哥，这是哪里？”

    女童纯净的眸子眨动，然后落在萧叶身上。

    “这……”

    石人老者注意到图图，顿时表情骤变。

    下一刻。

    他一言不发，迅速抽身而退，几个闪身，就消失在黑暗中。

    “逃了？”

    萧叶见此眉头紧皱。

    他是不弱于那石人老者。

    可想要击退对方，也不容易。

    “这尊生命，好像很怕图图……”

    萧叶的目光，朝着图图望去，心中不宁。

    图图身上的秘密，绝对不同寻常。

    “这是内海，可能是我们的家乡。”

    图图的母亲，温柔开口道。

    “娘亲，你……”

    图图这才注意到母亲，见到对方苍老的模样，眼眶顿时红了。

    “先离开这里再说。”

    萧叶飞了过来，沉声道。

    那石人老者，明显认识鸿龙一族，且想要擒拿。

    如今离开，说不定会卷土重来。

    在没有弄清楚，当今形势之前，不宜树敌。

    说完。

    萧叶展现混元法，带着一众鸿龙族人们匆匆离去。

    内海，依旧是钧蒙浩海的一部分。

    这里同样充斥着浩海，特有的压迫力。

    不过，也就和深渊第一区域的拉扯力相当，威胁不到萧叶，只能影响他的速度。

    “内海，到底是怎样的地方！”

    萧叶有些心惊。

    外海和中海，平行混沌众多。

    在浩海中驰骋，每隔一段距离，都能见到一些。

    但在内海，举目望去，除却黑暗，便是一片虚无，简直像是一处不毛之地，空空荡荡。

    “难道这里，是没有平行混沌的吗？”

    萧叶神色忧虑。

    他自然不怕。

    可身边的鸿龙族人却不行，还是靠着他保护，这才能安然无恙。

    若找不到落脚地，连他都会被拖住。

    “萧哥哥，去那里！”

    这时，图图像是察觉到了什么，在脆声指引萧叶方向。

    (本章完)

