    轰！

    轰轰！

    宋明镇外。

    一群人盘腿静坐，不时传来一阵轰隆闷响。

    不时有人突破桎梏。

    而后，越来越多的人知道了这件事。

    神土内有神秘力量，可以助人突破桎梏。

    神土内一片哗然。

    而与众人不同的是，此时在华山客栈内的顶层包厢中，隋、唐、宋、明四国皇帝齐聚。

    而在包厢内，老天师坐在上方。

    “天师，您刚才所说的是真的吗？只要是进入神土的生灵，都可以使用神力来修炼？”

    赵老大有些不确信的再次问了一变。

    身为神国之主，他们对神土神力是有了解的，不像是其他人一般，只认为这是一种神秘的力量。

    “不错。”

    老天师点点头，微微道：

    “这不是什么秘密。神土对诸天生灵开放神力修炼这件事就算我不说，上神也会公布。”

    嗡！

    就在老天师刚说完。

    宋明镇上方，一张巨大的光幕出现。

    一菲的身影跟着出现。

    “诸位，想必大家这次进入神土以后都察觉到了，神土发生了一些不同的变化……”

    一菲脸上挂着笑容开始从神土东、南、西、北四个方位，从无尽大海，到万顷林海，再到无垠花海。

    最后到神土内飞禽走兽，湖海鱼虾全部介绍了一遍。

    之后，只听一菲继续道：

    “除此之外，今日诸天广播电视塔还要公布一个消息，那便是神土已经对诸天生灵开放神力修炼。

    所谓神力，就是……”

    老朱等人将目光从光幕上收回，而后开始各自盘算起来。

    见此，老天师摇摇头，道：

    “好了，饭吃的差不多了，我就先走了，诸位陛下慢用。”

    他跟这些善于算计的帝王再一起，实在是有些无聊。

    有那闲工夫，他不如去神源种植地，去浇浇水，跟那冷若冰霜一般的古神论道来的舒服。

    “老天师慢走！”

    一群人纷纷起身，恭送。

    对身后一众帝王的恭送，老天师只是摆了摆手，然后走下了楼，消失在了华山客栈内。

    老天师走后。

    包厢内的气氛开始变得怪异起来。

    老朱跟赵老大之间谁都没有说话。

    杨广则坐在一旁，自顾自的喝着酒杯里的酒，目光在李二、赵老大、老朱身上来回打转。

    片刻后。

    赵老大眼帘低垂，道：“今日来，主要是为了一件事，不知明帝可还记得？”

    “自然。”

    老朱点头，道：“之前说是进攻大清，但遭遇旧神进攻诸天，所以就给耽搁了。”

    听到老朱的话，李二眼底精光一闪而逝，道：“什么时候开始？”

    “明天！”

    老朱很痛快的回答道。

    大明跟大清的世界通道已经打开，虽然如今大明进阶到了二阶，但蚊子腿在小也是肉。

    该吃的肉他可不能拉下。

    “好，不过希望明帝记住我们之间的约定，大明只是佯攻，时候大清的资源，我们对分！”赵老大道。

    “朕明白！”

    ……

    神土。

    宋明镇内。

    弘历手持折扇，身后跟着一胖一瘦两个中年男人，弘历则是挺胸抬头的走在最前面，道：

    “老纪、和二啊，怎么样，爷我可骗过你们？”

    弘历转身，笑呵呵的看着身后的两个一品大员，看着这两个人一副震撼的闭不上嘴的模样，一阵大笑。

    足足半晌后，纪晓岚跟和珅这才回过神来。

    “三爷，这，这是什么地方？！”

    纪晓岚震惊的问道：“莫非，莫非这是传说中的仙境？这世上真的有仙不成？！”

    “呵呵，这里是神土，你们二人听朕给你们细细道来……”

    弘历神色一怔，三人来到一个大宋开的小茶棚坐下。

    半个时辰后。

    纪晓岚跟和珅这才恍然。

    虽然了解了神土的一切，可二人心中此刻依旧被震撼所填满。

    这实在是太震撼了！

    “诸天万界、神土、上神，天呐，竟然真的有神，那岂不是说，传说中的返老还童。

    长生不老，修炼成仙也是存在的了？”

    和珅喃喃自语道。

    此刻，他突然觉得自己的万贯家财不香了，与长生不死，返老还童，成仙成神相比。

    人间那点富贵，真的是拿来提鞋都不配啊！

    此刻，和珅心中默默下了一个决心。

    一定要在这神土站稳脚跟，而这一切，需要一个前提，那就是紧跟着大清这条大船。

    “喂，又在琢磨什么坏事呢你！”

    一个大烟锅子在和珅脑门上敲了敲，纪晓岚戏谑的声音响起。

    “去，一边去！”

    狠狠瞪了纪晓岚一眼，和珅心中一动，道：“三爷，您之前说大明要进攻我大清，此事……”

    之前弘历跟他们说过这件事。

    他们当初不相信，直到大清位面出现丧尸，一些旧神出没被大宋跟大唐驻扎的真灵还有一些大军击败后。

    他们开始对弘历的话，有所怀疑起来。

    直到今日进入神土，他们二人这才彻底相信，同时也知道，马上，大清就要降临一场灾难。

    大明跟大清那可是死敌世仇啊！

    如果神土麾下的大明，真的有那么强，五日平定一方世界，那大清绝对会被在最短时间内灭掉。

    “哼，他大明想灭掉朕，也不是那么容易的。”

    听到大明，弘历不由想起当日被老朱拳掴的一幕，那是他一生的耻辱，发发誓终有一天。

    要十倍百倍的奉还给朱元璋！

    “三爷说的解决办法是大宋跟大唐？”纪晓岚眉头一皱，沉声道。

    “不错！

    ……朕了解过，大宋跟大明有仇。

    而大唐跟大宋联盟，为了遏制大明的发展，大宋跟大唐是绝对不会允许大明覆灭大清。

    从而让大明独得一个世界的资源的。”

    “可臣担心那大宋跟大唐有诈，三爷您还是从长计议的好。”纪晓岚忧虑道。

    “哦？纪晓岚，何以见得啊？”弘历一收扇子，笑道。

    闻言，纪晓岚深吸一口气后，道：

    “说句大不敬的话，三爷，您想啊，这李世民跟赵匡胤可都是汉人皇帝啊，而朱元璋也是汉人血统。

    他们凭什么合起伙来，帮助您一个外族皇帝，对抗同为汉人皇帝的朱元璋呢？”

    听到纪晓岚的话，弘历却是一笑，道：

    “老纪啊，你多虑了。”

    说着，语气一顿，道：“虽然他们都是汉人皇帝，可你不要忘了，国与国之争，争得是利益。

    帝王之争，更是争得利益。”

    “想唐高祖李渊当时起兵更是与突厥称臣，李家更是身怀鲜卑血统，他不照样是汉人皇帝？”

    “说这些就是要告诉你，国家之争，可不看血统。”

    “不管他们出发点是什么，朕要的只是他们挡下大明，给朕一个喘息的机会，至于那些资源。

    只要能让我大清度过危难，给了他又何妨？”

    “谋万世者，何惧一时得失？”弘历说着，手中折扇“啪”的一声合上，看向远方。

    而后突然一笑，道：

    “起来吧，跟你说这些你也不懂，这是帝王之道，你只要知道一点，那就是对我大清来说。

    生存最重要，活下去就有希望！”

    “其他的，容后考虑！”

    “是！”纪晓岚张了张嘴，还想说什么，不过看着弘历自信的模样，俨然一副胸中自由沟壑的模样。

    最终叹了一声，什么都没有说。

    “李大叔，给我一斤茶叶！”就在此时，一个清脆的声音响起。

    顿时吸引了三人的注意。

    “……这少女！”

    弘历看着眼前穿着小短裙，运动鞋，双腿浑圆笔直，浑身上下都洋溢着灵动、青春气息的小雪，顿时呆了。

    在神土带着不多的他，还从未见过如此打扮的少女。

    “这少女穿着怪异，应该不是那几个王朝家的人，想来应该是某个独立小世界之人。”

    “如此青春活力的少女，朕之一生都从未见过。”

    “一种自由的气息！”

    想到这里，弘历起身，手中折扇“啪”的一声打开，来到小雪跟前，道：

    “这位姑娘，敢问如何称呼？”

    *

    **

    ***

    PS：原本还打算5更打底，爆更6、7、8章的，结果午休一觉醒来到了下午，总算是肝出5章来。

    PPS：不出意外的话，等会还有更新，等不及的下伙伴可以先睡~

    另外，周一啦，不要忘了投推荐票支持呀~

