    这小小的要求，永平帝怎么可能拒绝？

    而且，编撰永平大典本就需要面向全国招募大量人手，毕竟这是一个前所未有的浩大工程。

    “既是陌爱卿亲自举荐，届时，朕派人给吏部打个招呼，给他俩安排个官职。”

    陌子鸣笑了笑道：“陛下，如若直接给他俩授予官职恐会招人非议。

    臣以为，届时让他俩去国子监进修，一边读书，一边帮着编撰。

    等到做出一定的成绩之后再授予官职也不晚。”

    “哈哈，好，那就依爱卿所言。”

    “多谢陛下！”

    “说起来，其实是朕该感谢你。要不是你，高太尉等人一旦起兵，后果不堪设想。

    而且，爱卿近日里又呈上了不少治国良策，朕，甚感欣慰。”

    陌子鸣乃是穿越人士，自然拥有远超当前世界的理念。

    他献上的良策都是根据他所掌握的历史中的成功积累，再根据大乾坤朝的实际情况整编而成。

    从农业、工业、商业、水利、一直到军事方面，皆有涉及。

    比如因地制宜，改良种子，提升农作物产品；

    比如研制威力强大的火器，作为镇国重器；

    再比如组建快速反应特种军队等等。

    这些提议，只要肯下功夫，几年之内便可见效。

    也因此，永平帝才会从中看到希望，自然相当欣慰。

    回到官邸之后，陌子鸣分别给秦松与吕不平写了一封信，并着人快马送达。

    “相公，有美人来找你。”

    突然间，白素贞走进书房，冲着陌子鸣微笑道。

    “美人找我？那可不就是娘子你么？”

    陌子鸣乐呵呵走上前去，轻轻搂住了娘子的纤腰，嘴一凑……

    “别闹，真有美人找你。”

    白素贞羞红着脸推开相公。

    “哦？谁呀？”

    “柳师师！”

    “呃……是她？她还没走？”

    三日前，陌子鸣便已经替柳师师以及她另外两个姐妹解除了封印，让她们回山用心修炼。

    “没，她说你是她的大恩人，所以她要当面向你道别。”

    “呵呵，原来是这样……走吧，一起出去看看。”

    来到前厅，柳师师一见陌子鸣夫妇过来，急步上前盈盈拜礼：“小女子拜见恩公，拜见夫人。”

    “师师，你怎么没走？留在京城万一遇上其他高人可就危险了。”

    “师师还未向恩公当面道谢，前几日恩公一直在忙，师师不好打扰。”

    “区区小事，师师姑娘不必挂记在心上。回去之后好好修炼，争取早日修成正果。”

    “多谢恩公！”

    柳师师再次福了一礼。

    随之，又冲着白素贞福了一礼。

    “此次师师前来，也代二位姐妹多谢恩公的大恩大德。如若以后修炼有成，必再次登门叩谢！”

    待到师师一离开，小青不知打哪里窜了出来，冲着陌子鸣嘻嘻笑道：“怎么，是不是有点失望？”

    “失望啥？”

    陌子鸣愣了愣。

    小青振振有词：“按照戏曲里所演的那样，那个柳师师不是应该说一句公子的大恩大德，小女子无以为报，唯有以身相许什么的？”

    陌子鸣：“……”

    白素贞：“……”

    “怎么？我说错了么？”

    陌子鸣拍了拍额头，冲着白素贞道：“以后，不许小青看戏了，有毒！”

    “嗯嗯！”

    白素贞一脸凝重地点了点头。

    “凭啥呀？你俩管天管地，还管本姑娘看戏？”

    小青颇为不服。

    次日上午，陌子鸣便带着白素贞与小青离京而去，一起外出搜寻古籍。

    第一站，先去铸剑谷找公孙琚。

    毕竟公孙琚乃是墨家传人，收藏了不少外界已经失传的古籍。

    当然，陌子鸣也不是讨要这些古籍，大不了就是全部翻阅一遍……只要看过一遍，他就可以全部记在脑海中。

    之后抽时间默写便是。

    这是他与众不同的一大优势。

    还有一点，铸剑谷就在终南山中，到时还可以顺便去找一找曹国舅，这也是当初皇后娘娘所托之事。

    一举两得。

    再次来到铸剑谷，公孙琚这次倒是挺热情，盛情款待了一番。

    之后，陌子鸣便提到了帮着永平帝编撰永平大典一事。

    “大师，在下知道你这里有不少珍贵古籍，特别是一些关于墨家的典籍……”

    没等陌子鸣说完，公孙琚便摆了摆手道：“这可不行，这些书都是祖宗留下来的，在下可不敢作主送人。”

    陌子鸣笑着摆了摆手：“大师误会了，在下并非是让大师赠予在下，就在你这里翻阅抄录即可。”

    闻言，公孙琚方才恍然：“原来是这样，那没问题。不过，有些书并不适合在民间流传，这样，届时我整理一番，可以处传的你随意抄录便是。”

    “多谢公孙大师。”

    “陌公子不必多礼……”

    闲聊了几句之后，陌子鸣又忍不住问起了曹国舅的下落。

    “对了，不知大师是否知道这终南山中有个叫曹景休的修士？他是当今皇后的大哥，也称曹国舅。”

    “曹景休？好像没什么印象。”

    “哦，没事，回头我去山里转转，找一找。”

    接下来，陌子鸣在铸剑谷呆了数日，白素贞也帮着抄录了几本。

    小青也自告奋勇抄了一本，虽说字写的不怎么样，但有这份心也是很难得的。

    这说明，她已经越来越适应人类的生活了。

    离开铸剑谷之后，陌子鸣三人便在终南山中一边搜集古籍，一边寻找曹国舅的下落。

    转悠了两天，没打听到曹国舅的下落，倒是听人说七里庄有个叫余致远的书生喜好收藏各类古籍，为此花了不少银子。

    于是，陌子鸣一路找到七里庄。

    没想到，到了七里庄一打听，却听闻余致远竟然杀害了自己的亲弟弟被官府收押了。

    再一打听详情，方知案情乃是因为一个女人而起。

    余致远于几年前成亲，但妻子却不幸难产而死，之后一直未娶。

    弟弟余致泽于去年成亲，其妻何氏，长得花容月貌，七里庄不少男人暗中称之为何美人。

    余家兄弟本来一直很和睦，也没分家，但自打何氏嫁进门之后，兄弟二人的关系却发生了微妙的变化。

    街坊们常常听到兄弟二人争吵，有一次甚至还大打出手。

    有传言说，这是因为余致远觊觎何氏的美色，仗着当家人的身份意图将之占为己有。

    昨日傍晚，兄弟二人不知何故又扭打了起来。

    结果，余致远却失手将弟弟打死……

    不过也有一些百姓感觉此事颇有些蹊跷，因为这不太符合余致远的性格。

    有百姓说，余致远自幼便喜欢读书，为人谦和，颇为珍惜自己的名声，应该不至于做出有悖人伦之事。

    当然，也有人说知人知面不知心，画龙画虎难画骨，或许是因为何氏长得美貌，勾了余致远的魂，故而不惜一切想要得到手。

    众说纷芸，令得此案颇有些扑朔迷离。

    “相公，要不咱们去余家看看情况？”

    走到无人之处时，白素贞不由提议了一句。

    “也好！”

    陌子鸣点了点头。

    没曾想，三人这一去却发现了一桩惊人的秘密……

    次日上午，陌子鸣来到县衙门外。

    “咚咚咚~”

    人一到，便上前敲响了堂鼓。

    不久后，县令阴沉着脸，在师爷的陪同之下坐上公堂。

    “升堂~”

    师爷扯着嗓子吆喝了一声。

    “威~武~”

    下面站着的衙役也跟着扯开嗓子吆喝。

    随之，外面又有衙役带着陌子鸣走上公堂。

    眼见着来人走到堂前，既不下跪也不见礼，县令不由猛拍惊堂木：“来者何人？见了本官为何不跪？”

    “小生功名在身，请大人见谅。”

    “你……”

    “大人……”师爷忍不住凑过头去，小声道：“此人气度不凡，恐怕有点来头，大人先忍一忍，听他怎么讲。”

    县令皱了皱眉，冲着陌子鸣喝问：“好，那本官问你，为何击鼓？”

    “小生此来，是为余致远一案鸣冤！”

    “什么？余致远？”

    “没错！”

    “大胆！余致远一案铁证如山，他自己也供认不讳，承认是他亲手杀死弟弟，你跑来捣什么乱？”

    闻言，陌子鸣不由冷笑着看了看四周的刑具，回道：“供认不讳？恐怕是受不了重刑，屈打成招吧？”

    “放肆！你竟敢对本官无礼？”

    “好，那请问大人，你说铁证如山，敢问余致泽是怎么死的？”

    这时，师爷忍不住抢先答道：“他是被余致远推搡跌倒，后脑撞击在桌角失血而亡。

    这一点，有何氏的口供、现场的情况，以及仵作验尸的结果佐证。”

    “大人，是这样的吗？”

    陌子鸣瞟眼瞟向县令问。

    “没错，除了这些，还有当地百姓的证词，余致远早就对何氏心存不轨，兄弟二人为此多次发生争吵甚至是殴斗。

    如此种种，你还有何话可辩？”

    “大人，你真的确定死者是撞到桌角，失血而死？”

    县令不由冷笑道：“难不成你还有什么不同说法？”

    “人命大案，大人却如此草率断案，这与草菅人命有何区别？”

    “你……”

    “死者后脑的伤口，稍有点常识的人便能看出不对劲。

    而贵县的仵作却未验出，这只能说明两点，要么是个滥竽充数的，压根不会验尸，要么就是收了好处，隐瞒不报。”

    一听此话，县令脸色惊变：“你说什么？”

    师爷也愣了愣，下意识问：“你怎么知道死者的伤势？”

    “很简单，因为我验过死者的伤。”

    闻言，县令不由怒拍惊堂木：“你好大的胆，竟敢越俎代庖，私自插手官府办案也就罢了，还敢前来质疑本官，来人，给本官拿下！”

    “是！”

    当下里，便有两个衙役杀气腾腾冲了过来。

    “尔等敢！”

    与此同时，陌子鸣轻喝了一声。

    声音并不大，但却有一种无形的威严与气势，惊得堂中一众人一头冷汗。

    毕竟，陌子鸣现在的修为已经是陆地神仙一般的存在，略略释放一点威压，又岂是寻常人等能抗衡的？

    “大人，此案疑点颇多，可否去后堂一叙？”

    陌子鸣瞟向县令问了一句。

    “咕噜~”

    县令终于回过神来，艰涩地咽了下口水。

    不知为何，他的官威就在刚才那一刻荡然无存，无形中对陌子鸣多了几分畏惧。

    师爷同样也是如此，看着县令小心翼翼道：“大人，要不……听听看？”

    县令正好借机下台，清了清嗓子，轻拍了一下惊堂木：“退堂！”

    随之走下堂来，冲着陌子鸣抬手道：“既然你说本案有疑点，那请随本官去后堂讲一讲。”

    这次，态度恭敬多了，加了个请字。

    “多谢大人！”

    来到后堂之后，县令迟疑片刻，不由拱手问：“不知这位公子贵姓？来自何处？”

    陌子鸣没有正面回应，而是从腰间取出一个镶金鱼符……

    一见鱼符，县令愣了愣，随之脸色惊变，仿佛见到了什么吓人的东西，急急退开两步，随之长鞠到底，颤声道：“下官吴德，不知陌大人驾临，乞请大人恕罪。”

    一听此话，师爷也吓了一跳，赶紧退到一边，恭恭敬敬地施礼。

    “嗯？”陌子鸣眉头一抬，疑惑道：“你怎么知道是本官？”

    毕竟他刚把符拿出来，这吴德恐怕还没看清鱼符上面的内容。

    “这……下官虽位卑，但也识得这镶金鱼符乃是朝中三品及以上大员的官凭。

    而大人又如此年轻，当朝也只有陌大人有此殊荣……”

    “哈哈哈！”

    听到这里，陌子鸣不由大笑起来。

    吴德一头冷汗，弓着腰不敢起身，陪着尬笑着。

    “吴德啊吴德，本官本以为你是个不学无术的昏官，没想到，这会儿突然又擅长推理了。

    如若你将此聪明劲用在破案上，本官又何苦来这么一趟？”

    “大人训教的是，训教的是……”

    吴德不停地抹着冷汗。

    毕竟，陌子鸣现在在朝中可谓如日中天，连高太尉、宁王爷、六皇子都被他一一扳倒，更别说他一个小小县令。

    想撸他的官，恐怕就是一句话的事。

    “罢了，你去把余致远一案的卷宗拿来让本官看看。”

    “是是是……师爷，快，快将余致远一案的卷宗拿来。”

    “是，大人！”

    师爷匆匆而去。

    不久后，便将卷宗拿了过来，先呈给吴德，再由吴德小心翼翼呈给陌子鸣。

    卷宗倒也算记录的比较详细，里面有何氏、余致远，以及余家下人的供词，还有当地一些百姓的口供、案发现场的记录，仵作的验尸报告等等。

    看完卷宗，陌子鸣对于整个案情有了一个更加全面的了解。

    根据何氏所述，自打她嫁到余家开始，大哥余致远便对她产生了非份之想。

    有一天，趁着弟弟不在家，余致远竟然闯中房中，一把将她抱住，说打一眼看到她就喜欢她，想要与她求欢。

    后因何氏拼命挣扎只得悻悻作罢。

    不过，却又威胁何氏，说在余家他才是一家之主，让何氏放聪明一点。

    思来想去，何氏最终忍气吞声，没敢告诉丈夫。

    没曾想，这却助长了余致远的嚣张气焰。

    之后，三番五次对她动手动脚，而且还偷拿了她几件亵衣行不可描述之事……

    有一次更是强行想要占有她，幸得有个邻居过来借东西，方才让她逃过一劫。

    忍无可忍之下，何氏终于对丈夫哭诉了自己的遭遇。

    哪知，一开始丈夫竟然有些不信，说大哥不是那样的人。

    无奈之下，何氏便让丈夫借故外出，再悄然返回看看，到底是不是她胡乱编排大哥的不是。

    余致泽虽不怎么相信，但最终还是依计而行，结果还真是亲眼见到大哥对何氏动手动脚，一怒之下便冲上前去与大哥扭打。

    当时，家里的两个下人也在现场亲眼见证了此次冲突。

    自此之后，兄弟二人的关系便发生了变化，经常发生争吵甚至是殴斗。

    这是因为余致远贼心不死，依然还想着霸占何氏。

    就在案发之前不久，余致远又一次对何氏动手，结果何氏奋起反抗，还把他的脸给抓伤。

    等到余致泽回家之后，余致远却又恶人先告状，说是何氏诬陷他。

    兄弟二人为此又一次发生争吵，并动了手……

    最终，酿成了惨剧，导致余致泽摔倒致死。

    下人的口供，也证实他与余致泽曾经亲眼见到余致远对何氏动手动脚。

    七里庄的一些百姓也证实，兄弟二人时不时发生争吵。

    也就是说，从整个卷宗来看，整个案件似乎顺理成章，充分证明了余致远的霸道蛮横，哪怕只是一场意外，也足以证明其心有杀念。

    “吴大人，你对这个案子真的没有疑问？”

    合上卷宗，陌子鸣不由冲着吴德问。

    “这……”

    吴德不知如何回答。

    显然，他是没疑问的，但陌子鸣肯定有疑问，他要说没疑问，那岂不是与陌子鸣唱对台戏？

    要说有疑问，那总得说是什么疑问吧？

    “嗯，本官再问你，是否见过那何氏？”

    吴德赶紧道：“见过，下官亲自去余家看过现场，并且亲口询问过她一些相关的情况。”

    “嗯~”

    陌子鸣点了点头。

    随之，突然问：“吴大人，不知你认为那何氏相貌如何？”

    “啊？”

    吴德没想到陌子鸣突然有些一问，一时间有点愣神。

    【第二更送到，今日小爆发一万字，三郎在此求下月票，推荐票】

