    “真的很抱歉！”

    “给您添麻烦了！”

    “这是一份表示感谢的小礼物，还请务必收下！”

    “虽然T2800gB型碳纤维不能按时供应，但T2000gB和T1600gB型号，绝对会保质保量供应给贵方！”

    “请接受我们诚挚的道歉，拜托了！”

    东京，港区，本田株式会社下属，游艇事业部。

    一身黑色西装，仿佛小鸡嘬米般不断鞠躬道歉的中年男人，来自曾经全球最大的碳纤维供应商，东丽集团，随着星辰化学下属碳纤维项目部的飞速崛起，如今东丽集团已经成为材料学领域的老二了，曾经的老二北美杜邦集团，则变成了老三。

    事情是这样的，本田株式会社下属游艇制造子公司，从东丽集团订购了超强碳纤维材料，T2800gB，用于新型奢华快艇的制造，然而，东丽集团现在却试图撕毁合约。

    虽然东丽集团的业务代表不断鞠躬道歉，但双臂抱怀，端坐在老板椅上的畦田信鸿还是极为不满，他用力拍桌子，声色俱厉的训斥。

    “我们要为客户提供最高品质的产品！如果不是星辰科技的T5000gB和T4000gB型碳纤维，并不对外销售，我们又怎么会订购你们的T2800gB型号！”

    “现在倒好，你劝我们使用抗拉伸能力更差的T2000gB？这让我怎么和客户交代？要知道，这可是我们的旗舰型快艇产品！要冲刺全球速度冠军的巅峰大作！”

    被喷了一脸吐沫星子的东丽集团代表无奈说道：“我们也真的是没有办法啊，白宫教育与科学办公室的主任尼尔逊先生，亲自来我们这里，以北美当局的名义，包下了今后三年内，所有高端碳纤维产能，面对北美当局这样的客户，我们是万万不敢得罪的。”

    “你不敢得罪米国人，就敢得罪我们本田株式会社！？”畦田信鸿感觉受到了歧视，瞬间暴起，怒骂东丽集团的代表。

    发泄过后，坐回椅子上的畦田信鸿倒是冷静了下来，他右手摸着下巴说道：“北美要你们全部的产能，恐怕是为了星链计划吧？”

    东丽集团的代表小声道：“应该是，但肯定还有其他更重要的用途，毕竟这场太空霸权之争进行到现在，时间已经过了三个月，战况真的是空前惨烈啊！”

    “中美不愧是地球上最强大的两个国家，而NASA和星辰科技，也是全球最大的科研集团，实力雄厚到令人发指的程度，短短三个月内，他们竟然执行了数十次发射任务！”

    “今天星辰科技发射空间站模块，后天卡纳维拉尔角爆射通信卫星集群，实在太可怕了，现在除了中美，全世界一片寂静，曾经叫嚣着要参加太空争霸的俄国和欧洲，已经彻底闭嘴了，面对两只史前巨兽的较量，他们根本就没有实力参与，欧洲发射一枚阿利亚纳的功夫，华夏和北美能射上去十几枚火箭！”

    “现在同步轨道上，有一大堆星辰科技的模块，近地轨道上，有数以千计星链通信卫星，我很怀疑，用不了多久，同步轨道将变成华夏的领地，而近地轨道会成为北美的后花园。”

    “假设他们在天上架设传说中的天基武器，霓虹沉没恐怕就不会仅仅是小说，而要变成现实了！”

    哎~

    畦田信鸿发出一声叹息，刚才还雄赳赳的他，此刻有点蔫儿了，换做自己是东丽集团的社长，恐怕也没有更好的办法，也会选择毁约，然后全力向北美供货吧。

    毕竟北美和华夏，都是地球上不能得罪的巨人啊。

    “坐吧。”

    畦田信鸿指了指身边的沙发，东丽集团的代表如蒙大赦，忐忑不安坐下。

    “知道为什么时间来到年底之后，他们的发射节奏忽然变慢了吗？”畦田信鸿好奇问道。

    中美太空霸权之争在九月中旬开始，十月和十一月达到最高潮，而现在是十二月，双方发射的频率忽然变慢，实在令人费解。

    东丽的业务代表压低声音说道：“据说是产能跟不上了，双方发射的节奏实在疯狂，把之前储备的零部件消耗一空，陷入了没有东西可以发射的尴尬地步。”

    “正因为如此，北美方面才会直接包下我们全部的产能，听说还要在伊利诺伊州，建造由我们双方共同经营的合资工厂呢，不仅我们，来自德国，法国，瑞士等等的供应商，都在全力为北美供货，而NASA自己的工厂，则进入了罕见的二十四小时运营。”

    “哦，原来是这样啊，不愧是华夏和北美，他们真的好强啊！”

    畦田信鸿恍然大悟，太空计划开始前，罗佳和马斯克都有点存货，现在由于发射速度太快，存货已经消耗空了，新产品还未入库，双方空有火箭，却没有可以发射的货物，这就比较尴尬了。

    这次他们用的都是大型火箭，运载力惊人。

    星辰科技的A1发动机，拥有五百五十吨标准推力，但是推力并不代表运力，十二台A1发动机组合出六千六百吨推力，大概能将两百吨货物，运送至同步轨道。

    罗佳比马斯克吃亏的地方在于，马斯克在距离地面平均一百五十公里的地方打造星链，而星辰科技的空间站建立在距离地面三万六千公里的同步轨道，距离更远，需要的推力自然也就更多。

    等星辰科技推出十八引擎的万吨级大火箭，也不过就能一次运送三百吨货物而已，这没有办法，谁让罗佳的野心比较大，把目标定得比较高呢。

    总之，不可阻挡的洪流滚滚而来，这虽然是中美之间的太空争霸，却把全世界每一个人都卷入其中，从东亚到澳洲，再到欧洲，没有人能够独善其身。

    畦田信鸿将身躯向后仰，沉声说道：“明白了，东丽集团被迫要参加这场大国间的竞争，并不是你们自己能够决定的，只是不知道，中美之间，究竟谁能笑道最后？如果是华夏最终取胜的话，他们应该会迁怒与你们吧？毕竟北美所用的碳纤维材料，百分之七十是你们供应的，另外百分之三十来自杜邦集团。”

    “谁知道呢。”东丽代表默默的低下了头，“从远期来看，应该还是北美机会更大吧，毕竟星链计划有着非常广阔的盈利前景，而星辰科技的同步轨道空间站，似乎没有办法创造利润，纯粹在烧钱的样子。”

    ……

    佛罗里达州，迈阿密郊外，NASA下属空间动力公司。

    霓虹东丽的高级碳纤维从成田机场起飞，被日夜兼程送到这里，用于制造星链通信卫星中的重要组件，霍尔效应推进器。

    无论霍尔效应推进器，离子推进器，它们全都属于电推进器家族，只不过技术方式和潜力有着比较大的差距罢了。

    众所周知，电推进的实现方式一共有三种，分别为静电式，电磁式和电热式，其中，电热推进相当简易与古老，不值一提，而静电技术以电子轰击式推进器为代表，电磁技术以脉冲等离子推进器为代表。

    除此以外，还有一种特殊的推进器，它也属于静电推进，但又与电子轰击式推进器不同，这便是霍尔效应推进器。

    1879年，北美物理学家霍尔发现，当电流垂直于外磁场通过导体时，导体垂直于磁场和电流方向的两个端面之间会出现电压，这一现象便是霍尔效应。

    基于霍尔效应制造的星际推进器，便是霍尔推进器，现阶段，全世界多数卫星，用的都是这种技术，罗佳不久前曾经对霍尔推进器进行了大规模改良，使其能够满足飞出太阳系的需求，算是霍尔推进器的第二代吧，西方大规模应用的，依旧是第一代技术。

    第一代霍尔推进器马力并不大，顶多也就几个千瓦的样子，但用来推动卫星在太空中移动，还是没有问题的。

    工厂里一副热火朝天的景象，从管理层到工人们，都像打了鸡血一样亢奋的工作，而来自全球供应链的零部件，也不停被货车送入仓库。

    根据不完全统计，直接或者间接向NASA提供零部件或者外包技术服务的企业，超过五千家，动用了堪称整个西方最强大的力量。

    人们看到两大航天基地疯狂的发射计划，只是表象而已，真正深层次的竞争，在社会方方面面展开，北美虽然制造业空心化，但在北美的盟友中，依然有着霓虹和德国这样的制造业顶级力量，更别提掌握金融霸权的北美，远比华夏要财大气粗。

    根据统计，美军仅仅在伊拉克战争中的直接消耗，就高达七千六百三十亿美元，后期维稳和战争导致的间接消耗就更夸张了，足有四万亿美元之巨！

    然而即便如此，北美也没有被战争拖垮，在伊拉克战争后，北美还打了阿富汗和叙利亚战争，同样也是耗资巨大，战争期间，北美的gDP增长率，甚至远超没有战争的欧洲。

    由此可见，指望耗费几万个亿的太空竞赛，就把北美拖垮，是不现实的，否则北美早该在伊拉克战争中倒下了。

    反倒是华夏和星辰科技的压力空前巨大，每年一万亿美元的消耗，就算星辰科技家大业大，也难免要伤筋动骨，沈浪把化妆品高价卖给本国女性，说白了，就是缺钱闹的。

    毕竟华夏女性买化妆品的钱也不是天上掉下来的，家里资助一些，老公男朋友资助一些，本来打算带孩子去国外旅行的，如今也改去大城市铁岭了。

    反正为了太空计划，星辰科技创立以来第一次，向家乡同胞收了重税，由此不难看出时局的惨烈和艰难，已经到了空前绝后的程度，地球上的每一个人，都无法独善其身。