
        布莱恩有些紧张，于是他忍不住动了动自己的领带。

    人靠衣装马靠鞍，这句话绝对没错，虽然布莱恩老了，虽然他发福了，虽然他谢顶了，但是布莱恩的气势不差，穿上一身超级贵效果也是超级棒的西装后，对于一个男人来说，谁还敢说布莱恩丑。

    只不过布莱恩对自己还是不够自信，在纠结了很久之后，他终于还是忍不住对着杨逸低声道：“真的不用化妆吗？”

    张勇建议布莱恩化妆，而凯特却建议布莱恩没必要化妆，在得到了萧苒的附和后，布莱恩决定还是以真实面目见安娜，至少假发是不用带了。

    不管布莱恩是否化妆，他都不会自信的，杨逸早看透了。

    “没必要化妆，你现在看起来非常好。”

    布莱恩吁了口气，然后他看了眼手表，低声道：“再有半个小时就降落了，你看看我的衣服……”

    “非常好，非常完美，连一丝褶皱都没有！”

    布莱恩穿了一身手工西服，休闲西服，如果太正式就不合适了，但是这身衣服比较赶，布莱恩是在试穿了满意之后立刻就赶飞机的。

    而且布莱恩还约了安娜斯塔金娜在下飞机后立刻见面，为了保持衣服的效果，布莱恩在头等舱的椅子上都不肯往后靠一靠，正襟危坐一路就到了莫斯科，好在从基辅到莫斯科只需要一个多小时，布莱恩不必坚持太长时间。

    凯特把头伸了过来，一脸好奇的道：“你们约在了什么地方见面？”

    布莱恩还不太想说，因为他想自己单独去见安娜，所以他打电话时要背着杨逸他们，连约会的地点也一直保密，眼看都要到了，他都不肯说。

    凯特语带威胁的道：“这可是最后的机会了，你要想清楚，你要不想约会时出什么差错，就最好带上我们。”

    萧苒也是在一旁帮腔道：“你觉得自己真的懂怎么和女人约会吗？你不担心遇到了什么意外状况吗？”

    杨逸沉声道：“我觉得她们说的没错，而且肯定是女人更了解女人，你再考虑一下。”

    信心一直很坚定的布莱恩动摇了。

    “我们约在红场无名烈士纪念见面。”

    听到了布莱恩的回答，凯特用手扶住了额头，然后她无力的道：“哦，上帝啊，你怎么会想到在哪里见面的？那是适合约会的地方吗？”

    萧苒一脸同情的道：“那地方太庄严太肃穆了，怎么会是约会的地点呢？”

    布莱恩嗫喏道：“不是我提议的，是她说的，我也觉得这个地方不太合适，但是，但是我没有反对。”

    萧苒点了点头，道：“好吧，至少拿地方比较开阔，方便我们的旁观。”

    布莱恩犹豫了一下，然后他低声道：“你们说我是不是该拿上一束花？或者一朵花？”

    凯特苦笑着道：“在无名烈士墓前面？你要给无名烈士献花还是给你的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂送花？别开玩笑了，换其他任何一个地方都可以，就是在哪儿不行。”

    萧苒道：“离开那儿之后再送花，见面之后就赶紧换地方，随便去哪儿都行，找个安静的地方，河边散步，去咖啡厅坐坐，或者去吃饭，随便去哪儿，随便你干什么，但就是别在无名烈士墓前面。”

    布莱恩低声道：“那我去哪儿比较好？”

    凯特道：“我的建议是先在红场上走一走，散散步，边走边聊更适合回忆过去，然后去找个安静的地方坐一坐，你们可能不会有胃口吃饭，那就去路边找个露天咖啡桌坐下来，暂时就这样吧。”

    布莱恩想了一会儿，然后他低声道：“那么我见了她之后该做什么？直接拥抱的话是不是太唐突了，但是要先说些什么的话，我不知道说什么。”

    萧苒极是无奈的道：“我的天啊，布莱恩，我敢保证要不是安娜别有目的，你一定找不到女朋友的。”

    布莱恩的脸色难看了，萧苒赶紧陪着笑脸道：“到时候看你的感受了，你想怎么做都行，反正现在我们说什么你到时也不会想起来的。”

    杨逸低声道：“随机应变，不是，是根据你的感觉走，你想怎么样，就怎么样好了。”

    被萧苒刺激了一下的布莱恩又不说话了，他又开始陷入了纠结和忐忑之中，不必管他，到时候布莱恩自然会知道该怎么做。

    飞机降落，然后杨逸他们离开了机场，在走出机场后，布莱恩又打了一个电话。

    这次布莱恩倒是没刻意避着杨逸他们。

    距离稍微有点儿远，杨逸竖起了耳朵使劲儿在听布莱恩说了什么，然后凯特和萧苒也是同样的动作，有实话，八卦之魂是不分男女的。

    “我到了，刚出了机场，现在我开始往红场走了。”

    不知道安娜斯塔金娜在电话里说了什么，布莱恩很快就挂断了电话，然后他长呼了口气，随即对着杨逸他们几个道：“去红场，她会在哪儿等我！”

    上了出租车，直奔红场而去。

    在下出租车的时候，布莱恩有些害怕了，当然，在和安娜斯塔金娜已经取得联系后，他现在更多的是期待和激动。

    布莱恩走的非常快，他必须强行按捺住自己想要跑起来的冲动。

    杨逸他们跟在了布莱恩的身后，大约十几米远，一直跟到了无名烈士墓前。

    萧苒突然道：“是哪个女人吗？”

    无名烈士墓的长明火前站着一个女人，穿着一件白色的连衣裙，一双黑色的平跟皮鞋，双手提着一个女士拎包放在在身前，凝视着无名烈士墓一动不动。

    杨逸低声道：“如果是她的话，应该面对着我们这个方向才对啊，应该不是，如果真是的话，我突然对布莱恩的下场不太看好了……”

    如果是一个期待着爱人到来的女人，肯定不会背对着爱人来的方向。

    无名烈士墓前有其他的女人，但布莱恩却笔直的朝着那个穿白色连衣裙的女人过去了，只是他的速度越来越慢，直到他站在了那个女人的侧后方，先是沉默了片刻后，才颤声道：“嗨，凯特，我来了。”

    穿连衣裙的女人转过了身，她看了看布莱恩，微微一笑，道：“你来了。”

    布莱恩叹了口气，然后他微笑着道：“是啊，我来了。”
  