    黄平看着直播间的观看人数，眼睛有点直。

    九十万了？

    还在上升，估计不要一会，就到一百万了。

    这就有点夸张了吧。

    而且直播间的热度在持续上升，从一开始进来讨论顾非与林瑾绯闻，到现在讨论顾非说的到底算不算单口相声。

    顾一树家。

    李秀云早早的把五金店关门，一家三口坐在电视机前看顾非的表演。

    “咱们要不一边吃饭一边看？”顾一树提议道。

    “吃什么吃，我又没做，看完儿子表演再说。”李秀云不慌不忙。

    顾一树看着聚精会神的李秀云和顾倩，不由感叹自己家庭地位的下降，不过儿子的表演的确出乎他的意料。

    他记得小时候没送顾非学过相声？

    自学成才？

    电视里，顾非穿着黑色马褂，一板一眼的说道：“后来我学了竹板书，各位，我今年二十四，学了十四年，十四年啊，你们知道我这十四年怎么过来的吗？”

    台下立刻有人大喊：“不知道。”

    顾非一乐：“你不知道不要紧，但是你要知道……”

    台下又有人接上：“知道了，学不会。”

    顾非嘴巴一撇，“哎，我还学不会我干嘛来了，我跟你们聊闲篇的嘛，十四年啊各位，我终于学会了这么一段……”

    他的神情，一脸得意。

    台下轰然大笑。

    顾非还一副难得学会的模样，说道：“竹板书我终于学会了这一段，原来我还学过一段，叫《水漫金山寺》，你们知道吗，大家有听过的没有？”

    话没问完，他立刻接过来：“好，算了啊，估计大家也没听过，这一段我本来学的挺好，但是吧，太长了，真学不会啊各位。”

    台下一听，得，又唠回来了。

    本来大家还等着听他唱两句呢，舞台边准备的乐器师捧着乐器都等着急了。

    顾一树砸吧砸吧嘴，问李秀云：“这真是咱儿子？”

    李秀云白了他一眼：“难不成是别人的？”

    顾一树无语：“我就是觉得，咱儿子啥时候有这个本事，你看就这一段，给台下观众乐的。”

    李秀云也不明白。

    明明就是几句扯闲篇的话，翻来覆去就是学不会。

    观众听着竟然不觉得腻味。

    “几位都累了啊，我也不磨蹭了，给大家介绍下这几位吧……”

    顾非看着热度差不多了，准备收一收尾。

    黄平在监视器前微微一愣，顾非要介绍几位乐器师傅？

    几个乐器师傅是台里临时给顾非找的，就是为了配合顾非这段演出，就连黄平都不知道这几位的名字。

    而且顾非的脚本里压根没这一段啊。

    他不知道顾非葫芦里卖的什么药。

    顾非一转脸，看了一眼乐器师傅：“这位老师呢……额，老师您叫什么来着？”

    台下观众笑称一团。

    搞了半天，合着你不知道啊。

    那你还煞有其事的要介绍。

    那位乐器老师笑着说出自己的名字。

    “高老师，对，高老师，你看我这记性，咱们再介绍这位，这位呢……算了，这不重要……

    那位乐器老师都站起来了，一听这话，直接坐下了。

    台下观众乐了。

    这不是拿人开涮么，关键还一点不讨厌。

    “不是说这位老师不重要，是这位老师的闺女，我认识，那会我们住在一起啊……”

    台下顿时“吁”了起来。

    顾非脸色一正：“你们想什么呢，我是说我们住一个小区，算了，我还是唱吧。”

    说完，还补充一句。

    “有忘词的地方，我就直接死去。”

    台下观众“吁”声不断。

    就连林瑾都忍不住笑了起来，即便戴着口罩，顾非也能从她弯弯的眼睛看的出来她在笑。

    两人目光碰到一起。

    顾非微微一笑。

    顾非要唱的这段是他临时找的竹板书《梅花香》，也是现学的，毕竟他不能把前世的竹板书拿过来唱，别人也没听过，没啥代入感。

    音乐响起，顾非张口：“雪花飘飘，小手托腮，叫声哥儿你快过来，来看这漫天大雪……”

    这段竹板书字正腔圆，气口找的也好，让人一听就知道下过功夫。

    所有的观众听的正入迷。

    顾非忽然停住：“哎，后面啥词来着，我就说我学了一下午了，还是学不会！”

    台下观众齐声大喊：“吁！退票！”

    顾非给所有观众鞠了一躬，这才缓缓走下台。

    “再来一个！”

    不知是谁大喊一声，顾非走了一半，折了回来，对着话筒说：“不好意思，门口再补一场的票。”

    观众哄堂大笑。

    说实在的，这个相声，观众还真没看过瘾。

    ……

    顾非坐在后台。

    表演结束了，他也算是完成了第一期的任务。

    下一期，还有一个礼拜的准备时间。

    就是不知道这次表演的结果怎么样，看着观众的反应，应该还行。

    靳小年和林瑾走了进来。

    “现场正在打分，也不知道能有多少分？”顾非笑道。

    靳小年心里也没底。

    虽然观众反响不错，但是相声毕竟没落了这么久，她也不知道最后的成绩如何。

    林瑾说道：“应该还行，我刚看了一眼直播间人数，已经一百多万了。”

    “这么多？”顾非诧异。

    拿起手机看了一眼，直播间的人数居然已经到了一百一十五万。

    并且公屏上还在讨论顾非刚刚表演的相声。

    “这个节目真是太有意思了。”

    “是啊，我们一家都围着看，我儿子都笑傻了。”

    “孩子们应该深有同感，因为学不会啊。”

    “我也赞同，我就是学啥都学不会。”

    “人家顾非可不是真不会，就算后那段竹板书，别看就唱了几句，没有十年八年功底，唱不出这个韵味。”

    直播间讨论的很热烈。

    另一边，现场观众打分结果也出来了。

    九十七分！

    目前为止的全场最高分！

    顾非楞了楞，他倒是没想到，居然会拿到这么高的分数。

    不过总归是松了口气。

    这个节目是一周录制一次，下一次还有时间去准备节目，应该不会像这次这么匆忙了。

    这时。

    林瑾忽然说道：“我得走了。”

    顾非看了她一眼，点点头：“让小年送你吧。”

    他担心林瑾出去的时候被人认出来。

    “不用。”

    林瑾摇摇头，从包里拿出两张票，放在桌上：“上次你说要演唱会的门票，我正好顺路给你带过来。”

    门票？

    顾非拿起演唱会门票，看了一眼：“日期都定好了，公司没给你找麻烦？”

    林瑾笑了笑：“能有什么麻烦，反正就最后一场了。”

    说完她向顾非摆摆手，顾非示意靳小年送她出去。

    林瑾走了之后，顾非一个人坐在自己的屋里，看林瑾的表情，像是没事的样子，不过林瑾越这样表现，就说明事情越不顺利，就是不知道橙光会怎样为难林瑾。

    桌上的手机震动了两下。

    顾非拿起手机，才发现是顾倩发来的消息。

    顾倩：“哥，你这次真的火了，网上因为你表演的相声，已经吵翻天了。”

    顾非楞了楞，一个单口相声，至于吗？

