    “我也想要帮忙呀，但是我这么贸然的出现在这里的话，就算落在地上，你也会被围殴啊。”

    凤挽歌吸了一口气，她发现他的灵兽们的跟着朱雀都已经学坏了。以前他们多听话，自己说什么就做什么，现在不仅不帮忙，甚至还站在旁边看好戏，说风凉话。

    “等我解决了眼下的情况，看我怎么收拾你们。”

    她对金系和土系的力量不是很了解，不过她倒是可以利用爆裂的一部分能力，只要能够减小空间，阻力自己落到地上，就不会被摔成一张饼了。

    她这样想也是这样做的背后的八只蜘蛛脚代替了原本的翅膀，在靠近建筑物的时候利用蜘蛛脚缓冲重力，顺利的落到地上，而且在落地之前还特意选了一个没有人的巷子。

    “我去，和我们相比你才更像是个怪物吧。”朱雀和麒麟从洪荒里面出来，打量着凤挽歌的这个新造型。

    他们一直以为人类也就只能利用飞行妖兽长出灵契翅膀，还从来不知道居然还能长出蜘蛛腿，这样子看着凤挽歌真的好像那些话本里面说的蜘蛛精呀

    凤挽歌把蜘蛛腿收起来，冷冷的看着他们。

    “刚才我要摔成一张饼的时候，你们一个个的都给我躲着，现在出来了？看我怎么收拾你们。”

    说着凤挽歌一手拎着一个正要发作，凤弃的声音在脑海中响起，“别闹了，有人朝这边过来了。”

    听到有人过来了，凤挽歌把他们两个塞回洪荒，然后拿出霸道装出一副风度翩翩的样子，缓步朝着外面走去，正面遇上了两个穿着官府的士兵。

    两人紧张兮兮的朝着这个巷子里面走来。

    张三看到凤挽歌问，“刚才是你降落在这里？”

    她没有否认，而是直面这个问题。

    刚才他已经尽量的减少灵力波动，没有想到只是这一点官府的人都能够这么快察觉到，看来这里的人确实都不简单。

    “之前练功有些不在状态，所以不小心掉了下来给你们造成麻烦，实在抱歉。”

    说完，凤挽歌给他们两人分别递上一袋子金币，两个官兵捏了捏手中的分量，满意的点了点头。

    “这里是圣元帝国的都城，任何人都不得在这里以武犯禁，下一次你若再这样大动干戈，我们就会逮捕你。”

    凤挽歌面上连连应是，心中也是疑惑。

    没想到这个大陆上也会有帝国的存在，那灵族又算什么？

    打发走了这两个官兵，凤挽歌在脑海中询问凤弃，“既然有帝国的存在，为什么会有青帝和帝后的存在？如此强势的势力，帝国怎么会允许他们的存在？”

    “我所熟悉的上灵大陆是是万年前的样子，你确定要问我？”

    “行吧，我自己想办法打听，好在这个地方用的钱都是金币。”不能用灵力，不能暴露实力，只有钱能够打听到他想要知道的了。

    走出了巷子，发现这里和元武大陆的都城也没什么区别，是挺热闹繁华的，而且她观察了一下，这里的人也不都是灵师，他们之中也有普通人。

    “还以为这里和那边有什么不同，现在看下来也没有多大的区别呀。”

    她找了一个茶馆，找了一个最吵闹的位置坐了下来。

    她本来想不动声色的融入这些人，听着他们的谈话听一些有用的信息，哪知道她刚刚坐下周围就安静了下来，她端起茶杯递到嘴边，就看到周围的人全都盯着她，都不说话了。

    她不着痕迹的皱了皱眉，这些人什么意思啊？自己来喝个茶他们盯着她看干什么。

    “各位这是……”

    其中一个长得还过得去的男子，一屁股坐在凤挽歌的旁边，“这位小兄弟你是才来圣城吗？之前都没有见过你呢？”

    其他的那些人也三三两两的聚在一起讨论。

    “这个人长得好好看，以前在圣都好像没有见过他，会不会是外面新来的呀。”

    “我们圣城还真是许久都没有来过生面孔了，一来就来一个长得这么好看的小哥，真是赚了。”

    “小哥来圣城是投靠亲戚还是来办事的呀？有找到住的地方吗？”

    这些人莫名其妙的盯着她干啥？

    “凤弃，这些人都是变态吗从我进来开始不从我出现在他们的视野中开始，他们的眼神就没有离开过我，那是在想如何吃了我吗？”

    凤挽歌警惕的盯着周围的这些人，若是这些人敢有动作的话，她也好在第一时间做出反抗。

    “只是因为你长得好看，所以他们想要多跟你说说话，多单独相处一会儿。”

    “……”

    凤挽歌瞬间无语，感情就是因为自己长得好看，所以这些人就全都一窝蜂的涌上来堵着他了。

    “很抱歉，我第一次来这里，对这里的规则不是很熟悉，若有冒犯的地方，还请各位原谅。”

    那个男子不仅没有介意凤挽歌的疏远，反而更加的热情。

    “既然阁下是第一次来这里，肯定还没有找到合适的向导，不如就让阁下跟我一起吧。我保证阁下知道这里的事情，我可以答应阁下，阁下所有想知道的事情都会知道的。”

    “多谢你的好意，不过我想自己去走走，亲眼见到的总比听别人转述的要好得多。”这里的人都这么热情的吗？

    她不过就是来打探一个消息而已，这些人干嘛围着她不离开？

    那个男子还当凤挽歌是真的害怕麻烦，他立刻拍胸脯保证，“这位小哥你就放心吧？只要是在这都城的范围内，就没有我找不到，去不了的地方。”

    算了，她已经懒得拒绝了。

    她用行动回答了那个男子，直接站起身，留下一笔钱转身就走。

    她的动作很快，不一会儿就消失在他们的视线里，后面那些追出来的人，一会儿就见不到人了。

    “没想到人长得这么好看，身手还这么好，要是能够跟着他就好了。”

    “他是我的，都不要跟我抢，谁跟我抢我跟谁急。”

    “我要定她了！”

