    陆静霜皱眉，不悦的看着夏汐梓，“姐姐，你怎么能这么说妈妈。这些年，妈妈一直都在想你，是你奶奶不愿意把你还给妈妈，你……”

    夏汐梓清冷的眼神看着她，“是吗？是我奶奶不愿意，还是她根本就没有这个想法？”

    陆静霜片刻的慌张，很快冷静下来，满是委屈道：“你是妈妈的女儿，妈妈怎么会狠心不管你，确实是你奶奶不同意妈妈带你走。”

    夏汐梓冷笑，眼中满是嘲讽，“按你这么说，我还得把我奶奶的坟挖了，面对面的去问我奶奶，她有没有提出过接我离开。”

    轻描淡写的话，使在场的所有人脸色都变了。

    他们怎么也没想到，夏汐梓会说出这样的话来。

    挖坟！！！！

    她怎么说的出来。

    陆静霜红着眼，委屈的道：“姐姐怎么会有挖坟这么恶毒的想法，那可是你奶奶？”

    夏汐梓冷笑，眼中满是轻嘲，“你口口声声说我奶奶不准我跟她走，我当然得问清楚真相，不然，凭你一张嘴，想说什么就是什么。毕竟，死人永远也开不了口，不是吗？”

    她当然不会做出挖坟的事。

    也知道，陆静霜说的话不可信。

    她只不过是想把他们的伪装，一点一点的剥下来，露出他们那虚伪的嘴脸。

    陆静霜脸色一变，咬着牙，红着眼，委屈的站在哪里，一副‘你怎么能这样’的表情看着夏汐梓。

    陆老太太知道夏汐梓说的话气死人，没想到她会怼静霜，在她眼中，夏汐梓就是一个不知好歹的农女，毫无素质可言。

    “哼！好一张尖牙利嘴，别忘了，你能来京都是靠得谁，真以为，野鸡也能变凤凰。就凭你，没有陆家的支持，真以为凭自己能嫁进墨家。”

    眼中满是不屑，冷嘲道：“真是不知好歹的东西，跟你那死鬼爹一样，一样的贱，一样的贪心。”

    夏汐梓眼神阴暗，手紧紧的握着。

    不管夏明亮有多不堪，他始终都是自己的父亲。

    就算他生前如何混账，也轮不到她来指责。

    要不是她，夏明亮也不会想到把文淑蓝拐进大山。也不会早早的过世。

    “陆老太太，你觉得这话从你的嘴里说出合适吗？”清冷的看着他，“二十年前，要不是你找到我父亲，要不是你跟他说，带走文淑蓝，凭他那胆子敢带她走吗？”

    夏汐梓一句话，让在场的几人脸色再次一变。

    文淑蓝震惊的看着陆老太太。

    陆云岫皱眉看了母亲一眼，转向夏汐梓，“你什么意思？”

    陆老太太冷着脸，眼中有些慌张，过去了二十多年，因为文淑蓝的事，儿子对她有愧疚。这些年，不管她说什么，他都会依着。

    要是二十年前的事曝光，她不敢想象会发生什么事。

    “云岫，别听她胡说。二十年前，我根本就没有做什么，难道只凭她一句话，就怀疑于我？”

    陆云岫沉默了。

    此时的他心里很乱，他不相信自己的母亲会做出这样的事。

    更不相信，二十年前的事，其中有内幕。

    文淑蓝想到自己的痛苦，都是她造成的，如疯子一样，扑了过去，尖锐的手指甲就往陆老太太的脸上抓去。

    很快，一个长长的手指印冒着红色血丝，在陆老太太的脸色格外明显。

    陆老太太养尊处优这么多年，哪里是文淑蓝的对手，死死的被文淑蓝禁锢着，动弹不得，只能任由她又抓又打，不停的哀嚎着。

    陆静霜静静的站在一边，被这突如其来的一幕给吓到了，眼中满是恐慌。

    陆云岫反应快速，过去把文淑蓝拉开，查看陆老太太的情况。

    文淑蓝根本就没有防陆云岫，就这么被他拉开，身子重重的倒在地上，‘哇’的一声，干嚎起来。

    “老不死的，你怎么不去死，为什么要害我，为什么！这些年，我胆颤心惊的伺候着你，天天被你嫌弃，被你踩压，心情不好的时候，不是打就是骂。原来我受到的苦难都是你造成的，你为什么要害我，为什么？”

    文淑蓝崩溃大叫起来。

    看着又哭又叫的母亲，处在疯癫状态，陆静霜都不敢靠近。

    陆老太太缓过神来，气愤的指着文淑蓝，对自己的儿子下命令道：“云岫，你要是还认我这个母亲，就把她赶出去，陆家不需要这样的儿媳！”

    陆云岫皱眉看着干嚎的妻子，又看着气愤的母亲，心里充满着无奈。

    “妈，二十年前到底发生了什么？”

    陆老太太死死的看着自己的儿子，眼中充满着怒火，咬牙切齿道：“你也不相信我是吗？我是你母亲，你是我生的，难道我也会害你。养你这么大，没想到，为了一个女人，如此怀疑我，太让我心寒了。”

    陆老太太不由的哭了起来，“我怎么这么命苦，都说老来福厚，子孙围绕。你看看你讨的好妻子，这么多年，连给陆家生个带把的儿子都没有，要她何用。”

    说到孩子，文淑蓝更加激动，从地上爬了起来，再次朝陆老太太冲去，嘴里叫着。

    “是我不生吗？都是你害的，你才是害人精。要不是你，我怎会流产！”

    生下静霜的第五年，她怀了一对双胞胎，已经五个月了，肚子很大，明显的能感觉到胎动。可是，老不死的不知道从哪得知，她这胎怀的是一对女儿，在她的饮食里下了打胎药，孩子没保住，她差点也丢了命。

    孩子生下后，她看了一眼，一对成型的儿子，小小的身子，就躺在冰冷的盘子里，一动不动，身上还带着血。

    那是她的孩子啊！她怀孕五个月的孩子。

    被她奶奶一句女儿就狠心打掉。

    孩子没了，她以后再也不能生了，结果陆云岫给她的答案却是：“母亲也是为了我们好，她只想要个男孩，你也得多体谅她。”

    轻轻的一句话，就让她放下心中的恨，还得不计前嫌的伺候她，时而听她嘲讽自己不能生，害人精，要陆家断后的话。

    还没有靠近陆老太太，被陆云岫拂开，“闹够没有！你能不能懂事点，多少年前的事，为什么还翻出来说。”

