    “够了！”宋希瞳突然发怒，压低声音道，“我知道你们的目的，我和那个变态，和叶凌天都没有发生过任何关系。那张照片，是我摆拍的！”

    “孩子是谁的？”白宇泽就搞不懂了。

    “宇泽哥，这和你们没有关系，你们想要知道的都告诉你们了，我的事情，也希望你们不要再管。给叶凌天带句话，若还念以前的情分，这件事到此为止！”

    “我知道，打扰了。”

    白宇泽离开后，宋华恩惊愕地看着宋希瞳，难以置信方才听到的，“姐，孩子不是叶凌天的？那是谁的？”

    “和你有关系？”宋希瞳呛了她一句，在客厅烦躁地走来走去，她没想到过叶凌天竟然抓到了那个人。

    白宇泽将录音带回去，叶凌天听完，如释重负。

    “二哥，我想了很久，只有一种情况，宋希瞳设计这件事的时候，她已经怀孕了。不过是想碰瓷，让你以为孩子是你的。”

    叶凌天长长地舒了口气，“就这样吧，到此为止。”

    回到病房，慕芃芃已经霸占了整张床，将她移了移，他才勉强躺下，在她脸上落下一个吻，回想着最近的一连串起起落落的事情，他也累了，好在，终于水落石出。

    慕芃芃被窗外的鸟鸣惊醒，叶凌天侧躺在她身边，手还放在她的肚子上。她动了一下，里面的小家伙像是知道她醒了，也跟着伸手伸脚。

    虽然她的动作很轻，叶凌天还是醒了，自从她怀孕后，他就时时警觉。

    “醒了？”

    “果然是在医院啊，我还以为在做梦。”

    “没事，现在没事了。昨天吓死我了。”他还心有余悸，要是孩子真没了……不堪设想，“以后，不会和她再有任何关系。”

    “叶二哥，我相信你。”慕芃芃钻到他怀里。

    “有段录音给你听。”叶凌天拿出白宇泽和宋希瞳的对话录音，点了播放。

    听完，慕芃芃怔了一会儿，欣喜地扑到他怀里，虽然她说不介意，她可以接受，能放下，但听到宋希瞳亲口承认他们没发生过关系，她还是忍不住欣喜，那是一种不一样的感觉，没错，就是一种感觉。

    “叶二哥，你应该改名叫叶窦娥。”慕芃芃笑嘻嘻地抱着他，被冤枉和宋希瞳有了关系，被冤枉有个儿子，她实在找不出比他更惨的人了，“老天爷也不应景下个大雪什么的。”

    “好了，都过去了！”叶凌天紧紧地抱着她，这一番折腾，他也够了，谢谢她陪着他，一路走过来，除了昨晚失控以外……“芃芃受委屈了。”

    “总算苦尽甘来！”她的守候，是值得的，“那宋希瞳和安安呢？”

    “随他们吧，以后，不会有关系了。饿不饿？”

    “我不饿，但是你娃饿了。”

    叶凌天叫了早餐，一口一口喂她吃完，自己才吃。

    在医院住了几天，慕芃芃的情况每次检查都很稳定，她被允许出院了。

    天气逐渐转热，明月电竞城已经全面竣工，盛世荣耀的春季赛就在明月电竞城举办。除了星辰的战队，全国的职业战队都搬到了电竞城。

    电竞城的设施、设备，让全球选手叹为观止。而他们得知这竟然是明月战队的慕芃芃获得的礼物时，更是惊呆了。

    这手笔，慕芃芃才是盛世荣耀一姐啊。

    明月战队已经完全有了自己稳定的打法，慕芃芃觉得自己这个老板大概是要被淘汰了，因为没有她在，战队的成绩还是一如既往的好。

    三个月后，她的肚子越来越大，小家伙动得越来越厉害，有时候整晚整晚地折腾，她觉得一定是学她的作息，晚上不睡觉。

    她已经七个月了，行动越来越不便，衣食住行都是叶凌天亲自动手伺候，没有假手他人。

    晚上，叶凌天扶着她去浴室，给她冲澡。

    洗完澡，给她穿上衣服，吹干头发，抱着她上床。

    楚家，慕语嫣洗完澡，快速回到自己的房间锁上门，自从上次楚烨那样对她以后，就成习惯了，他总会随心所欲，她没有余地反抗，只能承受，可是，她不甘心这辈子被困在这里。

    “咚咚！”有人敲门，她下意识地紧张起来，将衣服穿得整整齐齐，才打开门，看到是女佣，顿时松了口气。

    “慕小姐，有位叫小妖的人找你。”

    “知道了！”

    她立即下楼，小妖这么晚找她，一定是有非常重要的事。

    “小妖，什么情况？”

    “你要的消息！”小妖看了看站在慕语嫣旁边的人，停住了。

    “你们下去吧。”慕语嫣吩咐道，可以陈管家为首的人根本像没有听到似的，一动不动。

    小妖忍不住冷笑，“慕总，看来你在楚家的地位也就如此了，一点不像你在星辰那样威武啊。果然，这个社会是存在阶层的。”

    “少废话，到底什么消息！”

    “你的母亲，早就不在人世了，你爸不过是用她来牵制你而已。她被送到精神病院后，第二天就跳楼自杀了。”怕她不相信，又强调，“千真万确！”

    如晴天霹雳，慕语嫣顿时懵了，仿佛整个人置身于冰窖，从里到外都被冻住，一瞬间，一直支撑她的信念突然垮塌，她有一阵眩晕。

    “慕语嫣，你没事吧？”小妖看着她，“事情办完了，我要走了。你……”

    慕语嫣从包里摸出一张卡，“密码八个八，你走吧。”

    “哦，那……再见！”临走，小妖一直看着她，觉得她非常不对劲，但还是拿着卡离开了。

    楚烨回来，就看到慕语嫣坐在沙发上，呆若木鸡。在她面前转了几圈，“哟，慕语嫣，修仙哪？”

    慕语嫣眼皮也没抬，没理他。

    “慕语嫣，和你说话，听到没有？”楚烨提高声音，慕语嫣还是没理他。

    “姐夫，你和她说话干什么，你又不是不知道，她这个人最没意思了。”慕雨萱不知道什么时候缠了上来，挽住楚烨的胳膊，“我们去酒吧喝酒怎么样？”

    “好，走吧！”楚烨调头就走，慕雨萱得意地朝慕语嫣笑笑，追出去，坐上了楚烨的车。

