    今天郁闷到家了，早上起来邻居家的小孩让我帮忙补课，好吧，我对于初中历史书的印刷质量表示怀疑，居然在插图上写着曹操称帝，诸葛亮称王，我说老师们，你们的眼神真让我佩服啊！）

    坐在开往贺家镇的车上，程仪的心里却并不平静。

    起来程仪也算是根红苗正的一个红色子弟，凭着家族的势力，她大学毕业就在省委办公厅呆了几年，这一次下放到阳明市，相信过不了多久就能够迈过副处这道门槛，成为正处级的干部。跟很多同龄人相比，程仪的发展算是比较快的了，但是让她耿耿于怀的是，自己这些提升大部分都是靠着家族的力量，并没有多少自己的本事在里面。

    别看程仪的年纪不大，但是对于官场中的很多事情却看的很清楚，这一方面由于自己的家庭耳濡目染，更多的却是她在工作的这几年自己琢磨出来的。对于陆睿她有着跟别人不同的认识。

    先，陆睿应该是得到了党内某位德高望重的老一辈革命家的赏识，虽然这份关注现在并没有显示出力量，但是却足以保证陆睿能够在特定的时候走的更远，更重要的是，陆睿跟韩定邦这个共青团系未来的扛鼎之人有了联系。韩定邦是什么人？那是团系推出来准备竞争未来党内领导人的旗手，这样的人肯定是前途无量的，所以舅舅让自己跟陆睿拉上关系的话，正合程仪的心意。

    当然了，她也不知道现在的陆睿能够帮到她什么，毕竟因为出身的关系，程仪对于官场中人的心态比旁人了解的更多，对于官场当中那种善于锦上添花而懒得雪中送炭的习惯她是见识的太多了，也许是因为了解了太多这种事情，她对于陆睿的希望，更多的是放在了未来当中。

    其实这事情很简单，陆睿现在之所以能在县里成为一个特殊的存在，难道真的是因为大家都畏惧他身后的林家吗？其实并不是这样的，林天南就算有权，也只是市里的一个副市长，还没有到在常委会一手遮天的地步。而且天高皇帝远的，真正面临利益抉择的时候，没有人会顾忌所谓的京城背景，真正让人投鼠忌器的实际睿的影响力，是他对于马向东和贺聚宝这两个县委常委的巨大影响力，以及他在贺家镇人心中的威望。毕竟做官的人都不希望自己有仇人，更何况现在顺安县常委会的形势很奇怪，不管是县长冯元山，还是县委书记陶博都不能完全掌握常委会的局面，谁都不希望自己出现一个对立面，这样不仅会影响自己的布局，更重要的是会把原本中立的人推向自己的对立面。这才是陆睿现在如此超然的原因。

    程仪的想法代表了大多数顺安县干部现在的思想，他们不敢得罪陆睿的原因，究其原因就是因为摸不着陆睿以后发展的脉络，一旦这位现在的镇党委书记摇身一变成了高级干部，万一他想起自己现在的坏处，那岂不是平白无故的为自己树立了一个敌人？

    所以说，现在最好的办法就是跟陆睿结交，到时候他万一要是有了发达的那一天，自己也能够凭着这些香火之情获得一点利益。即便是陆睿没有发达的时候，最起码自己也不得罪人。所谓官场真谛，其实说白了就是互相的利益交换。有利益的地方就会有纷争，也自然会有人脉，有了人脉才有发展，否则的话一个官员想要晋升是很难的。

    她有这样的想法，陆睿自然也不是笨蛋，程仪这个副县长不仅有背景，而且还是自己的上级领导，陆睿没有理由跟她疏远，所以两个人对于彼此之间的关系反而是有着清晰的定义。

    “程县长，欢迎欢迎啊！”

    睿率领贺家镇的党政班子在镇政府热烈欢迎了程仪一行人。

    对于陆睿能够摆出这么大的阵仗迎接自己，程仪显然也是很高兴的，这让她这个副县长在省里来的干部面前也是很有面子。毕竟现在贺家镇已经成了远近闻名的富裕镇，连带着陆睿这个一把手的腰杆也硬气了许多，毕竟顺安县很多时候还要到他这里来打秋风，自然在面子上要对陆睿忌惮几分了。而且最近还有传闻，市里有意让贺家镇的一把手进入县委常委会，所以陆睿的这份礼遇，着实让程仪有些意外。

    伸手在陆睿的手上沾了一下，程仪笑道：“陆书记客气了，我也是咱们贺家镇出去的干部，你这么做，让我真的有些受宠若惊噢。”

    睿哈哈一笑，连连摆手道：“您是上级领导，又是咱们镇里的老书记，也不是外人。走吧，咱们里面谈。”

    完，虚引一下，朝着里面走去。

    省里的检查组自然有人陪同，陆睿和程仪来到书记办公室坐下，冯志送上一杯茶水之后转身出去了，临走的时候把办公室的门打开了。毕竟虽然是上下级关系，可是程仪和陆睿孤男寡女共处一室，传出去对两个人的名声都不太好。身为陆睿的心腹，这点小事自然是冯志必须要考虑到的，否则他也就白跟着陆睿了。

    “程县长，这一次可真谢谢您了。”陆睿很是诚恳的对程仪说道。这一次省里的检查组是带着任务来的，同行的还有省电视台的《新闻广角》节目组，这在省城也是很有名的一个节目，如果贺家镇能够在省台的节目当中出现，而且是正面形象，那对于提高贺家镇的知名度，绝对是一次极为重要的机会。

    程仪微微一笑，表情淡然道：“陆书记客气了，都不是外人，咱们就别这么客气了。临来之前，县委陶书记还托我给你带话呢，有什么事情尽管找县委，县委对贺家镇的工作还是很关心的，对你陆书记还是新任的。”

    睿点点头，他自然明白程仪这番话是什么意思，不外乎是告诉自己，她和县委书记陶博都是支持自己的。不过对于这话他还是没放在心上，官场中人，只有实力才是重要的，自己要是没有跟贺聚宝和马向东两个县委常委的关系，那位县委陶书记估计连看都不会看自己一眼，毕竟虽然自己现在是贺家镇的党委书记，在顺安县也算一方诸侯，但是跟陶博这个前途无量的正处级干部相比，不过是个科级干部而已，最多也只是个有些背景的科级干部。

    虽然心里是这么想的，但是脸上的表情却不能表露出来，陆睿在程仪说完那番话之后，恰到好处的露出一丝感激的神色道：“感谢县委领导的关心，请陶书记和程县长放心，贺家镇一定团结在党委的周围，坚定不移的执行党委的决定。”

    这话里话外可只字未提顺安县政府，也就是说，陆睿是在告诉程仪，县政府那位冯元山县长在我眼里什么都不是，我只会听从县委的领导，请书记放心。

    程仪对这个回答自然是很满意的，她临来之前已经跟县委书记陶博沟通过了，陶博身为g省省委书记黄世雄的前任秘书，自然知道程仪跟黄世雄的关系，而且这一次自己调到顺安县来，其实也是黄世雄的意思。否则他堂堂正处级的省委书记秘书，干嘛要到这个偏僻的地方来做县委书记呢？要知道以他的身份，即便是下放到地方去，最起码也是副市长级别的，这种平调的背后如果没有别的意思，他又何必来到这里呢？

    “陆书记，最近市里有意思让贺家镇的党委书记进入县委常委会，你怎么看？”聊了一会儿之后，程仪开口笑道。

    睿眉头一皱，想不到程仪竟然这么直接，难道这位大小姐就不知道什么叫做委婉吗？这是摆明了逼着自己表态啊。叹了一口气，陆睿呵呵一笑道：“程县长说笑了，这种事情是上级决定的，我这个做下属的能怎么办？服从组织决定呗。”

    程仪对这个很明显是推脱之词的回答很不满意，她的本意是把这个消息透露给陆睿，让陆睿出言相求，自己好卖个人情给他，可是没想到这家伙居然不上当，反而跟自己打起了太极拳，刚才还一副紧跟党委领导的架势，现在又摆出无所谓的态度，真是一个狡猾的家伙。

    在心里腹诽了陆睿几句之后，程仪俏丽的脸上泛起一丝笑容：“陆书记，眼看着就到中午了，你不请我吃饭吗？”

    睿一愣，没想到程仪来了这么一句。苦笑了一下，他点点头道：“省里的同志们今天去下面采访新农村社区了，估计要忙上一天，那今天中午我私人做东，请程县长吃饭，怎么说我们也是老搭档了，一顿饭我还是请得起的。”

    掩口一阵娇笑，程仪眼波流转，秀眉一挑道：“看样记有些不情愿啊，要不我们就在食堂对付一下吧？”

    睿连连摆手：“程县长就别拿我开心了，一顿便饭而已。走吧，中午四菜一汤，咱们按规矩来。”

    两个人一起出了镇政府，陆睿在前，程仪跟在他的身后，一前一后的来到了莫言的饭店，离着老远，陆睿的眉头就紧紧的皱在了一起！