    “姐夫姐夫，做好的话，你得给我一台！我可是你亲小舅子，这待遇总得有吗？”张爱国急的跟个肥猴似的。

    “这两台没你的份儿，一边儿去！”

    “我靠！姐夫，你不能这样，不看僧面看佛面，冲我姐，你也不能这么对我啊！”张爱国有些生气了。

    “瞧你那点出息，这两台是不能给你，但我现在开着的那台以后就是你的了！”

    “啊？那你呢？”张爱国愣了一下。

    “你姐夫我以后还有更大个儿的！”

    “更大个儿的？在哪儿？”张爱国眼珠子滴溜溜的转悠着。

    “现在没有，但估计快了！别问了，赶紧干活儿，不想赚钱了！”

    被陈昂这么一呵斥，张爱国立刻不好意思的挠了挠头……

    之后的几天里，陈昂把老头子的发动机修好了，转而轻车熟路的制作另外两辆燃油车。

    过程中，刘忠诚也来帮忙。

    说是来帮忙，就是来偷师学艺，等他学好了，做车这个活儿，他就能搞定了。

    当然，两个人修理铺的事儿也不能耽误，上下午轮轴转。

    与此同时，百货大楼的商铺也定为每周日营业。

    由于现在电器太少了，货品供不应求，买到的人都说好，再四处宣传，陈昂这家二手商铺的名声算是彻底传开了。

    至少在复县，已经算是鼎鼎大名了。

    尤其是一些等着结婚，买不起‘新三转一响’的人，都冲着陈昂他们店铺来了。

    每次营业，基本都会销售一空。

    陈昂赚的盆满钵满，其他兄弟也是大呼过瘾，都积攒了属于自己的比比小财富。

    当然，最激动的就属张翠翠。

    她现在的小金库已经累积了一万五，彻底成为了万元户。

    平时回到杂院，大家都叫他老板娘。

    起初张翠翠还有点不适应，可是慢慢的，就有些享受了……

    三天之后，经过陈昂和刘忠诚的共同努力，又有两辆燃油车被做了出来。

    这代表着，陈昂的燃油车大队再度实现扩充。

    对于这两辆车的分配，陈昂有他自己的想法。

    都是最早跟着自己的一帮兄弟，手心手背你都是肉，偏向谁都说不过去。

    所以陈昂选了个靠天靠命最最公平的办法，抓阄决定！

    谁抓到了写着‘车’的纸球，车就归谁。

    但新兄弟明算账，谁拿到了车子，必须支付发动机和制造所需的所有成本费。

    当然，你可以放弃，不过陈昂相信，只要是个正常人，都不会放弃的。

    当晚在陈昂家吃完了饭，抓阄游戏来开了帷幕。

    由于周世坤、张良和杨建军有车，小舅子张爱国又被划分在外，所以在场一共有13个兄弟参与抓阄。

    13个纸球放进箱子里，陈昂晃了晃，大家依次抓取一个。

    等到人手一个后，大家依次摊开。

    最先摊开的是石大川，当他紧张的剥开纸球，结果发现上面写的是‘无’，这让他一脸的失望。

    后面的几个兄弟都没有中奖。

    到刘忠诚这里的时候，纸球摊开，这小子居然中了！

    有如神助，获得一辆车！

    不过让人没想到的是，刘忠诚居然没要。

    他可不是傻子，相反，他比任何人都知道燃油车的好。

    但是他清楚，自己是坐摊修理东西的活计，一般不出门不拉货，这车给了他没办法发挥出最大的作用。相反，其他兄弟才是最需要的！

    刘忠诚的这种顾全大局感动了陈昂，一簇火苗在他心底燃烧。

    有这样识大体顾大局的好兄弟，何愁他们没有未来？

    先略过刘忠诚，其他人继续抽。

    结果，另外一个中的人，居然是阿龙，也就是张爱国以前的大哥！

    阿龙全名叫王德龙，长得虎背熊腰，脸上有一道疤，肩膀上纹着一把剑。

    不过不是请纹身店师父纹的，是小时候自己瞎胡闹，用钢笔水扎进肉皮里，自己纹的……

    据良子说，这个王德龙可是一员虎将，出了名的会打架，普通三五个人根本不是他的对手。

    他也是散兵队伍的一员，有了燃油车，这家伙也算是如虎添翼了。

    因为刘忠诚选择不要这辆车，其他人再次重抽。

    最后，被一个叫孟冬的兄弟拿到了。

    两台车分下去后，哥几个聊了聊这一天的心得，吐了吐口水，都乐呵呵的离开了。

    他们刚走，陈昂的母亲闫晓丽突然叫上了陈昂，顺便也把张翠翠叫了过来。

    “儿子，翠翠，娘有个事儿想跟你们说道说道！”

    “妈，有啥你就说呗！”张翠翠笑着说道。

    “就是，有啥事儿就说，搞的挺正式的！”

    “那娘可就说了，是这样的，咱们现在有条件了，邻里邻居都知道你们两口子是传说中的万元户了，可了不得！”

    “条件好了，那咱也得改善啊，翠翠现在大着肚子，以后生了孩子，还挤在这么小的房子里，加上家里人来人往，太不方便不是。”

    “所以我的想法是，拿出一点钱，你们找一个好一点的房场地，盖个像样的大房子，这才是真真的！”

    “盖房子？”陈昂还真没有想过这样的问题。

    主要因为最近他卯足了劲儿，精力全用在赚钱上。

    “儿啊，我建议你们去农村盖，就咱们家那一片，地方大，开阔的很，距离复县中心也不远。最主要的是，咱农村盖房子，求人不花钱。”

    确实，八十年代，家家户户都穷困的很，所以大家伙都是抱团取暖。

    今天你有事儿，我去帮个忙。明天你有事儿，我去搭把手，这就是所谓的农村人情味儿。

    反之，你要是在农村没人缘，名声臭，大家不愿意靠边，那日子都没法过下去。

    那个年代盖房子，只需要花钱买砖瓦泥沙，剩下的，就交给村里邻居们帮忙，只需要每天供两顿饭，大家就能全力以赴！

    东家盖完了西家盖，就这么相互帮忙，不要任何费用，其乐融融，钱自然也花不多。

    听到母亲说想让他去老家盖房子，陈昂思考了一下，下一秒，他突然想到了一件事儿，整个人都变得激动非常……

