    东界宗，在中界彻底立足。

    星河山宗也回到了原山河宗的位置，整顿宗门。

    虽然没有获得什么资源，计划毁于一旦，但是能够活下来便已经算是命大了。

    先有太虚境中年修士，后有白衣仙子，活着，已经足够了。

    星河山宗甚至主动派人过来，与东界宗交好，这一次态度极为的客气，言语之中，将自己姿态放的很低，说要彼此互帮互助，在这里立足。

    东界宗方面，由无为长老与之交谈，自然也是保证，一定互相帮助。

    李墨在宗门之中，开始修行起来，闭关了五年后，修为彻底稳固在了太玄境三重，而灰毛鸡则已经是太玄境六重了。

    用老祖的话讲，这就是天赋，这就是能力，没办法，低调不了。

    五年后，东界宗才算是在这里真正的立足。

    这五年时间，周围的众多势力，皆是知晓了东界宗是如何立足的，也知晓了有太虚境的中年强者过来，而后被一个东界宗的青年的老相好，一名白衣仙子直接给一招灭杀了。

    没想到东界宗，竟然还有这种背景，这让很多人都选择为之交好。

    而东岳宗也送来了，很多的资源，这些资源送往东界宗后，整个东界宗的修士，全部震惊了。

    这些资源，是不是给的有些过分多了？

    便是李墨看见后，都觉得极为的惊人，老祖更是想要直接疯抢。

    但是被李墨拦住了，让李墨将这些资源全部给予了东界宗，给予了原大日宗中的很多修士。

    毕竟，当初的大日宗可是在生死关头，都没有放弃自己，而这两宗，却是想要致自己于死地的，。

    虽然现在都是东界宗了，但在李墨的心中，自然是有着亲疏关系的。

    闭关五年后，李墨又在这里待了三年。

    这三年时间，让大日长老成为了太玄境十重巅峰，并且所有道法，李墨帮助其改进了一番，大日长老也与无为长老和长虹长老切磋过，两人加起来，才看看与如今的大日长老一战。

    可想而知，再过几年，两人便完全不是对手了。

    最终，李墨又催化药草，炼制丹药，给予了大日长老突破太虚境的机会。

    真武门门主，也在李墨的帮助下，成为了太玄境九重巅峰，距离十重也不远了。

    在给两人留下了有利于他们突破太虚境的丹药后，李墨便离去了。

    这丹药自然不是百分百能够突破，只是能够增加成功率，但也已经非常可以了。

    “此后的宗门，便完全交给你们了！”

    李墨看着三位长老道。

    “放心吧，我们会守护东界宗的！”

    大日长老点头道。

    其余两位长老亦是点头。

    “那我便走了，以后，我还会回来看的！”

    李墨道。

    言罢，李墨与灰毛鸡朝着外面走去。

    魔女幽若，羊长东，雷震，余紫非等人，也都是前来送别。

    李墨一一看过众人，微微点头，直接纵身而去。

    “等着吧，下次归来，老祖已经成圣了！”

    灰毛鸡大吼一声，显得极为自信，“不对不对，圣人也只有给老祖抬轿子的份！”

    老祖极为嚣张的声音，逐渐的远去。

    李墨转头，看着灰毛鸡然后也摇头：“圣人给你抬轿子？

    你还真是敢说啊！”

    “圣人算个鸟！”

    老祖毫不在意，“以前的圣人，给老祖抬轿子的资格都没有，谁会让这么垃圾的修士抬轿子，那岂不是太丢人了，只不过在这大罗真界之中，最强也就只是圣人了，没办法，老祖也找不到更好的了，只能让圣人来抬轿子！”

    “成圣，何谈容易，太玄之上便是太虚，而太虚之上，便是圣人，这是一个完全与之前不同的境界，圣人之下，皆为蝼蚁。”

    “太玄境之中，有能够跨越一个大境界战胜太虚境的绝代天骄，但是从未听说过，有在太虚境能够战胜圣人的，圣人之下，皆是普通修士，一旦成圣，天地颂歌，日月异象。”

    “太虚巅峰修士有亿万，这亿万修士之中，也只有机会出现一个圣人，多少年来，太虚境巅峰修士不断增加，但大罗真界的圣人都不多！”

    李墨喃喃道，圣人，这个境界实在是太难了，可以说是hi迄今为止，最难的一个境界。

    一旦成圣，便意味着在大罗真界之中，成为最强，成为圣人。

    成为可活千万年的大能修士。

    在无数的岁月之中，或许可以追逐更加强大的境界。

    “相对于一般修士的确是挺难的，但老祖没有尝试过这个境界，真的是有些可惜！”

    灰毛鸡摇头道，露出了浓浓的可惜之色。

    这次老祖没有装逼，反而如此，惹得李墨有些奇怪了。

    “你没有经历过圣人？

    那你是如何修行上去的？”

    李墨问道。

    灰毛鸡眼眸一动，心中嘿嘿，终于是上当了，旋即，老祖轻咳一声，淡淡的说道：“老祖也很想体验，但是，老祖从未体验过，因为老祖自打有意识来，便远远的超越了圣人境，的确是没有机会体验这么低的境界呢！”

    李墨一怔，这厮说的太过夸张，真的不知道是真是假。

    “老祖不急，反正你迟早都会知道的，已经到了大罗真界了，老祖不急了。”

    灰毛鸡淡然一笑，一脸自信。

    旋即，两人便没有说话，而是朝着前方快速的飞去。

    东岳宗。

    在周围万万万里内，乃是比较强大的宗门，统治着中界靠近东界边缘的这一代势力。

    宗门之中，太虚境强者也有百人以上。

    李墨如今与灰毛鸡要过去的，便是东岳宗。

    两人准备一路朝着大罗真界的中心，玄天帝府飞去，一路修行，一路历练。

    虽然被帝九仙子直接带过去，更加的简单，但依靠一个女人，并不是李墨的风格，他也不想，让帝九仙子有更大的误会。

    有些事情，早一点的了断，或许会更好。

    这一点，从樱井月的身上，已经证明过了，如今的樱井月就在自己开辟的盘古空间之中，自己只要愿意，随时能够知晓她在做什么，这么多年来，她从未找过任何一个伴侣。

    原因，李墨自然知道。

    

