    “说吧，你要多少钱才肯把股份还给雨欣？”

    沈烨一开口，便是浓浓的优越感，仿佛在他眼底，叶慕溪只是为了钱才处处跟叶雨欣作对。

    叶慕溪淡定的放好拉杆箱，不紧不慢道，“没听说吗？

    我如今是战家的少夫人，要什么没有，钱？

    对我而言，不过是一串数字而已，爸爸留给我的股份才是我要的。”

    “叶慕溪，你别给脸不要脸！”

    沈烨冷笑道，“雨欣已经跟我说过了，你嫁的不过是个糟老头子，指不定没几年好活了，战家那么大，又有数不清的后代，等他死了，你觉得你能分多少钱？”

    叶慕溪无语极了，叶雨欣那天见到的根本不是她老公，是她公公！居然还好意思回来大放厥词？

    沈烨嘴里还在不停地讽刺，叶慕溪不再理他，转身就往外走。

    沈烨见叶慕溪还敢无视自己，猛地一把擒住了她的胳膊——“我让你把股份还给雨欣，你听没听到？”

    “放手。”

    叶慕溪冷着脸。

    “你不就是因为我抛弃你，所以因爱生恨才故意针对我们吗？

    我告诉你，叶慕溪，回去好好照照你这张脸，丑成这样，怎么好意思求我跟你在一起？”

    沈烨更加怒火中烧，笃定她是被自己抛弃了，所以恨他。

    叶慕溪差点就笑出了声，甩了甩手，没有挣脱，不由也怒了。

    “是我拜托你回去照照镜子才对，我老公长得比你帅，又比你有钱，人品素质更没得说，我对你因爱生恨？

    可省省吧。”

    “你——”“叶雨欣跟你说了什么，你这么急不可耐的找我要股份？

    怎么不让她亲自来，反正她从小就喜欢抢我的东西，连我不要的男人也要捡。”

    最后这句话落在沈烨的耳里，那就是赤果果的羞辱，他高高的扬起了巴掌……“你打！”

    叶慕溪毫不退缩的跟他对视，“你打下来试试，看看沈家会不会完蛋？”

    沈烨发现往日里那个唯唯诺诺的叶慕溪不见了，取而代之的是一个让他都有些胆寒的叶慕溪，尤其是她眼底的凛冽……“你敢威胁我？”

    “就凭我如今战太太的身份，你在我眼底就是个臭不要脸的垃圾，用得着威胁你吗？”

    叶慕溪冷冷撂下一句，利落的甩开他，继续往门口方向走。

    沈烨感觉到前所未有的挫败，他是沈家天之骄子，从小顺风顺水的，哪里受过这样的屈辱？

    叶慕溪，本来应该是他的女人！少年时，叶慕溪跟他是校友，她长得又漂亮，人也聪明，次次考试满分，经常代表学校去参加各种的竞赛，只要她一去，冠军必定就是他们学校了。

    可也不知道从什么时候开始，她越来越丑，也越来越不修边幅，考试成绩一次比一次差……变成了彻头彻尾的“傻女”，无数人戏称，她是伤仲永，江郎才尽了……他忍了一年又一年，最终在叶雨欣的对比下，实在是忍不下去了。

    但一想到他不要的丑女人，居然摇身一变，成了高高在上的战太太，无论她嫁的是多老的老头子，战家这两个字就代表了绝对的权威。

    沈烨也不知哪来的一团火气，在叶慕溪即将开门的那一刹，他突然把她推到墙壁上，大掌上手去撕扯她的衣服……叶慕溪完全没料到这样的变故，行李箱哐当一声砸落在地上，她又气又恼，提膝撞向他的身下，都被他躲过去了……就在叶慕溪打算跟他拼了的时候，咚咚咚。

    敲门声在这一刻猛地响起。

    “慕溪，你在里面吗？

    我有几句话想要跟你谈谈。”

    “……”叶慕溪被沈烨掐着脖子，难以动弹。

    门外叶雨欣得不到回应，敲门声改成了踹门声，她胳膊受伤了，只能上脚了，声音也开始尖锐起来，“慕溪，你怎么不回我？

    是不是出什么事了？

    开门！快点开门啊！”

    刚吃完饭，她就看到沈烨溜进了叶慕溪的房间里，这个贱人不会还不死心，大着肚子还要勾引沈烨吧？

    这么一想，她踹门的动作更加凌厉了。

    ……嘎吱。

    大门忽然被人从里面拉开，叶雨欣踹出去的脚没及时收回来，差点一脚踹到沈烨身上。

    “阿烨……”她故作惊讶的望着沈烨，“你怎么会在慕溪的房间里？

    你……你脸上怎么了？”

    沈烨在最后两分钟，被叶慕溪狠狠甩了一巴掌，他铁青着脸，“没什么，不小心被摔了一下。”

    “真的是这样吗？”

    叶雨欣楚楚可怜的盯着他，“我刚才喊了你们好久，你们也不见开门，不会是……我坏了你们的好事吧？”

    沈烨见状，一把将叶雨欣抱进怀里，“傻瓜，你也不看看叶慕溪现在那张脸，我能吃得下去？

    乖，我是想替你要回股份……” 

