    第138章身上没一处好的了

    这倒是把锦婳给羞得红了脸，她抬腿踹了他一脚，恶狠狠道：“赶紧吃你的饭去，在动手动脚小心我抽你。”

    简怀玉揉了一把她的脑袋，把她刚顺好的头发再次弄乱，“女孩子不要那么凶。”

    “好哇，你现在就开始嫌弃我了。”

    锦婳气呼呼的趴在桌子上,不想理他。

    简怀玉打开食盒，颇为意外道：“呀，还有虾排，这个一看就是我们心灵手巧的婳婳做的。”

    “……”

    夸也没用，就是不理你。

    “你有时间来我这儿，冯姨应该没什么事了吧？”

    锦婳继续沉默，不搭理他。

    “婳婳你自己吃过了吗？”简怀玉自顾自的问。

    小馋猫锦婳摸了摸肚子,她还没吃多少就出来了，其实并没怎么吃饱。

    简怀玉注意到她的动作，夹了一筷子青菜递过来，“来，饿了就填填肚子，才有力气看着我吃。”

    “简！怀！玉！”

    锦婳忍无可忍，蹭的一下站了起来，双手叉腰杏目圆瞪，“有你这样的男朋友吗？存心气死我是不是？”

    “呀，终于肯说话了？”

    简怀玉轻笑一声，直接把人拉到腿上，换了块虾排递过来，“喏，我尝过了，婳婳的手艺真好，不吃可是你的损失。”

    “我等下回去吃也一样的，这是给你带的。”

    锦婳别过头去，从他身上下来,“听你妈说你一忙起来就不爱吃饭，这样下去对身体可不好。”

    “你听她胡诌，从她嘴里说出来，我全身上下就没一处是好的。”

    简怀玉无奈的笑着，“我又不是神仙，怎么可能只干活不吃东西？”

    “那你今天晚上吃了没？”锦婳问。

    “这不是准备把那点雕完再去吃嘛，结果你和王浠都来了。”

    “照你这么说，还是我多管闲事咯？”

    “那哪能啊，女朋友关心男朋友的身体，这多正常的事，我高兴还来不及呢，说明我们家婳婳在乎我。”

    “谁是你家的了，八字还没一撇呢，就想占我便宜。”

    锦婳轻哼一声，回到了椅子上坐下，豪迈的翘着二郎腿，拿手机刷短视频。

    “又在看腹肌男？”简怀玉的声音悠悠传来。

    “没啊。”

    她明明看的是街舞团。

    不仅腹肌小哥哥好看，跳舞的小哥哥也好看。

    就在她看的正入迷的时候，一只手从旁边伸了过来。直接按灭了她的手机屏幕。

    锦婳：“……”

    四目相对，简怀玉满脸幽怨，“一个王浠你就那么生气，可你却天天看男博主。”

    “谁说的？”

    锦婳打开手机,指着视频中边缘处的一个人，“这个是女孩子，你不能因为男生多就否定她的存在。”

    “我不管，反正我不高兴。”

    “你不高兴就对了，咱们公平了。”

    “……”

    还能这么算的？

    简怀玉心里那叫一个怄啊。

    “这样吧，以后你把工作和睡觉时间安排合理一点，我就答应你不看男博主了。”

    “我的生活安排很合理。”

    “才怪！”锦婳呵呵两声，“昨天晚上是谁熬夜到两点的？”

    “你自己不也一样？”简怀玉反问。

    “我那是特殊情况，又不是天天这样。”

    “我也一样啊。”

    简怀玉道：“我平时作息时间还是挺规律的。”

    “你猜我信不信？”

    锦婳真怕他熬夜把自己熬秃了，善意的提醒道：“秃头会遗传，你自己悠着点。”

    可别连累她未来的足球队啊。

    简怀玉：“……”

    一下肾虚，一下秃头，他这身上果然没一处好的了。

    一顿饭在两人的斗嘴中吃完，简怀玉继续忙工作，“我尽量晚上十一点之前睡觉。”

    锦婳颇为满意的点了点头，也没再继续打扰他工作，拿着食盒离开。

    一出去，蒲安曼便道：“锦婳妹妹，这周末有空吗？”

    “我放暑假了，最近都有空的，怎么啦？”锦婳反问。

    “这周六是我生日，你一起来家里玩吧。”

    蒲安曼因为身体原因，并没有什么朋友。

    以往生日都是跟蒲永和两个人过，冷冷清清的。

    但是今年生日蒲永和突然想热闹热闹，就请了不少人。

    那些人她只能算是认识，其实并不是很熟，跟锦婳她至少还说得上几句话。

    之前简怀玉说蒲永和想请她吃饭，但是因为王家的事，那天她没应邀。

    这次又是蒲安曼的生日宴，所以锦婳便没拒绝，“好啊，我一定到场。”

    蒲安曼很开心，“那你可一定要早点来，陪我说说话哦。”

    “好。”

    锦婳跟她挥手告别，想着既然要去生日宴，那肯定得先给人家准备一份礼物。

    给女孩子送礼物无非就是口红包包饰品这些，或者是一些好看的摆件。

    像上次她生日，余潇就直接送了一套24支口红给她，还是大牌口红，平时一支都要五六百块钱，别提多豪横了。

    不过蒲安曼似乎不怎么用口红，所以送这个可能不是很适合。

    要不就买包包？

    这可是最常用的单品了。

    她是个行动派，说动就动，当即就去了几家包包店，为蒲安曼挑礼物。

    时间一晃而过，很快到了锦婳和白旭约好的见面时间。

    雅致的茶餐厅中，白旭一如既往的选择了靠窗的位置，还没进门就能看到他。

    夕阳暖黄的光芒照耀在玻璃窗上，一圈一圈的光晕散开，像是一层层耀眼的圣光。

    清雅矜贵的男人隔着玻璃窗与她对视，唇角带着浅笑，如同那九天之上的神祇突然有了温度，神圣而美好。

    任何美好的事物总是让人情不自禁的想要多看几眼，锦婳朝他挥了挥手，笑容灿烂，快步进了餐厅。

    心中感叹，这么完美的男人，也不知道将来会便宜哪个小姑娘。

    却不知，当她在欣赏白旭的盛世美颜时，白旭也将刚才的一帧帧一幕幕都记在了脑海。

    饶是许多年以后，再回想起这个黄昏，那个逆着光朝他微笑，浑身充满活力，元气满满的女孩，心中的悸动还是那么明显。

    “白少，傍晚好呀。”

    锦婳一看到他就仿佛看到了金光闪闪的财神爷，眼底透着对钱钱的向往，“怎么样，那块冰红翡有没有让你们汇锦轩在荣氏面前扬眉吐气？”

    (本章完)

