    看到不舞之鹤怪异的举动，苏然疑惑了。

    难道这件面具……真的有猫腻？

    绝对不能在阴沟里翻船，必须小心为上！

    苏然一语不发，眼神冷冽，死死盯着眼前这位他的‘好’同学，不舞之鹤。他发现，这家伙的性情已经大变，就像换了一个灵魂似的，让苏然感到了陌生。

    “叮！玩家XXXX向你发起生死战，是否接受？请注意，生死战期间，失败将会降低一级。”

    系统提示声响起，苏然愣了一下，发现这家伙已经迫不及待的申请生死战了。

    “否。”

    苏然当场取消，他的选择让不舞之鹤感到了惊讶。

    “怎么？到生死台玩来了？不想战就给我滚一边去！怂蛋！垃圾！”

    不舞之鹤感觉自己就像是受到了侮辱，在这关乎生死的严肃场合，竟然敢和他来这一套，简直欺人太甚！

    “急什么急？”

    从不舞之鹤这副暴脾气上，苏然总算是看到了一点张猛的影子，他并没有因为不舞之鹤的辱骂声而失去理智，等其稍稍消停，苏然这才冷漠的说道：“没点赌注，这生死战没意思。”

    “赌注？哈哈哈，还是你小子上道！”

    不舞之鹤张狂大笑，嘲讽之意甚浓，“瞧我这急性子，太想杀你雪恨，反倒将这一茬给忘了！不过既然被你提起，那就不妨赌个大的！”

    “赌个大的？”

    苏然一怔，心生明悟，这不舞之鹤果然是有备而来！不过他没有多言，选择继续听了下去。

    “就赌……那枚戒指！”

    透过那副泛着金属光泽的面具，不舞之鹤暴露出了他的野心，用火热的眼神看向苏然，压低了声音，一字一顿的说道：“至尊鬼器，幻鬼戒！”

    “幻鬼戒？你与鬼族什么关系？”

    苏然的脸色一变，紧盯着不舞之鹤所佩戴的那副面具，警惕心大起。

    “真是多管闲事，不该问的，别问！赌不赌？不赌滚出擂台！”

    不舞之鹤瞬间大怒，就好像苏然将他的伤疤揭开了一般，整个人变得无比的暴躁起来。

    “嘿，礼尚往来，让我出那枚戒指，你出什么作为赌注？”

    苏然似乎发现了什么，却也没有去较真，而是将话题转移到了赌注上。

    “我出十万金币！”

    “十万？你丫梦没醒呢吧？”

    见不舞之鹤张口道出赌注，苏然目现不屑，冷笑一声后说到：“十万就想换至尊鬼器？要不要脸？你有没有，先给我来上个几百万的！”

    “你……这是赌注，不是交易！”

    在苏然的刺激下，不舞之鹤感觉自己此时就像是快要爆炸的火山，深呼吸几次之后，这才将胸膛中剧烈燃烧的怒火给压制了下去。

    “嘿，这感情好，不属于交易是吧？那我来一块钱的赌注，就赌你十万金币！”

    苏然哈哈大笑，浑身的气势散发开来，生怼不舞之鹤。

    “混蛋！”

    不舞之鹤被苏然给气的全身颤抖，掏出双手长剑就想朝着苏然劈过去。可惜现在生死战还未开始，擂台还属于安全区，真要逼着他动了手，皇城护卫队会立马将他给扔进大牢！

    衡量了一番得失之后，不舞之鹤这才将杀意稍稍收敛，用泛红的眸子盯着苏然，声音从牙缝中挤了出来，“那你说！”

    “一百万，外加连续10次生死战的挑战命帖，不死不休！”

    苏然的气势攀登到了极点，凌厉的眼神让人不难看出他杀意与决心。

    “一百万？你怎么不去死！！”

    不舞之鹤话还没说完的，在听到苏然话中的10次生死命帖后，瞬间眼热了。

    如果签订了生死命帖，一方若是激发命帖，另一方将会强制性的传送到擂台上，开启生死战！

    “哈哈，不就一百万吗，行，这赌注我接了！顺带着，你这十级经验，老子也一并收了！”

    不舞之鹤话风一变，第一时间与苏然签订了系统合约，合约瞬间生效，苏然的幻鬼戒成为了系统的抵押物。

    在一声锣响之后，生死战，正式开始！

    “想得到我的一百万，去地狱里拿吧~！”

    不舞之鹤将手中的长剑平伸，第一时间就朝着苏然的方向疾冲了过去，他早已摸透了苏然的作战方式，只要别让他将宠物给召唤出来，那就是一个渣滓！

    “嘿。”

    苏然冷声一笑，当场踏空而起，悬浮在了上方。他心里清楚，只有这样，才能完全避开不舞之鹤的威胁！

    “这样就想躲开我的攻击了？天真！”

    不舞之鹤厉容一现，脸上的面具发出了灰蒙蒙的光芒，灰芒弥漫而出，很快就将整座擂台都给覆盖了。

    “不好！”

    一股突如其来的重力强加在了苏然的身上，顿时让他失去了平衡，朝着擂台直直的掉了下去。

    此时的苏然怎么会不知道，这不舞之鹤，掌握了禁空技能！

    难怪会这么有把握的来与自己生死战，原来早已经做好了万全准备！

    “给我去死！！！”

    已经冲到眼前的不舞之鹤怒吼一声，抡起手中的巨剑就朝着半空中的苏然劈了过去，剑芒吞吐，狠厉无匹。

    而苏然却是在半空中做着自由落体的姿势，根本无暇他顾，就算召唤宠物也已经晚了！

    一招用错，将会处处被动！

    难道说，只能挨上这一招势头正猛的斩击？

    以不舞之鹤的攻击力，就自己这点血量，非死即残！

    “对了！”

    在这紧要关头，苏然眼前一亮，抬手一招，将自己的领地内的分身给招了过来！分身骨狮早已被自己召唤出来，不需要等待时间，他的这招后手，没想到竟解决了自己眼前的燃眉之急！

    “唰！”

    一道光芒闪过，暗黑骨狮那副雄壮的骨架出现在了生死台上，硬生生的将这道斩击给扛了下来。

    “怎么可能？”

    不舞之鹤震惊了，他没想到这覆水难收召唤宠物竟然不需要消耗时间！单这一点，就已经将他的全盘计划给打乱了。

    “吼！”

    暗黑骨狮刚一出现，就遭受袭击，顿时愤怒的咆哮一声，四肢猛然用力，弹身而起，朝着不舞之鹤扑了过去。

