    第638章要素察觉

    回到房间，顾影就看到墨秦风已经坐在床上，好整以暇地看着她。

    “诶？你这么快就回来了？”顾影好奇道。

    “我跟他没什么可扯皮的。”墨秦风耸耸肩。“去了表明态度之后，我就走了。”

    “啊？那……那安龙越什么反应啊？”顾影寻思安龙越居然这都忍了。

    以安家的性子来说，这不应当啊。

    “还能有什么反应？当然是生气。”墨秦风说得云淡风轻，好像这件事情跟她没有关系。

    “你去吹风吹这么久？”墨秦风看着她。“我还在想，再等一分钟,不见你人就出去找你。”

    “你也太紧张了吧。”顾影笑着坐到梳妆台前，开始摘下身上的首饰。

    “当然要紧张。”墨秦风走到她身后，弯下腰，两条手臂圈住她，撑在桌子两边，看着镜中的顾影,吻了吻她的脸颊。

    “只要你不在我视线内一分钟，我都会紧张。”

    毕竟之前发生的事情太多了,多到让墨秦风恨不得给她上个手铐,铐在自己身边。

    顾影听罢，转过头来，一脸严肃地看着他。

    “那怎么可以呢？”顾影道。

    “你身上可是还有大任务的，到时候我当然不能跟着你，你要是因为紧张我而没做好帝国给你的任务，那我不就成国家的罪人了？”

    看到她认真的小表情，墨秦风先是一愣，随即轻笑几声，敲了敲她的脑袋：“你当我是谁？我是这么主次不分的人？”

    顾影撇撇嘴：“那还不是你说的……”

    墨秦风直起身子，修长的手指温柔地拢起顾影的长发，随意问道：“刚才在甲板上吹风，好一点没有？”

    “好多啦。”顾影点点头。

    “嗯。”墨秦风笑了笑，转身走开，拿过来一杯温水，和两片药片。

    “晕船药，睡前记得吃。”

    “欸,你哪来的？”顾影惊讶道。

    “猜到有人可能会晕船,临上船前跟酒店经理要了一盒。”墨秦风道。“吃了去洗漱，就早点休息。”

    顾影点点头，乖乖把药吃了下去。

    “刚才在甲板上，有没有遇到奇怪的人？”墨秦风问。

    “有！”顾影这才想起来，赶紧把男孩，和半路遇到那个高冷男的事情，都给墨秦风说了。

    “孩子？”墨秦风皱眉思索了一阵。“也许，是游轮职工的孩子？”

    “长年在这个游轮上工作的工作人员，偶尔也会把自己的孩子带在身边跟着玩几天。”墨秦风道。

    “是么……”顾影这么一想也对，会不会是自己多虑了？

    毕竟刚才那个男孩的父亲，看着也不像是大户人家，穿的也比较普通。

    “至于你说的那个高冷男。”墨秦风一讲到他，面色就越发沉重。“下次看到他，离他远一点，暂时不要招惹。”

    “嗯？”顾影惊讶地看了墨秦风一眼。

    天不怕地不怕的战神帝星，也有招惹不起的人？

    “总之，听我的就行。”墨秦风也不愿意解释太多，揉揉顾影头，便催她去洗漱睡觉。

    夜渐深，顾影吃了晕船药后，很快就睡了过去。

    确认怀里的人睡着后，墨秦风才轻手轻脚地下了床，拿起电话走到房外。

    “凌雀，帮我准备一些东西……”

    (本章完)

