    “喂，冰灵怪，现在给你一个将功恕罪机会，进去把那个祭坛给拿出来！”

    此刻小凌看向这个冰灵怪喝道，看到这么多密密麻麻的尸体，小凌有些怵，万一这些尸体像昆仑虚那样一下子复活了，那可了不得，她跑都跑不出来，最少相当于半步灵圣的强者啊，一个指头就可以点死他。

    “这个——”

    冰灵怪嘴一咧，身体不由的打了一个哆嗦，后退了一步，他虽然修练时没有了灵力，靠着这些尸气来壮大自己，不过也没有深入到尸海中去，甚至都是隔着几百米的冰层来吸收，如果不是因为洛天，他也不会下来，虽然感觉没有什么危险，但是这一切太诡异了，让他头皮有些麻。

    “好了丫头，你在这里等着，我和他一起过去看看，”洛天沉思了一下，看了一眼小凌道。

    “不行，要去一起去，”小凌坚持道，虽然有些害怕，不过她更不能让洛天冒险。

    “听话！”

    洛天的神色严肃起来，毕竟里面是末知的世界，有这个冰灵怪带路就够了，一旦万一有什么情况，这个丫头还可以支援一下。

    “那——大哥哥，你小心点，”

    小凌不敢和洛天真正的顶撞，只好说道，洛天轻轻的点点头，看向了冰灵怪：“走吧，”

    “咳，道兄请！”冰灵怪尴尬道，看来不管如何，他是必须要深处一趟了，心里叫苦的同时，客气的说道。

    “少废话，走，”洛天的脸黑了下来。

    “咳，是，”

    冰灵怪被洛天的神色吓了一跳，没有办法，一咬牙当先冲了进去，他可是知道洛天的实力，进去也许死不了，不过敢不听话，洛天绝对收拾他。

    回头看了一眼，洛天不紧不慢的在后面跟着，冰灵怪心里微微放心下来，毕竟只有他一人的话，他根本不敢进来光那些浮荡的尸体就让他有些不寒而栗。

    洛天的神识释放了出来，仔细感应着这周围的开始，两人的能量荡开了前面漂浮的尸体，极快向着那祭坛所在而去。

    “轰——”的一声，前面的冰灵怪突然一个转身，扭头就跑，让洛天一怔，一把把他给抓了过来，怒声喝道：“你跑什么？莫非想对我不利么？”

    “道——道兄，在——下不敢，我刚才好像看到有一个女人一下子睁开了眼睛，”

    冰灵怪被洛天控制着动弹不得，哭丧着结结巴巴的说道。

    “没出息的东西，毕竟这些尸体已经上万年了，怕什么 ，不是还有我么？放心吧，我不会让你有事的，再敢乱动，我一掌毙了你，”

    洛天黑着脸训斥道，刚才这个冰灵怪的反应也吓了洛天一跳，心里有些着恼，他一直在认真的观察着周围，并没有现任何的异常。

    “可是，道兄我——怕，”冰灵怪此刻像个孩子一般，身体有些抖。

    “行了，不用担心，好歹你的境界和我一样，都是天境初期的强者，修道之人岂能胆小怕事，这足以影响到你的道心只有心中具有无敌信念，你才会走的更远，”

    “是，是——”

    冰灵怪心里翻了翻白眼，却是诚惶诚恐的说道，他一路修练，几乎没有和任何人战斗过，唯一的一次战斗就是和小凌，一直都是默默的修练，所以没有人告诉过他这些东西，感觉害怕就跑，这是他的天性。

    “另外，你应该知道自己的情况，你这个冰灵身体早已经充满了杂质，不能通彻，就是因为你吸收了太多的尸气所致，到时我会帮你去除，带你去另外的一个地方，以你的资质，不说别的，轻松的到达天境后期应该没有问题，”

    洛天又接着说道。

    “道兄——你说的是真的？真的能去除我的隐疾么？我还能晋级？”

    冰灵怪听了洛天的话，惊喜的问道，能不能晋级，他现在看的不重要，主要是他现在吸收的尸气太多，身体正如洛天所说，有些斑驳不堪，留下了不少的隐患，每次的爆，都让他痛苦不已，听到洛天竟然能帮他，自然是高兴异常。

    “你一个冰灵竟然产生了灵性，修练到这个地步确实不易，又没有大恶，我洛天愿意交你这个朋友，”

    洛天的神识一直严密的注视着周围的一切，同时释放出华盖并把冰灵怪了保护进去，这才看除了一眼，淡淡的说道。

    “道——洛兄，你真的愿意和我交朋友么？”

    冰灵怪心中一喜问道，他是冰晶所产生的灵智，心智其实很单纯，洛天虽然是同境界，不过在他看来，甚至比起天境中期的强者还要恐怖的多，这等人物想和自己交朋友，让他高兴异常。

    “自然，”洛天点头。

    “嗯嗯，我冰灵尊也有朋友了，嘿嘿，”冰灵怪兴奋的挠了一下头有些憨憨的笑道，抬头看了一眼头顶上的华盖，然后有些好奇的问道：“想不到洛兄竟有天罗晶，这等天材地宝，好大的机缘啊，”

    “你认识天罗晶？”洛天心一动看向冰灵怪问道。

    “是的，当年，我曾见过有人把它作了兵器，是最坚硬的东西，”冰灵怪解释道。

    “嗯，”洛天微微点头，天罗晶自混沌初开时，产生的东西，他当然不会相信只有他这一块，应该还有不少。qL11

    两人一路交谈，心中倒是安定了不少，冰灵怪更是把身体快要贴在洛天身上了，让洛天有些恶寒。

    不过也难怪这个冰灵怪害怕，这些尸体一个个如同活的一般，况且生前实力强大无比，在这海水下，随着他们的能量波动引动着海水，尸体上下的起伏飘荡，更是让人有些头皮麻，甚至洛天也现有的尸体，眼皮轻轻的抬动了一下，只不过那是因为水的浮动而已，并没有真正的复活，只不过这样也够吓人的。

    “难怪天道也不敢进入这里，毕竟天道的实力也只不过是在天境后期而已——”

    洛天带着冰灵怪身形狂掠的同时，心中暗自沉思，随着距离那祭坛的靠近，洛天体内的灵力开始疯狂的运转，甚至准备好了强大的一击，实在不行，他不惜再次动用宿命指法，自信还是可以逃得出去的。

    “洛——洛兄，前面就是那祭坛所在了，似乎尸气更浓烈了，”

    此刻，冰灵怪看向前面，有些结巴的说道，同时有些贪婪的吸了一口那浓郁的尸气。

    “你如果不想死的话，不要再吸收这里的尸气，不然的话，我也救不了你，因为这里的尸气比起外面浓郁一万倍也不止！”

    看到冰灵怪那没有出息的模样，洛天轻声喝道，眉头轻皱，他没有想到这祭坛附近的尸气如此浓郁，看来和他先前预料的不错，这祭坛似乎能吸收尸气。

    “如果说祭坛是时空灵盘，不可能吸收尸气才对，难道它还有其他的功能，应该是了，不然的话，天道不可能费尽心思的想要得到他，祭坛需要吸收尸气，难道天道是想——”

    洛天心中一动，突然想到了一个可能，神色顿时凝重起来。

    为了安全起见，洛天伸手取下一根银白的丝，轻轻的吹了一口气，顿时这根丝变成了和他一般大小的人，被洛天赋予了神识和生命，然后轻喝一声，这个临时的“洛天”向着那祭坛深处冲去。

    “好高明的神通，洛兄，小弟佩服!”

    看到洛天施展神通，冰灵怪佩服的说道，洛天看了他一眼并没有说话，其实这种手段，在金月大6，天境的强者几乎都会，这是赋予神识的一种傀儡之术，只不过洛天运用的极为的精妙而已。

    精灵怪不再说话，和洛天一起看着那个“洛天”向着那祭坛冲去，瞬间没入了其中。

    “还是和昆仑虚不一样——”

    洛天和自己的那根丝一直保持着紧密的联系，现并没有那种恐怖之极的能量，这让他心里微微松了一口气，于是指挥着那个“洛天”开始搬动祭坛。

    “轰——”

    随着祭坛的搬动，远处海水起了不小的能量波动，甚至随着搬动，有不少的尸体已经吸附在那祭坛上面，让人看了有些头皮麻。

    “洛兄，不知道需要这个东西做什么用？”看到那祭坛越来越近，并没有生什么不好的事情，冰灵怪心里也轻松起来，看向洛天认真的询问道。

    “这个东西对你没有用，我也是受人之托，你不要管了，”洛天一眼不眨的望着这个祭坛，看也没有看冰灵怪一眼，淡淡的说道。

    “是，”冰灵怪乖巧的说道。

    “不好，洛兄，有尸体睁开了眼睛，好多！”

    此刻，冰灵怪突然一下子叫了起来，声音都变得有些尖，变了腔调，更让洛天无语的是，这个混蛋，竟然一下子抱住了自己，身体都在抖。

    只不过眼前 的景象，确实让他有些汗毛倒竖，这绝不是因为海水的动荡才出现的情况，附近的所有的尸体一下子都睁开了眼睛，这等可怕的一幕，让洛天都忘记了拍掉挂在身上的冰灵怪了，只感觉嗓子有些干。

    “呯”

    那个银丝分身，一下了爆成了虚无。

    “好强大的尸气，这是一种怨念么？”洛天心中惊叹，他毕竟是见过大世面的人物，越是危险的时候，头脑越是清晰。