    就这样，罗伊被李磊直接逼停，胜负已分。

    马格洛伊尔上来接应罗伊，罗伊有些慌乱地传球。

    就在这时，一只打手切了过来。

    啪！

    李磊的抢断。

    李磊顺势抢到篮球，自己下快攻，三分线外开始单手高举篮球，一招举火烧天，单臂把球砸进篮框。

    砰！

    8：10。

    李磊一个人连得10分，包揽了灰熊队开局的所有得分，硬生生实现了反超。

    “凭借一人之力改变比赛，这就是巨星！罗伊在这方面还差得远呢。”

    张卫平化身“石吹”，大吹特吹。

    然而这也是事实。

    在李磊连得10分的表演之后，灰熊队的士气一下子就起来了。

    “有斯通在，我们怕谁？”

    “老大，牛逼！”

    朱芳雨在场边挥舞着毛巾吼道，最是起劲。

    穿着西装的凯尔?洛瑞也是一边叫，一边扭着日益夸张的肥臀，舒适版的西裤也遮不住他的巨臀。

    下一回合，灰熊队守出了铁桶一般的防守，开拓者队24秒硬是没有把球投出去。

    直到24秒违例的声音响起，罗伊才反应过来，把球往篮框里扔。

    不过已经晚了。

    灰熊队进攻。

    加索尔高位策应，分球给泰伦?卢，老卢手起刀落，一记三分直接刺穿对手的心脏。

    8：13。

    开拓者直接就被打爆了，球员在场上很迷茫，不知道该干什么。

    原因很简单，开拓者队也是一支青年军，很容易受到外界的影响。

    更重要的是，他们没有李磊，没人可以力挽狂澜，改变局势。

    滴滴！

    内特?麦克米兰教练只能叫暂停，在场下给球员们喂鸡汤。

    暂停回来之后，开拓者队开始尝试夹击李磊。

    加索尔立刻就让他们付出了代价，凭借着灵活的脚步，和身高优势，加索尔不断地在兰多夫面前得分。

    兰多夫不惧对抗，但是加索尔这种技术型的大个子是他的克星。

    第一节结束，20：28。

    灰熊队已经领先了8分。

    半场，44：57。

    灰熊队已经有了两位数的领先优势。

    “这场比赛，灰熊队稳了。”

    半场结束的时候，张卫平指导悠闲地说道。

    然后下半场，开拓者队就爆发了……

    灰熊队差点被张卫平一口毒奶奶死。

    下半场比赛，罗伊连续地变向强突老琼斯。

    老琼斯脚下慢了一步，就被罗伊挤了过去。

    李磊扑上来补防。

    然而罗伊直接中距离急停跳投，微微的后仰躲开李磊的长臂，高难度出手。

    这球的难度真的很高，李磊已经贴到罗伊脸上了。

    不过篮球有惊无险地越过李磊的手指尖，稳稳地钻入篮框。

    唰！

    还真的有了。

    46：57。

    “吼！”

    落地之后，罗伊握起一个拳头，兴奋地仰天怒吼。

    李磊无奈地摇摇头，然后拍了拍罗伊的屁股：“小子，干得不错！”

    实话实说，这一球真得很难。

    面对李磊这位顶级防守人，罗伊丝毫不惧，信心十足，即使上半场被打爆了，下半场也不认输。

    只是这一球，李磊就从罗伊身上看到了“巨星相”。

    如果不出意外，未来的罗伊绝对是个可怕的对手。

    然而这还只是个开始。

    稍后，罗伊命中一记三分球，又突破分球，帮助兰多夫再拿2分。

    51：57。

    罗伊强势崛起，带领开拓者队打出一波7：0的攻击波，一下子就把分差缩小到了6分。

    整个玫瑰花园球馆已经陷入了狂欢。

    疯狂的罗伊！

    疯狂的波特兰监狱！

    疯狂的开拓者球迷！

    张卫平指导都忍不住感慨：“这个罗伊真是潜力无限啊！”

    波特人忍不住想到：“这么打下去，球队今晚有希望赢球啊！”

    灰熊队进攻。

    开拓者球迷自发组织起来，齐声呐喊：“防守！防守！防守……”

    在球迷的支持下，开拓者的防守犹如铁壁一般，找不到丝毫破绽。

    泰伦?卢的长两分打了铁。

    哐当！

    这一瞬间，波特兰球迷就欢呼了起来，欢呼声差点顶翻球馆的天花板。

    这帮子球迷，太狂热了！

    但就在这时，一道身影在禁区拔地而起，在一群大个子中间硬生生虎口夺食，抢到了篮球，并且顺势双臂将球砸进篮框。

    灰熊队15号，“熊王”李磊！

    砰！

    51：59。

    波特兰球迷的欢呼嘎然而止，很多人张着嘴巴，却忘了闭上。

    “这……”

    整个玫瑰花园球馆寂静无声。

    只有李磊，他站在世界中央，俯视四方，光是气势就压得现场两万多球迷不敢发出一丁点声音。

    这就是巨星的气质！

    一秒钟之后，灰熊队的板凳席被点燃了，灰熊业余拉拉队的狂欢声顶得上半个球馆的球迷。

    开拓者队进攻。

    又是李磊，快速协防，一巴掌将罗伊的投篮钉在了篮板上。

    砰！

    响亮的钉板大帽，让玫瑰花园球馆又一次安静下来。

    李磊又仗着身高优势，在罗伊头顶摘下篮板球。

    开拓者队迅速退防。

    作为青年军，他们的运动能力还是很强的，第一时间回防到位，摆出防守阵型，严阵以待。

    “防守！防守！防守……”

    波特兰球迷也是不离不弃，嘶吼着为主队加油。

    但是……

    李磊推进到前场，离着三分线还有2大步的距离，直接就拔了。

    “他怎么敢？超远追身三分球，不要篮板了吗？这么打不合理啊！”

    波特兰球迷又一次长大了嘴巴，心里嘀咕着。

    “他当然敢！”

    卡莱尔教练双手抱胸，面带微笑。

    “别人这么打或许不合理，但是李磊这么打没毛病。”

    记得他新秀赛季，就经常这么扔。

    至于合不合理，这世界上哪有绝对的合理、不合理。

    进球，就是合理。

    不进球，你怎么打都不合理。

    在两万多人的目光中，篮球飞越半场，精准地钻入篮框。

    唰！

    清脆的声音通过扬声器传遍全场，犹如一把刀子插进波特兰人的心脏。

    杀人诛心！

    51：62。

    进球之后，李磊再次扫视全场，波特人鸦雀无声。

    想赢球？

    想想就行，别当真！

    “这是杀死比赛的一球！”

    赛后，卡莱尔教练这么评价这一球。

    从这一球开始，开拓者队再也没有打出像样的攻击波，始终处在下风。

    罗伊的心性很坚韧，不服输，不怕输。但是面对李磊无解的得分能力，也被打服了。

    不过即使如此，罗伊还是展现了自己的技术和天赋，引来现场解说的赞美。

    还有替补席的阿尔德里奇，也是天赋满满，技术扎实。

    尤其是一手中距离跳投，格外出色。

    可以想象，等到这两人成长起来，开拓者队必然也会崛起。

    ……

    最终，灰熊队106：98战胜了开拓者队，也结束了两连败。

