    莱州在大唐的存在感不是很强。

    不过得益于登州的快速发展，莱州这几年的变化也非常大。

    今年五月的时候，李泰被贬为东莱郡王，意志消沉的来到了这座并不算有名的州府。

    当时，整个长安城，除了李宽之外，没有一个人去送他。

    这个场面，跟当初李祐和李承乾离开长安城的时候，几乎是一模一样。

    李治已经被册封为太子，满朝文武，谁也不想在这个时候跟被贬的几位亲王扯上什么关系，要不然指不定什么时候，就被未来的皇帝给惦记上了。

    “山宾，你尝尝这个葡萄酒，看看口味怎么样？”

    东莱郡王府中，李泰挺着个大肚子，跟十月怀胎一样的，手中拿着一个酒勺，正在从一桶酒里面取了一勺子出来品尝。

    在莱州消沉了两个月之后，李泰被《大唐日报》上面刊登的李宽新作给触动了。

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    李泰看到这话之后，觉得自己哪怕是跟皇位没有缘分了，也不应该这么浑浑噩噩的过日子，自己应该让这个世界重新认识一个不一样的东莱郡王。

    不过，李泰虽然是个才子，可是其实一直在温室里长大，做过的东西其实并不多。

    想来想去，李泰觉得还是要结合莱州的情况，搞出点名堂来。

    而莱州因为紧挨着登州，伴随着登州海贸的兴盛，每天都有无数的海船出海。

    而葡萄酒作为一种可以刺激胃口，还能减缓远洋航行得病的东西，迅速的成为了各艘海船上的标配，每年的消耗量非常高。

    不客气的说，大唐此时的葡萄酒，有九成都消耗在了海船之上。

    登州和莱州各县，都有不少农户种植葡萄，特别是莱州，由于不像登州那样有各种各样的作坊吸收就业，本地的农户除非背井离乡，否者其实没有太多选择，只能是在家种地。

    不过，葡萄酒的流行，让莱州百姓多了一个选择，可以不用种植粟米或者麦子，改为种植葡萄。

    由于葡萄的亩产远远高于粟米，哪怕是葡萄的收购价格只有粟米的一半，农户种植葡萄的收入也比之前种地翻了一番。

    这么一来，百姓们种植葡萄的积极性立马就上来了。

    莱州和登州也陆陆续续出现了不少酿酒作坊，酿造的葡萄酒，质量良莠不齐。

    好在海员们在船上也没有特别高的要求，有得喝就行了。

    李泰被贬斥到莱州，想要做一番事业出来的话，自然就把眼光转向了葡萄酒。

    酿造葡萄酒，就相当于李泰自甘堕落，从此走上了经商之路了。

    可以说，不管是现在的李治，还是登基后的李治，对于一个“商人”，都不会有太多的戒心。

    但是，如果李泰选择的是著书立说之类的扬名方法，那就不一样了。

    到时候能不能善终，还真是个问题。

    经过了这一次的打击之后，李泰也算是看清了眼前的局面，只求此生平平安安的过完。

    当然，平平安安，并不表示平平淡淡。

    李泰习惯了站在舞台中央，如果让他天天过的平平淡淡，估计很快就要得抑郁症了。

    历史上，他据说就是心情郁闷，生病而死的。

    “王爷您酿造的这个葡萄酒口感纯正，喝起来不会觉得太甜，也不会觉得太酸，味道层次井然，并且散发着淡淡的葡萄香味，一点也不比长安城中楚王府的奔富葡萄酒差呀；甚至我觉得这个酒如果放个几年的话，比那奔富葡萄酒的口感可能还要更好一点。

    那个过来传授葡萄酒酿酒的匠人不是说了嘛，好的葡萄酒，最主要的是取决于葡萄的质量，然后加上合适的酿造方法和存储方法，才可能会有最美味的葡萄酒出来。

    我们莱州的葡萄，明显比长安城的要好；我估计是这里的气候比长安更加适合葡萄生长，理论上莱州这里出产的葡萄酒，比长安好才是正常的。”

    杜楚客作为魏王府长史，李泰都被贬了，他自然也跟着被贬了。

    如今他是东莱郡王府的长史，行政级别明显下降了一级。

    “这一次我厚着脸皮请二哥帮忙传授葡萄酒的酿造方法，看来他是一点也没有藏私，把奔富葡萄酒作坊最好的匠人给派过来了，还安排了观狮山书院农学院的学员过来指导我们改进葡萄的种植方法。

    今天我们这个葡萄酒能够有这个口感，还真是得感谢二哥呢。从开始酿酒到现在，已经窖藏了差不多三个月了，可以考虑拿出去售卖了。”

    人只有经历过的事情多了，才会成熟起来。

    很显然，看遍了人情冷暖的李泰，成长的非常快。

    “论大气程度，楚王殿下还真是没有几个人比得上。他看问题的格局，已经超过了绝大多数人，很多时候我们还在为眼下的事情蝇营狗苟，他的视线已经转移到了未来。”

    当初离开长安城的时候，只有李宽来送别。

    杜楚客对这一幕可是记得清清楚楚。

    也正是因为这一幕，让杜楚客彻底的认可了李宽这个人。

    不管过去楚王府跟魏王府有什么冲突，在这一刻，仿佛都烟消云散了。

    “确实是，以前我还想拉拢他，让他帮我做事，现在看来，我那时候就没有正确的认识我自己。如果不是他早早的过继给了五叔，父皇又一直没有把他过继回来，这皇位他要是站出来争夺的话，雉奴根本就不是他的对手。”

    很多人都知道李宽过继给了李智云，但是可能没有几个人知道李泰曾经也被过继给了李玄霸。

    当时李世民还是秦王，太子李建成和李元吉他们势力强大，而李渊有四个嫡子，其中李玄霸在唐朝建立以后，被追封为卫王。

    无后，在古代是一个非常严重的事情。

    为了能够让自己这个儿子有后，李渊当时选中了李世民的嫡次子李泰来继承，李泰的这个魏王，就是这个时候被封的。

    李泰当时被过继给李玄霸，原因是多方面的。

    客观上，李建成是太子，儿子也不多，从他的儿子中选择一个过继给李玄霸的话，显然不是那么合适。

    而李世民儿子众多，理论上也只是一个藩王，用他的嫡次子来过继，很是合适。

    当然，这里面肯定也有李建成和李元吉推波助澜的功劳，要不然完全可以选择一个其他李世民不是那么喜欢的儿子，而不是最爱的嫡次子。

    李世民找不到什么理由拒绝，也就只能同意了。

    要知道，以当时李世民的地位，李泰作为他的儿子，是不可能被封为亲王的，顶多就是郡王，这就算是皇恩浩荡了。

    当然，这件事情李世民也牢牢的记在了心中。

    自己一登基，就各种手段齐出，找了其他人过继给李玄霸，让李泰重新成为自己的儿子。

    年纪略大的李宽就没有那个命了！

    所以李泰跟李宽之间，是有着一根非常特别的纽带将两人串在一起的。

    “王爷，楚王殿下已经同意旗下的玻璃作坊给我们的葡萄酒提供价格实惠的酒瓶，到时候我们把这些葡萄酒运输到长安城，可以直接在长安进行灌装，然后放到市面上售卖。

    如今的葡萄酒，楚王府的奔富葡萄酒是走高端路线的，除了勋贵富商，没有几个人喝得起，每年的销量其实不算很多；而登州和莱州这里的葡萄酒，普遍都是走的中低端路线，主要面向海员来售卖。

    我觉得王爷您亲自酿造的葡萄酒，可以走中高端路线，这样可以避免与奔富葡萄酒进行直接竞争，也能充分的体现我们的葡萄酒的不凡。”

    杜楚客不想跟李泰在那里讨论皇位继承的问题，谁知道东莱郡王府里面，有没有百骑司的探子呢？

    万一到时候说了什么不该说的话，难免会招来祸事。

    所以他立马将话题转移到了葡萄酒的售卖上面。

    “你跟我想到一块去了，那我们的青雀葡萄酒就走中高端路线，先在长安城、洛阳和登州三地售卖，以后再慢慢的卖到其他地方去。”

    李泰想要靠着葡萄酒搞出点名堂，所以干脆就把自己酿造的葡萄酒叫做青雀葡萄酒，让大家品尝这个葡萄酒的时候，立马就能联想到背后的典故。

    说不定过个几百年，大家再喝青雀葡萄酒的时候，还会把李泰被贬，然后开始酿造葡萄酒当成是一件美谈呢。

    “青雀葡萄酒？”

    杜楚客稍微愣了一下，他没想到李泰居然这么高调的起了这么一个名字。

    不过，很快的，他就释然了。

    脸上立马就露出了一个微笑，道：“王爷这个名字起得还真是符合实际情况，这青雀葡萄酒，每一道工序都有您的亲自参与，甚至您还提出了几个改进的意见。特别是在发酵的过程之中，您提出了好几个创新性的意见，就连楚王殿下安排过来的工匠也赞叹不已。”

    杜楚客这个夸奖，倒是一点也不夸张。

    明明是第一次参与酿酒，李泰的表现却是让人刮目相看，仿佛是一位被王位耽误了的酿酒师。

    “今年的第一批葡萄酒，我觉得可以放在登州售卖，那时候我基本上就是看着匠人制作，没有参与其中；但是后面的几批，我慢慢的有了经验，已经将酒调制的口感更加舒适，可以放在洛阳和长安城售卖。”

    在后世，很多国家的产品都会根据产品质量的不同，分别投放到不同的国家售卖。

    像是华夏，最优质的大蒜也好，苹果也好，肯定都是出口了，留在本地售卖的，就是相对比较差的了。

    没办法，创汇嘛。

    但是像是倭国和美国，可能就是反过来，把质量最好的留在本国售卖。

    各个国家不同的做法，都是有各自的历史原因背景，倒是不能简单的就说如何如何。

    而对于青雀葡萄酒，李泰自然而然的就想到了把最好的拿到长安城售卖，这也是每个大唐商家都会做的选择题。

    “好的，下官等会就去安排！眼下莱州去长安城的水路、陆路都算是非常便捷，我们的青雀葡萄酒，很快就可以出现在长安城勋贵的桌面上。”

    “其他人去做事，我也不放心。青雀葡萄酒的推广方案，我已经想好了，等会具体跟你说一说，你直接带队去一趟长安城，一定要让我们的青雀葡萄酒站稳脚跟！”

    要么不做，要做就要做好。

    这也算是李泰的一个习惯了。

    毕竟，从小到大，他就不愿意比人差。

    所以这一次的葡萄酒，他不仅亲自参与了酿酒工艺的改善，确认酒的口感，还将楚王府这几年使用的成功宣传案例进行了整理总结，然后想到了自己的推广方案。

    可以说，他绝对算是一个优秀的创业者了。

    “对了，酒窖还要再挖的大一点，我准备以后每年的葡萄酒，都是售卖一半，存储一半，等到十年以后，再把剩下的一半拿出一半来慢慢的售卖，最终以十年未一个周期，不断的减半。等到几十年以后，酒窖中最早的一批葡萄酒，价值说不定就已经超越了奔富葡萄酒。”

    虽然李泰现在已经承认李宽的水平比自己高，但是既然选择了葡萄酒这个行业，他肯定也是希望做出大唐最好的葡萄酒的。

    毕竟，楚王府的产业那么多，李宽不可能什么事情都亲力亲为。

    所以哪怕是现在的奔富葡萄酒，质量比青雀葡萄酒高，李泰也有信心满满的追赶上去。

    经过一定的时间积累之后，青雀葡萄酒必将成为大唐最顶级的葡萄酒，成为勋贵富商的酒宴中不可缺少的存在。

    “王爷您这个主意是在太好了！物以稀为贵，再加上葡萄酒本来就是窖藏的时间越长，口感越醇厚，到时候我们青雀葡萄酒，肯定能够驰名各地呢。”

    杜楚客忍不住眼前一亮，不过也感受到了压力。

    论酿酒，自己这个长史，比不过李泰。

    论推广，自己这个长史，还是比不过李泰。

    那自己的作用何在呀？

