    提出丁泽是个外星人这种想法的沙雕观众，估计做梦都不会想到，其实从某种角度来讲，他还就真算是歪打正着，说中了！

    毕竟，丁泽是个穿越户。

    穿越户和外星人……其实并没有太大区别。

    当然，这个沙雕观众本意只是随口一说，那直播间里的一众沙雕观众，自然也都是随意一听，根本不可能当真。

    于是，眨眼功夫，关于丁泽是个外星人的想法，便理所当然的被各种各样的新评论，给覆盖了去，消失了个无影无踪。

    ……

    “哈哈，这特么的，白白浪费我们的感情！！！”

    “主播你这家伙，跟人沾边的事，你是一件都不做啊！”

    紧跟着第一个看到直播画面里，突然出现的那一大群，大约手掌大小，鳞片泛着金黄色，长着两排利刃般锋利的牙齿，正疯狂追向巨蟒的刀齿蝰鱼……

    不到一秒，反应比较快的部分沙雕观众便最先反应过来，不爽的吼叫开来…..

    紧跟着。

    最多三秒钟，【你家老祖宗】直播间，再一次，一点都不稀奇的炸开了锅……与此同时，弥漫在直播间里的气氛，也一点都不意外的，唰一下，从极度惊愕，回归到了欢乐沙雕……当然，这股沙雕的气氛里，就必须得有着十分浓郁的无语意味！

    沙雕观众们，怒了，立时你方唱罢我登场，纷纷噼里啪啦敲击着键盘，表达着自己的不爽……

    “尼玛的！主播，你做个人好不好？我还以为你真的那么牛逼，吼了两句就把巨蟒吼跑了！原来根本就跟你没有半毛钱关系！！！”

    “主播，有句老话说的好，叫做莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “其实，装逼也就算了……关键是，你这是借着这些食人鱼来装逼……主播，你不觉得可耻吗？”

    “→_→！！”

    “主播！你破坏了装逼界的规矩！你耗子尾汁！！”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳。

    这时，土豪抽烟喝酒烫头冒了出来，笑得很开心，“不过还真别说，主播这一手操作，是真牛逼！”

    土豪平亿近人跟着出声，“哈哈，的确，我都不知道是该佩服他，还是该鄙视他了！”

    土豪天下第一美，“→_→！！！我说，你们怎么可以这么淡定啊，那可是食人鱼啊！！为什么你们表现的好像都不在意一样？？？？”

    一众沙雕观众：“.…..”

    叮咚，隔壁老王出声：“诸位沙雕，看到这些食人鱼，不知道你们有没有什么大胆的想法？”

    一众沙雕观众：“！！！！”

    ----------------

    竹排上。

    因为黑暗的关系，胖子三人，此时虽然能够听见来自竹排后方的，一阵阵好似铁皮疯狂摩擦的渗人声响，也能够感觉到水面的疯狂搅动……

    可他们就并不能看见那些已经追上了巨蟒，正准备干饭的刀齿蝰鱼。

    看不见，自然得有疑惑。

    胖子最先出声，语气复杂的一塌糊涂，有疑惑，有惊吓，有震惊。

    “老丁！！你到底是人还是妖怪？怎么你吼上两句，那条巨蟒就跑了？”

    “还有，这特么的到底是什么声音？”

    胖子急忙问道。

    闻言，有着相同疑惑，此刻已然将手电筒打开，朝后方照去的雪莉杨，跟着出了声，语气同样十分复杂，“水里好像有什么东西跑上来了……”

    说完，雪莉杨看向丁泽，语气不太能确定的问道，“丁先生，那条巨蟒之所以会突然逃跑，是因为水里的东西？”

    话声入耳。

    丁泽扭头看了一眼雪莉杨。

    这个大逼，注定就只能维持几秒。

    爽够了，自然不好再隐瞒什么。

    丁泽想了想，见青鳞巨蟒还需要一点时间才能被吃掉，而且他们此时已经到了巨大山洞的出口，马上就可以出去……

    既然如此，那就再小小装上一把，维持维持经营了这么长时间的高人风范。

    那高人嘛，自然是不会没事就紧张的，丁泽决定开个小玩笑，活跃活跃一下气氛。

    “杨小姐，你比胖子和老胡可聪明太多了……看样子，老胡以后恐怕不会有什么好日子过咯。”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)！！！”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    胖子：“……”

    瞧瞧！

    什么是说话的艺术？

    一句话让三个人不爽，这特么就是说话的艺术！

    雪莉杨不爽了，又羞又恼，“丁先生！！！”

    丁泽：“杨小姐，别激动，我这是在夸你来着。”

    这时，算是已经沉默了一小会儿，眉头又皱在了一起的胡八一，开了口，“老丁，现在可不是开玩笑的时候，水里到底有什么东西，怎么会把那条巨蟒吓到逃走？”

    听到这话，丁泽笑笑，“老胡啊，你总是太严肃了，咱们好不容易捡回一条命，放轻松，放轻松。”

    胡八一：“……”

    好了，玩笑结束。

    不好继续耽误时间了，不然说不定真一个不小心把自己玩死。

    丁泽再开口，语气认真了很多，“不过老胡你倒是也没说错，我看我们还是赶紧把船靠岸，先到岸上去躲一会儿，不然那些食人鱼吃掉了那条巨蟒后，估计就得来吃我们了。”

    咯噔！

    胖子瞬间身子猛地一震，脸上的惊吓意味，嗖嗖嗖急速增涨开来，“老丁！！你说什么？食人鱼？”

    雪莉杨也被吓到了，倒是没说话，而是连忙动起了手，从背包里掏出照明弹，朝巨蟒那边发射了过去。

    照明弹飞射而出。

    立时，鬼知道具体有多少条刀齿蝰鱼，正在疯狂啃食青鳞巨蟒的景象，显现出来！

    雪莉杨：“(ΩДΩ)！！！！是刀齿蝰鱼！！！快，快，快，快靠岸！！”

    胖子和胡八一也都看见了那一幕骇人，惊悚至极的场景，哪里还需要雪莉杨提醒……

    两人赶忙再次抄着工兵铲，玩命划水…..

    一边划，胖子就一边非常不爽的吼叫，“真特娘的，怕什么来什么，这个鬼地方竟然会有食人鱼，老子最怕的就是食人鱼，这特么的……”

    胖子一阵骂骂咧咧，“还有，老丁你特娘的，你知道有食人鱼，你怎么不第一时间说啊，你还开玩笑……玩笑什么时候不能开，非得这种要命的时候开吗？你这家伙，我这条命迟早得给你弄没了！”

    丁泽：“？？？？？？”

    嘿！这死胖子！

    丁泽顿时直感到又好气又好笑。

    “死胖子，你这么说话，我可要不高兴了。”

    “我一不高兴起来，就会控制不住我自己。”

    “那一会儿我要是把你扔到水里去喂鱼，你可不能怪我。”

    胖子：“???！！！”

    “丁哥，我错了。”

    胖子开口，语气无比诚恳的如是说道。

