    郭靖终于将杨过找到，大家对过去之事绝口不提。

    接下来的日子，杨过依旧过得异常痛苦。

    郭靖待他倒是极好，但黄蓉却哪是一个心慈手软的人，因为当初杨康死在她的手上，对杨过十分提防。

    平日里看到杨过神情与杨康相似，心中警惕无比，像是防备一只会伤人的野兽一般。

    郭靖准备教杨过武功，却被黄蓉阻止。

    黄蓉见杨过低头出神，脸上有一股说不出的怪异之色，依稀是杨康当年的模样，不禁心中生憎，寻思：“他父亲虽非我亲手所杀，但也可说死在我的手里，莫养虎为患，将来成为一个大大的祸胎。”

    黄蓉心念微动，已有计较，说道：“你一个人教四个孩子，未免太也辛苦，过儿让我来教。

    郭靖心里没有想太多，他觉得黄蓉聪明胜过自己百倍，由她来教杨过再合适不过。

    “小黄蓉太过分了吧！”

    “黄蓉一点也不可爱了。”

    “真想揍黄蓉一顿。”

    读者们对黄蓉的观感变得很差。

    他们疑惑，曾经古灵精怪的黄蓉怎么变得这么讨人厌呢？

    魏得禄暗道：“我虽然不屑写小说，黄蓉你要是再这么过分，我就写一本《黄蓉新传》狠狠地教训你。”

    更过分的还在后面，黄蓉不教杨过武功也就算了，在教杨过学文的时候，也是心中厌烦无比，只是强忍着性子教。

    “此人聪明才智似不在我下，如果他为人和他爹爹一般，再学了武功，将来为祸不小，不如让他学文，习了圣贤之说，于己于人都有好处。”

    当下耐着性子教读，论语教完，跟着再教孟子。

    杨过心性敏感，如何察觉不到黄蓉对自己的提防。

    但父子天性，哪里是他可以更改的，难道还要让他低三下四，向黄蓉表现纯良，讨她欢心？

    杨过是不屑于这么做的，你不教我武功，那我就不学。

    他见郭靖教大武小武武功，教了好多遍，二人都学不会，心中不以为然，要是他的话，一遍就能学会。

    但他不屑偷学：“郭伯伯既不肯教，我又何必偷学他的？哼，这时他就是来求我去学，我也不学的了，最多给人打死了，好希罕么？”

    陆武感慨道：“杨过内心好孤傲呀！”

    明明可以偷学，就因为你不教我，我打死也不学，这份倔强让人动容。

    杨过的内心异常的孤独，觉得这里不是自己的家，他想偷偷出海去找欧阳锋。

    就在这时候，大武小武以及郭芙又来招惹杨过，要跟他比试武功。

    武敦儒双手按住他头，问道：“你服了没有？”

    杨过怒道：“谁服你这疯狗？”

    武敦儒大怒，将他脸孔向沙地上直按下去，叫道：“你不服，就闷死了你。”

    杨过眼睛口鼻中全是沙粒，登时无法呼吸，又过片刻，全身如欲爆裂。

    武敦儒双手用力按住他头，武修文骑在他头颈之中，杨过始终挣扎不脱，窒闷难当之际直接使出了《蛤蟆功》。

    这一次，杨过算是闯了大祸了，不仅重伤了大武小武，还暴露了自己会《蛤蟆功》的事实。

    柯镇恶眼睛里揉不得沙子，就要杀了杨过，郭靖自然不答应，万般无奈之下只能带他离开桃花岛，拜师全真派。

    郭靖上全真的路途不太平，被人当成了淫贼，几乎是一路打上去的。

    全真教为阻拦郭靖也是下了血本。

    每七人一组，布成了十四个天罡北斗阵，每七个北斗阵又布成一个大北斗阵。自天枢以至摇光，声势非同小可。两个大北斗阵一正一奇，相生相克，互为犄角。

    这还不算，再起一路四十九人的剑阵，两阵正奇互合，相生相克，互为犄角，合九十八人之力，威势之强，前所未有。

    “我靠，全真教是疯了么？”

    “这么大的阵势就为了对待郭靖？”

    “郭靖不会受伤吧……”

    徐文也很担心郭靖的安全，在《射雕英雄传》中，原本连梅超风都打不过的全真七子，布下天罡北斗阵后，竟能与东邪平分秋色，阵法之强，堪称震古烁今。

    而这次全真派可是布置了大北斗阵，这大北斗阵不知道包含了多少天罡北斗阵，威力绝对惊天动地，郭靖他能抵挡的住么？

    郭靖面色平静，从容出手，这惊天动地的大北斗阵在他面前就像是土鸡瓦狗一般，一触即溃。

    郭靖在阵法中像是闲庭信步，再以雄浑掌力破掌中之剑，随后双手互搏，将两种不同的掌法，变幻由心，左右互易，直接破了这天下第一大派，华山论剑五绝之首中神通王重阳留下，经由七名弟子数十年改进而成的绝代剑阵！

    破阵之后，郭靖又是足下用劲，身子腾空，右足尖在树枝上一点，树枝直沉下去，他却已借力纵到了对岸。

    众道人奔得正急，收足不住，但听扑通、扑通数十声连响，倒有四五十人摔入了水中。

    郭靖一副宗师风范。

    碎裂的长剑，狼狈倒地，落入水中的全真道士，全部成了十余年不曾动手的郭靖的陪衬！

    读者们激动的要疯了，郭靖看上去朴实无华，爆发出的力量却让所有人惊悚。

    “怪不得李莫愁称呼郭靖为名震天下的郭大侠，这样的实力，堪称恐怖。”

    “貌不惊人，长相朴实，一出手却惊天动地，这就是郭靖。”

    “于无声处听惊雷，郭靖太炸了。”

    “什么大北斗阵，在郭靖面前就像是土鸡瓦狗一般。”

    “剑阵很猛，可惜遇到了郭靖，一触即溃。”

    “杨过面对郭靖，就像是当年的郭靖面对成吉思汗，气势完全被碾压。”

    读者们完全看嗨了，他们算是明白了“郭大侠”这三个字的真正含义，十几年过去，郭靖已经成为了一代传奇。

    郭靖从一个懵懂的小子，成长为今天的盖世豪侠，所有喜爱《射雕》的读者都为之兴奋，甚至有人觉得《神雕》一书还是以郭靖为主角为好。

    “功盖全真教，唯我郭大侠。”

    徐文兴奋的道。

