    “不错，本座乃是天帝长公主，这些是本宫的妹妹，这位是本宫的表妹三圣母。杨广，见到天帝的女儿，难道还不下跪吗？”长公主充满着威仪。

    “世人都说朕是天子，朕想这天子，乃是上天之子，是天道之子，你确定你能接得起朕的跪拜？”杨广忽然眼珠转动，轻笑道：“长公主殿下，这里是人间，你来到人间，客随主便，见到朕难道不行礼吗?”

    “你，你放肆。”长公主听了满脸寒霜，凤目死死的盯着杨广，玉手提起，心中生出杀机，恨不得要将眼前的杨广击杀。

    “阿弥陀佛。珞珈山慈航门下弟子妙音见过诸位公主。”一个柔和的声音传来，就见身后传来一声佛号，妙音面带恭敬之色走了过来。

    只是靠近杨广的时候，看了对方一眼，目光深处多了一丝失望。

    “原来是观世音菩萨的弟子。你可比有些人懂礼多了。”长公主漫不经心的点点头，这也是看在妙音乃是天仙之体，还是珞珈山弟子的份上。

    “陛下到底是凡人，身系人间万民，不知道天庭的规矩，还请长公主莫怪。”妙音美目中闪烁着光芒。她不是担心杨广的生命安全，而是为长公主着想。

    就算是天帝之女，杀了人间帝王，这种因果足以让她跌落凡尘，成为一个凡人。自己若是不知道也就算了，既然碰到了，自然是不能不理。免得日后天帝找自己的麻烦。

    “哼！看在妙音道友的份上，暂且饶了你，还不在一旁好生服侍着。”长公主瞬间就知道妙音言语中的意思，只能忍下心中的怒火。但饶是如此，也准备要狠狠的羞辱对方一顿。

    “杨道友，既然来到人间，客随主便，不如跟随朕身边走一走？”杨广笑呵呵的对一边的三圣母说道。

    “你？”三圣母面色一愣，顿时变成了粉红色，她没想到杨广会邀请自己。

    “你？”长公主死死的盯着杨广，凤目中寒光闪闪，连呼吸都变的急促起来，自己才是最尊贵的天庭长公主，没想到这个土著居然不巴结自己也就算了，还对自己漠视的很。

    “还是那句话，这里是人间，是大隋，不是天庭，人间有万丈红尘，人间有无穷因果。长公主身份高贵，想来不会和魔道一样，乱杀无辜的。”杨广已经突破到天仙境界，不久之后，还会有进展，岂会在乎一个无权无势的天庭长公主？

    而且现在是佛门仰仗自己，只要自己保证天下的稳定，就是天帝也奈何不得自己。这就底气，至于以后的事情，或许连天帝也得小心谨慎。

    “好一个人间帝王，本宫就期盼着你们大隋风调雨顺，国泰民安。”长公主咬牙切齿的望着杨广。

    “你这是在威胁朕？”杨广轻笑道：“天地人三才，相互影响，人间若是因为这件事情而天下大乱，百姓伤亡无数，不知道天庭能得到什么，天庭有那么多的气运损耗的吗？”杨广毫不畏惧，还真的以为天庭公主厉害吗？

    长公主听了气得浑身直哆嗦，面对杨广的威胁，长公主发现自己没有任何办法，眼前之人就是一个刺猬，杀也杀不得，打也打不得。

    “很好，很好，好一个人间帝王，本宫算是见识到了，我们走。”长公主身形化成一道虹光，足下生出祥云，径自朝九天而去。

    其他的六位仙女狠狠的瞪了杨广一眼，紧随其后，消失在崆峒山。

    “杨广，你，哎！”三圣母摇摇头，心中生出一丝愧疚来，若不是自己喊了杨广的名字，长公主也不会认出杨广的真实身份，也不会有这样的冲突。

    “杨道友，不必担心，难道她还能让天帝为难凡间不成？就算天帝想，其他人也未必想的。”杨广不在意的说道。

    杨婵一愣，顿时明白杨广言语中的意思，微微点头，说道：“这件事情我会告诉我兄长的，一旦有事情，我会想办法帮你的。”

    “如此多谢杨道友了。”杨广听了心中一动，朝对方点点头。

    “既然如此，告辞了。”三圣母点点头，足下生出祥云，也告辞而去。

    “陛下真是好胆略，面对天庭的公主都是如此。”妙音美目中闪烁着光芒，看着杨广，双目中多了一些狐疑，眼前的杨广难道是真的不怕天庭吗？

    “天庭很强大，但天帝仁慈，不会因为一点小事而责罚人间的，而且，朕相信，相比较天庭气运而言，也不会随便消耗的。”

    “想要得到人族的尊敬，就应该做出来，而不是随便说说的。说的再怎么好听，但实际上，将人族当做猪狗一样，当做自己的奴隶一样，谁还会尊敬对方呢？”

    “想你佛门观世音菩萨，救苦救难，故而得到人族的尊敬，凡是有观世音佛像的地方，必定会有人族虔诚的身影。”

    “再看看，那些高高在上的神仙，为何他们的香火不如你们佛门，不就是因为他们高高在上习惯了，早就忘记了自己的职责吗？”

    妙音听了之后，粉脸上露出思索之色。

    “陛下想法很新颖，说话的神情倒是和妙音的一个朋友相似。”妙音美目打量着杨广一眼，心中的怀疑更甚了，这样的话，不是一个凡俗间皇帝能说的出来的。

    “朕也不过是随便说的，这些话，朕虽然说出来，但有多少人听，那就不知道了，现在的三界，以实力为准，谁强大，就听谁的。就好像刚才的天庭长公主不就是如此吗？连朕这个人间帝王都没有放在心上，更不要说人间的百姓了。”杨广摇摇头，也不理会身边的妙音，径自下了崆峒山。

    妙音听了脸上露出一丝思索之色，最后喊了一声佛号。

    杨广的话，就好像是洪钟大吕一样，在她的心头响起，这些话，不仅仅是说给漫天神佛听了，也是说给自己听的。

    好像成了仙道之后，自己就是高高在上了，不食人间烟火。

    “自己真的应该出去走走，看看这万丈红尘。”

