    超自然魔法研究学院集聚了全世界最优秀的魔法教授以及最具潜力的魔法学生，能从这件学院毕业的，无不是魔法师之中的佼佼者。

    拉夫尔·弗沃自认为天赋过人，然而事实却是，为了学习魔法，他不得不进入另一间魔法学院。

    在很长一段时间里，他都觉得那间‘超自然魔法研究学院’不过如此，当初没有选择他是那些人有眼无珠，直到那一天，他们前往‘葫尾海湾’进行正式魔法师资格考核的那一天……

    现在想想并没有什么，但在当时，那次经历可是切切实实的重塑了他的认知。

    ……

    想到了不愉快的往事，拉夫尔·弗沃一改轻浮的态度：“我突然很好奇你的真实身份。”

    他没有反悔刚刚的‘交易’，因此，木钟也没有接上他的话，这时候保持微笑就好。

    又变成像上次那样。

    ——拉夫尔·弗沃越想心情就越不爽，他看着眼前这张毫无特色的脸，脑子里灵光一闪，似乎抓到了点什么。

    “你……”

    伸出食指指着对方，拉夫尔·弗沃语气有点不确定：“不是这个世界的人类吧？”

    他一直有种感觉，对方的思想在某些地方好像不受常理约束，如果这个猜测是真的，那这一切就都能解释清楚了。

    然而，木钟已经‘赢’了这场对话，他可不会自找麻烦乱说话。

    ……

    到最后，拉夫尔·弗沃只得到了一个柠檬，真的柠檬，是木钟免费送给他的。

    耸着肩，他垂头丧气地走出木屋，又看了看手上的青柠檬，突然心累：“太失败了，啊啊，你就个廉价的青柠檬。”

    收进魔法口袋，“留作纪念吧。”

    ——纪念品——

    木钟从窗口确定对方离开离开了这里，一瞬间，他像是没了骨头似的，软绵绵的瘫在椅子上。

    “啊……我当年就应该选表演系。”他自己都佩服自己的戏精天赋。

    安担心的走了过来，糯声糯气道：“大…哥哥，你还好吗？”

    木钟现在就是条咸鱼：“还好，只是装过头了而已……”

    他们之间的对话有涉及到‘身份证明’，这个字眼令安非常在意。

    安很想知道，但是她不敢问，她怕问了之后听到不想听到的话，她怕问了之后木钟会改变主意。

    木钟瞥见了安无所适从的表情，他轻轻地拍了拍安的脑袋，露出一个令人安心的笑脸：“安心点，有我在呢。”

    安眼眶一热，低下了头：“嗯。”

    ………

    后续。

    当天下午，在拉加·普伦特等人隆重的送别仪式中，拉夫尔·弗沃子爵以及他的两名骑士踏进了离开罗比镇的传送门。

    魔狼以及子爵的事到此正式告一段落。

    ——日常教学——

    连续扮演了两天‘老师’角色之后，到今天早上，木钟终于记起身为助手的正事：门口那片小矮果植株还没长好呢。

    “差点把工作给忘了。”

    他让安在屋里自习，自己则跑去多耳坡收集了一大袋‘肥料’回来。

    在他进行埋‘肥料’行为的时候，木屋外门突然打开了一些，从门后探出一个俏丽的小萝莉。

    从安来到这儿开始，木钟就制定了粗略的‘营养补足计划’，在他不计钱包破产的食物供应下，安脸上的肤色渐渐显现出正常的红润，整个人体重也上升了不少，相信再过一阵，安就能增重到正常人的标准。

    当然，按照木钟当前存款的流失速度，到那时他应该也差不多濒临破产了。

    木钟停下手中的动作，拿着小锄头，他奇怪地看着安：“安，怎么了？”

    “我想帮忙。”

    安的声音很小，木钟勉强听到了一些，他看了看脚边的苗圃，“帮忙呀……”

    安现在的身高大概在一米二到一米三之间，木钟昨天问过她年龄，回答是‘不知道’，也是猜测，木钟猜测她应该在十岁左右。

    小丫头片子，能不帮倒忙就好了。

    不过，木钟觉得一直让安窝在屋子里也不太好，正好今天天气不错，便指着台阶道：“你可以坐在那里看我施肥，帮忙就不用了，你现在还帮不了。”

    安探出了身子：“嗯。”

    于是，他在地里锄地，安坐在木屋台阶上一边看书，一边看他锄地，一副施肥木屋前的‘村夫与女儿’画面。

    ……

    埋完‘肥料’之后，木钟站在苗圃外，手心朝着苗圃，施放魔法：“植物催生！”

    在淡绿色的光芒中，小矮果植株迅速成熟、并结出累累的果实。

    ——这是魔法效果，除了效果之外，这个魔法的魔力波动往四周扩散开来……

    “嗯？”

    安正看着眼前神奇的一幕，忽然间，她的皮肤像是被什么触摸到了，虽然只有一瞬，但是很温柔，温柔得令人印象深刻。

    木钟心细，他是不会漏掉安这么明显的异样的，问道：“怎么了？”

    安慌慌的低下头：“没什么……”

    “在我面前不需要掩饰，我只想听到事实。”

    “那个……我刚刚感觉身体好像被很温柔的东西触碰了一下。”

    “？？？”

    木钟露出迷惑的表情：“很温柔的东西？”

    那是什么东西？

    想了一会儿，他总感觉这件事可能跟他刚刚施放的魔法有关。

    “安，过来一下。”

    安把书放在台阶上，走了过来。

    木钟就地蹲下，指着一根杂草道：“我再使用一次‘植物催生’魔法，你仔细感受一下，看看有没有刚刚那样的感觉。”

    “嗯。”

    植物催生！

    在绿光中，这根杂草长高了一小截，大约指甲盖那么长吧。

    木钟转过头问道：“怎么样？”

    “感受到了，跟泡澡一样的感觉，好舒服。”

    “那应该就是魔力波动了。”木钟笑了笑，“安，你也许有成为魔法师的天赋。”

    ‘魔法师’这样的职业对于安太过陌生以及遥远，听起来就像另一个世界的东西。

    “不……大哥，我不会的。”安也不知道为什么，她只是本能的想要否认这个可能性。

    ………

    值得一提的是，有关安对木钟的称呼，最初是‘大哥哥’，前天在木钟羞耻心以及‘刮胡子刮出血以至于令他想起自己的年龄’的双重修正下，改成了‘大哥’。

    没办法啊，一个可爱的小姑娘张口闭口喊他‘大哥哥’，这让听惯了‘大叔’的他感到异常羞耻，但是他又不甘心改回‘叔’，只好折中一下，改成‘大哥’。

    这样，木钟也就能听得心安理得……

