
()找到回家的路！
    
    我站在旁边，看着杨敏和这男的交谈，反正弄得我挺尴尬，走也不是不走也不是。

    “江辰，我来给你介绍一下，站在你面前的这位，是庆阳市许氏集团的少东家，你们认识一下，以后少不了要打招呼的。”

    “许峰，这位是江辰，你是个聪明人，应该已经猜到了我和他的关系。”

    “咱们之间现在已经没有任何关系了，还请你以后不要和我走的这么近，我男朋友小，我还不想让他吃醋。”

    男朋友小？

    吃醋？

    那许峰的眼神看向我，恨不得将我直接给撕了，杨敏这娘们，你直接一句话说不喜欢，不是什么事情都没有了吗，现在拿我出来做挡箭牌，够损的啊。

    我内心欲哭无泪，吃顿饭的事情，还给我惹了这么一个麻烦。

    许氏集团在庆阳市我略有耳闻，企业的规模不大，比起高家的产业，差的不是一点半点。

    所以这许峰，我自然没有什么好怕的。

    “杨敏，没想到你的眼光现在是越来越差了，你这小男朋友不会是你的学生吧。”

    “要是这样的话，问题就好解决的多了。”

    许峰说完，来到我的面前，一只手还搭在我的肩膀上。

    “小子，我也不需要你知道我是谁，但是杨敏不是你能追求的，她只能是我的女人，懂了吗？”

    许峰的话，充满了威胁，搭在我肩膀上的手，狠狠的锁着我的琵琶骨，只要我敢反抗一下，他就会出手。

    我嘴角上扬，冷笑一声。

    这杨敏先不说是不是我的女人，这许峰现在的样子，就是在玩火。

    “许哥的话我不是很懂，不过我懂一句话，叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “杨敏是我的女人，本该我护她周全的，奈何许哥这许氏集团的少东家，挖墙脚的功夫竟然这么厉害。”

    我扫了一眼许峰，抬起右手搭在他的手背上，轻轻一捏，将他的手拿下来。

    许峰看着我的眼神，瞬间变得惊恐起来。

    “许哥啊，你要是想和杨姐唠嗑，咱们改天行不行，我现在真的饿了，想要上去吃饭。”

    等我说完，许峰点了点头。

    我可是二品上的境界实力，就凭他一个世俗之人，怎么可能是我的对手，就算靠我的体能，我也能压倒许峰。

    杨敏看着许峰吃瘪的样子，强忍着笑和我来到包厢，关上门的那一刻，杨敏呵呵笑了起来。

    “没想到，你还挺男人，可你这样在大庭广众之下说我是你的女人，老师我这面子还要不要了。”

    “你说我是你女朋友，毕了业可得对我负责呦。”

    沃特？

    这都什么鬼啊，明明是你先拿我做挡箭牌的好不好，我也是为了陪你演戏才说的这么多，现在还要我负责。

    陆晴晴那样靓丽清纯的我都拒绝了，难不成我丧心病狂的想要这样的邪风歪柳吗，再加上杨敏这独有的风骚，是我绝对驾驭不了的。

    而且还老师，这尼玛脑海里一转，像极了岛国爱情片。

    现在我就差找个洞钻进去了。

    “杨姐，你别开玩笑了。”我无语的开口。

    “不和你闹了，不过下次遇到许峰，你自己还是小心一点，如果解决不了就给我打电话。”

    “他这个人，嫉妒心强，你今天当众抹了他的面子，说不定他正想办法收拾你呢。”

    这一点我早就看出来了，根本就用不着提醒。

    菜品上齐，我和杨敏到一半的时候，包厢的门被打开，来人正是许峰，手里还拿着一瓶白酒进来。

    这孙子进来，就把包厢的门从里面反锁住了。

    “许峰，你要干什么？”杨敏呵斥的说道。

    “干什么？”

    “你很快就知道了。”

    来到我的面前，对方直接倒了一杯白的放到我的面前。

    “是男人你就喝，否则我看不起你，你要是不喝，你就是孙子，杨敏是我看上的女人，你敢和我抢就是和我作对。”

    “我的人已经在外面等着了，喝了这杯酒，你乖乖的爬着出去，否则我就让人打断你的手脚。”

    许峰手里拿着白酒杯，我看着他，脸上不带任何表情。

    杨敏站起身子，站在我的身旁。

    “许峰，你别太过分。”

    啪！

    意想不到的一幕出现，也把我给惊到了。

    杨敏一手捂着脸，有些不敢相信，我站在一旁愣愣的看着。

    我根本没想到，许峰竟然敢动手，直接一巴掌抽在了杨敏的脸上。

    “贱人，这里有你说话的份嘛！”

    “你以为你是谁，不要以为有几分姿色就可以在我面前傲娇，我告诉你，你还不够格。”

    “今天这里是我的地盘，想从这里出去，还要看我的心情。”

    许峰的话充满威胁，举起手里的酒杯看着我。

    看来，今天这件事情他心里得不到满足，我和杨敏是走不了了。

    “江辰，这杯酒你喝不喝？”许峰威胁道。

    我笑了笑，接过他手里的酒。

    “这就对了吗，喝下这杯酒，跪在地上爬出去，一切完事，我也不会找你的麻烦，否则凭你一个大学生，拿什么和我斗？”

    看着许峰一脸自傲，我看着手里的酒，当着他的面倒在了地上。

    手里一松，酒杯掉在地上，给摔了个稀巴烂。

    “我这个人不会喝酒，所以这杯酒，我敬你。”我淡淡的开口。

    许峰看着我，自嘲的笑了笑，挥起手就朝我打了过来，只是他的手，在距离我的脸还有一拳头距离的时候，就再也前进不了分毫。

    “你的话太多了，我很讨厌。”

    咔吧一声。

    骨头错位的声音传来，还不等许峰一声惨叫叫喊出来，我上去一脚踹在他的胸口，直接使其后退数步，摔倒坐在了墙角。

    杨敏一脸不可思议的看着我，在她的注视下，我来到许峰的面前，一手遏制住他的咽喉。

    “我这个人不喜欢话多的人，也不喜欢耳边有噪音。”

    “疼的话，忍住。”

    “乖一点，就什么事都没有。”

    说完我松开了手。

    “江辰，我特么杀了……。”

    砰！

    我上去一脚，踹在了他的脑袋上，顿时一声闷响，没有了声音。

    杨敏惊恐的看着我，嘴里结结巴巴的看着我：“你，你杀人了？”

    我回头看了一眼许峰，坐在桌子上继续吃了起来。

    动手之前，我心里有数。

    “没死，只是晕了过去。”

    在老家的那天晚上，在我知道了是我母亲想要我的命的时候，那个时候我算是明白，心善并不会给自己带来什么好处。

    反倒心狠手辣一点，可以直接震慑人心。

    那晚上，我在山上杀人的时候，也同样没有眨一下眼睛，我爹是他害死的，这个债需要他来还。

    杨敏看着我有恃无恐的坐在位子继续吃了起来，一时间也不知道该说什么，只是尴尬的坐了下来。

    至于许峰，在我眼里不过是小丑一个。

    还不喝酒就不是男人，是不是男人，需要我用喝酒来证明吗。

    不知天高地厚的东西，不给他点教训，真不知道自己有几斤骨头。

    “他的手，没事吧？”杨敏一脸担忧的开口。

    “没事，脱臼错位而已。”我回答道。

    等到吃完喝饱，我和杨敏准备离开的时候，我弄醒了这小子，抓着他的领子下了楼。

    毕竟这外面的人是他带来的，要是动手的话我自然不怕，不过这里是别人家的酒店，必定会砸坏一些东西。

    杨敏结账付款，我看着许峰松开了手。

    “最后警告你一句，没事别找我的茬，这次手是脱臼，下次就是骨折。”

    说完，我转身离开。

    车上，杨敏看了我一眼。

    “没想到，你动起手来，竟然这么男人，看来这一巴掌我挨的不亏啊。”

    也只有杨敏这样的女人会在这个时候，在开玩笑了。

    我没有说话，而是看了一眼时间，已经是午夜十点了。

    站在这单身公寓的门前，我能清楚的感受到这楼房里面的鬼气，等我走进去的那一刻，就像是四周有无数的人看着我一样，那种感觉很不舒服。

    来到电梯跟前，在等候电梯的时候，我看了一眼消防通道里面，里面一片漆黑，根本就看不清里面有什么。

    站在外面大楼前的时候，我能感受到这里面的鬼气，但是进来之后，那股鬼气消失的无影无踪，像是从没出现过的一样。

    大楼之中，除了弥漫着浓郁的水雾之外，并没有其他异常。

    等上了电梯，按了四楼之后，本以为会直接上到四楼的，没想到电梯到了二楼直接停下了，门打开之后外面还是一个人都没有，只不过这次楼道里面有灯。

    “电梯每次到二楼都要停一下的吗？”我问到。

    “不知道别人是不是，反正我每次都是这样，找过管理员，说是当初设置的问题，到二楼都要停一下。”

    杨敏说完，我没在多说什么，到了四楼，我们两个出了电梯之后，都傻眼了。

    之前我们两个出去的时候，门是锁上的，但现在门竟然是打开的。

    杨敏停下脚步不敢进去，我先走了进去，发现屋子里面并没有什么问题，杨敏检查了一下屋子，也没发现丢什么东西。

    这事情发生的，还真的是怪异啊。

    我拿出一张定风符，贴在了门上。

    定风符是风水用符，可以在短时间内稳住周围的风水格局，这间房子正好对着回风冲，现在只能看看到底是不是风水的问题。

    整栋楼我虽然觉得怪异，但却说不上来具体是哪里的问题，如果真的是什么灵异事件，应该有阴气和鬼气，但这里却什么都没有。