    孟旬这边的人不敢和他们动手，但北洪门的人可不管这些，那壮汉将手中砍刀抡圆了，猛的向外一挥，当啷啷，数把砍来的片刀被他一齐弹后，随后片刻也未停顿，反手又是一挥，顿时间，惨叫声传出，三名南洪门帮众胸口*，仰面摔倒。

    那壮汉左右开攻，对着南洪门帮众猛砍猛劈，十几名南洪门人员竟招架不住，眨眼工夫倒下一半，剩下的几人被吓破了胆，怪叫着转头便跑。

    看着他们的背影，壮汉冷笑一声，也不追击，低头看看孟旬，说道：“小子，东哥劝你你不听，一哥劝你你也不听，现在怎么样，吃亏了吧？！”

    若在平时，听了这样的风凉话，孟旬肯定会针锋相对的回顶几句，现在，他已经没有那个心思，看都未看壮汉一眼，把眼睛一闭，等死了。

    以前看到北洪门人的，南洪门的干部们都象见到不共戴天仇敌人似的，现在他们反而觉得北洪门的人很亲切，两名南洪门干部颤声说道：“朋友，孟哥要不行了，救救他吧！”

    这时，张一从北洪门的人群中快步走到出来，到了孟旬近前，低头看看他的脸色，再瞧瞧他小腹上的伤口，暗暗咧嘴，整把刀都刺进去了，南洪门的人下手也够狠毒的，看样子，人恐怕是要不行了。

    坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第244章。。。。。。。。。。

    第二百四十四章第244章

    坏蛋交流地：

    唉！张一叹口气；伸手想把孟旬抱起；可是用了用几次力；都没抱起来；他转头向身旁的壮汉扬扬头。

    后者会意，上前没费什么劲，轻松抱起孟旬，随后大步向己方的汽车走去。之间他们只想救走孟旬，那两名南洪门干部都急了，双双上前阻拦，哀求道：“北洪门的朋友，我们还有这些兄弟呢，求求你们，把他们一起带走吧！”

    （）好看的txt电子书

    壮汉冷笑一声，一把将他二人推开，嘟囔道：“不落井下石就不错了，我们可没有那个精力，也没有那个闲工夫！”

    张一看看战场，只见孟旬这些手下被担娜松钡睦２怀删薜澳铮咸煳蘼罚碌匚廾牛袷且桓霾易至说谩Ｕ乓皇歉鋈屎裥娜淼娜耍吹秸夥【埃闹杏行┎蝗蹋遥醯谜馐焙蛞舱羌悍奖硐挚砗甏蠖鹊暮檬被！?br />

    他点点头，将心一横，下令道：“救人！"；

    随着北洪门数百号人的参战，一边倒的情况改善了很多，不过，即便是北洪门和孟旬的手下联手，也依然无法与担恢谙嗫购猓∶嫔匣故鞘直欢暇沟｝学宁这边的人实在太多了。

    好在张一这边不想和对方拼个鱼死网破，他指挥北洪门的兄弟，带上孟旬的手下，边打边撤，在北洪门帮众的殊死抵抗下，总算将大部分还能动的孟旬手下人员救了出来，不过，这是靠北洪门牺牲数十号兄弟换回来的。

    带着孟旬的手下人员上车后，张一再不敢耽误，立刻下令，全体向湖口方向撤退。

    没有亲眼看到孟旬的尸首，担目仙瓢崭市荩焙槊糯琶涎约耙徊糠质窒氯伺芰耍尤范ǘ咧浯嬖谒酵ǎ奔匆沧铣担焓窒拢妨松先ァ！?br />

    北洪门车队带上许多南洪门人员，速度一下子慢了许多，眼看着后面的追兵越来越近，北洪门的干部们纷纷向张一说道：‘一哥，这样下去可不行，我们的速度都被南洪门的人给拖累下来了，我看……还是把南洪门的人都扔下车吧！”

    坐在面包车尾端的那两名南洪门干部一听这话，吓得一哆嗦，急声哀求道：“不能啊！他们要是下车，一个……都活不成了，你们不能见死不救啊！”

    “MD！不把他们忍下去，我们统统都得死！”北洪门的干部们也急了，指着两名南洪门干部的鼻子怒声大吼。

    张一心烦的皱皱眉头，摆手说道：“好了，不要吵了，既然我们已经把人救了，就救到底吧！”说完话，张一把头一低，看着昏昏沉沉、命在旦夕的孟旬，不再多言。

    他的这番话，让两名南洪门的干部甚是感动，一个劲的抹眼泪，上面的头头们都说北洪门的人混蛋，但是看看现在，自家兄弟相残，对自己穷追不舍，非要赶尽杀绝，反倒是北洪门的人不顾生死，拼杀相救……

    其实，张一也是有所依仗，知道后面的追追不了多久，不然，就算打死他，他也得先保住自己人，哪还顾得上去管南洪门帮总。

    果然。后面的担恢谡返男似穑劭匆仙媳焙槊诺某刀樱馐焙颍｝学宁电话响了，他接起一听，原来是自己据点里的兄弟打来的。他不耐烦的问道：“什么事？”

    “担纾笫虏缓昧耍焙槊诺拇蠖尤寺硪殉隽颂每冢蛭颐堑木莸憬ⅲ薄?br />

    “什么？”担蟪砸痪婧笥职到幸簧男遥』购米约旱谝皇奔洹躺薄嗣涎蝗唬涎捅焙槊帕郑约和性谡饫铮依锬潜呔捅２蛔×恕Ｏ氚眨湫σ簧钕氯ィＶ棺坊鳎蠖颖淝岸樱祷鼐莸悖钟焙槊诺慕ァ！?br />

    九江那边，率队进攻南洪门据点的不是旁人，正式谢文东笑称为“福将”的郭栋。

    郭栋确实很福气，虽然没什么能力，又胆小又怕事，但每回都能化险为夷。九江吃紧的时候，有谢文东帮他，后来谢文东走了，援军又到了，加上柴学宁太谨慎，不敢贸然出击，他镇守的九江一直平安无事，也是所有争斗交点中最稳固的一地。

    这次他领队前去进攻南洪门据点，虽然是谢文东安排的，可他还是派人去打探再三，确认南洪门的主力确实不在，这才从堂口出来，小心翼翼地向南洪门据点进发。

    本以为他这回又能立下大功一件，可刚出九江，便听到眼线回报，柴学宁一众整带领南洪门的主力回撤。听完这话，他吓得多哆嗦，己方虽然和南洪门在人力上相差无几，可对方的头目是南洪门的八大天王之一柴学宁，自己能打过人家么？

    他手下的北洪门干部纷纷阻拦，说道：“郭哥，现在可是个好机会啊，我们怎么能放弃呢？柴学宁一众刚打过一仗，人员疲惫，只要我们能先一步将南洪门的据点打下来，对方必定会人心动荡，到时候我们就可以一举大破柴学宁一众了！”

    郭栋听得连连点头，下面的干部以为他接受自己的意见，要下令进攻，哪想到，他慢悠悠的说道：“我做人，向来是不求有功，但求无过，还是稳着点吧！先撤退再说！”

    闻言，北洪门的干部们都泄气了，一个个白了郭栋一眼，不再说话。

    柴学宁带领主力回到了据点，郭栋也带领北洪门的人退回了堂口，本来是要展开一场惊天动地的激战，结果就这样不了了之。

    且说张一等人，以最快的速度返回湖口。虽然后面的追兵莫名其妙地撤退了，不过孟旬的伤势却越来越重，更要命的是，他自己没有求生的欲望，生命顺着伤口流失的更快，气喘如丝，面如死灰，看上去和死人差不多。

    张一等人无法帮他处理伤口，由于匕首刺得太深，根本不敢拔出来，只能眼睁睁在旁看着。

    “孟旬，生死由命，富贵在天。该劝你的，我们都劝过了，但你不听，落得今天这个地步，也是你自找的。”张一幽幽说道。

    （）

    孟旬听见他说话，慢慢睁开眼睛，脸色不自然的红润起来，他声音低微地说道：“这……这都是谢文东算计好的……”

    张一把耳朵凑到他的唇边才勉强听清楚他的话，他点点头。说道：“是的！现在你该明白为什么东哥不把你嫁人送回广州了吧？”

    孟旬想笑，可是他现在连笑的力气都没，嘴角的肌肉只是抽搐了一下，低声骂道：“混蛋！”如果不是谢文东谋算自己，自己又怎么会落得这个地步？这一切的一切，罪魁祸首就是谢文东。

    张一摇了摇头，正色说道：“在这一点上，你不能怨恨东哥，这是谋略，毕竟兵不厌诈，南洪门上当受骗，怪不得旁人。”顿了一下，张一又说道：“而且你自己有没有想过，事情之所以发展到这一步，归根结底还是你们自己内部缺少足够的信任。”

    “呵……”孟旬嗤笑，但在心里却叹了口气。

    过了一会，他虚弱地问道：“有……水么？”

    由于失血过多，孟旬的嘴唇已经干了，脸色苍白，虚汗直流，身体严重缺水。

    张一不敢给他喝太多，只是稍微喂了他一点。喝过一口水后，孟旬的精神足了一点，两眼直勾勾地看着张一。后者被他瞅得浑身不自在，笑问道：“孟旬，你看什么？”

    “你，人不坏！”孟旬看起来迷迷糊糊，神志不清，不过刚才发生的一切他都知道，尤其是张一肯救己方兄弟这件事，他心中也很感动，虽然没有表露出来。

    闻言，张一咧嘴笑了，摇头说道：“混黑道，哪有什么好人坏人之分……”

    “所以，我直说你人不坏，而不会说你是好人。”

    “哈哈！”张一仰面大笑。看着直接，坦诚的孟旬。他心中突然一阵难过，默默祈祷孟旬能够活下来，不管他日后会成为自己的兄弟还是敌人。像孟旬这样的人才，死的如此窝窝囊囊，实在可惜了。

    孟旬轻轻说道：“你是我碰到过的最难缠的对手之一，而且你人又不坏，为什么要跟着谢文东呢？”

    提到谢文东，张一脸上闪现过几分向往之色，他幽幽说道：“在你眼中，在你们南洪门眼中，东哥或许是个十恶不赦有阴险毒辣、诡计多端的大坏蛋，可是，有一点你不得不承认，东哥对兄弟请如手足。无论什么时候后，无论面对什么样的危机，他首先想到的不是自己，而是身边兄弟们的安危。只要兄弟有难，他可以为兄弟两肋插刀。这一点，我们所有人就愿意死心塌地的跟随东哥，哪怕是流干随后一滴血。离间计，对你们南洪门很有用，但是对我们，我可以肯定地说，毫无用处，只要有东哥在，北洪门的兄弟就是铁板一块，没有人可以从内部让这块铁板出现缝隙！”

    张一的话，让孟旬惊讶，也让另外两名南洪门的干部动容。

    坏蛋交流地：。。。。。

    第二百四十五章第245章

    坏蛋官方论坛：

    见孟旬听了自己的话似乎有所感触，张一继续说道：“能更随东哥那样的男人，是我一辈子的幸福！”

    “哦……”孟旬只是轻轻应了一声，曾几何时，他也认为自己加入南洪门，能跟随向大哥那样顶天立地的男人是自己的福气，可是现在，自己没有背叛社团，而社团却无情的背叛了自己。想到这，孟旬心中哀叹，不知不觉中眼泪流淌出来。张一脸上自然而然流露出的幸福令他嫉妒，也令他向往，如果还有机会的话，能再见谢文东或许也不错……他缓缓闭上眼睛，不再说话，不是他不想说，而是他已耗尽最后一丝力气，晕沉沉的昏死过去。

    回到湖口，张一立刻把孟旬送往医院。

    北洪门早已在医院那边联系妥当，急救人员业已准备就绪，张一等人刚到，在北洪门帮众虎视眈眈的目光下，数名医务人员以百米冲刺的速度推着床车跑了出来，动作娴熟又快速地将孟旬放到床车上，然后又以同样的速度跑回到医院内，看得出来，医务人员是尽了全力。接下来就是紧张的急救。张一关心孟旬的安危，连堂口都未回，一直守在急救室外等候消息。

    南洪门那两名干部以及手下的帮众们也聚集在急救室外的走廊里，现在，他们根本不知道自己日后该何去何从。己方的兄弟要致自己于死地，而北洪门明显是看着孟旬的面子上才肯收留自己这些人，不是长久之计，众人皆是满脸的迷茫和焦急，一个个长吁短叹，他们唯一的希望就是孟旬能活下来，自己也能有所依仗。

    上海，南洪门分部。

    此时，陆寇、萧方等人业已得到消息，孟旬虽然被柴学宁刺成重伤，但却未死，正在湖口的医院急救。

    萧方急得直跺脚，这个柴学宁，办事的能力实在太差，既然已经动手，为何没有当场干掉孟旬，若是这次孟旬不死，日后必定会成为己方的心腹大患。事已至此，再没有回旋的余地，必须得把孟旬及早干掉，不然以他对己方的熟悉，再加上他过人的头脑，对社团的威胁太大。他背着手，在房间里来回徘徊，嘴里喃喃嘀咕道：“必须得想办法，除掉孟旬！”

    张居风听到萧方的嘟

    

