    第124章

    谁知他方话落，少女不知从哪里找来了一把剑，也拿在手中，对准下边儿的山贼，听得她笑着开口：“我又不是手无缚鸡之力的柔弱小姑娘，徐怿年，咱们这次，并肩作战。”

    “好，并肩作战。”

    大当家的一瞧，心下轻蔑不已，他看着谢蔚然，淫**笑一声：“小姑娘舞刀弄剑的作甚？你年纪轻轻，功夫恐怕也是不到家，听话，将刀剑放下，免得伤了你那细嫩的皮肤，等会子伤着了，大爷我还怎么快活？”

    徐怿年当即周身杀意泄出，他驭着轻功飞身下去，挥舞着剑连连砍杀了几人。

    谢蔚然紧跟其身后，她虽擅长鞭子，但用起剑来也丝毫不弱，对付这些小山贼足够了。

    见她衣袂纷飞，蓝衣飘飘，黑发飞舞，手中的剑冷光凛凛，杀意唬人，瞧她一个侧身，手腕一动，剑花挽就，一个动作就割掉了山贼的喉咙。

    几番动作下来，二人身上都沾满了血迹，不过那些血都不是他们自己的。

    “粲粲，你可还撑得住？”徐怿年有些担忧。

    谢蔚然笑着砍掉一人的胳膊，转身躲开砍来的刀剑，轻松道：“我没事，还能撑住，你呢？”

    男人一掌震碎来人的五脏六腑，也道：“我也没事。”

    大当家的早就不见了踪迹，很快，这一批山贼也被他们杀得所剩无几。

    看着最后一个山贼，谢蔚然收了剑，那山贼惊叫一声，丢了兵刃，转身连滚带爬的跑了。

    “此处不是久留之地，咱们还是速速离开吧。”

    “好。”

    二人回了庄子，没想到庄子居然还亮着烛火。

    谢蔚然来不及梳洗，打开门进了屋子，见遇聆、遇声、珠珠玉年都在这处候着，听见动静，几人忙看了过去。

    聆儿倏地红了眼眶，她上前抱着谢蔚然，呜咽道：“粲粲，你终于回来了......”

    遇声也上前来，他看着谢蔚然一身血，忙问：“这是怎么了？受伤了吗？发生了什么？”

    谢蔚然摇头：“没事，我没有受伤。”

    她垂眸，看着聆儿被包扎的手指，疑惑道：“这是怎么了？”

    “我没事。”聆儿看着她，见她这般狼狈，便又带着哭腔道：“你快去梳洗梳洗吧，瞧你这样，看着真是令人揪心，你放心，我早已安排人准备好了衣裳等物件儿。”

    珠珠和玉年也连忙前去伺候。

    徐怿年洗了一下便回了屋子。

    屋子里，徐怿年、遇声、遇聆静静等着。

    “到底是怎么回事？”遇声看着男人，皱眉道：“是有人设计的么？”

    徐怿年点头：“应当是这样。”

    说罢，他便将谢蔚然被人拐去山寨一事，尽数道来，末了，他叮嘱道：“请两位莫要泄露此事，此事事关粲粲清誉，万莫要与人言语。”

    遇家兄妹二人连连应是。

    遇声看着徐怿年，神色复杂，少顷，他才开口道：“徐大将军，不愧是大英雄，你能独战山贼，将谢粲平安带回，真是令人佩服。”

    “不过——”

    (本章完)

