
　　‘砰！’

　　洪峰身体重重的砸在了山脚下，顿时掀起一阵尘烟，好半天都没一点动静。

　　神秘女子飞身落下，一脸平淡的看着大坑嘲讽道：“太弱了，简直弱爆了。”

　　欧阳行等三人彻底傻眼了，难道洪宗师被这神秘女子给杀掉了？

　　就在三人打算脚底抹油开溜的时候，洪峰从大坑内直接飞身而出，他全身闪着金光，此时的他已经怒火中烧了。

　　“呦？还没死，你还真耐打啊。”

　　神秘女子冷冷一笑，勾勾手指道：“再来，我等着你呢！”

　　洪峰慢慢落地，眼神平淡道：“你到底是何人？为何有如此强大的攻击力？”

　　神秘女子有点不耐烦道：“我说了，你还不够资格知道我是谁，你还有什么招数，尽管使出来吧。”

　　“好！那咱们就不死不休！”

　　洪峰一抬手，轩辕重剑再次出鞘，他手握重剑喝道：“我不信杀不死你！”

　　“嗯？灵器？”神秘女子微微皱眉，脸色这才变得凝重了起来。

　　洪峰更知道这是一场生死斗，此人实力太强悍，必须得用全部力量与之抗衡才行，要不然不但僵尸元丹会被她拿走，就连性命都不保！

　　“受死吧，玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　洪峰一声暴喝，飞身跃起一剑就劈了下来，此时轩辕重剑变的巨大无比，仿佛与天地平齐一般，剑气几乎铺天盖地横扫一切！

　　轰的一声巨响，对面的一座小山峰都被一分为二了，大地都裂开了一条大缝，如同地震了一般。

　　而这一击直接把神秘女子给击飞了出去，但此人实在是太强了，她别说受伤了，几个翻滚之后就平稳落地了。

　　“嗯？”

　　洪峰一惊，再次挥剑：“再斩！”

　　又是一击横扫千军，神秘女子红色双眼一闪，当庞大的剑气快到她眼前时，她突然发出一声野兽般的嘶吼。

　　她一拳奔着剑气就砸了过去，轰轰轰，连续三声巨响传来，整个苍雪山都在剧烈的摇晃，真元冲击波瞬间就把山体给毁掉一半，差点把周围的一切都给夷为平地，吓的欧阳行三人是冷汗直流啊。

　　“她居然还活着？”洪峰手握重剑站在远处，看着那滚滚尘烟皱眉道。23sK.com

　　只见一个妙曼的身影，一步一步从浓烟中走了出来，那神秘女子依旧完好无损，唯一受伤的地方，就是她的额头处有一道小小的伤疤，但别说流血了，很快就消失不见了，一切又回到了原点。

　　“不是吧？”

　　杨凤兰彻底迷茫了：“这样都死不了？这…难道这女子是金刚不坏之躯吗？”

　　“我看再打下去，兴许就得两败俱伤了，但洪宗师…很有可能败北。”

　　欧阳行看的很准，洪峰的攻击力虽然逆天，但似乎对这女子根本就无效，反倒这女子应该还没出全力。

　　“果然厉害，再来！”

　　洪峰抬起重剑，指着对方喝道，看来这一战不打个几百回合是无法分出胜负了。

　　神秘女子摇头苦笑：“算了算了，不打了，为了一个元丹，再打下去也毫无意义。”

　　“你确定不打了？”

　　“年轻人，你怎么称呼啊？”神秘女子并未回答他，而是反问了一句。

　　“洪九鼎！”洪峰一背手，目光直视道。

　　“洪九鼎？”

　　女子摸着下巴想了想：“没听说过，不过…既然你是修仙者，那你师承何门？”

　　“你还不配知道我家师的名号！”

　　洪峰冷冷一笑，再强的敌人，也不至于让他害怕，只不过有些事情他不能说罢了。

　　“呵呵…”

　　神秘女子妩媚一笑：“年轻人，你还真狂妄啊。不过蛮有性格的，这么多年来，还从来没人敢这么跟我说话！”

　　“是吗？”

　　洪峰挑衅道：“那你是没早点遇到我，早遇到的话，你也就习惯了。”

　　“哈哈…”

　　神秘女子大笑道：“有点意思，南海仙尊和北空仙人，这二位大仙，哪一位是你的师父啊？还是说…你的师父只是一个不入流的修仙者呢？”

　　“放肆，你敢辱我家师？”

　　洪峰眼睛一眯，真元立刻提起：“你到底是谁？报上名号来！”

　　“别生气啊，都说不打了，我只是问问，既然你不想说，那就算了。”

　　神秘女子摇了摇手指：“别那么激动，你是想用这僵尸元丹来修行吧？看你这样子，应该还没到金丹期吧？”

　　洪峰是越听越震惊，这女人到底是谁啊？怎么什么事情都知道啊？连他师父和北空仙人都知道，并且还能看出自己没到金丹期。

　　最让他感到不可思议的是，这人还不是修仙者，而且还击杀过修仙者，到底是何方神圣啊？

　　洪峰一时间真是摸不着头脑，他很想杀了眼前这女人，但他更知道以他目前的实力应该是不太可能。

　　“有区别吗？杀你是够用了。”

　　神秘女子叹了口气：“杀我？哼！要不是你手中有这把灵器，你根本就不是我的对手！”

　　“而且你我这一战，恐怕没几百回合是难分胜负的，我提醒你一句，别冒险！”

　　“再者…就算你有灵器相助，这鹿死谁手还是个未知数，你要是杀不死我，那我就一定能杀死你，不入金丹的修仙者，在我眼中…那都是蝼蚁！”

　　“你是魔界的人，还是妖界的人？”

　　洪峰不是鲁莽之人，他一听对方说这话，最后还是放弃击杀的念头了，毕竟他还没到无敌的境界。

　　“魔界？妖界？”

　　女子嘲讽道：“哼，你看本王像那种不入流的角色吗？”

　　“本王？”

　　“什么意思？”

　　洪峰脑袋更大了，这是什么称呼啊？难道她是古代的王爷？可没听说过古代有女王爷的啊？这都是什么乱七八糟的啊。

　　从洪峰回到世俗界开始，几乎没有什么事情能让他发愁，可现在他真是有点发愁了。

　　他根本就看不穿眼前这个美艳的女子，更不知道她具体的年龄，别看她外表年轻貌美，但说话却非常老成，根本就符合她的年纪。

　　“你以后就会知道了，你我还会再见面的，年轻人，后会有期了。”

　　女子挥了挥手，慢慢后退了两步，紧接着她纵身一跃，化作一道红色光芒消失的无影无踪了。

　　洪峰眉头紧缩：“好厉害的女人，她到底是谁呢？”

　　“洪宗师，您没事吧？”

　　就在这时候，杨凤兰和欧阳行等三人急匆匆的从山上跑了下来。

　　“没事！”

　　洪峰看着天空，还在思索刚才那个神秘女子，在他的记忆中，根本就没有这个人的影像啊，到底是何人呢？

　　“那个女人是谁啊？我刚才好像…看到她化作一道红光飞走了！”

　　欧阳纹青也不知道自己是不是眼花了，那种惊人的速度，堪称一道光影。

　　“不清楚，但应该还会再见面。”

　　洪峰冷冷一笑，心道，下一次要是让我再遇到你，你就别想这么轻易走掉了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第596章 后会有期免费阅读。https://xs.23sk.com 