    北越，苏府。

    “新娘子…死…死了。”

    一青衣丫鬟脸色苍白的跑出喜房嘴里惊慌喊了声。

    …

    萧锦熙一睁眼就被满屋子的红色刺的凤眸下意识眯起，仔细看了眼，映入眼帘的是个古香古色，喜庆洋洋的喜房。

    她一身凤冠霞帔，头顶沉重的凤冠压的脖子都断掉。

    揉了揉太阳穴不确定的再看了眼，这是什么情况，难道她穿越了？

    还没适应弄清楚眼下是什么情况。

    房门突然被人一脚蹬开，一个身穿红色喜袍的少年出现，他眉眼如画，轮廓分明，五官如美玉天成，堪称俊美无双。

    萧锦熙微怔，看着他眸底掠过惊艳之光，随着靠近，越来越清晰，只见他眉眼沁满冰霜，红唇勾出抹嘲讽，可以说那双漂亮的眼眸里都是数尺寒冰，阴鸷幽深，滔天怒气，正如乌云滚滚朝她席卷而来。

    “你…你是谁？要干什么？”

    她潜意识感到危机往后退，跌倒在身后床榻上。

    苏北穆唇角弧度扯大朝前迈了一步，微微弯腰，寒潭双目紧盯着眼前如花似玉的新娘子，似乎想把她看透。

    萧锦熙被盯得头皮发麻，脑袋还晕乎乎，身体也不太对劲，她的脸色苍白的如同死人，手脚冰凉。

    没有什么特别记忆，不知道这是哪里，陌生的环境，还有凶巴巴的男人，都让她感到心慌害怕。

    她想自己大概是遇到了团伙绑匪。

    这男人是凶犯，娶不到媳妇那种单身狗，就绑架无辜少女。

    萧锦熙头疼的厉害，越想越慌，定了定心神，强颜欢笑，“大哥，趁警察没来，你收手吧，咱们可以私了，你要多少钱才放过我？或者我给你介绍个女朋友，我闺蜜多，个个如花似玉，貌美如花，像你这么英俊帅气的男人，她们肯定喜欢，我长得丑，实在配不上您。”

    “……”

    她说什么一句没听懂。

    将少女的强装镇定尽收眼底后，苏北穆突然嘴角勾起，露出一个叫人浑身寒颤的笑，明明是个温润如玉的俊美少年，浩然正气，却不想笑的如此邪恶。

    莫非是想杀人灭口？

    还是想先女干后杀？

    萧锦熙觉得不太对劲，抱着床架身子控制不住发抖，“大哥，大侠，你饶了我吧，小女子三天没洗澡了，我发誓，我说的都是真的。”

    她是真的三天三夜没洗澡了，因为通宵达旦，最后不幸猝死…

    咦！猝死？

    想起来她好像死了啊！

    几天前不幸猝死的大龄剩女，没房，没车，没男人，没存款的扑街小透明作者…

    怎么又活过来了？

    莫非这里是阴曹地府，这个男人是阎王爷？

    这年头阎王爷都长这么好看吗？

    萧锦熙抱着床架，嘴里念念碎碎，“阎王爷饶命，阎王爷饶命…”

    做鬼也没落好，上辈子到底造了什么孽啊！

    不就是太监了几本书被键盘夹诅咒了几句？！

    萧锦熙毫不夸张的泪流满面，心里哀嚎。

    听到她念念碎碎，苏北穆眉头紧蹙感到心烦，忍无可忍一把粗鲁地拽下她头上的凤冠掷在地上，凤冠带着她乌黑发髻，拽的她头皮生疼。

    “啊啊啊…你干什么，好疼啊！”

    好真实的疼啊！！

    少女眼泪汪汪，哇哇大叫。

    上刀山，下油锅，给个痛快，可他干嘛如此粗鲁折磨她，他跟他有什么深仇大恨？

    萧锦熙正要反抗。

    男人讥笑道：“哼，这个凤冠，你不配！”

    水性杨花，不知廉耻的女人，为了个男人要死要活，上了花轿，和他拜了堂，进了苏府，还敢给他寻死觅活，既然她这么想死，那他就成全她。

    苏北穆越想越恼怒，眸底阴鸷一闪，冰凉的手一把掐住她白皙纤细的脖子，声音寒冷，“这么想死，本公子就成全你。”

    她萧锦熙不过也是个卑贱的庶女，却敢嫌弃他？

    若不是她还有一点点利用价值，他根本不会娶。

    萧锦熙挣扎，伸手推着眼前男人的胸膛，可奈何力气太小，这身体好像不是自己的，怎么这么弱？

    柔弱少女，手无缚鸡之力。

    看到她挣扎反抗，眼睛带着泪花，苏北穆唇角微勾，眸底一片寒冰，眼中尽显厌恶。

    萧锦熙只感觉被男人紧捏的脖子越来越紧，疼的她眼泪直流，喘不上气儿，好似下一秒就要再死一次。

    这时候感受到真真确确的死亡恐惧。

    频临死亡，陷入绝望的深渊，视线逐渐模糊，就在这顷刻间，一连串电影片段般的记忆画面，如潮水涌入她那海里，是不属于她的记忆…

    疼，头疼，浑身都疼。

    萧锦熙悲催苦笑，她是真穿越了啊！

    并不是什么绑架，不是什么演戏，不是什么阴曹地府，眼前这个男人是她新婚夫君——苏府大公子，苏北穆。

    男人笑容诡异，眼神冰冷，真是个披着花样美少男人皮，从地狱归来的活阎王。

    萧锦熙缓缓闭眼，眼角凝着泪珠，内心荒凉悲催，无下限绝望她怕是这世上最悲催的穿越女了。

    在她以为死定了的时候，男人突然松了手，将她丢在地上。

    萧锦熙倒在地上，地狱缝隙里逃生，摸了摸脖子，嗓子干哑难受，连话都说不出来，只能抚着胸口剧烈的喘息，大口大口呼吸空气。

    这时候外面传来一阵脚步声，丫头出去通知的人来了。

    苏北穆眸光冷瞥了眼，脸色阴沉难看，阴测测的威胁，“萧六姑娘，要想活命就给我乖乖闭嘴，懂？”

    她还不想死。

    死亡恐惧还没有消散，萧锦熙抬眸看着他，瞳孔缩了缩，身子微微颤栗，猛地点头。

    好恐怖的男人！！

    苏家卑贱的养子，身份还不如一个下人。

    以弱示人，实则阴险狡诈，狠毒无比。

    真真是外表鲜艳貌美，本质是朵有毒的花，只能看不能碰。

    在脚步声越来越近时，他迅速做出虚弱痛苦的模样，脸色苍白，靠在椅子上喘的比她还厉害。

    卧槽！这什么狗男人？！

    刚还生龙活虎要活活掐死她。

    下一瞬，就是病弱少年了？

    萧锦熙摸着脖子看着他，眼睛睁得比铃铜大，脑子还有点乱，嗡嗡响，记忆没那快重组好，而且她感觉好虚弱，这副身体像是中了毒，搞不好最后还是会小命呜呼。

