    姬梦儿有些不知所措。

    姑姑她为什么要跟她说这些？

    她不信……

    孩子的第六感一般都是很准的。

    她能觉察到，姬灵韵很不喜欢她，可以算得上很讨厌她。

    这些年来，她们两个并不亲近，见面最多就是打声招呼，然后就远远避开。

    每一次，她都能感觉到姬灵韵对她莫名的敌意。

    可现在……

    姬梦儿到底还是一个涉世不深的孩子。

    哪怕接受了最精英的教育，成绩优异，她也弄不清人性……

    姬灵韵见她一直不说话，又开口问：“梦儿，你是不是不喜欢姑姑啊？”

    “不是！”姬梦儿这次反应很快，果断的摇头否认，“梦儿很尊敬姑姑，很敬佩姑姑。”

    “妈妈总是跟梦儿说，梦儿要向姑姑学习，以后变得跟姑姑一样厉害！”

    良好的教育，和极快的思维反应，在这个时候派上了用场。

    姬灵韵娇笑起来，随后又在姬梦儿的头上拍了拍，“那你要好好努力啊，姑姑很期待呢！”

    在她的手，接触到姬梦儿时，姬梦儿的身体骤然紧绷。

    良好的宫廷礼仪早就融入她的一言一行，哪怕神经再紧张，表情却无懈可击。

    她乖巧又优雅的回应：“我会的，姑姑！”

    蓝律霆站起来，“梦儿，好好完成功课，长公主殿下，我们去外面谈话。”

    “好啊~”姬灵韵几步走到蓝律霆身边，想要去挽蓝律霆的手。

    蓝律霆率先一步走开，错过她的手，直接出门。

    姬灵韵没有气馁，落空的手改了一个方向，很自然的在空中画了一个圈，然后拎起了自己的长裙跟上。

    温柔又娇媚的嗓音，含着笑意，“律霆，你慢一点，等等我。”

    姬梦儿脸上的笑，僵住了。

    她看着姬灵韵追上蓝律霆，两个人一前一后走出了这个房间。

    脑子里，有些发空。

    姑姑和大哥哥……

    怎么回事？

    她年龄虽然小，但智商和情商很高，加上是皇室子女，所以早熟。

    就像，她知道自己喜欢大哥哥，是女人，对男人的喜欢……

    而她也知道，大哥哥只是把她当成一个孩子。

    在他的眼中，她就是个小孩子。

    可是，她已经十六岁了啊！

    到了情窦初开的年龄了……

    但，她不能像姑姑一样，表达自己的爱意。

    她没有这个资格……

    她落寞的低下头，坐在了座位上。

    啪嗒——

    一滴晶莹的眼泪，掉在了她面前的本子上，正好晕染了那一块墨色……

    #

    “律霆，你走慢点，我跟不上你了。”

    姬灵韵撒娇的语气，让蓝律霆忍不住皱眉。

    不过他还是放慢了脚步。

    姬灵韵跟上他，垂眸看着他随走路而自然摆动的手，咬了咬嘴唇，再一次试探的，想牵着他的手。

    但很显然，蓝律霆没有要和她有肢体接触的意思，再一次避开。

    姬灵韵眼底滑过一抹失落，没再去够他的手。

    只是和他走的很近，很快就要碰到一起的那种近距离。

    离开姬梦儿的房间后，走了不远，两人来到一个没人的房间。

    关上门，姬灵韵幽怨的看着他，“律霆，你说过，要给我一个追你的机会……”

    “给你机会，并不等同于我现在就接受你。”蓝律霆神色淡漠，态度一如既往的疏离，“你可以对我用手段，但不许伤害其他人。”

    从见识过姬灵韵真实面目后，蓝律霆对姬灵韵的疯批属性就开始有所了解。

    为了骗他落入她的陷阱，可以对蓝烟下手。

    他自然也反应过来，之前她会对姬梦儿那样排斥，也是因为他跟姬梦儿相处的时间太久，她嫉妒了。

    “如果因为我，你伤害到任何人，我们之间，将永远没有可能。”

    姬灵韵等他说完，从善如流的回答：“同样的错误，犯过一次，我不会再犯的。”

    “以后你的家人，就是我的家人，你的朋友，就是我的朋友！”

    她眨眨眼，言辞恳切的保证道：“律霆，为了你，我会好好对他们，绝对不会伤害他们的！”

    “最好如此。”

    蓝律霆不会完全相信她，但他却需要她的保证。

    至少，这是一个束缚。

    “那我这样乖，律霆你可不可以奖励我一个抱抱？”

    姬灵韵是个不吃亏的人。

    她都答应了他，会按照他的话去做，那就该得到奖励才行。

    蓝律霆眸色深暗，薄唇微抿。

    他上前了一步，走到她身边，轻轻抱了她一下。

    轻触后就想松开，撤回来。

    姬灵韵却直接抱住了他，头贴在他的胸膛上，呢喃娇语：“不要放手，多抱抱嘛~”

    蓝律霆：“……”

    #

    女皇设宴邀请他们参加皇宫里的聚会。

    蓝家人，自然不能拒绝。

    傍晚，从皇室来车，接他们去应约。

    因为蓝律霆的缘故，女皇对待蓝家人很友好。

    甚至听到他们刚刚找回宝贝女儿蓝烟后，她送给了蓝烟一个礼物。

    蓝烟接下来，表示感谢。

    寒暄过后，一群人移步到了餐厅。

    人不多，女皇母女，姬灵韵，剩下的就是蓝家人，顾凌，还有西泽。

    女皇的王夫去世的早，而女皇对王夫感情深厚，一直不曾另立王夫，为他守身。

    亚特兰帝国的很多国事，都依靠西泽和蓝律霆。

    所以，女皇才想用联姻的方式，留下蓝律霆。

    晚宴在座位安排上，便表现了出来。

    姬灵韵和蓝律霆的座位，被安排在了一起。

    而蓝律霆还不能提出异议，只能坐在她身边。

    众人都落座后，佣人很快将饭菜都端上来。

    女皇微笑说：“大家不要拘束，这是一场家宴，随意就好。”

    众人齐声：“好。”

    就算有女皇发话，可以随意，不过气氛使然，不可能完全放松。

    不过，顾凌是个异数。

    就跟在家里一样，顾凌全程都在照顾蓝烟，视线就没有从她身上移开过。

    蓝烟眼睛看向哪道菜，不用她自己动手，顾凌就会帮她加过来。

    有他们两个做表率，气氛顿时融洽了不少。

    姬灵韵用餐礼仪自然也是宫廷级别的。

    一开始还收敛一些，只是眼神悄悄的瞄蓝律霆。

    然后被顾凌影响，后面就直接：

    “蓝先生，这个很好吃，你多吃一点。”

    “蓝先生，这道菜也不错，你尝尝~”

    “……”

    “……”

    蓝律霆克制脾气，忍耐着没有拒绝。

    不过她夹来的那些菜，基本上没有碰过。

    一个餐桌的人，视线几乎都落在两人身上。

    女皇满心的欣慰，笑容满面。

    小公主姬梦儿有些心碎，食不知味。

    不想去看，可眼睛又不受控制的去看。

    看完，自己更心碎，又收回视线，沉默的吃饭。

    西泽是好奇更多一些。

    他不知道，姬灵韵用了什么手段，居然能拿捏住蓝律霆。

    以后还是找机会，问一下灵韵，别做的太过了。

    蓝印和莫星眠虽然不太喜欢姬灵韵，可当着女皇的面，加上大儿子又没拒绝，他们只能默许。

    顺其自然吧。

    蓝维昀，蓝曦然，蓝倾君三个，对此也不发表意见，全凭大哥自己的心思。

    蓝烟看不过去，气恼的转过头。

    “姬灵韵太不要脸了！”她忍不住，凑在顾凌身边，跟他咬耳朵。

    不仅不要脸，还心狠手辣，就是个疯批。

    她谪仙似的大哥，怎么就被她这种人给缠上了！

    气死她了！

    顾凌给她顺气，哄道：“大哥和她之间的事，让他们自己去解决吧。”

    “大哥都没有反对，你说你这么气干嘛，再把自己给气坏了怎么办。”

    “话是这样说，但她根本配不上我大哥。”

    顾凌宠溺的揉揉她的头，继续咬耳朵：“好了，这话回去后跟我说就好，这里是人家的地盘，被别人听到不好。”

    “嗯……”蓝烟闷闷的应了一声，“我想吃虾。”

    “好，我帮你剥。”

    凌爷那双尊贵的手，给他的心尖宠剥起虾来毫不含糊。

    一只虾用不了多一会儿就只剩下完整的虾尾，放在蓝烟的餐盘上。

    蓝烟叉起来，咬了一口，然后把另一半送到顾凌嘴边，“阿凌，你吃。”

    顾凌没有犹豫，张嘴吃掉，还顺势在她伸过来的小手上亲了一口。

    她挑衅的向姬灵韵看了一眼。

    秀什么秀！

    大哥根本就不吃你的东西！

    想喂我们吃狗粮，我反喂你一嘴！

    姬灵韵拿叉子的手，差点都掰断了。

    讨厌的女人！

    哪怕是答应了蓝律霆，不会伤害他的家人，可她还是很讨厌蓝烟！

    真是……很不讨喜的小姑子呢！

    姬灵韵被挑衅的，自己也拿起一只虾，剥了亲自喂到蓝律霆嘴边。

    她知道，自己吃了，蓝律霆肯定不吃。

    为了在蓝烟面前找回场子，只要他吃了她剥的虾就行！

    蓝律霆眉头拧起，随后将她的手推开。

    姬灵韵见蓝律霆不吃，柔声说道：“蓝先生，你妹妹很喜欢吃，味道应该很不错，你尝尝？”

    “先放在餐盘上，我现在不想吃。”

    “我剥了半天才剥好的，你就吃一口好不好？”

    蓝律霆：“……”

    姬灵韵小声撒娇：“这是最后一次，你吃了，我不会再给你夹菜了~”

    蓝律霆是烦了她，无奈下，张嘴咬了一点虾尾尖，冷漠睨她，“好好吃饭。”

    这顿饭吃的他都想掀桌了！

    姬灵韵笑着应道，“嗯！”

    然后把他咬过一个尖的虾夹回来，放在自己的餐盘上。

    还故意当着蓝烟的面，把一只虾，切了最少十块，吃一块，就看她一眼。

    蓝律霆看到她这番举动，眼底都是烦躁和恼怒。

    他确实没想到，姬灵韵会把他吃剩下的虾吃了，还用这样享受和炫耀的方式。

    手指紧紧捏着餐具，才克制住，把姬灵韵餐盘里的虾扔出去的冲动。

    这顿饭，彻底吃不下去了。

    他放下餐具，一口都没有再动。

    蓝烟气的眼睛都有点发红。

    她就没有见过这样无耻的女人！

    顾凌伸手把她的脸扭过来，“瑾瑾，看着我。”

    蓝烟有点茫然，“嗯？”

    顾凌抚着她细嫩的脸颊，又漫不经心的轻轻捏，跟哄猫似的，“看我的脸，认真看一分钟。”

    “哦……”

    一分钟后。

    “有什么感觉？”

    “好看！”男人的脸美的勾魂夺魄，害得她神魂颠倒。

    顾凌勾唇低笑：“还气不气？”

    “不气了……”她被美色所迷，哪里还顾得上生气……

    “乖。”顾凌捏捏她的脸颊，“下次生气了，就看我的脸，别气坏我家小姑娘。”

    蓝烟：“……”

    行。

    她不生气了。

    她生气，还是她的男人心疼。

    姬灵韵再得意，还是个没名分的，以后能不能成她嫂子还另说呢。

    她这么早生什么气。

    想通了，蓝烟也就不气了。

    这两对的较量，被餐桌上的人尽收眼底。

    但终究，谁都没有说什么，全都假装没有看到。

    #

    吃完饭后，女皇邀请他们在皇宫里做客。

    饭后的茶点安排的很精致，不过谁都没胃口吃。

    随意谈了些无关紧要的家常，时间走到了晚上九点。

    蓝律霆看看时间，开口道：“时间不早了，女皇，我先送我的家人回去。”

    “去吧。”女皇笑着颔首，随后对坐在她身边的姬灵韵说：“灵韵，你替姐姐去一起送送律霆的家人。”

    “好的，姐姐。”姬灵韵笑盈盈的应了声，站起来，走到蓝律霆身边，“姐姐让我一起送的哦~”

    蓝律霆：“……”

    蓝烟现在只想眼不见为净，挽着顾凌的胳膊，早早的先上了车。

    “凌哥哥，我想回去了。”

    再继续跟姬灵韵相处下去，她觉得，她早晚要跟她打起来。

    可若是打起来，她现在的状态，铁定是要挨打的那个。

    她还是先回去养好身体，等满血复活，再回来找她较量。

    安安的仇，她肯定要替她报的！

    顾凌把她拉到自己怀里，在她背上轻轻抚弄，“明天，怎么样？”

    “嗯。”

    蓝烟闷声答应，然后把脸埋在他怀里，闭着眼睛不想说话了。

    顾凌勾着她的下巴，让她抬头，拇指在她细腻的下巴尖摩擦，无奈的问：“真的这么生气？”

    蓝烟想了想，叹了口气：“还好吧……其实也没有那么生气。”

    不，她很生气！

    就是，舍不得让顾凌担心。

    “主要还是，心疼大哥。”

    姬灵韵那么坏，哪里配得上她大哥！

    她却用被逼的手段，骗了大哥的身体……

    她只要想到她得意洋洋的模样，就气的够呛！

