    第685章第685：突破了她的预期

    当晚，初窈接到裴奇娜的语音通话，约她明天晚上去裴山川店里面吃东西，还说有东西要送她。

    初窈迟疑道：“可是佩奇，明天我有拍摄，还不能确定。”

    佩奇是初窈给她的外号。

    那端，裴奇娜笑嘻嘻道：“没关系呀窈姐,我们可以晚一点吃，反正厨师是我哥。”

    初窈确实馋裴山川的手艺，“行，我们明天联系。”

    “好，那窈姐早点休息嗷～明天见哦。”裴奇娜软着调子说完一番话。

    初窈突然有点想穿过手机捏捏她的脸。

    小姑娘真可爱啊。

    结束语音通话后，初窈放下手机，指腹摸索着下巴,一副认真思考的表情。

    佩奇要送她礼物,她也不能空手去。

    送她点什么好？

    隔天早上,田哥过来接初窈，看见她抱着一个箱子。

    “你怎么带这么多东西？”他一脸疑惑。

    初窈抿唇笑了笑，一脸骄傲，“这是我给佩奇准备的礼物。”

    “什么东西？”田哥好奇初窈会送什么。

    “你打开看看。”

    田哥闻言，随手揭开纸箱的盖子。

    当他看见里面的东西时，整个人在风中凌乱了。

    “这些都是什么跟什么？”

    初窈挑眉问：“薯片，酸辣粉，还有辣条……就日常吃的零食。”

    田哥：“………”

    他的表情透着一言难尽，“初窈，你送这些礼物给裴奇娜，有没有考虑过她经纪人的感受？”

    初窈闻言，一脸困惑和不解，“为什么要考虑她经纪人的感受啊，我是送给裴奇娜的。”

    田哥耐心的解释：“你没明白我的意思，我是说，不止我这一个经纪人要你减肥，裴奇娜的经纪人也会让她减肥。”

    “原来是这样。”初窈恍然大悟地点点头,“我明白了。”

    田哥露出欣慰的眼神，“所以啊，换成别的东西吧，香水，包包，化妆品……”

    初窈打断田哥的话，“那我更要送她这些了。”

    同是天涯沦落人，更要惺惺相惜。

    田哥：“………”

    **

    杂志拍摄的很顺利，摄影师之前也看过初窈出演的电视剧，不能说是平平无奇，只能说是非常糟糕。

    可今天她却发现，初窈在镜头前的表现力非常强，所有的情绪她都诠释的很到位。

    不对，不能说是到位，应该说是突破了她的预期。

    “初窈。”收工时，摄影师叫住了她，“这是我的名片，有时间的话,可以约个私人拍摄。”

    初窈接过对方的名片,笑着点头：“好啊，有机会的话。”

    她没带包，掰开手机壳把名片放进去。

    “那个……”摄影师有些小心翼翼地问，“能不能加一下你的微信？”

    她那双圆圆的荔枝眼里明显透着期待，初窈自然不可能拒绝她，当即打开微信，“好啊，你扫我还是我扫你？”

    “我扫你！”摄影师激动道。

    初窈当场点了通过，“好了。”

    摄影师：“谢谢你。”

    “不用谢我。”初窈笑眯眯道，“能加到美女摄影师的微信，是我的荣幸。”

    旁边的工作人员看见这一幕，无比羡慕美女摄影师能拥有女明星的微信。

    (本章完)

