    亿万富翁，这是何等的概念，在这个刚刚起步的九零年代，能成为万元户都是奢求的追求，谁会把目光放到亿字上？

    所以，当李斯文说出‘王多鱼’最为装逼的名言时，迎来的是比‘王多鱼’还多的嘲笑与质疑。

    尤其当轰隆隆的铲车开进工厂，大家对李斯文产生了一种近乎精神病的怀疑，哪怕姜篱，陈天刚，陆书航，以及站在李斯文身边的郑嘉遇，几乎同时露出疑惑不解的目光。

    难道是花的钱太多了？产生了幻觉？不应该吧？

    紧张的思绪围绕着众人，而只有李斯文自己，无比清醒，他看着正在叫嚣的许劭杰，然后对着铲车上的常海递了个眼色。

    两兄弟认识多年，哪怕不说话也是心有灵犀，只见常海猛的一加速，铲车直接向许劭杰冲了过去。

    此刻的许劭杰也发现情况不妙，忙吼道：“李斯文，你干什么？你可别胡来啊。”

    许劭杰说着，连忙往后退了几步，身后的高长春等人，也紧张的躲到了一旁。

    然而，许劭杰的威胁并不起作用，铲车近乎疯狂的向他冲了过去。

    “你……你别当老子怕你，有种……有种你特么从我身上压过去。”许劭杰歇斯底里的吼着，许三奎也跟着喊道：“高副，你看见了吧，他已经疯了。”

    两人说话间，铲车已经冲了过来，本打算硬撑的许家父子见到这一幕突然怂了，扭头打算逃跑，不过还未转过身，两人便相互绊了一下，重重地摔在了地上。

    “哎呦！”

    随着一声惨叫，所有人都紧张的把眼睛眯成了一条缝，大家以为李斯文是真的疯了，不过就在这紧张时刻，常海突然踩住刹车，轮胎卷集着一团灰尘，全部落在了许家父子的身上，此时的二人，狼狈不堪。

    “李……李斯文，你……你这是犯罪。”许劭杰指着李斯文喊道：“老子要告你。”

    “高副，今天的情况您可看到了，你要为我们爷俩做主啊！”许三奎直接对着高长春道。

    高长春脸色铁青，他也觉得李斯文的做法非常过分，冷眼注视着对方，刚想终结今天的闹剧，却见李斯文对着半空打了个响指。

    随后就见大臂上的铲子一动，白花花的钞票从铲子里如同瀑布一样倾泻而下。

    静止了，一切都静止了，这一秒哪怕是神，都不敢动弹一下，众人的目光如同镜子一样折射出一张张的百元大钞，大家的嘴巴仿佛能塞进一个篮球，短时间内无法闭合。

    这种震撼，比世界末日来的还要直接，是击穿心理防线的一种震撼。

    谁都见过钱，在场的也都是有钱人，可是……可是谁能想象到将无数钞票装在大铲子里往外倒的情景？哪怕是梦都不敢这么做吧？更别说这是一铲子真钞了，就算是冥币也要花点银子啊！

    视觉的冲击不仅让人无法思考，更让人们体会到了一种前所未有的感觉，更是颠覆了这些有钱人对金钱的衡量，以及对炫富观念。

    是的，这就是炫富，以一种最为直接最为简单的方式炫富，李斯文没有名牌西装，没有进口轿车，但却做出了常人无法想象的举动。

    ‘我是亿万富翁，我摊牌了。’

    此刻回想起这句话，还有人敢嘲笑吗？哪怕这些钱不足一亿，也足以让人重新审视这个男人了。

    我不喜欢高调，可我一旦高调起来，绝对让世界颤抖。

    我不喜欢装逼，但让我装起逼来，三界众神都要往后站一步。

    这就是李斯文，此刻他看着飘落的钞票，露出最为淡定的笑容，他可以震撼世界，但永远也震撼不了自己，那双清澈的眼眸里，闪烁的是世人无法企及和理解的光芒。

    钞票覆盖了大地，砸在了许氏父子的身上，如果换做平时，这种‘好事’做梦都能笑醒，但此刻，那每一张轻如鸿毛的钞票，却方法一把把利剑插在两人的身上，将两人多年以来的威望和自信，彻底粉碎。

    “快，快拍照。”

    不知是谁率先喊了一声，终于打破了沉寂，外面围观的记者疯狂的抓拍着面前的场景，因为这种史无前例的情况，每一帧都会是一个掀起巨浪的新闻。

    在快门的声音下，众人从震惊中苏醒，这一刻大家才发现，每一个人的后背都渗出了冷汗，那是神经紧绷才会出现的情况。

    没有人再敢露出嘲笑，没有人再敢进行讽刺，大家只是静静的看着李斯文，目光无比的复杂，仿佛在恭候，在等待这场表演的落幕。

    “文哥，此次携带现金共一千六百万，以及一张华夏银行的金卡，奉命前来支援琴岛西游工业基地建厂。”常海说完，将银行卡放入李斯文手中，大声道：“本卡账户共有一亿启动资金，请指示。”

    常海两句话说完，周围已经响起一片惊呼，先说银行卡的问题，从85年华夏银行发行第一张银行卡之后，这张小卡片便成为了身份的象征，是的，你没听错，这个年代的银行卡可不是随随便便能办下来的，如果没点固定资产，银行连理都不会理你，大部分的储户拿的都是折子。

    经过几年的更迭，银行卡也是越来越先进，从原来只能在本市取款，到如今可以在全国取款，甚至还可以进行刷卡消费，以及出现金卡银卡等服务，满足了一大部分的有钱人。

    但，也仅限于有钱人，所以当常海说出华夏银行金卡时，众人无不感觉到吃惊，毕竟这种卡小城市是办不了的。

    但接下来那句一亿元的启动资金，也让大家明白了，这么巨大的数字，别说办卡了，办个地方银行都差不多了。

    “把车先开走吧，别把许会长和他儿子吓到。”李斯文将银行卡放到了郑嘉遇的手里，对方错愕的有些颤抖。

    这个简单的细节不仅是向外界传达郑嘉遇在西游的地位，更是向许劭杰表明，这个曾经被他羞辱抛弃的女人，将会是他永远高攀不起的存在。

    “彪哥，一千六百万，你们仔细点一下，如果缺了我会补给二位，非常感谢您们对西游的信任和支持。”李斯文看着郝氏兄弟说道。

    “李总的信誉我们怎么会信不过呢，这一千六百万，多几张少几张都无所谓，毕竟咱们是朋友么。”郝金彪赔笑着走到李斯文面前，伸出手道：“李总，以后咱们合作的机会多着呢。”

    李斯文并未伸手，而是表情冷漠了几分：“还是算了吧，我这个人不太喜欢和耍心眼的人合作。常海，安排个车，帮彪哥把钱装好。”

    李斯文所说的耍心眼，就是郝金彪故意把高利贷的事传出去想要打老工业基地的主意。

    此刻的郝金彪，不禁有些尴尬，更为之前的事感觉到脸红，但现在说什么都没用了，他看的出来，面前的年轻人，绝对是个说一不二的主，只能和弟弟悻悻地退到了一旁装钱。

    而李斯文则看向高长春，笑着问道：“高副，虽说今天的事情有些波折，但一切都在往好的方向走，接下来的时间我会在琴岛进行招工，将会在一个月的内创造出一千个工作岗位，希望西游日后能得到琴岛办公厅以及高副您的支持。”

    高长春听见这些话，面色终于缓和了不少，虽然这不是他想要的结果，但此刻没有比这更合适的选择了，所以他露出笑容，并且伸出了右手。

    “高……高副……”许三奎蹒跚的站起，看着高长春的手，他拼尽全力的想要阻止。

    “许会长，看你脸色不太好，还是回去休息一下吧！”高长春说着，手已经与李斯文握在了一起。

    至此，双方合作终于达成，见此一幕的许三奎，仿佛一块石头堵在了血管里，一个踉跄直接倒了下去，旁边的许劭杰连忙扶住，大声叫道：“爸，爸！”

    “你们两个，赶快把帮忙把许会长送到医院。”高长春见此一幕，连忙安排自己的助手。

    许劭杰临走前，阴冷的目光注视着李斯文：“你……你记住，我们的事没完。”

    “呵呵。”李斯文径直走向许劭杰，贴着对方一字一字的低声道：“从你火烧西游分厂的那一刻起，这场游戏就已经开始了，完还是没完，你说了不算，而是我，李邵杰，回去好好伺候你爸，否则以后就没机会了。”

    “你……”许劭杰气的都快把牙咬碎了，但比生气更崩溃的是他心底冒出的恐惧，对方说的话是什么意思？他一时琢磨不透，只能转身快步离开。

    李斯文看着对方的背影，露出一抹诡异的笑容，随后这份笑容又柔和了起来，看着高长春道：“高副，实在不好意思，今天让您看笑话了。我和许家的恩怨本不应该牵扯到这件事上的。”

    “你们这些年轻人，搞点刺激的事情也无伤大雅嘛，只要不耽误合作就行。”

    “高副果然活的通透，明天我会在琴岛王朝大饭店为您摆桌酒席，您一定要赏脸啊！”

    “好说好说！”

    客套几句话后，便把高长春一行人送走了，而在工厂的大门口，却撞见了人群里走出来的双会总经理王剑波。

