    静王仍是笑得精灵：“母后瞧着好，儿臣心里就妥帖了——哟，嫂子们都在这啊，小弟这厢有礼了！”

    他唱念俱佳的作戏子样，施了一礼，配着他华美极致的外表，半点不显油滑，只逗得嫔妃们娇笑不止，耳边听着他那一声“嫂子”，心中都很是受用。

    晨露冷眼望着这位潇洒佻脱，玩世不恭的静王，想起了关于他的种种传闻。

    静王虽然口口声声母后，却实不是太后所生，他的生母惠妃，亦是出自门阀林家，从辈分上讲，是太后的堂妹，在他六岁时，感染时疾而薨。

    他自小聪明绝世，三岁时就能咏诗，且言之有物，让太傅惊叹“此子非池中之物”，但年岁渐长，却耽于逸乐，做出好些荒唐事来，先帝几次都要重责，只是有太后这位嫡母袒护，总也无可奈何。

    他生得如此风华，又是今上爱弟，正是京中闺秀梦里心仪的对象，只是他性情不定，总也不肯迎娶一位正妃，太后无奈，也只得由他——只是那些风liu逸事，也是短不了。

    在众人的啧啧称奇中，早有宫人把千寿图悬挂于正堂之上，随着管事一声吩咐，只见一盘盘珍馐佳肴源源而来，每个几案上都是杯盘玲珑，碗盏莹润，有眼尖的，早就认出，这些是云州秘制的琉璃与瓷器，各个价值千金。

    元祈在太后下首坐定，一眼便瞥见这些珍珑器具，他眉间掠过一道不易察觉的怒气，随即便若无其事。

    晨露瞧得真切，低下头去，掩住了冷笑——太后的长兄林邝，继承了林家所在的云燕二州，又乘着十数年前，鞑靼南侵的机会，打着“匡扶社稷”的大旗，会同了几位藩王，一起出私兵参战。

    在此战役中，他们的私兵，并无多少建树，却趁着周浚截断鞑靼补给，使之退却的当口，侵占了好几千里土地，再不肯归还朝廷。

    林邝为人奸险，尤不满足，居然上表朝廷，大大表了一番自己的功绩后，隐晦提出，欲成第一位外姓藩王。

    听宫中传言，太后在那日接到兄长的奏折后，勃然大怒，几欲杖毙使者，随后在二哥的劝说下，好不容易消了雷霆之怒，却驱逐了使者，严令兄长不得有非分之想。

    不料，几日后，又一位秘使前来，也不知他对太后说了什么，第二日，太后的口风就有所缓和，终于在十几日后，林邝又取得一次小胜的当口，传诏天下，封他做了本朝第一位外姓藩王——襄王。

    对这样一位奸诈、专横、跋扈的舅舅，元祈虽然不欲多谈，几次旁敲侧击之下，却知他是深恶痛绝。

    看着眼前这些云州的器物，这位九五之尊心中，定然很不是滋味……

    太后瞧着自己儿子，见他并不动筷，知道是因着自己的缘故，莞尔道：“皇帝你不必拘礼，我知道你孝顺，却也不必拘泥于这些繁文缛节。”

    元祈挟一片珍蘑吃了，只觉得清爽可口，不由赞道：“母后这边厨子，果然了得。”

    太后横了他一眼，似笑非笑道：“哪是什么厨子好，这珍蘑是襄王那边，六百里加急送来——惟恐你这外甥吃不上鲜的，乃是从临近鞑靼的边塞之地摘来的。”

    她话锋一转：“你上次坚持要扣下使者，终究太过卤莽，若是如此乱来，不说生灵涂炭这些大话，却让你的舅舅怎么办，要他用血肉之躯去挡鞑靼铁骑吗？”

    元祈听了这话，手中一顿，放下了镶金的象牙玉箸：“母后，上次的使者，经过查明，乃是忽律可汗的长子穆那，之所以放他，是因为忽律自身处在‘弥突’的旋涡之中，又何必我天朝出手——舅舅那边，虽说是边塞，可也甚是辽阔，他贵为藩王，又怎会伤着分毫？再说，”

    他取过桌边拇指宽的小滴杯把玩，一不小心，竟把它捏了个缺口——

    “舅舅的封地，”他沉吟道，在封地上二字上加了重音：“靠着鞑靼草原，军人有守土之责，又怎能畏惧避战？”

    “皇帝！”太后微微提高了声量，众人听得异常，偷眼望来，却见她凤目含威，自有一种凛然之气——

    “我儿如此说法，不怕戍边将士寒心吗？襄王虽有不是，总也是擎天保驾的重臣，也是你嫡亲的舅舅！”

    太后瞧着周围，知道都在倾听这边的动静，她微微压低了声音，却更显铿锵。

    元祈侧过身去，为母亲斟上一盏琥珀露——她最爱这个，亦是低声道：“母后，儿臣并不做如此之想，只是舅舅既在其位，不免有重臣之责，若是有奸邪小人从中离间，做出些有辱国体的事，却让朕怎么处置？母后试想，朕难是不难？”

    太后不语，良久，才嘿然冷笑：“原来你们都难，就是我这老婆子不难——手心手背，皇帝你倒是说说，我该如何？！”

    元祈还待再说，太后已举起杯来，一饮而尽。他只得挟了些平日爱吃的，堆在她的盘碟之中。

    太后只饮了三杯，她素来有心绞痛的毛病，众人也不敢劝酒，她面色若常，仿佛刚才只是小小争执，由侍婢搀扶着回了后堂休息。

    “尚仪大人，太后请您过去一趟。”

    几刻之后，叶姑姑亲自来请，言语更是恭敬。

    晨露起身，这一瞬，仍是心神不宁的周贵妃，恍惚觉得，一道若有若无的凄烈龙吟，在殿中飘忽作响——

    这究竟是怎么了？！

    ****

    后堂是太后起居所在，这里并不象其他太妃宫中那样，满是佛龛和香烛，而是以书卷和古物点缀其间，显得很是雅致——怪不得世家大族，往往自傲，彼此的品位，真是天上地下。

    太后斜在塌上，由两个妙龄少女轻轻敲捶着，进到晨露进来，她挥手，两人鱼贯退出。

    “我听说，是你劝谏了皇帝，让他释放使者？”

    太后目光犀利，仿佛要直直射入人的心间。

    “微臣惶恐，并不敢擅涉国政，只是昔日在草莽之间，曾听过鞑靼的一些风俗和秘辛，所以说了出来，供皇上参考一二。”

    太后望着她，忽然笑了起来：“你这孩子，一点也不居功，只这份谦虚谨慎，就很是难得——这次真是亏了你，皇帝是我亲生的骨肉，他的脾性，我最是了解——平日里看着宽厚严谨，真要下了决心，是九条牛也拉不回的。”

    她轻叹道：“皇帝对鞑靼仇恨已深，什么劝告也听不进去——却不知他们叱咤草原，是何等的强横，我中原皆是农耕庶民，拿什么能抵得过人家？”

    少女伫立着，默默听着她又像牢骚，又像劝诫的话，只是那双清冽黑眸，仿佛承受不了这室内的昏暗，微微眯眼，一道流光转瞬即逝。

    太后不知道这是她杀心大起的缘故，扬声命人点亮了灯烛，这才继续道：“你身在帝侧，要立定忠心做事，皇帝有什么不对，更要时时劝诫——你不要慌，你又不是后宫妃嫔，没什么干涉国政的罪名！”

    “我今日瞧着你，就知道是个持重谨慎的，今后莫要辜负我和皇帝的信任才好。”

    太后的话，一片温馨中透着威严和期望，实在冠冕堂皇，只是叶姑姑在旁笑着补了一句：“老奴说句不怕犯忌讳的，尚仪今后看到什么不象话的事，还是悄悄来禀了太后才是——良药苦口利于病，皇上却不是每时每刻都能听进的。”

    晨露应了声：“姑姑说的是。”

    太后身体疲乏，赏赐了她一些物事——都是极尽珍稀的，她也不推辞，谢过后就离开了后堂。

    “你看这个怎样？”

    太后躺在塌上，漫不经心的问着叶姑姑。

