
　　“什么是不是真的？”

　　此时的刘芒正是一副睡意朦胧的样子，自然对于自家老婆的话没有太多的在意，翻了一个身在自家老婆胸前揩了揩油之后，有些疑惑地问道。

　　“当然是生孩子的事情了，难道说你这浑蛋刚才只是在那里糊弄婆婆吗？”

　　听到自家老公说那话的时候，秦朝歌异常的激动，却没想到刘芒这个家伙好像根本就没有将刚才的事情放在心上，这让秦朝歌有些忍不了，白了一眼自家老公忍不住开口又说道。

　　此时的刘芒已经彻底的从那种浑浑噩噩的状态之中回过了神来，听到自家老婆说这话，身子一个轱辘，又来到了自家老婆身旁的位置，睁开了眼睛，笑眯眯地看着自家老婆开口说道。“当然是真的了，现在已经没有什么事情了，确实应该要孩子！”

　　说着，刘芒这货一个饿猪扑食，直接扑到了自家老婆的怀中，开始上下其手了起来。

　　前一段时间他一直都处在虚弱的状态之下，根本就没有办法占自家老婆便宜，现在好不容易恢复了一丝精神，自然是不会放过自家老婆的。

　　其实生孩子不生孩子的他倒不着急，他主要是想占便宜。

　　此时的秦朝歌就好像是融化的冰块一样，柔情似水的和自家老公缠绵了起来，两个人就好像是渴了许久的路人一样，正在疯狂地吸取着对方的水分。

　　一阵十分激烈的吃口水大战过后，秦朝歌好像突然想到了什么，下意识的推开了自己的老公，瞪着那双漂亮的大眼睛看着看着眼前的刘芒，忍不住开口问道。“老公现在的你还没有恢复，你的身体能行吗？”

　　虽然现在的秦朝歌十分想要怀上一个孩子，但是还是有些担忧自家老公的身体。

　　毕竟在她看来，自家老公现在的身体很弱，如果两个人着急要孩子的话，对于他的身体产生什么不可逆的伤害，那就不好了。

　　要孩子什么时候都可以，如果自家老公的身体出现了损伤，那就有些得不偿失了。

　　“怎么不行了，男人怎么能够说不行呢？”

　　刘芒瞪着眼睛，一副若有其事的样子，盯着眼前的秦朝歌说完这话之后，十分霸道地将自家老婆拥入了怀中。

　　别看这货平常的时候是一副孱弱无比的样子，但是如今有了这耍流氓，占便宜的机会就好像是一个龙精虎猛的野兽一般。

　　此时的刘芒甚至都没有给自家老婆反应的机会，随即又堵住了她的嘴巴。

　　……

　　本来第二天的时候，秦朝歌是想要去花鸟鱼虫市场买上几盆漂亮的鲜花来给金蚕蛊居住的。

　　只是第二天，她直接睡到了，日上三竿，这才起床。

　　可能是由于昨天的劳动太过于激烈了，让她的身体有些受不了，所以今天的秦朝歌，完全是一副腰酸背痛的样子，根本就没有精力去花鸟鱼虫市场了。

　　“老婆，今天你怎么不去给大宝贝买花了？”

　　刘芒坐在轮椅之上，看着自家老婆不停地逗着金蚕蛊玩耍的模样，饶有兴趣的开口说道。

　　由于金蚕蛊的颜值有了本质上的提升，现在别墅之中的几个女人对它可是有一种爱不释手的感觉。

　　没事的时候，就喜欢在这里撸它。

　　而金蚕蛊这货也十分享受被几个女人捧在手心里的感觉，每一次都不反抗，就好像是一个很好说话的宠物一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个浑蛋给我闭嘴，还不是因为昨天晚上你这个浑蛋太吵了！”

　　本来秦朝歌玩得正开心，突然听到自己家老公说这话一瞬间，她的脸红得就好像是猴屁股一般，先是怒气冲冲地白了一眼刘芒，随即又摆弄起了手中的大宝贝。

　　在她看来自家老公这就是典型的哪壶不开提哪壶，现在两个师姐和瑶姬这个女人都在呢，他居然说昨天晚上的事，简直是有些不知羞耻。

　　看到自家老婆那副眉眼含羞的可爱模样，刘芒脸上露出了笑容，这一刻，他只感觉自家老婆越发的可爱了。

　　“我记得小师弟睡觉好像没有打呼噜的习惯，怎么会吵到你呢？难道这小子受伤之后身体器官也受到了损伤吗？”

　　“二师姐，难道你还不知道朝歌所说的少道是什么意思吗？”

　　“昨天晚上两个人很有可能斗了一宿的地主，所以有些劳累了！”

　　听到秦朝歌说这话，二师姐向婉柔脸上写满了担忧，她还以为自家小师弟的身体出现了什么问题呢，说着就要来到刘芒身旁，替他诊一诊脉，这是她还没有走到刘芒身边的位置，就被自家三师妹柳若水拉住了。

　　二师姐不仅温柔如水，而且思想也比较单纯，至于三师姐和瑶姬两个女人则是有些偏向于老司机了。

　　“斗地主，亏你想得出来！”

　　对于瑶姬这个女人的说法，刘芒一脸的无奈。

　　斗地主分明是三个人做的事情好不好，而自家老婆和自己则是在做两个人做的事情，这能一样吗？

　　本来刘芒这家伙不说这句话还好，一说这句话秦朝歌将头埋得更深了，此时的她就好像是一个娇羞的小女孩一样，死死地埋着自己的头，恨不得找一个地方钻进去，看都不敢看在场的众人一眼。

　　“老婆不要害羞嘛，我们都是成年人，这样的问题也不是什么说不出口的问题！”

　　刘芒完全是一副饶有兴趣的样子，自家老婆越害羞，他就越想挑逗一番自家老婆，毕竟以前的时候好像没有什么机会。

　　“刘芒，你这个臭混蛋脸皮简直就是城墙的拐角，厚的一批！”

　　被自家老公如此的打趣，此时的秦朝歌也有些受不了了，气呼呼的走到了刘芒身旁的位置，直接伸出了自己的手掌，狠狠的在他的腰间转了几个圈。

　　别看刘芒这家伙占便宜的时候龙精虎猛的，但是现在依旧受伤，根本就没有办法抵抗自己老婆的攻击，所以别墅之中一瞬间便传来了刘芒，这家伙那痛得惨无人道的声音。

　　看到刘芒那疼痛的忍不住汗破喉咙的模样，在场的几个女人笑出了声音来。

　　刘芒叫的很是悲惨，几个女人却笑得很是开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第957章 亏你想得出来免费阅读。https://xs.23sk.com 