
    芸芸脸色一白，心里面后悔不迭，自己怎么就那么轻易相信了乔韵能够改过自新了。

    看着那几个膀大腰圆的青年，现在只能够鼓起勇气说道：“乔韵，刚才我们都跟司机打过招呼了，要是2个小时不会去，他们就会来找我和小舞！”

    乔韵冷哼了声：“2个小时足够了！”

    小舞脸色发白，就在刚才那“董哥哥”出现之后，她就变得有些惊惧起来，躲到了芸芸身后去，身体有些颤抖。

    “小舞，你怎么，不用怕，肯定会有人来找我们的！”

    芸芸发现小舞的异样，急忙安慰道。

    而这个时候，那个“董哥哥”走上前，笑眯眯地看着小舞，嘴角露出一丝冷笑：“小妹妹，我们又见面了。”

    芸芸皱起眉头：“小舞，你认识他？”

    小舞摇了摇头：“不认识，但是上次我不小心把酒泼到了他身上，他对我发火了。”

    小舞已经认出了那青年是谁，而叶秋如果在这，也能够认出这个青年——

    董成！

    “什么时候？”芸芸愣了愣，再察觉到董成眼中那充满yùwàng的眼神，然后察觉到不妙，如果说乔韵找她们麻烦，那么恶毒点也就是她说的拍果照，但是如果这个男人想要找小舞算账，那

    么后果不可设想。

    别以为芸芸现在对那方面还什么都不懂，现在小孩子能够接触到那方面的信息，来源渠道可是相当多的。

    就算是不主动去了解，平常新闻上也会有放出来的一些新闻！

    再看看眼前的几个男人，让芸芸心脏狠狠一抽，想到之后可能发生的场景，就有些不寒而栗。

    “我们跑。”芸芸小脸发白，转过身的时候却看到，不知道什么时候，就连她们身后，也被人拦住了！

    这让芸芸的脸，更加苍白起来。

    “着急走干什么，哥哥我还想要请你们回家去好好做客呢。”

    董成笑眯眯说道，舔了舔嘴唇，看到这两个青涩的小姑娘，让他有种冲动无比的yùwàng感。

    以前他可是没有这方面的爱好的，但是前段时间因为躲着叶秋，出了国一趟后，他接触到了这方面的东西，就让他一发不可自拔。

    “都小心点，可别弄坏了两位小妹妹。”董成觉得喉咙发干，但是这地方也不适合做这种事情，而且随时都可能会有人过来。

    “放开我们……”

    芸芸带着小舞想跑，但是怎么可能跑过几个成年人，很快就被抓住了，然后被一块湿巾捂嘴了嘴巴，不久后两个人身体一软，失去了意识。

    那几个青年随后在董成的示意下，抬上了不远处的面包车当中。

    乔韵看到这，有些迟疑道：“董哥哥，你带她们去哪里？不是说要让我教训他们吗？”

    这个时候，乔韵也本能地觉得，事情好像有些不太对头，本来跟董成说好抓住芸芸和小舞，她就准备教训对方一顿的。

    可是现在看，董成要把两人带走了。

    董成闻言脸上露出一丝笑容：“小韵，你动手不太方便，我帮你教训她们就够了，这也是你哥哥的意思，知道吗？”

    “我哥哥？”

    乔韵惊讶道。

    董成揉了揉乔韵的脑袋，笑道：“没错，你哥哥是想要帮你出口气，所以这件事情，你到这就不用管了，也别告诉别人，明白吗？”

    乔韵愣愣地点点头。

    “那好，我先走了，你哥哥也派人来接你了。”董成笑着说道，看到过来接乔韵的司机，眼神示意了下，然后跳上自己的车离开了。

    “xiaojie，我们走吧。”司机走过来小声说道。

    “好吧。”

    乔韵脸上闪过迟疑之色，既然芸芸都知道那方面的事情，她当然比起芸芸知道多一点，也知道芸芸和小舞可能会面对的下场。

    但是这跟她有什么关系？

    乔韵哼了声，就不再想这件事情，跟着司机上了车回家去了。

    ……

    临海市人民医院。

    “怎么样了？”

    裹着纱布的青年，对着自己手下问道。

    “人已经被董少带走了。”手下低头说道。

    “好，按照计划进行。”青年冷哼了声，“等到了时间再给他电话，还有施飞虎那边没什么问题吧？”

    “没问题。”手下说完，迟疑了下问道：“少爷，真的要这么做，那件事情我其实不太赞同，我们并不知道楚正国到底在做什么……”

    “最多也就是走私，没什么事情，出了事有我顶着，你怕什么？”青年冷冷道。

    手下头上冒出冷汗，说道：“我就是有点担心。”

    “没事了就给我滚。”青年摆了摆手。

    病房当中又恢复了安静。

    ……

    这是一处临海市废弃的港口，这个港口其实上世纪八九十年代的时候还相当火热，但是后来渐渐跟不上临海市的发展需求，就被放弃了，由此荒废下来。

    而楚正国让徐飞龙，跟自己其余手下接头的地方，就是在这处废弃的港口。

    就在港口的一间废弃货仓当中，十几个人正聚集在一起，吆喝声不断。

    八九个人聚集在一起打牌，另外几个人则是盯着一台电视机看，荧幕上正播放着不堪入目的影响，让那几个人嘴角露出猥琐的笑容。

    而其余人则是自己找了地方坐下来休息，其中有一个脸上有着一道刀疤的中年汉子看起来应该是这些人的首领。

    每当有人朝着刀疤看过去的时候，眼中都会闪过惊惧之色。

    刀疤则是闭着眼睛休息。

    时间一分一秒过去。

    “嘎吱！”

    就在这个时候，外面传来一道刺耳的刹车声。

    “来人了。”

    刀疤睁开眼睛，闷声道。

    其他人闻言身体一个激灵，纷纷丢下手上的东西，然后一个个来到刀疤身边，不少人都是下意识地把手放在了后腰上，眼睛盯着入口看着。

    而有一部分人，则是偷偷溜到了后面，躲在了没有人看到的角落当中。

    “嘭！”

    大门被人一脚踹开。

    当刀疤等人看到出现在门口的七八个人时，眼神都是一凝，随后眼睛扫向其中一人，开口沉声道：“你就是徐飞龙？”

    正等着人回答呢，哪知道刀疤刚刚说完，对面就有人骂道：“那个刀疤脸，你他妈眼瞎，找死啊！”

    “说什么呢？”

    “艹，敢骂我们大哥！”刀疤的手下愣了愣，然后一个个反应过来，顿时怒吼了声，纷纷从腰上抽出自己的枪对准了前面几人。
