    王一凡不得不再一次接受了一番深刻的耳提面命，如果不是曹峰父女在，想来给曹亚娟发挥的时间，还能更长一些。

    曹媛这丫头分明一副见了世面的样子，歪着脑袋，嘴角挂着笑，一直在回味大哥哥被催婚的新奇经历。

    她有点理解不来。

    谈恋爱对于大哥哥来说，好像很难的样子。

    要不是自家跟她沟通不来的老子在，她真的很想和大哥哥探讨一下，顺便将她作为一个女生的立场给他分析一下。

    将曹峰父女送至门口，曹峰道：“二姐，我看刚刚那个女人倒是像个虚张声势的，你也不用太过紧张，兵来将挡水来土掩嘛！”他笑着点了点王一凡，“至于一凡的个人情况，你也看到了，他也不是不会招惹女孩子喜欢，连女孩子的妈妈都给惹上门了，他在这方面还是有能耐的！”

    曹亚娟拍了曹峰一下，“当领导的人，不要说不着四六的话！”

    说着，自己也觉着又是好气又是好笑。

    “那我和小媛先走了，有什么事给我打电话！”

    “明天媛媛还要上课，我就不留你们了，司机送你们来的？”

    曹亚娟撇了眼停在门前的那台大奔，见驾驶位上坐着个人，以为是曹峰单位的车。

    “没有，我自己开车过来的！”

    曹峰掏出钥匙，不远处一辆车子的车灯亮了亮。

    “妈，那我也回沪市了，您这临时叫我回来，我还有好多事没有安排好呢！”

    王一凡也想趁机开溜，曹亚娟皮笑肉不笑道：“这一次，我不看过程，我就要结果，所以不要给我找什么理由，我也不管你什么安排，你自便吧！”

    听这话，王一凡怎么都觉着不得劲，这算是个什么意思？

    总之还是暂时逃开家里这个是非之地，他走到车子边上去拉车门，一直没怎么吭声的王跃道：“这车是怎么回事？”

    大奔也就罢了，怎么还带个司机的，这未免也太过高调了！

    “这不是妈召唤得着急嘛，朋友给派的车！”

    “早就跟你说了让你买个车，你不听，还要麻烦别人！”王跃和曹亚娟骨子里都是不喜欢麻烦别人的人，几乎是同一时间开口。

    这事逻辑上貌似的确是王一凡的过错，但为什么感觉又被责问了一样。

    他轻轻拍了拍车顶，笑道：“车子前几天已经定了，就是提车还要有段时间了！比这个车还要好的车！”

    曹亚娟对车子的价值并不太清楚，但却认识车牌，对面那家儿子开的车就是这个牌子的，听说全部下来也六七十万了，比这车还贵，她下意识地皱眉。

    王跃则道：“二手车？”

    “不是啊，新车才要等，二手车不用等的，是劳斯莱斯的库里南，爸你知道吗？”

    车子的事情倒也不用瞒着父母。

    库里南，王跃不知道，但劳斯莱迪他肯定是听过的，最近他也有刷抖音，似乎豪车的代名词就是这个库里南，动辄就是几百万上千万的价格。

    “你哪来的钱？”

    王跃沉声问道。

    曹亚娟感到疑惑。

    “儿子也工作这么些年了，手里头好歹是攒了些钱的，买个贵一点的车也没什么的，虽然有点奢侈，但也是能派上些用场的！”

    她心里预估的价格也在六七十万左右，以自家现如今的身家，买这么个价值的车倒也没什么，但总归是有些心疼的，不过，她其实更在意的是这车的排面，毕竟现阶段一些女孩子还是比较看重男孩子的条件的，一辆好车是可以很直观地说明南方的经济条件的。

    如果一辆好车能换回来一个儿媳妇，她无论如何都不会觉得亏。

    王跃其实了然曹亚娟的心思，“那个牌子的车，都要好几百万了，这臭小子哪里能弄来那么多的钱，我担心他走了歪路！”

    他眼角的余光瞥了眼阿根，总觉得这个司机好像也是个歪门邪道。

    阿根无辜躺枪，虽然他的尊容的确很不像个好人。

    曹亚娟一听这话就急了，几百万和六七十万，这又是全然不同的两个概念了，王一凡定了这么贵的车，莫不是疯了不成！

    出于对儿子自小以来的一种了解，曹亚娟并没有气急败坏，只是焦躁地问道：“到底是怎么回事？”

    她语气一下子变得十分严厉。

    ……

    客厅里，王一凡坐在沙发上，另一头，是曹亚娟坐着，王跃则坐在一侧，他拿着打火机，不断地在嘴边点着烟，可始终都打不着，最后不得不无奈地将打火机扔在面前的茶几上。

    曹亚娟没心思去呵斥他在家里客厅抽烟的事，这是平日里她绝对不允许的。

    她捧着她的保温杯，袅袅的水气从杯口里飘散出来，许久，才幽幽地说道。

    “这么说，你在高中的时候就因为写作拿到了不菲的稿费，然后当时全部投资了一家娱乐公司，现在在这家娱乐公司中持有一定的股份，这些股份的价值大概在一百亿左右？”

    王跃夹着香烟的手指头忍不住还是抖了抖。

    “确定是一百亿？”

    曹亚娟也没法子淡定，声线都有点颤抖。

    “根据现时的股价来说，差不多吧，可能一百亿不到一点点！”王一凡能理解父母一时无法消化这个让人震惊的信息，毕竟即便是他心里早就有预案，当初听到这个事实的时候，同样用了很长的时间来进行心理建设。

    “为什么我们从来都不知道这些事情？”

    再度过了好一会儿，曹亚娟才开口。

    “我也是前不久才知道的，我都快把这件事给忘记了，然后在一次聚会上我碰到了当时我投资的那个叔叔，然后才知道我名下的股份已经这么值钱了！”

    这个解释其实很难说得通，但事实大致上却是如此。

    “高中时候你写的什么，为什么会值那么多钱，还有，写作的事情，为什么我们也不知道？”

    曹亚娟的关注点开始从根源上揪起，但她似乎又不是很在意这个答案，“你是不是被骗了？”

