    一个时辰后，白伟回来。

    此刻已经是深夜。

    白伟将自己听到的大概说了一遍，他觉得两人应该不会说下去，白伟生前有丰富的社会阅历，他对自己的判断力还是有自信的，当然，事无绝对，至少杨岱觉得他识人的判断力不可能百分百准确。

    杨岱的生死决定了阴众们是否会魂飞魄散，阴众们会本能的为杨岱考虑，能躲过白伟的杀机，说明这两人确实没有多少心眼。

    白伟顿了顿，道：“他们在现实里的身份不简单，你放过他们，或许以后还能得到好处，毕竟若是没有我们，他们来到河边河水，必然被猪妖袭击，他们在逃跑时也聊到了此事。”

    杨岱笑着点头，然后走到一旁，将黑毛猪妖放出来。

    一道绿光从他眉心间飞出，迅速变大，正是黑毛猪妖，落在草地上，在黑夜下，黑乎乎一大团，好似一座小山。

    阴众们纷纷围过来，黑毛猪妖也没有再暴动，从它的小眼睛里能看出一丝人性的迷茫。

    梁子霄道：“此精怪至少修行了百年，距离妖怪不远，甚至可以说就差临门一脚。”

    妖怪也有境界划分，大致分为精怪、妖怪、大妖、妖王，正好对应聚气、心旋、灵照、空无。

    也就是说，这头猪妖相当于聚气境九层的实力！

    杨岱打量黑毛猪妖，黑毛猪妖低头，拱了拱他。

    从今日起，黑毛猪妖就跟他了。

    精怪之所以是精怪，只是异于野兽，有灵智，但还不能口吐人言。

    杨岱笑道：“以后，你就叫天蓬元帅吧。”

    天蓬元帅？

    黑毛猪妖觉得不错，发出真正的猪叫声。

    杨岱让梁子霄与天蓬元帅再切磋一番，天蓬元帅正有此意，它的野性让它忘不了仇恨。

    梁子霄感受到它的战意，当即拔剑。

    一场大战就此爆发！

    结局有些出乎意料，梁子霄败了。

    成为魂体后，天蓬元帅实力暴涨，主要是不怕死，也很难死，梁子霄的灵力不足以让他将天蓬元帅这么庞大的精怪轰碎。

    阴众难死的特性确实能提升实力。

    至此，杨岱手下的最强阴众易位。

    梁子霄郁闷极了，他现在只有一个念头。

    早日突破心旋境！

    竟然被一头猪骑在头上！

    一番热闹后，杨岱将所有阴众收入灵魂空间内。

    他跟着退出深域。

    回到现实，杨岱直接就躺在床上休息。

    他拿起床边的平板电脑，开始冲浪。

    很快，他就坐了起来。

    天网热搜第一，汉西行省兽潮！

    杨岱皱眉，他就有心理准备，但还是有些紧张。

    重生之后，他还是第一次遇到这样的灾难，从过往的新闻来看，兽潮对人类的危害很大，能被称为兽潮，必然妖兽数量众多，轻则踏村灭镇，重则灭国。

    尤其是靠海的小国家，最是危险，陆地上的兽潮容易侦查，但海底不一样，经常来得突然，东南亚就有个小国家覆灭于兽潮之中。

    杨岱首先给父母打电话，确认家人安全后，方才开始联系胡利，结果对方在通话中，看来很忙。

    他拿起平板，走到窗台前往下看去，深夜的基地到处都亮着灯，士兵们正在结队，陆续有直升飞机载人离去，也能看到御剑飞行的身影，有的进基地，有的出基地。

    很忙碌，大战来临的紧张感肉眼可见。

    杨岱心理不安，立即收拾东西，其实他也没有什么东西可以收拾。

    他走出房门，想要找胡利。

    刚走出这栋楼房，两名士兵连忙跑过来。

    “杨岱，你要去哪儿？”一名士兵紧张的问道。

    杨岱的房门前有监控，随时都有士兵看着，避免他有危险，所以杨岱一出来，他们立即就发现了。

    杨岱道：“我要找胡局，我申请回家，若是我们城市遇到兽潮，我也会出手的。”

    两位士兵对视一眼，其中一人道：“这样吧，我们带你去找胡局，你跟我们走。”

    他们可不敢让杨岱单独走，万一走丢了，责任就大了。

    杨岱点头，也没有为难他们。

    他们立即动身。

    没走百米，杨岱瞧见拄着拐杖的周行马站在路边张望。

    杨岱朝他礼貌性的点了点头。

    周行马愣了愣，下意识抬手，可杨岱已经走远。

    ……

    局长办公室前，士兵敲了敲门，里面传来胡利的声音：“请进。”

    士兵推门，示意杨岱进去，他们则在门外等候。

    杨岱深吸一口气，路上他已经组织好语言，一定要说服胡利。

    倘若他的家人在兽潮中出事，而他又躲着，那他这辈子都会愧疚。

    胡利坐在办公桌前，正在操作电脑，他没有抬眼看杨岱，直接开口道：“此次兽潮乃三年罕见，很可能出现大妖，也就是相当于灵照境的妖兽，而且不止一只，目前兽潮的种类包含了陆地、天空，汉西行省靠近西边的城市都可能沦陷，风城虽不是沿西城市，但也不远，兽潮很可能波及到风城，你要是去的话，即便情报局让战斗局特殊关照你，你仍然会遇到危险。”

    胡利抬头看向杨岱，眼神犀利，与平时笑嘻嘻的他判若两人。

    “所以，你确定要回去？”

    杨岱认真道：“确定，必须回去。”

    胡利道：“尽可能的保全自己，你也不用太担心，沿西城市的居民已经开始撤离，情报局会预测守城情况，一旦预测沿西城市收不住，离得最近的城市居民也会撤离，所以你的任务应该就是保护民众撤离。”

    杨岱点头。

    胡利想了想，道：“我给你临时组建作战小队吧，等我打个电话。”

    杨岱道：“我不用，胡局，你明白的。”

    胡利皱眉。

    杨岱无奈道：“人多了，反而不方便。”

    “行吧，天亮后给你安排车，滚回去休息吧！”

    胡利没好气的摆手道，杨岱嘿嘿一笑，便转身离去。

    当天夜里，一名基地的工作人员拜访杨岱，送了一个储物袋，里面装着三瓶疗伤丹药赢己一把剑。

    杨岱对胡利的办事效率还是很满意的。

    他在床上，继续上网查看此次兽潮的相关情况，兽潮直播一直在持续，到了深夜还在，记者已经换人。

    现在是凌晨三点，直播里不断传出妖兽的咆哮声，画面对着昏暗的山林，显得十分阴森，杨岱明显看到记者握着话筒的手再颤抖。

