    瓷片叮叮当当落在步履前翻滚几圈，随后被耿青捡起来在指尖把玩，看着负手背身的朱温，笑了笑上前拱手施礼。

    “梁王这是发谁的火？着人押过来就是，顺道看看家中可有好妇。”

    也就耿青敢跟朱温说这番话，同好之人有相同话语，朱温没少跟他这般说，耿青越是这般，他就越是放得开。

    那边，听到这番话，朱温似乎没有多少心情，抬手摆了摆，转过来走去首位坐下：“为兄倒是想，可太远了。”

    语气顿了顿，伸手让人看茶，将手里的那份消息递给耿青，“我女儿病亡，才嫁过去两年，好端端人就没了，这老东西，还想让我出兵帮他把魏博的牙军给灭了。”

    那边，耿青翻看纸张，上面内容只有两条，一则是朱温之女新亡，二则是魏博节度使罗绍威担忧魏博牙将李公佺谋乱，想请朱温过去帮衬，毕竟是亲家。

    嗒~

    耿青手指陡然弹了一下纸面，脸上泛起笑容，道了声：“好！”惹得朱温皱起眉头看过来，便连忙解释。

    “这罗绍威不是给兄长一个报仇的机会？还能一举将魏博六州收入囊中。”

    嗯？

    朱温愣了愣，他被女儿的死，气得头昏脑涨，被耿青这么一点醒，都是聪明人，很快反应过来。

    一拳猛地砸在桌面，唰的站了起来。

    “兄弟此言甚是......”他呵呵，面露冷笑负手在堂中走动几步，“助他也就是助我，还能平白得六州之地。”

    朱温与耿青所想之处，借女儿新亡吊唁之名，迅速出兵入魏博，将李公佺等人剿灭，顺道也将六州之地给占了，至于那罗绍威，毕竟是亲家，杀了情义上说不过去，到时候举家搬去洛阳，或汴州安住。

    “呵呵，恭喜兄长双喜临门。”耿青跟着笑了笑，起身拱手道贺。

    “还有一喜？”

    “出兵魏博，也可助滑州攻略朱宣、朱瑾二人，拿下天平、泰宁两军。”

    闻言，朱温看耿青眼神都不一样了，倒不是战略层面，而是经过一年后，忽然站在这边为他出言谋划，自从将人迁来长安，一年时间里，虽然常聚，但少谈及军政之事，这让朱温不由想到汉末曹操降关云长之事，生怕锦衣玉食厚待，却又反了出去，一点都不念及恩情。

    此时耿青说出这番话，令他心里多少是高兴的。

    “季常能为我言谋，为兄倒觉得三喜同来才对，哈哈......走走，后厨刚请了几个厨娘，身子壮，屁股大，手艺更是没的说，季常随为兄过去用饭。”

    外面天光明媚，温热起来，耿青做了请的手势，跟在后面，随朱温去中堂侧厅，几个儿媳也都来了，不过这次还带了自家丈夫，看上去是家宴，神色上与之前私会自然不同，规规矩矩围坐两桌，朱温的侄子朱友伦也过来，看到耿青只是略微点下了头，便走到亲近的堂兄那桌吃喝说笑。

    能进这梁王府，不能说明耿青地位有多高，反而有些尴尬，他非朱温嫡系，一手带出来的幕僚，而且还是朝廷里挂职了的尚书令，兼陇州刺史，这边除了朱温，没多少人亲近，朝廷那边对他也颇为忌惮。

    “季常，不用管他们，你我兄弟相交，看小辈眼色做甚。”朱温看了眼那边刻意保持距离的子侄，随意摆了摆手落座，或许之前的事被耿青说开，心情舒缓，显得高兴，拉着耿青就是喝酒，酒意上头了，甚至朝邻桌的王氏、张氏唤了两声，将两个儿媳叫过来，坐到旁边陪酒。

    那桌的朱友文、朱友珪只是看了眼，都没说话，像是习以为常了。

    “兄长，干脆魏博那边，让青去吧。”耿青颇为尴尬的看了眼身旁的张氏，后者因丈夫就在不远，也不敢像之前私会那般露出媚态，安静的吃着饭菜。

    一旁，抿了口儿媳王氏递来的酒水，朱温惬意的舒了一声，摇摇头：“不成，那边你不熟，过去也难有作为，为兄知道你想子明了，想跟他见见面，可是啊.....长安还需要人呢，到时候，我让友伦留下，他是李晔身边宿卫都指挥使，由你在外援手，为兄就放心将长安交到他手中。”

    他说话声音很小，两边陪酒的王、张二女却屏住呼吸，安静的倾听，朱温喝斥了句：“继续吃饭。”

    吓得两个儿媳妇连忙将脸偏开，挪着凳子远离了一些，朱温哼哼两声，这才压低了嗓音继续道。

    “为兄根基俱在汴州，如今出来一年，总得回去坐镇，省得有宵小见我不在，趁机乱来。”

    “确实如此。”

    耿青有些遗憾的叹口气，惹得朱温哈哈笑出声来，周围的安静这才打破，重新热闹起来，身影推杯换盏、觥筹交错。

    气氛热烈之中，耿青也得到朱温授意，端了酒水过去跟那朱友伦说话，对方表情不自然，看着比他年岁还小的耿青，有些不屑，可看到朱温望来的目光，只得与耿青轻碰了一下，耐着性子坐在一块说些话。

    套了交情，朱友伦语气不那么生硬冰冷，但脸色高傲并未减去多少，耿青自然看得出来，只是笑了笑继续拉着对方聊些家常，论脸皮厚，能甩这朱友伦十条街。

    端起酒杯朝对方敬了敬。

    “友伦贤侄，往后长安这边，你我当携手进退才是。”

    朱友伦嘴角抽搐，显然被这话气得，可碍于叔父的面，只得碰了一下，捧着酒杯侧开身一口饮尽。

    “尚书令所言，友伦记在心里，若无其他事，我与几个兄长还有其他话要说，尚书令不便听。”

    朱友文、朱友珪见状，连忙过来打岔，缓和中间关系。耿青与他们也都一一喝了一杯，一连几杯下来，脚步虚浮，走路都有些摇晃，回到朱温那边，脸红的吓人，连连摆手拒绝了朱温举来的酒杯。

    “兄长，青实在喝不下了，不得不先退席，回去休息。”

    朱温劝说，耿青执意要走，便起身送他，那边朱友伦起身也告辞，他是宿卫都指挥使，不便久留的，需时常看顾皇宫那边，干脆代替朱温将耿青送到门外，他翻身上马，缓缓来到车前，隔着车帘低声道：“别以为跟我叔父称兄道弟，在我面前你还不够格，待叔父回汴州之后，长安之事，你做什么都可以，就是别做正事，少掺和进来。”

    说完，一勒缰绳调转马头，带着一队百余人的宫中禁卫去往街尽头。

    风吹过帘子，醉酒的耿青撑着下巴靠在软垫上，马蹄声远去时，他睁开眼睛，眸地清澈透亮，哪里有什么醉意。

    低声说道：“大春，走吧。”

    “驾！”

    马车随着侍卫队伍驶出清冷的百官府舍大街，汇入熙熙攘攘的西市人群，往光德坊过去时，经过一家酒楼，有杯盏从二楼抛出，呯的落在马车顶上。

    前面骑马的窦威回头暴喝：“谁——”

    嗡的巨响，震的周围人捂住耳朵蹲去地上，耿青掀开帘子，抬起目光望去，二楼栅栏，一身黑色衣袍的中年男人靠着檐柱，手中悬着青翠的瓷壶，须髯飘飘。

    “怀眠兄？”

    “尚书令官居一品，又是梁王座上客，竟还记得昔日旧友，不妨上来喝上一杯？”

    听着语气不对，耿青微微蹙眉，还是掀帘下了马车，带人走进了酒楼，店家伙计早在门口就听到了刚才那话，哪里敢怠慢，连忙在前面引路，恭恭敬敬的将耿青送上二楼。

    上面，没有几座客人，秦怀眠所在的席位，还有王飞英在，脸上多有怒色，正看着上楼来的耿青。

