    看着面前气息逐渐萎糜下去的血色蜘蛛，王凡嫌弃地从它的心脏处抽回手。

    然后，王凡狠狠地甩手，想把手上那带有腐蚀性的温热血液给甩掉。

    “你……一定是异变武者吧？”血色蜘蛛变回了黑寡妇，她的身体软瘫在地上。

    “异变武者？”王凡闻言，摇了摇头，“不是，我是货真价实的人。”

    “人类，怎么可能拥有这样恐怖的力量？”黑寡妇最后说道。

    王凡运起黑炎拳，用高温将手上的残留粘稠血液烧掉。

    原本以为这次会打得很辛苦的，但是，没想到这么轻松就结束了。

    倒不是说王凡现在的实力，真的强大到了这样的地步，主要是这黑寡妇有点过于莽了……

    对，就是莽。

    似乎怪物化后，人的智力，精神会退化，只受本能的驱使。

    刚刚黑寡妇就是，她竟然直接扑上来，空门大开，于是王凡的拳头，带着恐怖的高温，一击击穿了它坚硬的外壳。

    王凡看四周没人，直接将她拖到远处的一处废水沟，将尸体扔了进去。

    “杀了她，估计很快就要有更强的飞天盗过来了吧？”王凡心里呢喃着。

    自己的实力，未必够啊。

    最好再升几级，这样才能有安全感。

    只是，一想到升级这事，王凡就有点头疼。

    精气点啊！

    他现在已经大致摸索清楚了一件事，就是他现在的身体，即使供应上足够的营养，每天能够攒出的精气点，也只有6点！

    而六点的精气点，很明显已经不是很够用了。

    破限级以后，想要升级一次，需要的精气点都直接翻倍了。

    除了食物外，怎么提升身体积攒精气点的上限，摆在了王凡的面前。

    只有找到快速积攒出精气点的办法，他才能够快速的提升自己的实力。

    “不，还有一件事可以快速提升我的实力，那就是收尸。”王凡看了一眼面板上的天赋。

    【暗夜狼天赋：夜之子：7/10】

    暗夜狼的天赋叫夜之子，如果获得了怪物的天赋，会怎么样呢？

    王凡有点小小的期待。

    不过，接下来最需要严防的，还是飞天盗。

    一个黑寡妇就挺强了，那么其他的飞天盗呢？

    而在王凡杀掉黑寡妇后的二个小时……

    “老大，小寡失去联系了……”黑魔天皱着眉头说道。

    “这个王凡有问题。”黑魔天说道。

    “会不会是秦亦师出手了？”又肥又壮的食尸鬼瓮声瓮气地问道。

    “不可能，胡家那边说，他们的线人没有看到秦亦师离开黑石武馆。”

    “会不会是那个王凡杀了小寡？”食尸鬼问道。

    “不可能，这个王凡，我已经查过了，胡家那边也确认过，就是个有点武术天赋的普通人。

    小寡再怎么样，也是一个异变者，不可能被普通人击杀的。

    而且，你忘记了，所有异变者，都是拥有第二形态的。

    哪怕是遇到了埋伏，第二形态也能够逃出来。

    更何况小寡的第二形态，可是最擅长逃命的蜘蛛形态。”

    “老大，现在咱们还要继续去杀那个小子吗？”黑魔天问道。

    “你的看法是什么？”飞天三手佛问道。

    “我们暂时按兵不动，先让胡家查到小寡妇的死亡原因，咱们再动手。”

    “好。”飞天三手佛点了点头，没再说什么。

    与此同时地，王凡则是悄悄地回到了家里。

    徐桃桃竟然不在。

    王凡把衣服脱下来放进洗衣机洗掉，重新换了一套短袖短裤。

    杀掉黑寡妇后，王凡心里是有一点紧迫感的。

    飞天盗毕竟是全员异变武者，而且，还是城外那些真正的亡命徒。

    一天不将飞天盗杀光，王凡就觉得自己会一直这样紧张不安。

    可惜，对方现在在暗，自己在明。

    怎么把飞天盗找出来呢？

    王凡从来不是一个喜欢坐以待毙的人。

    当然，如果他现在真的知道飞天盗在哪里，他也不会直接莽上去。

    虽然他确实比较轻松的击杀了黑寡妇，但是，对方会死得那么利索，主要还是因为对方大意了。

    那种变成蜘蛛的形态，是异变武者都有的吗？很厉害的样子，至少确实给了王凡很大的压迫感。

    要不是对方傻乎乎的扑上来，然后被自己的黑炎拳克制，一击打中心脏，或许要一番苦战。

    而现在自己杀了黑寡妇，势必引起飞天盗那边的重视……

    还是需要快速提升自己的实力……

    王凡心里愈发着急。

    吃下一块红线蚁异肉饼，王凡躺在床上，心里在想着心事。

    这个世界很危险，但是……似乎也很刺激呢。

    第二天，再次攒出六点精气点，加上之前剩下的一点，共计七点。

    这一次，王凡发现，两门破限级的武学，后面的加号竟然一直是灰色的。

    这说明，七点精气点，已经不够升级它们了。

    第三天，再次攒出六点精气点。

    现在精气点一共攒出十三点了。

    看着十三点精气点，王凡看到了两门破限级武学后面的加号，变绿了。

    “果然，随着武学破限以后，每次升级，需要的精气点都会翻倍。”

    这让王凡心里莫名的有点小小地压力。

    没有别的原因，这样下去，他的实力升级会越来越慢的。

    虽然，即使如此，他的实力进步速度之快，仍然比别人要快太多倍了。

    但人心都是急于求成的，所以王凡依然想要更快速地提升实力。

    “还是得找找其他的增强实力的方式……”王凡想到这里，看到了面板上的制毒未入门这一选项。

    毫无疑问的，用毒应该算是一项不错的杀人技能。

    而且，用毒杀人，无声无息，更能保证自己不被发现，从而让自己更好的隐藏，而不至于暴露。

    当然，这是底牌手段。

    接下来，还是先升级武术重要。

    王凡纠结了一会，最终选择了升级破限级的黑炎拳。

    随着十二点精气点点下去，王凡只感觉到一股灼热的，仿佛要将他烧化的能量出现。

    这股能量一出现，就将王凡那坚固强大的身体烧得萎靡不振，连肌肉组织都直接被烧得失去了水分。

    但是，随着这样的破坏，这股恐怖的能量，却是在破坏的躯体组织上进行着修复。

    重新修复后的身体，变得更加强大，更加富有爆炸性。

    足足过了好久，这股能量才改造完成。

    王凡赫然发现，自己的体型又大了一圈。

    如今的他，个头直接涨到了一米八多。

    这就太狠了。

    “我操，这样练下去，最后我会不会变成巨人？”王凡皱紧了眉头。

    不得不说，这样子涨下去，哪怕别人再傻，也会发现他身上的异常的。

    而破限级黑炎拳，正式突破到了圆满层次。

