
傅焱和白墨宸，来到帝都师范大学的时候，这里的学生也是刚吃完午饭，有的往宿舍那边走，有的往图书馆那边走。

“你知道他是哪个系的吗？或者宿舍在哪里？”傅焱问道。

“我知道他们宿舍，走吧，就在前边。”白墨宸带着傅焱。往帝都师范大学男生宿舍走去。

上次白墨安跟他说过一次，他记性还算好，还记得他的话。

“你在这等我，我去找他。”走到宿舍楼下，白墨宸让傅焱在原地等着，他去问宿管大爷，打听一下白墨安的宿舍。

傅焱就站在宿舍楼下，不远的地方，来来往往的学生都看她，十分好奇自己学校，什么时候，来了这么一位出色的女同学。

傅焱漫不经心的，看着师范大学的风景，这还是自己第一次来。风景比帝都大学和水木大学都差远了。

不过师范大学空气比较好，这也是因为和北海公园是邻居的关系。

白墨宸知道了白墨安的宿舍号，径直上楼去找他了。

这个时候，白墨安的宿舍里，大家正在说话。

“老白，不是我说你。你这事做的有点过分了。人家高蕾一个小姑娘，追了你这么久，你无动于衷也就罢了！何必羞辱人家呢？

而且你还推人一个大跟头，你这就太过分了，还是不是男人了。一点风度都没有！”王俊生为高蕾打抱不平。

这个高蕾就是上次，在炸酱面馆遇到的那个女生。高蕾和白墨安，都是师范大学话剧社的骨干人物。

高蕾喜欢白墨安这件事，在师范大学都是人人皆知的事情了。

因为高蕾的父亲有点权力，加上她自己长的也漂亮，所以她一向目下无尘。只对白墨安一人特殊。

白墨安长得十分秀气，在师范大学也是风云人物。他对高蕾的追求一向视而不见。不管她如何示好，他都没有任何回应。

这次的事情，确实是触到了白墨安的软肋。

原因就是，高蕾从父亲那里得知，白墨安的母亲现在犯了事入狱了。他父亲也跟他母亲提了离婚。

高蕾很是心疼。于是在话剧社搬道具的时候。借着机会就嘘寒问暖起来。

本来白墨安就因为这件事情，心绪不宁，偏偏高蕾打着关心的名义，句句都往他心上扎。

所以两人言语之间，就起了冲突。白墨安让高蕾，不要再在他身上花费心思。

高蕾一时恼怒。自己也是天之骄女，又有长相又有才华，何必在这一棵树上吊死。

高蕾口不择言，说了一句不知道你傲气什么，也就我不嫌弃你。

白墨安一怒之下就推了高蕾，自己则是扬长而去。

听见两人争吵的众人，并没有听清说的是什么，只看见白墨安推了高蕾一把，扭头走了。

地上的高蕾又是丢脸又是难过，还被白墨安吓到了。顿时坐在地上哇哇大哭起来。

有几个爱慕高蕾的男同学，就找到了白墨安的宿舍，为高蕾打抱不平。不管几个人怎么说，白墨安从始至终都一言不发。

只听着那几人数落自己。没有绅士风度，跟女孩子动手，不怜爱女孩等等。

还是舍友李利民，把那几个人驱散了。白墨安像老僧入定，没有任何情绪。只是怔怔的看着天花板。

王俊生也在心里，暗暗的喜欢高蕾，只不过自己长相不如白墨安，家世也不如他，至于学习，更是没有任何出彩之处，对女神的思念也只能是放在心里。

之前高蕾为了追求白墨安，也是他把消息泄露给她的。

这个时候，他也为女神打抱不平起来。他白墨安有什么了不起的，凭什么自己望而不得的女神，在他这里被弃之如草履？

“王俊生，你什么都不知道，差不多得了。没看到白墨安都不想理你吗？”路金明也为白墨安，打抱不平起来。他家也是帝都人，自然跟帝都本地人白墨安，更加亲近。

“就是！谁不知道你喜欢高蕾，这次正好了，她受了情伤，你去安慰安慰，说不定你俩就玉成好事了，何必在这说这些酸话！”

李利民也看不下去了，白墨安一向大方，而且是个很讲义气的人。并不是王俊生口中那样的人。他推了高蕾一定是有原因的。

“你们也太不讲理了!他把人家小姑娘推倒了还有理了?你们俩也是墙头草。当初高蕾的东西，你们俩可没少吃。”

王俊生咄咄逼人，把之前的事情翻出来说。

“我呸!那还不是你收的。早知道是你,卖了白墨安拿的东西，我们俩就直接把东西,都扔你头上！”

三人大吵一架，眼看就要打起来，白墨安也不是那副冷冰冰的样子了。

他看着这出闹剧，心里想自己还真是倒霉呀，在家里也要面临这样的局面，在宿舍也要面临这样的局面。

“你们别吵了，这事我没错，我不会道歉的。你们不知道里边的缘由，我也不想说。以后若是再让我听见，高蕾又拿着东西买我的消息，你们谁收了谁就去。”

这半年来，白墨安烦不胜烦，他走到哪高蕾就跟到哪，之前秉持着男人要大度，要保持绅士风度的原则，自己连句重话都没有对她说过，只一再的强调自己不想处对象。

没想到老虎不发威，当自己是病猫了!

说完这话,他就准备去图书馆看书,刚拉开门正看到,抬手想要敲门的白墨宸。

“大哥。你怎么来了？”白墨安，没想到。在这看到了白墨宸，看样子是来找自己的。想起自己一个多月没有回家，想必是爷爷担心自己，让他来找吧。

“我来找你有空吗？我跟你说几句话。”白墨宸率先下楼去，白墨安嘴巴动了动没说话，默默的跟在了他的身后。

没多久，傅焱就看到兄弟俩，一前一后的下楼来了，她也没上前，只是在远处看着两人交谈。

“最近遇到了什么麻烦吗？”白墨宸听见了宿舍里的争吵声，他听见了一点，只是并不是很清楚。

“没事，只是一点误会而已。”白墨安有点儿不好意思。

“爷爷……让我来看看，你在学校里好不好，若是这个周末没事的话，就回家吧，他老人家惦记着你。”

白墨宸上下打量了他一下，自从沈钰出事，他们就没再碰过面。这样一看。白墨安瘦了不少。

“我知道了，大哥，前段时间忙着排练话剧，我就没回去。”白墨安没有说，是因为自己不想回那个家，害怕触景生情。只能说自己有点忙。

“那就好。那我先走了，周末记得回家。”白墨宸也不想追究，他是不是心里不舒服才不回家，只要爷爷的话带到了，他周六能回家就好了。

“大哥。”没想到白墨安叫住了白墨宸。

白墨宸顿了顿，脚步一顿，回转过身子看向白墨安。

“大哥……若是……我妈没有对你做那些事情。我们俩会不会是好兄弟？”

白墨宸意外，他会问出这种话来，他想起小时候，自己一直都很讨厌他，白墨安一直默默的向自己靠近。自己却从来没有回应过他。

若是没有沈钰夹在中间。他们俩会是好兄弟的吧？

“会的。”白墨宸说完，不给白墨安反应的时间，就大步走向了傅焱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70514249"  chaptername="第五百二十四章  兄弟">加入书签</a>
</div>
