    “真的赢了！”医院内的两人被比赛的画面给惊呆了，他们俩大眼瞪小眼，不敢相信这个事实。

    毕竟VC可以以不完整的阵容上场的，居然还能拿下图一，是对面拉胯了吗？

    要不然为什么孟德能打得这么好？

    难不成是教练的实力真的很强？

    可也不对啊，平时一起双排开车打天梯，教练几乎把把垫底的啊！

    他们都想不通这情况到底是怎么回事。

    ........

    VC的对战室这边, 几人觉得今天的比赛是真的有些梦幻。

    他们本以为今天的比赛是必输无疑了，毕竟一直磨合好的队友都已经进医院了。

    就算孟德上场了，那也不过是死的光荣一点。

    但他们怎么也没想到，孟德用他那莽夫一套前压，打得对面找不到北，让对面自己把节奏乱套了。

    他们最后还是赢了。

    只是，

    这赢得有点太简单了, 让他们感觉都有些不真实。

    S1mple在比赛开始之前的想法是自己好好努力, 争取能带着教练这个队伍上的短板, 拿下一张地图。

    虽然他感觉很难，毕竟他也不是没和教练双排过。

    教练给他丢道具打辅助还好，一旦教练玩起来了。

    那是真带不动啊！

    所以他对于教练的实力还是有一个清晰的认知。

    可没想到，教练今天居然爆种了，图一都不需要他发挥架拿下了，这是什么神仙展开。

    不过虽然意外，但能够躺一把始终是开心的。

    S1mple把耳机摘掉，对着几人说道：“几人真的是享受了一场躺赢的胜利。”

    sanji摇了摇头，笑道：“我都不清楚这一把比分是怎么到这个样子的。”

    “教练太猛辣！”小鬼说话还是带着一点口音，今天孟德的发挥对于VC来说真是意外之喜。

    不仅对面没有想到，连VC自己人也没有想到教练作为替补上场会这么离谱。

    “我就今天手感好而已。”孟德笑道，“而且我这种打法，如果没有你们给我兜底，那可真是纯送了。”

    “不过今天这比赛, 也给我打开了一点思路。”

    “单纯的默认，并不一定就好用。”

    Tig点了点头：“这一把打起来确实比以往要轻松一点。”

    “这和对方没有防备过教练你的突破有关系, 但教练你可以拿到他们的信息，这也很关键。”

    “有了信息, 我们就可以进行更快的第二波调整，之后应对起来就轻松一些了。”

    S1mple也说道：“全员默认是一种最稳健的打法，但绝不是一个最适合我们的打法。”

    孟德点头：“回去之后我会想办法基于我们的现状更改的。”

    “所以接下来，我们努力把图二打好，争取拿下BIKG，晋级传奇组！”

    “稳住这把，兄弟们我们就可以出贴纸了！”

    虽然已经有传言说Major要改制度，要在下一届挑战者组就可以出贴纸。

    但是起码这一届雾都Major，还是需要打到Major的正赛，也就是传奇组阶段，赛事组才会开始去沟通队伍，开始制作贴纸。

    所以，他们现在离真正在CSGO里‘青史留名’，只差一步之遥！

    只有能够再赢下这张地图，他们之后就可以在枪上贴上自己的贴纸，是多么荣耀的一件事情啊！

    S1mple自信地说道：“放下，图二你们躺好, 我强图！”

    “说的不是我的强图一样。”小鬼在旁边说道。

    几人相识一笑, 在拿下了图一之后，他们对于图二的比赛也自信起来了。

    ......

    “NICE啊！”四喜丸子非常振奋。

    “兄弟们, 这生死局拿下了图一，压力已经给到了对手的身上！”

    “何况图二还是VC的强图，我们不要求太多好吧，只要图二教练发挥图一一半的水准，我相信S1mple都能C起来。”

    “VC稳住，VC稳住！”

    “过了这一关，我们这次Major的意义就不同了！”

    “加油啊！”

    ......

    BIKG对战室内。

    BIKG教练为了稳定士气，拿出了一张战术纸。

    “这里是VC的资料，你们都来看一看。”

    战术纸上的内容很简单，只是VC的过往经历而已。

    VC战队在和一支网吧队的比赛中获得了巨大的惨败，在优先拿到了赛前的情况下，被连续追19个比分翻盘。

    这时几人也回忆起来了，前几个月确实有这么一个消息。

    当时Ting还笑怎么会有这么菜的职业队伍。

    他也联想到图一最后一回合VC那个稳健的样子，心中才有了答案。

    就是因为有过这种历史，你们的赛点才会这么谨慎吗？

    我们图一输得不怨。

    Ting和队友继续看下去，VC之后的历史发展并不长。

    VC这个年轻教练来到了俱乐部，开始大刀阔斧地改革。

    从乌克兰招来了一个天赋极佳的天才，对于队内打法进行纠正。

    VC的成绩也开始出现起色。

    从第一个B级赛事之后就开始起飞，虽然中途在华夏的其他几个队伍面前失败了几次。

    但之后他们在亚洲RMR上以全胜的成绩，作为亚洲的一号种子成功出线。

    把内容归纳一下，就是一个垫底的俱乐部，遇到了一个对头的教练，开始逐渐起飞，变成了一匹黑马。

    但是，

    “他们的实力真的不强，从VC教练加入之后，整个俱乐部的新阵容一共才没有过多少天。”BIKG教练拿着战术纸，给队员们灌输着鸡汤。

    “我们都知道，CSGO是一款需要时间的游戏，一个队伍才刚刚磨合几个月？实力怎么可能会强？”

    “何况还是他们在主力指挥不在的情况下。”

    BIKG教练喝了一口水，继续说道：“上一场比赛，真的是你们轻敌了。”

    “你们对于那个教练的莽夫打法没有提防。”

    “你们都太大意了，不要被对方教练这个状态吓到，你们要知道，如果他真有那么厉害，他干嘛去当一个教练呢？”

    “我们现在依然有机会，只要把图二赢下了，我们就能够拖入图三，比赛就会彻底进入我们的节奏！”

    “让以追二，闯入传奇组，就在眼前！”

    说道激动处，BIKG教练更是振臂呐喊。

    仿佛自己都相信了这番演讲。

