
身体年轻就是好。

第二天一早起床后，除了胃有点不舒服之外，其他什么毛病都没有。

苏业豪洗漱完穿起校服，下楼时候看看手机，竟然有好几个没有备注的未接电话。

只当是骚扰电话之类，苏业豪没有在意。

打着瞌睡来到餐厅，二姨太、三姨太、以及他老子，都已经坐下吃早餐了，姜渔竟然也在。

保姆将一碗海鲜粥，放在了苏业豪的面前。

桌子上还有几个精致的小菜，其中包括杂菜、肠粉以及粿肉，不仅看上去精致，吃起来的口感也相当不错。

手里抖着报纸。

苏老爹斜眼看看自家儿子，语气不满道：“昨晚又跑去哪里疯，听说还是跟南宫家的那位在一起？我和她妈认识不少年了，你可别害我没脸见人，多跟姜渔学一学，晚上早点回家，别瞎喝酒。”

二姨太也趁机笑着说道：“是啊，从黄金肥那里拿了这么多钱，往后你要高兴坏了，最好省着点花。”

还没等苏业豪开口，他老子就继续问了句：“那三百万呢？”

“存到银行里了，买的定期理财，一时半会儿拿不出来。”

苏业豪喝着粥，一本正经地说道。

这是他昨天就想好的办法，反正从头到尾都没打算交出去。

苏老爹显然不会相信，手里翻着报纸，开口说道：“我信你我就是傻子，反正今年你的零花钱都没了，自己合理规划，省着点用！还有，姜师爷夫妻俩最近去了新加坡，姜渔会继续住几天，你不能打扰她念书。”

看了看姜渔，这姑娘似乎昨晚就来了，只是没见到而已。

苏业豪点点头，转移话题询问道：“咱们家……在新加坡那边遇到困难了？”

对昨天醉酒之前的事，还有印象，至于喝多之后，记忆已经比较模糊，只记得登台唱歌了，也见到了南宫甜。

因为前科太多，几乎快要失望透顶的缘故。

苏老爹目前并没有培养苏业豪当接班人的意思，甚至懒得多说生意上的事，随意敷衍道：

“有点小麻烦，问题不大，我正在想办法。你不是说想要靠自己考进大学，好好用功读书就行，别想那些乱七八糟的，以前怎么没见你这么关心家里生意。”

“开窍了嘛，往后想发财，想创业。”

适当表明志向，肯定没坏处。

但凡自家老头愿意帮帮忙，苏业豪相信即使以自己半桶水的能力，也能做到小富即安。

瞥了苏业豪一眼，他老子只当儿子是被那三百万冲昏了头，完全没放在心上。

随手翻开另一份报纸。

只见《赌城金融报》的第二页上，赫然写着一个大标题——“惊！东凰集团大小姐，校门口表白四海国际继承人，疑似被拒绝？”

也不知从哪找来的图片，下面还印着苏业豪和赵乙梦的证件照。

苏老爹傻眼了。

急忙看完，发现简短的内容里，只写着据“匿名人士”透露，昨天两人在校门口谈到联姻，而苏家大少摇头说抱歉。

事后，赵家大小姐神情恍惚、处于崩溃边缘等等。

这些介绍很短，编辑将重点放在一旦东凰集团和四海国际合作，将会带来的影响上。

两边的主体业务都在房地产以及周边领域。

苏家的企业没上市，可赵家是两家港城上市公司的大股东。

这种涉及到联姻的消息，媒体方面当然会关注。

东凰国际在商场、高端酒店、写字楼和长租公寓等项目上挺厉害，而苏家的建筑施工团队在赌城属于一流，还涉足建材五金等领域，双方明显属于互补。

因此两家子女的关系，直接也会影响到企业的长远发展，可能对股价波动造成一定影响。

深吸一口气。

苏老爹实在难以想象，自己这个……风流倜傥的儿子，居然有能耐拒绝赵乙梦？

那位赵家大小姐，在他印象里一直都属于“别人家的孩子”的典范，脾气好，样貌气质也好，很会念书，情商还高，小小年纪就在国际钢琴比赛上获过奖。

再看苏业豪，只会花钱和让人生气，论起长处，也就样子耐看一点。

即使是亲爹。

苏老爹依然觉得自家儿子想泡到赵家那姑娘，困难重重。

毕竟外界都传闻，曾有风水大师点评过，说了“赵家有双凤，命理无瑕，得一可得金山银海”这句话，广为流传。

尤其是在富人圈子里，即使是港城和新加坡的一些老牌豪门，都希望能跟赵家联姻，属于最抢手的顶级儿媳、孙媳人选。

而现在……怎么反过来了？

再看宝贝儿子，苏老爹眼神怪怪的，将报纸推到他面前，问了句：“到底怎么回事？”

等看见开头，苏业豪就被海鲜粥呛到，捂着嘴直咳。

瞪大眼睛，茫然道：“什么鬼东西？明显在造谣，昨天确实跟她说了几句话，可不是写的这样，赵乙梦根本没追我啊！”

“果然，我就知道她看不上你。”

苏老爹再次叹了口气，原本还有点小期待，瞬间破灭了。

“？？？”

苏业豪一脸懵，心想自己有那么差劲？

亲爹都瞧不上眼？

大早上的，莫名其妙遭遇无妄之灾，被损了一顿，那叫一个无语。

旁边。

姜渔默默吃饭，嘴角忍不住上翘，暴露了心里的想法。

尽管不知道发生什么，但是看到苏业豪吃瘪，莫名就觉得很解气。

——————————

苏家这边只是闲聊。

同一时间，在主教山赌王家的附近。

赵家大宅里，赵乙梦看见这条新闻后，简直快要气炸了！

昨天在学校里听见流言，她就已经挺不爽，这会儿发现消息甚至见了报，还写什么告白被拒绝。

名声沾上苏业豪，一夜之间全完了。

已经可以提前想象到同学之间会怎么传，赵乙梦能高兴才奇怪。

吃不下早餐，她气鼓鼓地说道：“肯定是他胡乱说话，往后我还怎么见人？”

赵乙梦的父母倒是挺淡定。

以他们的眼光来看待这件事，觉得这样的新闻，明显有利于刺激今天股价上涨。

这对夫妻俩近期正忙着高位套现，减持公司股份，多挣点钱有什么不好。

何况，他们早就觉得女儿顺风顺水，偶尔遭遇点小挫折反而有好处。

赵乙梦的老妈名叫金雨，听完昨天发生的事情之后，安抚说：

“学校里那么多同学，可能谁听见谣言，刚好被报社知道了吧。我们家经常上新闻，好消息和坏消息都有，你要提前习惯，不能因为一点小事就生气，脾气应该改改。”

其实赵乙梦性格冷淡，只是每次遇到苏业豪那个狗皮膏药，就会忍不住上火。

没办法。

以前经常被苏业豪骚扰，已经养成条件反射，负面印象过于深刻。

想到学校里的流言蜚语，赵乙梦郁闷了。

……

平民区的一栋老楼里。

有位名叫宋辙的娱记狗仔，也正好从《赌城金融报》上，意外看见这条新闻。

他平时工资不高，却喜欢炒股，看报纸了解风向属于基本功。

这会儿，盯着苏业豪的照片看了又看，惊奇道：“这不就是昨晚唱歌的那小子么？”

昨天跟同事聚会，宋辙刚巧也在蘇河酒吧。

再看看苏业豪这个名字，随即记起跟琳达·云老师有关的那条绯闻，虽然被澄清了，不过热度相当高。

正愁不知道怎么交稿的宋辙，突然意识到也许苏业豪就是个潜力股，昨晚的两首歌还在耳边回响，似乎从没听过。

宋辙琢磨完，认为值得深入挖掘一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69931294"  chaptername="第36章  又上报纸">加入书签</a>
</div>
