    

    董家尚武，走进董家大院，陈二狗随处可见各种强身健体器材和刀枪剑戟。

    还在来的路上，陈二狗便已经从董世建口中刚得知他父亲名叫董存勋。和他一样，也是从小习武，体格极其魁梧，而且还是楚州武术协会名誉会长，本领非常高强。

    “噗，这，这就是大师兄新拜的师父？这，这也太让人大跌眼镜了吧？”

    “如果不是大师兄疯了，那就是我疯了。”

    “这家伙有二十了吗？不会连毛都没长全吧？”

    “我还以为大师兄拜的肯定是什么世外高人，没想到居然是个毛头小子。”

    对于董家绝大部分弟子而言，绝大部分时间都是以练武为主，极少关心门外事情。

    很多人对陈二狗并不了解，所以当他被董世建恭恭敬敬的请进门后，一路上没少引起一片哗然，绝大部分人几乎都是看得目瞪口呆。

    “哈哈，陈先生真是年轻有为啊！”

    即便是见多识广，也听过一些关于陈二狗在省城所作所为的董存勋，在见到他的那一刻也足足愣了好几秒才带着有些尴尬的大笑握手道。

    和董世建描述的一样，董存勋今年刚到五十年纪，身强力壮虎背熊腰，连走路都是虎虎生风，浑身透着阳刚之气。

    立刻便感觉董存勋的手像一把钢钳一般扣住了自己手腕，一股强大的力量也随之跟随而来。

    “前辈过奖了，和您比起来，晚辈这点微末道行，不值一提。”不慌不忙快速运转传承功法，陈二狗面带微笑道。

    倘若换做普通人，陈二狗相信，董存勋的力量，自己现在手上的骨头恐怕都已经被他捏碎。

    看了一眼依旧谈笑风生的陈二狗，董存勋不由得皱了一下眉头。同时也加大了手上力道，但不管怎么用力，陈二狗脸上却始终没有半点多余的表情变化。

    “后生可畏，后生可畏啊！难怪世建死皮赖脸的一定要拜在先生门下，佩服。请，堂上上座。”

    除了考验外，这一握手，董存勋本来的用意更多是给陈二狗一个下马威。

    和董家其它弟子一样，一开始董存勋确实根本没将陈二狗放在眼里，更想不明白自己儿子为什么宁愿和自己闹翻，也要拜在一个后生小子门下。

    所以董存勋也有立威的意思，毕竟堂堂武学世家子弟，怎么可能不如一个后生晚辈？

    不过这一握手下去，董存勋不得不在心中甘拜下风。也立刻明白了儿子当时的选择，也对陈二狗充满了敬佩。

    只不过董家弟子却不明白二人这么快就角出了胜负，对陈二狗的质疑声依旧在董家大院随处响起。

    “前辈德高望重，晚辈哪敢上座？”陈二狗主动坐到了下方，面上恭敬有加道。

    有如此骇人本事，却依旧不骄不躁，陈二狗瞬间深得董存勋喜欢和敬佩，也没再虚言客套，赶紧安排佣人上茶。

    “不知陈先生如今武学造诣到了什么程度？”一切妥当后，董存勋好奇看向陈二狗问道。

    “程度？应该是很厉害的程度吧！”陈二狗有些茫然的随口答道。

    “哈哈，陈先生还真是幽默。不过，不得不承认，确实很厉害。”

    以为陈二狗是在跟自己开玩笑，或者是随便装装逼，所以董存勋也并没有多想，立刻便捧腹大笑了起来。

    “有这么好笑吗？”陈二狗有些莫名其妙的尴尬一笑道。

    “陈先生不会不知道武学也有境界之分吧？”

    见陈二狗不像是跟自己开玩笑的样子，董存勋也有些茫然的收起了大笑，狐疑问道。

    “呃，这还真没什么了解，也没听人提起过啊！”陈二狗看向董世建随口答道。

    “师父，你这可不能怪我，您也没问过啊！我还以为您那么厉害，肯定该知道呢！”董世建心中大呼冤枉，赶紧连连摆手解释道。

    “还请前辈赐教。”

    自从得到土地传承后，陈二狗一直苦练传承功法。也曾试图将功法传与董世建，可惜失败了。

    而且直到现在陈二狗也没有碰到旗鼓相当的高手，所以还真不知道自己的本事到底有多强？

    不过，陈二狗对武学境界还真有点兴趣。毕竟如此一来的话，往后遇到对手，也可以据此判定强弱。至少，境界相差太大，打不过就可以赶紧跑。

    “虽说现在已经是热武器时代，但华夏管理严格，所以武学还是有一席之地的。

    随着时代境迁，武道也中落了不少。按照如今武学境界划分，可以分为天地玄黄四个等级阶段。而且每个阶段又分为前中后三阶，小小一阶，实力便有着很大的悬殊和差距。

    如今我已突破至地阶初期，先生明显强于我，应该也是地级境界。”

    见陈二狗是真的不懂，所以董存勋赶紧认真解释道。

    董存勋的话差点没将守在门口的两名弟子眼珠子给惊出来，他们怎么也没想到，堂堂武协会长居然会不如一个年轻后生。想到这点，二人忍不住便脚下一阵发软。

    “那我们楚州也天阶高手吗？”陈二狗还真关心有什么人是自己打不过的，所以也赶紧问道。

    “这就不得而知了，不过据我所知，至少有三位地阶后期高手。其中便包括杨老爷子，我父亲和白家家主白天雄。”

    “杨老爷子是地阶后期高手？”陈二狗有些惊讶的脱口而出问道。

    “至少以前是，现在杨老爷子刚经历一场大病，那就难说了。”

    “这个境界是怎么区分的？”

    如此一来，陈二狗还是不知道自己的真实水准，所以满心好奇问道。

    “难道陈先生每一次突破都没有感觉？比如实力忽然骤升，神清气爽之类的。”

    比自己还要厉害的高手，居然连境界都分不清，董存勋也甚感惊奇狐疑问道。

    “有的吧！至少应该有四五十次。”陈二狗如实答道。

    轻描淡写的一句话，却差点没将董存勋和董世建从凳子上摔下去。

    整个武学体系总共也就十二次突破，这家伙居然开口就是四五十次。如果不是他在吹牛，那就是疯了。?

