    他们三人，从那福彩中心出来，那激动的心情，无法用言语来表达。

    “王有龙，你可要请客呀！”

    陆一凡开玩笑的对着王有龙说道。

    这话只是陆一凡的一句无心之举，没有想到的是王有龙却当了真。

    “去县城我开的医疗推拿馆，我帮你洗脚，我看你近几天气色不好，脸色有些苍白，正好我也有事要去美美医疗推拿中心，我帮你洗脚和推拿行不？”

    陆一凡这段时间，从遥远的浙江金华赶来，确实身体状况出现了一些问题，总是感觉头晕眼花，而且右上腹部不适，饱胀，喛气，恶心，嘈来等症状，随时都伴随在他的体内。

    听王有龙这么的一说，陆一凡十分的爽快，告诉王有龙：“走，咱们今天去县城，到你的医疗推拿馆去，你帮我推推。”

    小车离开福彩中心，朝着那县城的美美医疗推拿馆开去。

    “下车吧，我们到了。”

    王有龙把车停在了美美医疗中心的广场上，带着他们二人一起走了进去。

    推拿和按摩是在二楼，现在正是生意最火的时候。

    来到二楼，刘美美忙得不可开交，看到王有龙来了，立刻的笑着迎上前来。

    “美美，我的那间诊疗室现在没有人吧，我要占用这个房间，帮陆一凡推拿和按摩。”

    “平时除了需要理疗的，基本上都是来娱乐洗脚的，那间房一直留着，你带他们进去吧。”

    刘美美让服务员把茶水和水果那些端进了那间服务室里。

    他们三人，进入到了这间装饰典雅，古朴而又充满药香的推拿室。

    “陆一凡，你坐下来吧，我让服务员把洗脚水先端上来，我帮你彻底的看一下，你先躺到床上去。

    陆一凡脱掉了自己的鞋子，不快不慢的走了过去，然后躺在了那按摩的床上。

    “你先平躺，我这就帮你检查，对症治疗，是最好的办法。”

    王有龙把自己双手，按在了陆一凡的肚子上，对着陆一凡说道：”这里痛吗，痛就说。”

    “这右上腹挨着肋骨那里，有些的发胀，而且有反胃和反酸，有时还按着痛，恶心，反酸，还有呕吐等症状………”

    “我知道了，你坐起来吧，来，到这沙发上坐下来，我先把脚帮你按起来。”

    一盆装满药水的洗脚水盆，端在了陆一凡的面前，王有龙把这盆滚滚滚的洗脚水，端在了陆一凡的脚面前，帮他把脚放进了中药盆中。

    这中药是用生川乌，生草乌，白芷，白及等加水煎煮，去渣取液而成的药液，陆一凡一泡上去，那整个人的精神就不一样，有些的神清气爽，皮肤也变得潮红起来。

    王有龙把陆一凡的脚从洗脚盆里拿了起来，放在了前面的沙发凳子上，帮他把脚上药液都用毛巾，擦干水珠之后，帮他按起了脚来。

    “你的胃，十二指肠，脾，肝，肾，膀胱等我都会帮你按，在你的脚底的中央部位开始，哪里疼痛，哪里都比较严重，你可要说出来。”

    王有龙的手，开始对着陆一凡的刚才的那些部位按摩和推拿起来。

    当王有龙用自己的食指顶住陆一凡的胃和十二指肠反射区之时，陆一凡开始在沙发上大声的吼叫起来：“痛………，那里好像有一个疙瘩一样，堵在那里跑来跑去。”

    陆一凡可能痛的有些的受不了，所以对着王有龙大声的吼叫起来。

    “痛也要推，现在就是要把那个疙瘩给全部的按散开来。你再坚持三十分钟，你这个病，就可以搞定。”

    “那好吧，我再忍忍，时间久了，我真的有些抵不住的。”

    陆一凡强忍着那酸胀般幻胀痛，对着正在帮他按摩的王有龙说了起来。

    陆一凡常年累月都在满世界跑，落下点胃病，那是再正常不过的事情。

    既然这次来到了这里，王有龙就要彻底的帮他把病医好。

    接下来，王有龙用拇指继续推按输尿管，肺反射区，大脑，垂体反射区，小肠，胆囊，升结肠，降结肠等部位，直到陆一凡痛得大汗淋漓，全身舒畅，才停止了推拿和按摩。

    一阵由轻到重，由表及里的推拿和按摩，让陆一凡体会到了一个健康的身体，比什么都重要。

    “感觉怎么样，陆一凡？”

    王有龙把脚底彻底的帮他疏通一遍之后，陆一凡坐了起来，对着王有龙说道：“哎，这些年为了赚钱，把自己的身体也搭进去了，这风餐露宿，有时暴饮暴食，有时有饥饱无常，出门在外，就是这么的无奈。”

    陆一凡虽然是挣了不少的钱，但是这身体落下的毛病，他比任何人都清楚。

    “你以后一定要养成良好的饮食规律，常年出差在外，对自己的身体，也不能含糊，我看你说常喝浓茶，咖啡，吃饭还喜欢吃辣椒这样的刺激性食物，这对你的胃是十分的不利的。”

    ”这个我也知道，可出门在外，哪有在家那么舒服，这浓茶，咖啡以及辣椒水，是经常的事，你以为我想啊，我一个五千人的大厂，要生存，要赚钱，不出来亲自跑跑，又怎么行？”

    陆一凡说完，情绪有些的激动起来，脸上的青筋暴露，脸红脖子粗。

    “一凡，你也别激动，你在我们养殖场这段时间内，我尽力帮你调理，把你的身体调理起来，我的山里有猴头菇，再加上有现成的母鸡，我们回山里去之后，就帮你炖上一只，然后再在里面放黄芪，党参，大枣，姜片，葱白，妱酒一起炖好来，给你把身子补起来。

    为了能治好陆一凡的病，王有龙开了一副滋补的药方，准备回家之后，就帮陆一凡炖上。

    “走了，咱们赶紧的回山里去，那饲料厂的搅拌机那些到了。”

    就在刚才，陆一凡的手机里接到了信息，让他们赶紧的回大山里收货。

    “刘美美，你进来把这里都收拾一下，我们要忙着赶回大山里去，咱们大山里要办饲料厂。”

    “你有钱吗，那办厂可是要很多钱的？”

    刘美美有些不相信自己刚才听到的话，对着王有龙睁大了双眼，而且目不转睛的叮着王有龙。

