    总体将整个世界的罐子总数，维持在一万左右就行。

    这个数目是他统计之后，发现恰好可以实现平衡的数目，既不会罐子太多，也不会难以找到。

    在这三天内，沈默一直让俾斯麦朝着伟大航路航行着。

    却并不着急过去。

    因为这个时间段，在东海中，还有两个有意思的人物。

    ——蒙奇·D·龙以及蒙奇·D·卡普。

    这对父子，一个是海军中将，一个却是试图推翻世界的革命军首领。

    这两个人现在都在东海。

    龙似乎是为了看看自己出海的儿子，而卡普，是奉命过来扣押被路飞击败的那个腐败海军。

    等到命运之船的消息传播和发酵后，这两个人，应该会尝试寻找他。

    就稍稍的等待一会儿吧。

    “俾斯麦，帮我拿一杯柠檬果汁过来。”

    沈默吩咐道，现在的他躺在遮阳伞下，穿着一条沙滩裤衩，怀着十分愉悦的心情欣赏着面前的俾斯麦。

    在他的强烈要求下。

    俾斯麦终于换上了性感的比基尼泳装。

    这样才有一点在大海中航行的样子嘛。

    “船长，您不是可以自己购买果汁吗？”俾斯麦的面庞微红，但相比于害羞，还是无奈更多些。

    她这几天真的有种应付不过来的感觉。

    她在自家的船长的调戏下，完全没有招架之力，甚至不知不觉中就答应了这种穿上泳装的要求。

    “所以说，氛围啊。”沈默接过果汁，笑呵呵的说道，“同样的景色，看了这么多天也差不多看腻了，自然要有些和大海相符的氛围。”

    换言之，比基尼美女是不能缺少的。

    俾斯麦也只能露出一抹无奈的微笑。

    而在这时。

    一个海鸥忽然从高空中飞过，在海鸥身上系着的报纸里，装有最新的报刊。

    终于开始传播了啊。

    沈默的脸上也带有几分的期待。

    正如他所想的那样，经过了几天时间的紧急调查，报刊总结了有关命运之船的情报，开始向全世界的海域传播。

    ......

    新世界。

    在某个不知名的小岛上面，数个海贼正围绕在一起开宴会，大口喝酒，大口吃肉，放声大笑。

    直到某个海贼挥舞着一份报纸从海边上飞快的跑来。

    “船长，看看这个新闻，是有关前几天那道白光的。”

    “嗯？”

    被喊作船长的红发独臂男子接过报纸，大口的喝了一口酒，醉醺醺的看了起来。

    蓦然间，目光一凝，竟然端坐了起来。

    其余的干部也发觉了自家船长的变化。

    “上面写了什么？”一个脸上有十字刀疤的男人问道。

    “有关那道白光的......”红发将报纸丢过去，揉了揉自己的后脑勺，“这下子......真的要头疼了呢，好像发生了什么了不得的大事，没想到，那种连新世界都看的见的白光，居然是一道剑气......”

    “噗——！”另一个体型肥胖的海贼一口酒就喷了出来，瞪圆了眼睛，“剑，剑气？”

    他们还打赌，说是某种新出的自然气象。

    说是剑气，那也太吓人了吧。

    “报纸上说，那剑气是名为沈默的男人，为了惩戒向命运之船的鹰眼而挥出的，最终却分散着冲向天空，将天空撕裂了数个窟窿......”十字刀疤男皱起眉头，“要不要去找鹰眼问一下？这听起来太不可思议了。”

    他们都知道鹰眼和自家船长的关系。

    “不用这么麻烦。”红发猛地站起来，抬起手一挥，脸上带着灿烂的笑容，“小的们，出海去找罐子，找到了就知道了。”

    “噢——！”

    长时间没有活跃的四皇之一，红发海贼团，因为命运之船而再一次的开始了大航行。

    与此同时。

    在世界最强大的男人的船舰，莫桑比克号上面，一堆悬赏上亿的海贼正紧张的围在一起，看着面前有着魁梧身材，和月牙一样白色胡子的男人。

    ——白胡子，爱德华·纽盖特！

    “老爹，你感觉怎么样？”一番队队长马尔科有些紧张的看着自家的船长，“有没有作用？”

    “哈哈哈......”白胡子哈哈大笑，粗犷的笑声如同雷鸣般滚滚出传开，然后猛地捏碎了手中的小瓶子，“这可真神奇，我好长时间没有像现在这样舒适过。”

    说着，直接一把撤掉了身上的吊瓶，然后拿起一壶酒大口的灌下去。

    下一秒，整个海贼团都沸腾一样的欢呼了起来。

    “真的有用！”

    “太好了，老爹再也不用吊药水了！”

    “还有多少治疗药品，全部拿过来！”

    “已经没有了，这玩意在那种罐子里少的可怜啊！”

    “那还不快去找罐子！”

    在白胡子海贼团中，每个人都洋溢着激动的笑脸。

    能不激动吗。

    他们的船长，这个舰队的核心人物，被每个人崇拜的世界第一强者，却不得不一直使用药水缓解衰老，他的身体差不多是每个人最担心的事情。

    而现在，这种神奇的罐子中不但有能治疗老爹暗伤的药水，甚至还有延长寿命的生命之泉。

    这简直就像是在做梦一样。

    “老爹！”马尔科猛地站起来，看着白胡子，“我们去寻找命运之船吧！无论报纸上说的是真是假，那里都应该有让老爹恢复巅峰的宝物！”

    “哈哈哈......”白胡子再次痛快的大笑起来，“寻找宝物吗？正好，我也想看看能够撕裂天空的是什么样的人！”

    对于海贼而言，寻找宝物总是让人亢奋的事情。

    .......

    类似的事情，差不多整片大海的各地都在发生。

    从报纸上看见这则消息的人，开始寻找着漂流的罐子，寻找着命运之船的踪迹。

    沈默掀起的狂潮，已经渐渐的涌动起来。

    四皇之二同时开始行动，无疑会给寻找命运之船的狂潮中添加一把猛烈的火焰。

    海军更是完全坐不住了。

    在海军本部，海军元帅战国的命令一道道发布出去。

    “将所有的能派出去的海军，全部派出去，寻找漂流的罐子！”

    “阻止海贼获得罐子！”

    “所有找到的罐子全部带回来！不允许私自的打开！”

    “通知王下七武海之一的鹰眼来海军本部一趟！”

    “给我接通卡普的电话！”

    “......”