    后海那边的新房还在装修当中，艾小青去德国期间，只来得及给了王艾一张装修公司的设计图，不像海淀这边的房子，买了七八年下来大格局也没动，就是传统的中型四合院。新买的这个足有六十米见方，全修房子得住多少人？又不是开宾馆，所以四分之一的面积是房子，一半是景观树、花圃组成的花园，还预留了四分之一给王艾将来按照自己的想法弄。

    　　王艾的想法是弄一个泳池、一块草皮，再多的就不知道干什么好了……太大了。

    　　**进了放假的附中，好好回味了一下当初，夜里12点才回来，大汗淋漓，果然还是练球烦恼少啊。

    　　第二天上午，全队集中后出发登机前往上海，开始了四年一个周期的捞金之旅。到上海时吓了一跳，满满的人来接机，从中午到半夜一直闹哄哄的，国脚们就跟着代表团走，让站着就站着，让坐着就坐着，让说话就说话，让吃饭就吃饭，无处不是人、到处都是鲜花、掌声、笑脸，一直到又一个深夜来临，王艾的身边才安静下来。

    　　实在是不知道居然这么受欢迎，世界杯可还在踢着，精彩比赛一场接着一场，可是对中国球迷来说，世界杯好像已经结束了似的。

    　　同屋的肇俊哲醉醺醺的半夜醒来，看王艾还在坐着，拿了瓶矿泉水过来：“大半夜的还忙啥呢？”

    　　“哦，看看新闻。”王艾回头，指了指笔记本电脑的屏幕：“简直是爆炸了，昨天我还没觉得怎么样呢。你看看这网上，到处都是我们的消息。”

    　　“嘿嘿，那是因为你的电话在你助理手上。像我这样没有助理的，这几天电话都接不过来。”肇俊哲翻出自己新买的摩托罗拉翻盖手机：“瞅瞅，又没电了，这半个月我清了好几遍短信。”

    　　王艾点点头，他现在是两个电话，他只带了最私【零零看书00kxs】密的一个，是不用说客气话的那种人，比如家里人、企业高层、足球圈的好朋友、媒体圈的几个记者和主持人、学术圈的五六个兴趣相近的青年哲学家，以及体育、外交、文化口等领导的重要电话，总计不到二百个号码。第二个是交给康斯坦丝带着的电话，是前一个私密电话变来的，主要是泛泛的朋友，其中还包括已经不怎么联系的前队友，不知怎么拿到他号码的记者等，算是他的公开电话或者叫办公电话。

    　　不用说客气话的朋友们，都知道最近他正忙，彼此也不用客套，所以大多数只是发了短信表示恭喜，除非他们有正事儿，否则不会闲扯。煲电话粥的情况对王艾来说基本不存在，如果有复杂事项，比如陈涛刚刚向他做完的赫雷斯竞技以及他和戴钦华下赛季想去拉科的综合汇报，他就是电话里问了王艾一声有空没，然后就用QQ说了。传文件、看报表什么的也方便。

    　　头铁的陈涛在CY体育的支持下，还有费弗尔和弗朗西斯科的协助下，两个赛季带着赫雷斯竞技升级到了西乙B，还算不错。但也仅止于此了，他们几个人的小团队不足以支持这家海港城市的小球会继续往上走了，不论是能力还是资金都遇到了天花板。陈涛当初妄想复制王艾的经历，结果两年下来撞的满头包，尤其是这届世界杯。坐在沈阳家里看着王艾和赵旭日等昔日队友在赛场上驰骋，陈涛这颗铁打的脑袋也终于开窍了。

    　　不同的人有不同的命运，正好赫雷斯竞技上赛季所在的等级和拉科B队一样，打比赛的时候由于是中国人的身份引起了伦多伊罗的兴趣，一打听，原来是一家的，于是，下赛季陈涛转会拉科的事儿也就提上了日程表。在确定陈涛的个人意见后，王艾把这个事儿委托给了正在秦皇岛浪的雷奥妮，等过几天她浪够了，回京的时候，正好赶上85国奥集训，陈涛也去。

    　　王艾还专门给前队友贝莱隆打了电话，请求他帮助带一带陈涛。两个赛季下来，李玮锋已经在拉科后防线站稳了脚跟，老郝也时常上去踢个半场，同样的球场表现，转会费低的多，这对于依旧财政紧张的拉科而言，是一笔划算的买卖。

    　　“琢磨什么呢？新闻怎么了？”肇俊哲瞅王艾有点溜号，拍了他一巴掌。

    　　“哦！”王艾惊醒过来道：“你看，我们在德国时候尽管球迷也很热情，但也不至于像今天这样，我以为上海球迷应该是很理智的那种，没想到这么狂热。你再看看这新闻报道的，《扬子晚报》说的，中国足球十年内可能得到大力神杯，开玩笑呢？这种话怎么说出口的？”

    　　肇俊哲嘿嘿直笑：“这不八强了，那下届再努力点，就四强了，再下届，就该进决赛了，运气好点，那不就冠军了？”

    　　王艾上下打量着老肇：“你真这么想的？”

    　　肇俊哲瞅着王艾不像开玩笑，搓搓脸：“飘了啊，都飘了。你没听那天总结会上我们一个前辈说的吗？‘冲出亚洲，走向世界’的目标已经达成，下一步是‘立足世界，放眼冠军’！”

    　　王艾合上电脑，转身靠在椅子上，疲惫的闭上眼。

    　　不怕敌人强大，怕的是自己人太冲动。马后炮从来放的响，但身处其间又何尝不是战战兢兢，生怕行差踏错呢？是一步步积累优势，是一点点搜集资源，殚精竭虑，拼尽一切才勉勉强强。中国足球整体萎缩的态势不会随着一届世界杯成绩突破而改变，国家还是以发展经济为中心，老百姓还是看个热闹，让他们自己下场去踢，尤其是让他们的下一代去踢，仍然在他们心目中排不上号，能偶然到王艾弄的平民球场踢两回，顺便运动运动就值得庆幸了。

    　　王艾多年来的苦功还没见到成效，一千多座平民球场撒下去所引导的平民足球运动要结出硕果起码还得十年。

    　　十年拿大力神杯……塑料的？

    　　

    　　

