    萧逸扫视着一个个任务，蓦地在其中一个定格，苦笑一声。

    情报类任务，搜索紫炎易霄行踪。

    报酬，一天十条上品灵脉。

    击杀之，取其完整尸体，报酬五百条上品灵脉。

    “500条上品灵脉。”萧逸眯了眯眼。

    这可是个相当庞大的数字。

    上品灵脉，本就稀有。

    如此庞大的数字，别说十八府这等霸主势力，就是五大学宫，都未必能拿得出手。

    即便拿出手了，也必是伤筋动骨。

    鬼煞城，好大的手笔。

    不，准确来说，是发布这个任务的人，好大的手笔。

    再看下去，任务情报交接，达过百之数。

    而接下击杀任务的，则为零。

    萧逸万万没想到，在这任务卷宗上，竟然还能看到自己的名字，而且奖励如此高。

    会和他易霄身份有仇，还给出如此大代价的，不用想都知道，必是邪修。

    这也是鬼煞城的可怕之处，即便是邪修发布的任务，他们照样敢接，敢公布。

    萧逸继续看下去。

    任务，也并非都是这些难度极高。

    有的，只是一些普通的暗杀任务。

    如自在地域之内的家族、有名武者等等。

    会发布这些任务的，应该都是仇家所为。

    而无一例外的，这些任务，全部不问缘由，只问报酬。

    待得看罢整份卷宗，萧逸摇了摇头。

    这些任务，他没多少是能接的。

    合上这份卷宗，萧逸再度到任务台取了几份卷宗。

    整个鬼煞城的任务，不计其数，自不是一份卷宗能记录罢的。

    萧逸一份份任务卷宗看下来，眉头愈发紧皱。

    这里头的任务，怕真的是那些穷凶极恶，视性命如蝼蚁之辈，方能去完成。

    半个时辰后。

    “嗯？”萧逸蓦地眼前一亮。

    “邪修任务？”

    他竟找到了狙击邪修的任务，而且还数量不少。

    这是他看的第八份任务卷宗。

    整份卷宗，密密麻麻，都是与击杀邪修有关的任务。

    “就这个了。”萧逸眼眸一喜，从边缘一角走向任务台。

    接了大堆任务，萧逸转身离去。

    ……

    一路离去，萧逸回到了那城门处入口。

    走向入口，周遭一阵阵法之力涌动。

    半晌，周遭恢复正常，萧逸已在鬼煞城外。

    哗…

    空气中，一阵涌动。

    一道身影，凭空而现。

    正是之前初入鬼煞城时，交予令牌给他的那位老者。

    老者，一身宽大一旁，看不清面容。

    “嗯？”萧逸眼眸淡漠地看了眼。

    直觉告诉他，这个老者，很强。

    而老者此刻，明显在凝视着他。

    “有事？”萧逸淡漠问道。

    “这句话，不应该是老夫问你吗？”老者，语气冰冷。

    “鼎鼎大名的黑袍萧寻，亲临我们鬼煞城，该不会只是来走一遭，看一遭这么简单吧。”

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    “怎么，惊讶？”老者冷声道，“一身黑袍的武者，这中域有许多。”

    “但戴着面具，掩了面容，眼眸冷漠，一身冰冷，且又任谁都看不出深浅的。”

    “这中域，只两人，一个是那位威名赫赫的紫炎易霄；一个，便是你黑袍萧寻。”

    “紫炎易霄，向来一身劲装，行事干脆利落。”

    “而你黑袍萧寻，则处处深沉，谨慎而诡异。”

    “然后呢？”萧逸眼眸冰冷，凝视着老者。

    “没有然后。”老者摇了摇头，“城主让我来告诉你，不管你是何人，你还没那资格在我们鬼煞城放肆。”

    “我们鬼煞城，亦不管你是何身份。”

    “但，若真想在我们鬼煞城有所收获，便把你那颗心…丢了。”

    话音落下，老者的身影，凭空消失。

    老者眯了眯眼，城墙处，那四句大字，异常刺目。

    人间皆恶鬼…鬼煞无心居。

    萧逸收回了目光，淡漠的身影，渐渐消失在远方。

    ……

    鬼煞城的事也罢，任务也罢，往死了说，不过是势力间的纠纷之事。

    故，无论鬼煞城内如何，八殿也管不着。

    八殿，从不插手各大势力的纠纷。

    当然，若是那些天怒人怨，动辄屠戮地域之事，以致百万生灵惨死，谁敢为之，八殿自会有执法队前往追杀。

    鬼煞城有鬼煞城的规矩，八殿也有八殿的铁规。

    邪修，便是最好的例子。

    强如邪君府，邪修无数，遍及中域，也只能被逼得藏于暗处，不敢光明正大冒头。

    但无论如何，鬼煞城，绝对是个神秘至极的势力。

    而今，鬼煞城，便算是萧逸暂时的历练目标。

    就萧逸刚才的鬼煞城一行来看，鬼煞城，确实奇怪而诡异。

    那些任务，自不必多说。

    那些任务，既会公布出来，便是必有人发布。

    天阙学宫也罢、叶圣府也罢，看似强大，但不代表他们没有仇家。

    毒袍，当年尚且敢去暗杀传奇强者。

    那些更强的人物，只要给得起代价，自然也有人敢去接任务，只是任务成功与否，那便是未知之事了。

    另外，鬼煞城内，毫无法度，生生成了杀戮之地。

    而其中最大的争执，几乎都来源于鬼猎者本身。

    萧逸以前便说过，有人的地方，便必有争斗，必有江湖。

    鬼煞城也不例外。

    一个个鬼猎者间，互相联合起来，便成了一个个势力。

    谁能成为鬼煞城内的第一大鬼猎者势力，所得的好处，自然极大。

    而就从天机殿那便查阅的情报来看，鬼煞城内，最大的鬼猎者势力，乃是一门三堂。

    分别是寒煞门，鬼虎堂，鬼豹堂，以及鬼叶堂。

    偏偏，鬼煞城主府方面，并不理会这些事。

    且看起来，鬼煞城主，还有意放之、任之，让得这个本就无法度的庞大之城，变得更加杀戮充斥。

    萧逸摇了摇头，轻呼出一口气。

    鬼煞城，多有诡异之事，他懒得多想，也懒得多理。

    他如今接的，只是大量的邪修任务。

    鬼煞城，敢接邪修的任务，自然也敢接狙杀邪修的任务。

    且，邪修人人喊打，仇家多的是。

    邪修，向来以让人闻风丧胆著称。

    许多势力，或者本就有仇怨的武者，自己不敢找邪修的麻烦，而鬼煞城，便是一个很好的途径。

    就他在任务卷宗上看到的任务描述来看，为了报复邪修而发布任务的势力，何止数百。

    当然，具体是哪些势力，萧逸不得而知。

    但，这恰好成了他接下来最好的历练途径。

    ......

    第一更。