    百里红妆微微点头，“的确，我们只是数月不曾来到这里罢了，没想到这骷髅大军竟然会有如此之大的变化，实在是难以置信。”

    说到这里，百里红妆不由得看向了身旁的帝北宸，黑白分明的眸子闪烁着复杂的光芒，缓缓出声道：“北宸，我总觉得有什么地方不对劲。”

    帝北宸用同样的目光看着百里红妆，沉声道：“我有一种猜测，这历练之地中应该是出现了什么了不得的东西，才会导致骷髅将士以及巫妖的进化。”

    听言，百里红妆微微一愣，随之瞳孔瞬间放大，透着一丝惊讶与震惊。

    “你说得对，骷髅将士和巫妖的突然进化一定有着缘由，断然不可能无缘无故的就进化了。

    如果真的有东西在促进着他们的进化，那必然是十分了不得的东西，我们必须要尽快将这东西给找出来，否则继续这样下去，普通骷髅也要进化了。”

    “不错。”帝北宸颔首，“我们得找到那东西才行，只不过这历练之地的范围极大，想要将其找到恐怕需要一些时间。”

    正在百里红妆和帝北宸交流着看法的时候，那些骷髅将士也停止了动作，紧接着，他们便发现一只只巫妖从坑洞中爬了出来。

    “原来这些骷髅将士的动作竟然是在召唤巫妖。”温子然沉声道，“从这情况来看，巫妖可是比骷髅将士更高一级的存在啊。”

    “一只、两只、三只四只……天呐，这是要出现多少只巫妖啊？”

    上官盈盈刚见到巫妖出现的时候还十分平静，可当她注意到这巫妖的数量竟然在不断的上升之后，她也无法再保持之前的淡然了。

    上一次他们只是遇到了四只巫妖，对付起来便已经十分困难，而眼前这可整整有着八只巫妖啊！

    一想着那魔音绕耳的场景，他们便觉得十分头疼。

    苏映雪等人在瞧见这一幕之后也彻底愣住了，如此之多的巫妖，是他们以前从未见到过的。

    “怎么会出现这么多的巫妖？”苏映雪的脸上布满了震惊之色，“一旦这些巫妖吟唱起来，骷髅的实力便会有所提升，八只巫妖叠加起来，这效果可是十分惊人啊！”

    何冰蕊的脸色有些苍白，不过在注意到一旁的墨云珏等人之后她又心头大定。

    至少，有着三名星芒境以上的修炼者在，安全性也会大大提升，否则遇到这样的情况，她必定第一时间逃跑。

    “映雪，你可是极少的擅长音攻的修炼者，趁着今天这个机会你也能好好的表现一番，好让墨云珏对你刮目相看啊。”何冰蕊的脸上露出了一丝笑容，这可真是老天特意为苏映雪所创造的机会啊。

    “冰蕊，这都什么时候了，你竟然还有心情想这些。”苏映雪无奈的摇了摇头，目光却是不由自主的看向了墨云珏。

    如果她所料不错，墨云珏恐怕已经达到了星芒二阶的修为，以他的年纪，这实在是太优秀了，难怪蓬莱殿会派龙大人和易导师亲自去招揽。

