    第222章 你就会明白，我对你的心意了（第2更）

    所有的匈奴骑兵都慢慢开始往后退去。

    蒙恬看着长城外的数千匈奴骑兵，微微皱眉，

    “这些匈奴人，胆子什么时候变得这么大了？”

    “原以为头曼那个老东西，会死在床上，却没想到他居然敢出兵。”

    “哼，这些匈奴，就是欠敲打！”

    赵浪这时候回到，

    “大将军，这次领头的恐怕不是头曼，是冒顿。”

    “冒顿？”

    蒙恬不由的愣了一下，他并不知道这个人。

    赵浪点点头，

    “末将之前击破的，就是此人的部落，他是头曼单于的儿子，现在看来，匈奴已经是他掌权了。”

    听到这话，蒙恬的神色变得微微有些凝重，

    匈奴掌权人发生了变动。

    这可是一个极为重要的信息。

    “大将军，不如这时候趁机打掉这些匈奴人！”

    赵浪看着冒顿撤走的方向，有些贪心的说到。

    蒙恬笑着拍了赵浪一下，没好气说到，

    “你真以为匈奴会毫无防备？”

    秦军虽然也有骑兵到场。

    但数量并不多，而且外部的情报并不是十分清晰。

    不会贸然出战，不然中了埋伏可就事大了。

    还不如让骑兵进入云中郡，去围堵那些将要进入云中郡的匈奴骑兵。

    赵浪当然知道，只是心里不情愿而已。

    “行了，别看了，他们一年内，都不会有什么动作。”

    “本将军会和陛下上报，明年开春，他们的王庭要是敢往前挪，本将军这次就将他们连根拔起！”

    蒙恬极为自信的说到。

    他和匈奴交战以来，还没有过败绩。

    完全有底气说这句话！

    “大将军威武！”

    赵浪看着意气风发的蒙恬，嘴上应和着，心里却觉得有些可惜。

    谁能想到两年之后，蒙恬会落得个自杀身死的下场。

    好好的一名守边大将，就这么没了，也太不值了。

    他不管是为了自己的造反大业，还是为了天下人，都必须要救下蒙恬。

    赵浪一边琢磨着，一边和蒙恬往下走，准备回军营。

    回到营帐中，这时候扶苏和高，还有胡亥也跟了上来。

    蒙恬是特意等几个人到了，才开始做应对安排，这也是在给几人上课。

    赵浪虽然对于苏和高，被蒙恬抽调走有些奇怪。

    却也没有深究。

    毕竟抽调的是整个百人队。

    很快，做好了应对安排之后。

    赵浪故意找话题说到，

    “大将军，不知道咱们这种边疆之地，会不会有皇子过来？”

    赵浪只记得扶苏会被派到边境来，却不记得到底是什么时候。

    赵浪的话音未落，整个营帐里的气氛，顿时一肃。

    扶苏和高，还有胡亥都猛然看向赵浪。

    而蒙恬的身体也是一紧，默默的看了眼赵浪，故作淡然说到，

    “皇子的身份何等尊贵，怎么会到这种苦寒之地来。”

    赵浪点点头，也许是时间还没到，还想问什么。

    就被蒙恬笑着抢先到，

    “你怎么突然问这个？私下议论皇室，可不是什么好事。”

    赵浪连忙回到，

    “大将军，我只是对皇室充满崇敬，也想看看皇子们的英姿。”

    “他们肯定都天资卓绝之辈，所以心生向往，绝无他意。”

    听到这话，扶苏，高，和胡亥的眼睛都微微的亮起来。

    他们一直都被赵浪压得死死的，却没有想到，居然从对方口中听到这种话。

    原来在对方心里，对自己这么崇敬。

    心中难免生出一丝丝得意。

    这种隐藏身份，却被人当面夸奖的滋味，却是十分奇妙。

    胡亥脸上的喜悦之色，更是藏都藏不住。

    蒙恬神色复杂的看了赵浪一眼，说到，

    “你说的不错，皇室子弟，的确有天资卓绝之人。”

    霎时间，扶苏几人的眼睛就更亮了！

    几人都在猜测，蒙恬这话，是在说谁。

    赵浪笑着点点头，

    “那如果有皇室子弟到边疆，还望大将军为我引荐一番。”

    赵浪却在心里盘算着，会到这里来的，也就扶苏了。

    他要救蒙恬是不错。

    至于扶苏，死就死了吧。

    扶苏不死，按照蒙恬那忠心的性子，估计也不会带着人和他反了。

    而且万一扶苏不肯死，说不得，他到时候还要帮帮对方。

    这时候，还在暗自高兴的扶苏，突然感觉到后背一阵凉飕飕的，心里不由的嘀咕道，

    “天就变凉了？”

    蒙恬神色复杂的应允了赵浪的请求，然后各自分开。

    他们也都还有军务要办。

    只是离开的时候，赵浪就有些莫名其妙，苏和高都他么和有病一样。

    深深的看了他几眼。

    怕这两人有什么事，找了个机会私下问。

    却又什么都不说。

    而跟着他的亥，更是满脸的兴奋，几次看着他都一副欲言又止的便秘样子。

    赵浪有些不耐烦地说到，

    “有屁就放！再磨磨唧唧的，我就把你扔出去！”

    被骂了一通，亥反而消停了，只是意味深长的看着赵浪，带着几分感慨说到，

    “浪子...哥啊，有时候呢，话，不能说太满了，不然很容易打自己的脸。”

    赵浪哪里会听对方这云山雾罩的说话，直接冷然的说到，

    “你今晚不用睡了，给我守在外面吧。”

    平常受到这个惩罚，亥肯定是要一哭二闹三赖皮的。

    可这次，对方却只是露出一个淡淡的微笑，带着几分少有的成熟，再次意味深长的说到，

    “浪子哥啊，守着你一晚上而已，不要紧。”

    “等有一天，你再回头看，你就会明白，我对你的心意了。”

    胡亥觉得自己很伟大！

    一个皇子，为自己的将军当守卫。

    哪一个皇子，能礼贤下士到这个地步？！

    除了他还有谁？！

    现在他受的委屈越多，到时候赵浪就会越震惊！越感动！

    一想到等那天自己身份曝光，赵浪那震惊，愕然，不敢置信的样子，只是想想胡亥都感觉自己兴奋要飞了。

    就在胡亥暗自自我感动的时候。

    旁边突然传来一阵声响。

    胡亥转头一看，脸色顿时变得一片白，大声道，

    “哎哎哎！浪哥！浪哥！你要干什么！”

    “浪哥！你把枪放下！”

    “哎哟！！！”

    随后赵浪的声音也响起，

    “我让你不好好说话！我让你装深沉！”

    “说！下次还敢不敢了！”

    胡亥委屈哭声顿时响起，

    “呜呜呜，浪哥，我再也不敢了！”

    (本章完)

