    呼吸……呼吸……呼吸

    石康轻轻的呼吸，电光闪烁，不住的在他的周身围绕。

    噼啪的电流声不断响起，身旁的姚盈盈带着孩子有些紧张的在观望。

    许久之后，电流消散，石康也睁开了眼睛。

    “夫君，如何？”

    姚盈盈看着石康，轻声问道。

    “还是有点麻烦。”石康皱着眉头，摇了摇头后说道，“算了，想要简化雷霆战体太难做到，不可能给瑶儿修炼。”

    距离石康婚礼已经过去了七年，这几年间，天下风云变换，他却巍然不动。

    龙门郡也在这样的风波中，一直恪守中立，不去管四周的一切动向。

    在这七年里，石康的进步不断提升，不仅为自己研究出了适合雷霆战体的汤药，与药浴药方，还创造出了适合的战法，实力可以说是突飞猛进。

    纵然是龙王，现在也不再是他的对手。

    当然，龙王已经逐渐步入暮年，也是一个重要原因。

    只是由于石康常年待在府内潜修，他的实力只有龙王等少数人了解，但龙王的逐渐衰弱，却被大多数人看在眼中。

    龙门郡内外都有人开始蠢蠢欲动，显得颇不安分。

    只可惜在龙王的雷厉风行下，没有任何人敢露头，强忍着等待他的逝世。

    所以石康趁着龙王依然健在的时候，暗中跑到了都城，协助城内豪族的叛乱，覆灭了朝廷，完成了【血脉的复仇】事件，拿到了3000的气运奖励。

    随后他又到了龙骧军，找到了李若云，告诉他一切依旧，未来还会协助他统一天下，给予太平于人间。

    为此，他暗中铲除了一些一直针对李若云的将领，让他的地位变得稳固起来。

    顺手收割了三位劲力贯通高手被他击败后带来的气运。

    不过随后他就立刻离开，以免李若云又说了一些什么，让他被自己给薅死了。

    在回去的路上，石康顺便寻找了一些劲力贯通的强者，与其切磋，全胜之下获取了不菲的气运奖励。

    外面的事情大该就是如此，内部的事情其实也并不少。

    姚盈盈婚后一年就生下一女，取名为石瑶，再后来又有一子诞生，由于之前与龙王有过交谈，第二个孩子会冠以姚姓，所以取名为姚经武，传承龙王的香火，从小就被龙王带在身边。

    在石瑶6岁的时候，姚盈盈就已经开始想着为她打基础。

    而世间最强的武学功法，莫过于此刻石康现在所修行的雷霆战体，连龙王都赞叹有加，自认未来最有可能踏入下一个境界的功法非其莫属。

    所以姚盈盈希望石康能将雷霆战体交给石瑶，未来也能有着保障。

    对于这点，石康颇为赞同，但雷霆战体的前提要求太大，绝对不是此刻还是孩子的石瑶可以修炼的了的。

    所以他这些日子以来，都在考虑该如何简化雷霆战体，来让石瑶进行基础的修炼。

    但可惜的，多次尝试，都以失败告终，哪怕是石康想要许愿来达成，需要消耗的气运也是多的惊人。

    “最佳的办法，还是找到适合的刚柔并济的手段，以适合的刚拳和柔拳进行融合，相辅相成，从而达到更高层次的可能。”

    石康对着姚盈盈说道，“我能感觉到，当我踏足下一个境界的时候，应该就能很轻松的创造出适合的功法出来。”

    对于石康是否可以突破劲力贯通的极限，无论是龙王还是姚盈盈都没有任何的怀疑。

    他的实力确实太过于强大了，而且年岁又是如此的年轻，在23岁的时候，就已经比拟宗师，之前无数年里，也未曾有过这样的人杰。

    “他的武道天赋太强了，前无古人，恐怕也后无来者。”

    龙王有此对一些下属说道，“开天辟地的事情就得由他来做了。”

    “只是瑶儿的根基……”

    听着石康的话，姚盈盈虽然相信石康最终能突破到下一个境界，但具体什么时候能做到呢？

    如果十年不能突破，那石瑶都十六岁了，到那个时候再打根基，可就太晚了。

    “不需要多少时间”。”石康说道，“等我挑战当今所有高手之后，就是我突破劲力贯通的时候。”

    现在想要突破劲力贯通，纵然许愿也得需要近两万的气运。

    石康支付不了。

    这数字已经不是很多，但依然还是超出了他极限太多。

    “我已经掌握了世间大多数的武学，却依然还未能够进行突破，显然需要的不再是闭门造车，而是与世间的一切敌人进行交锋，从战斗中了解到自己的缺失。”

    石康心中清楚，单纯的修炼，如果有着清晰的道路自然可以，但是当需要自我开创一条道路的时候，再关着自己硬生生的去想，那根本不可能完成。

    “那好吧，希望你能尽快的突破。”

    从石康这边了解到他需要与天下高手交锋，姚盈盈对此极为理解，因此给予了他最大的信任。

    “放心，当今世界，纵然有人能与我相当，但想要杀我，却几乎无有可能。”

    石康嘴角露出微笑，对着姚盈盈拍着胸脯表示。

    这话并非吹嘘。

    或许天下间还有宗师可以与他匹敌，但是这也只是战力上的对等。

    而真正生死之间的搏杀时，石康的身体却是他最大的武器。

    七年之间不间断的用电流强化，利用各类昂贵药材泡制药浴，辅以名贵珍品滋养自身，石康的身躯强度达到了一个匪夷所思的地步。

    而如果当他开启雷霆战体的时刻，有着生物磁场的协助，即便龙王拼尽全力，都无法撼动他一丝一毫。

    伴随着雷霆战体的修炼，在全力战斗的情况，石康再也不会和七年前一样，几十秒就会耗尽所有。

    他可以在十分钟之内，一直保持这样的强悍效果。

    最可怕的是，他完全可以通过许愿来达成自我状态的恢复，仅仅只需要1点气运，就能无休止的战斗十分钟的时间，纵然战斗一天一夜，也不过只需要花费144点气运而已。

    石康现在的气运总数——

    超出了6000点！