    谁知道她用了多长时间才走出来，吓了一跳，喘不过气来“冯胜，冯虎，他们说要去打猎了。”他打电话给他的女仆，告诉他的妻子和老太太。“

    这个冯圣，冯虎是冯氏家族的一员亲属，就起步一代而言，秦隐也是一个更高的一代。只是家里的规定很严格，秦隐属于家庭的主人。所以，他和他的两个人虽然训练不弱，连冯家都把它搞得欣喜若狂，但老太婆还是把秦隐当作“保镖”，两个人也是忠心耿耿的。四十多岁，整天围着一个小男孩，而不是两颗心。

    冯雪已经乱七八糟的方寸，泪流满面，看着老太太“娘，怎么能这样，怎么做啊，如果没有三长两短，叫我怎么办？”

    “你知道发生了什么事吗？”老太太生气地打断了他的话。只是胡说八道，但我们还是先去看看吧。。“说了一句推开帮助女仆的话，马上就说了。

    冯雪赶忙赶上来，她的岳母跟在后面

    老太太走着说“小青，你来的时候看见少爷了吗？”小兰，你快点打电话给司马去看医生。张武呢？你去把冯胜，冯虎的混蛋带到法庭上，请先生们先照顾他们，然后我就把他们剥掉。张文，你去看看谁吃了野心勃勃的豹子，敢打我的空余时间！“

    一系列的命令和一系列的回应，由小清几次作出回答的话，被打断了生活。当他讲话时，他已经到了秦隐的院子里。大家都急忙停了下来，只有老妇人和冯雪直奔秦隐的房间。旁边跪着秦隐卫兵，女仆母子没有看一眼。张武凶狠地把丁邦带回家抓到冯胜，几个人都没提。

    走进屋子，秦隐脸色苍白地躺在床上，司马神医生早早到了，坐在床旁闭上眼睛，帮秦隐脉搏。旁边的小红看到老太太走了进来，放下手中的水盆想要敬礼，老太太挥手示意停下来。

    等医生睁开眼睛，老太太急忙问“司马神医生，他呢？”

    冯雪敢于哭。老妇人转身轻轻地责备道“哭为什么哭，先听司马神医生说。”

    医生还没起床，就向老太太点了点头，然后又向冯雪点点头。“白脸，体温升高，脉搏混乱，这些都是严重受伤的迹象。”但奇怪的是，这位年轻人刚刚用了五种不同的技术来探视少爷的五腹六脏，怎么可能没有任何损伤呢？难道不是吗？“

    冯雪低声啜泣，老太婆看着她，又问司马神医生“司马神医生怎么了，空孩子怎么了？”

    “年轻人从来没有遇到过这样的情况，但根据年轻人的推测，年轻的师父似乎没有受伤，但就像学武术的人突破了瓶颈一样，”司马说，他不急于回答，沉默了一段时间。“这个年轻人以前从未遇到过这样的情况。”但据说这位少爷从来没有练过武术。年轻人也不清楚。这个年轻人在武术练习方面还比较浅薄，

    。

