    眺望了一会儿后，德里克拿下了望远镜，眉头紧紧皱了起来。

    “德里克上校，怎么了？”一个身材雄壮的黑人男子问道。

    “FUCK！华夏的这个秘密基地戒备太森严了，到处都是巡逻舰队，我们要想靠近的话，肯定是不太现实的。”德里克怒声说道。

    “那我们怎么办？我们都已经来了，难道就这样回去么？”罗尔曼问道。

    “我们这一次来的目的很明确，那就是获取‘炎黄资料库’的所有资料。

    华夏人真是太狡猾了！偷偷研究这么多宝贵的资料，却不拿出来分享！所以，我们必须得到资料！

    当然了，如果实在把资料带不走，那咱们必须将华夏的这个实验基地破坏掉。

    所以，我们不能回去，必须实现这个目的！”德里克冷冷地说道。

    “那我们应该怎么做？”罗尔曼问道。

    “按原计划行事！让内应配合我们，首先让那个岛上乱起来。

    到时候，一组、二组再从两翼夹击，进行包抄，其余人立马去实验基地……”

    德里克缓缓将计划说了一遍，随后大声道：“这次行动，只许成功，不许失败！大家都明白了吗？”

    “明白了，德里克上校！！”

    其他人都点了点头，震声回应了一句。

    “好，现在开始，行动！”

    德里克当即下达了命令。

    ……

    另一边。

    崇和岛。

    地下秘密基地。

    在李院士的带领和介绍下，叶飞了解到了许多研究课题和成果。

    即使叶飞见多识广，仍旧是被这些研究成果和课题给震惊到了。

    难怪如今的华夏能够成为科技强国，那完全是因为有这些人在背后默默付出和奉献。

    这些人是值得敬佩的。

    又在实验室逛了一会儿后，资料就拷贝完毕了。

    李院士亲手将拷贝的资料交给了叶飞。

    在叶飞临走前，李院士再次对叶飞一脸真诚地说道：“叶先生，到时候如果你真的将这些资料破译了，我希望你能将它分享给国家……”

    “放心吧，李院士，我会的。”

    叶飞也认真地回应了一句。

    拿到资料后，那个女人便带着叶飞和师骏泽乘坐电梯上去了。

    来到酒店外面的时候，已经是晚上十二点了。

    “老大，今天太晚了，如果现在回去的话，那至少要凌晨两三点才能到宁海。

    所以，要不咱们在这儿休息一晚，明天再回去吧！”师骏泽提议道。

    叶飞也觉得时间确实挺晚了，便点了点头，道：“那行吧，就在这儿住一晚，明天再回去。”

    随后，叶飞和师骏泽两人去到了之前落脚的酒店。

    叶飞回到酒店后，在房间里四处看了看，然后拿出手机打了个电话给艾琳娜。

    既然资料已经拿到了，那事不宜迟，必须赶紧跟艾琳娜说一下，让她早点开始研究。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “王，请问您有什么事吗？”

    艾琳娜好听的声音传了过来。

    “艾琳娜，那份研究癌症的资料我已经拿到了。”叶飞直接回道。

    “这么快？！”

    艾琳娜惊呼了一声，道：“没想到你们华夏上头的人这么快就把资料给您了！”

    “要不是我答应了他们一个条件，恐怕想拿到这个资料还是有点难的。”叶飞撇嘴道。

    “王，您答应他们什么条件了？”艾琳娜问道。

    “我答应他们，只要资料破译了，我会把破译的资料分享给他们。”叶飞说道。

    “王，您都不经过我的同意，就答应他们了啊！

    万一我真把资料破译出来了，那可是我的智慧成果好吗？”艾琳娜弱弱地说道。

    “艾琳娜，破译的资料华夏肯定会分享给全世界。这可是造福于人类的好事啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “您是王，您说什么都有理，小的哪敢反对呀！”

    “呵呵，好了，别抱怨了。我马上就把资料发给你，破译资料的任务就交给你了。”

    “好的，王。”

    随后，叶飞又跟艾琳娜随便聊了一会儿，然后挂断了电话。

    电话挂断后，叶飞打开了房间里的一台电脑，将特制的U盘插了上去，然后将资料以邮件的形式发给了艾琳娜。

    发送完毕后，叶飞便脱了衣服，走进了浴室。

    这个酒店是五星级的，不仅环境好，而且设施也是十分齐全，浴室里还配了浴缸。

    叶飞美滋滋地跑了一个澡，然后回到了房间，坐在床上开始修炼了起来。

    现在，叶飞为了变得更强，只要有空闲时间，就会抓紧时间修炼。

    整个变成了一修炼狂魔。

    很快，叶飞便进入了修炼状态，沉寂在自己的世界中去了。

    时间过得很快，转眼，就过去了一个多小时。

    凌晨两点左右。

    轰轰轰轰！！

    忽然，岛上响起了剧烈的爆炸声！

    这巨大的爆炸声，直接将叶飞惊醒！

    什么情况？！

    叶飞赶紧翻身下床，来到窗前往外一看。

    只见，在不远处基地所在的酒店以及周围的一些建筑都发生了爆炸，火光冲天，浓烟滚滚。

    这到底是怎么回事？

    叶飞直接愣住了！

    这好端端的，怎么突然发生了爆炸？

    而且，这一看，就不像是做实验搞出来的爆炸。

    难道是有人袭击基地？

    想到这，叶飞皱了皱眉，赶紧穿上了衣服，打开了房门。

    突如其来的爆炸，让整个酒店都混乱了起来。

    安排在岛上正在休息的工作人员都从房间里跑了出来，慌乱地在走廊上跑动。

    “为什么会突然发生爆炸？！”

    “难道是遇到恐怖袭击了么？！”

    “啊？那我们怎么办？会不会死在这里啊？！”

    工作人员都惊恐地喊叫着。

    这时候，师骏泽也从房间里冲了出来。

    “骏泽，怎么突然发生了爆炸，这到底是怎么回事？”叶飞问道。

    “老大，我也不知道啊，我正要赶过去呢！”师骏泽回道。

    “我跟你一起去！”

    “好！”

    说着，叶飞和师骏泽两人便赶紧离开了。

    此时此刻。

    因为实验基地所在的酒店发生了爆炸，已经惊动了岛上的所有驻防士兵。

    “大家不要慌！不要乱！”

    “一连、二连、三连……你们赶紧去爆炸的地方驱散人群！”

    “其他人，跟我一起进去救人！”

    几个指挥官纷纷在下达救人、灭火的命令。

    此时此刻，让岛上彻底乱了起来。

    “这他妈到底是怎么回事？怎么会突然发生爆炸？”一个指挥官冲着一些哨兵怒吼道。

    “长官，好像是有人在岛上安装了炸弹！”一个士兵回道。

    “到底是什么人安装的炸弹？难道你们这都没检查出来么？！”指挥官怒声道。

    “长官，我们这就去查！！”

    士兵们急忙回应。

    “那还愣着干嘛？还不快去！！”指挥官咆哮道。

    士兵们也不敢多待，赶紧去查了。

    “救人！！快派人进去救人啊！！”

    几个军官赶到后，赶紧下达了命令，让士兵们进去把人救出来。

    可是，如今整个酒店几乎各个楼层都发生了爆炸，火势太大，想要救人，难度很大。

    不过，驻守在这个岛上的士兵自然都是训练有素的，所以大家都悍不畏死，冲进了酒店。

    而且，很快也有几辆消防车，呼啸着开了过来。

    消防员们从车上跳了下来，拿着水枪灭火。

    可是，火势太过于凶猛，一时间也难以把火扑灭。

    然而，就在这时，有一支小队趁着混乱，从远处跑了过来，然后冲进了酒店。

    这时候，酒店外面的几个指挥官看到这一幕，都有点懵，不明白这一支装备精良的小队是从哪里冒出来的。

    更关键是，这支小队每个人都长得人高马大，而且个个都穿着银灰色的隔热服，戴着头盔，也看不到脸。

    “老赵，刚才跑进去的是哪个小队的人？”一个指挥官有点怀疑地问道。

