    法术的鉴定需要时间，李文没有干等。

    他的时间有限，需要严格的管理。

    离开了协会驻地的他直奔苏珊阿姨的杂货铺。

    这几天为了新法术的事情废寝忘食，更别说过来上班了。

    今天既然把新法术提交上去了，有点空闲总要过来看看。

    苟富贵，勿相忘。

    李文可不敢忘记刚刚来到这个世界的那几年，是谁帮自己度过了最艰难的那段时期。

    现在就算身上有了几个钱，杂货铺的工作或有或无，李文也不能不来。

    店里，苏珊阿姨坐在收银台上右手无力地拖着下巴。

    偶尔有些玩家的身影快速的进出。

    因为李文的原因，这个杂货铺在原住民的眼中不甚显眼，在玩家口中倒是鼎鼎大名。

    不过缺点也明显，李文不在的时候，这个杂货铺也就无人问津。

    来往的玩家，都是来找李文的。

    事实上，不止是游侠小姐怀疑波比就是杂货店的李文，其他玩家也未尝想不到这一点。

    但仅仅只有一个恃强凌弱的联系，不足以所有人将之联系在一起。

    况且降临不过一个星期的时间，玩家们对于游戏中NPC的爱恨情仇体悟也算不上深刻。

    在大部分玩家的眼中，给我发任务你就是个好NPC，不发任务你是个屁？

    他管你是谁？

    王国国王在他面前不给点好处他也能上去砍一刀。

    高兴了舔舔你，不高兴就吃我正义的背刺！

    玩家和原住民之间，总是隔着一层膜的。

    或者叫做代入感。

    所以深知玩家特性的李文，对于他们也从来没有过多的防范。

    自己就算是个原住民世界中的大人物，对玩家来说也没有任何特别的意义。

    除了少数思维异常的玩家，一般人不会太把李文当回事。

    但阿芷和游侠小姐显然就是那少数的思维异常者。

    “小哥！”

    正在店里打扫卫生的阿芷和游侠小姐一眼看到李文踏入店里。

    老早不乐意的游侠小姐一丢手上的工具就凑了过来。

    “好久不见，最近忙什么去了？”

    她知道那个时不时出没给剩余玩家兑换奖励的就是他。

    但这家伙三天打鱼两天晒网。

    一天只教四五个小时就溜，论坛上到现在还有少数完成了任务却没学到技能的玩家在发帖战斗呢。

    虽然战斗的是盖亚大陆se计师就是了……

    所以问题就来了，一天就干活四五个小时，剩下的时间他干嘛去了？

    又不来店里？NPC也会摸鱼了是吧？

    李文瞥了眼搭在自己右肩的嫩白手臂，游侠小姐的胳膊白嫩而又结实，也不知道现实里是个什么样。

    但男人在外面一定要保护好自己，不能被一些坏女人占了便宜。

    李文先把她的胳膊从肩膀上拿下去，才开口说话。

    “研究学术去了。”

    游侠小姐上下打量了李文两眼，没发现他的身上有什么学术气质。

    “嚯~没看出来啊？”

    李文人狠话不多。

    【？？？准备传授于你0环法术——卡尔模拟器（点击查看法术详情），是否接受？学习此法术需要支付2银币与100点灵魂能量。接受请做出正面回应。】

    嘶~

    又是新鲜的法术。

    波比出品，必属精品。

    游侠小姐看都不看技能介绍，就回道。

    “我愿意。”

    我付……我付……

    哎嘿？

    我怎么不能支付灵魂能量？

    游侠小姐有些蒙圈。

    目光涣散地寻找了下原因，才看到面板上飘出的字样。

    【检测到角色没有相应专长，无法学习此法术。】

    ？？？

    专长？

    还得需要专长才能学习的法术？

    这还是第一次见……

    看到呆愣的游侠小姐，李文有些疑惑。

    难道这个法术她不想学？

    还是因为法术介绍太多陷进去了？

    “怎么了？”

    “学不了……”

    游侠小姐挎着张批脸回道。

    李文轻轻皱眉，“为什么？”

    “它说我没前置专长。”

    ？？？

    我自己的法术还要前置专长，我咋不知道呢？

    “什么专长？”

    “冰元素掌控，火元素掌控，雷元素掌控。”

    ……

    李文微微一呆。

    是哦。

    这个法术虽然按照他一开始的想法，确实做到了不再受法术位的限制。

    但是法术生效的基本条件就是编织身边的元素。

    按照之前的经验来看，所有的法术在教授给玩家的时候，都会或多或少有一点点机制上的改变，但底层原理不至于抛掉。

    那玩家们要如何学习这个法术？

    去图书馆里老老实实看书获取专长？

    这对他们原住民来说不是问题，只要想学这个法术，就得去研究元素，可对玩家来说呢？

    别闹了，上课都指不定逃课的人还指望他们打游戏的时候在游戏里面学习？

    可恶！

    难道花费了27万灵魂能量弄出来的法术不能回本？

    这不是亏得家都不认识？

    艾卡西亚雷阵雨面向玩家，卡尔模拟器就面向原住民。

    鱼与熊掌不可兼得是吧？

    李文不甘心。

    得想个法子……

    法子……

    法子是什么？

    任务！

    李文双眼一亮，想起了一码事。

    雷纳德给玩家发布过每日师门任务。

    玩家们当然不会冥想，但是听从雷纳德的指示后在他身边打坐，就能够获得一笔不错的灵魂能量。

    这就是被世界……或者说神明权柄承认了的互动行为。

    那么……学习这个法术所需的三系元素掌控呢？

    是不是可以采取同样的形式获取？

    让玩家们老老实实去学习不现实，但仅仅是挂机打卡，想来还是有不少玩家愿意的。

    这样才能回收自己付出的灵魂能量！

    李文法师什么都能吃，就是不能吃亏！

    所以，归根结底，还是需要发布任务的权限！

    而权限，需要社交关系的认可！

    所以，终究还是需要依靠面向原住民的创造物，来提升自己的社交地位，从而获取更多发布任务的权限。

    至此，一条清晰的逻辑线在李文脑海中成型——

    用面向玩家端的创造物大规模收割灵魂能量，再用收割到的灵魂能量来创造面向原住民的创造物提升社交地位。

    更高的社交地位带来对玩家更强的影响力，从而收割更多的灵魂能量。

    鸡生蛋蛋生鸡……

    闭环了！

    李文的目光远远的看向协会驻地的方向。

    所以现在……也不知道他们商量的怎么样了。

    这法术对原住民来说，应该还可以吧……

