    

    繁华的城市之内，一个个行人在道路上川流不息的行走着，将整座城市衬托得无比热闹。

    在繁华的街道上，一个极为引人注目的身影从城门处走来，慢慢走到繁忙的街道上。

    那是个看上去风尘仆仆的少年，整个人牵着一匹黑色的骏马，腰上佩戴着两把精致厚重的大刀，就这么从街道上径直走过。

    少年容貌俊秀，年纪看上去大约十四五岁，因为长久赶路，身上的白衫看上去已经有些脏了，脸色也带着些疲倦。

    他就这么从街道上沿路走过，牵着一匹黑色老马，慢慢走到一边。

    “龙水，我回来了.....”

    静静走在道路上，望着沿路的风景，还有过往忙碌的行人，陈铭轻声自语道。

    自从那天从黑燕山离开后，陈铭便骑马赶路，全力向着龙水赶来。

    赶路的途中并非毫无波折，作为一个前世没怎么出过远门的穿越者，他遇上了许许多多在意外之外，却又在情理之中的麻烦。

    比如说走到一半突然迷路，怎么走都没法走出去，又比如说走了几天，马不知道出了些什么问题，躺在地上不肯动弹.......

    种种意料之外的麻烦再路途之中一一涌现，在大大磨砺了陈铭的同时，也将他的行程大大延长。

    原本只需要半个多月的行程，他走了一个多月时间才最终到达。

    不过不管如何，他最终还是抵达了自己最终的目的地，可以去完成吕梁当初的托付了。

    来到龙水郡城，陈铭看了看自己一身的尘埃，不由迟疑了一下，没有直接去吕府，而是先在周围找了一家客栈，准备在里面修整一下后，再去完成吕梁的托付。

    “这位公子，热水已经烧好放到您房间里了。”客栈的房间门前店小二恭敬的对陈铭开口说道。

    “知道了。”陈铭点了点头，让眼前的店小二下去后，才走到自己的房间之中。

    尽管只是路边临时找的一家客栈，但这家客栈的条件却还算不错，整个房间看上去还算宽敞，周围布置的也还算不错，看上去精致大方。

    在房间的中央，一个大木桶在那里静静摆放着，上面冒着腾腾的热气，带着些轻微的草药香味。

    看着眼前的房间，陈铭却没有离开洗漱，而是先低下头，视线看向眼前。

    源力：61.48

    武学：临渊刀法第五层，混元劲（可提升），横绝掌（可提升）

    熟悉的源力界面浮现在眼前，不过与一个多月时间前相比，此刻界面上的数据华丽了许久。

    在这一个多月时间中，趁着赶路的空暇，陈铭也并非是什么都没做。

    当初从刘豹一行人身上获得的两本秘籍，在这段时间中被他一路钻研，只是还没有使用源力进行提升。

    直到此刻抵达龙水郡城，马上就要去吕府，到时候很可能要与邪魅正面碰撞，他才再次将自己身上的源力界面打开。

    “六十多点的源力，应该足够了吧......”

    望着眼前的源力数字，陈铭心中闪过这个念头，随后视线转移，轻轻看向横绝掌。

    “提升！”

    随着心念一动，一点紫色的微光开始闪烁，随后一股暖流从陈铭身上升起，慢慢笼罩陈铭全身上下。

    下一刻，陈铭只觉自己的双掌像是火烧一样炽热，一股坚固有力的感觉从双掌之上升起，令他的双掌色泽看上去似乎微不可见的变得暗淡了些，随后又在源力的作用下快速复原。

    “有效！”

    感受着双掌上传来的有力感，陈铭心中一定，随后没有犹豫，继续开始提升。

    横绝掌第一层！

    第二层！

    第三层！

    第四层！

    关于横绝掌的提升到此为止，不是陈铭不想继续提升，而是陈铭所获得的这本横绝掌一共只有四层，接下来如果还要继续提升的话，便需要用到推演功能了。

    而源力的推演功能，此刻陈铭并不想使用太多。

    尽管只用过一次，但出于某种源自异能的本能反应，对于推演功能的情况，陈铭也明白了一些情况。

    相比起寻常的提升来说，源力的推演功能，实际上消耗的源力是要大大增加的。

    这一点从临渊刀法的提升中就可以看出一些情况。

    临渊刀法从第三层提升到第四层，仅仅只用了不到五点的源力，但是将临渊刀法从第四层推演到第五层，却用了整整二十多点源力。

    这其中的差距，着实恐怖了些。

    所以现在陈铭如非必要的话，不想动用异能的推演功能。

    横绝掌仅仅只是寻常的普通掌法，论及精妙远远不如鲁奇所传授的临渊刀法，还不值得陈铭耗费那个源力去推演。

    将横绝掌推演到巅峰，所耗费的源力对陈铭来说算不上太多，仅仅只用了接近十点罢了，剩下的还有五十多点。

    望着剩下的源力，陈铭没有丝毫犹豫，直接将目光望向另一门还未曾提升的功法。

    混元劲！提升！

    更加猛烈的暖流在浑身上下涌起，在刹那之间令陈铭浑身上下的皮肤变得红润，随后迅速变得更加严重，整个人看上去就好像是置身于火炉中烤着一般，看上去红彤彤的。

    一股若有若无的力量浮现在陈铭身躯之中，如同一股气流一般在陈铭身躯中不断涌动，随着血液循环慢慢径流全身上下。

    这股气流很淡很淡，若非此刻陈铭对身躯的感应力极其强大，恐怕还会以为这是一种错觉。

    “这么弱？”

    感受着浑身涌动的气流，陈铭皱了皱眉，随后没有丝毫犹豫，继续开始提升。

    第二层！第三层！第四层！第五层！第六层！！

    轰！！！

    一股猛烈的震动从浑身上下传来。就像是一颗炸弹猛然炸开一般，令陈铭浑身上下都为之荡漾。

    在一瞬间，陈铭的皮肤迅速变红，一条条淡淡赤色血管在他身上不断浮现而出，让他此刻看上去模样十分恐怖。

    磅礴的血气不受抑制的爆发而出，在下一刻，陈铭身上的变化消失，浑身上下那密密麻麻的血管迅速褪下，又恢复了原本的模样。

    但是在陈铭体内，原本只是若隐若现，不仔细观察根本感应不出的那一股气流却是猛然扩大了数十倍，一下子由原本的干涸小溪变成的磅礴江河，其中的变化如若云泥之别。

    “这就是内气？”

    感受着体内随血液不断流淌的气流，陈铭挥了挥手，随后心念一动，体内一股气流自发被牵引而来，附着在他的手掌上，令他的手掌看上去晶莹如玉，仿佛美玉一般白皙好看。

    “看上去倒是不错，只是这消耗未免高了些.....”

    感受着身上的变化，陈铭皱了皱眉，脸色有些不好看。

    这混元劲的修习，远比他想象的耗费还要更多。

    此刻，为了提升这混元劲，他身上的源力已经全部耗尽了。

    五十多点的源力此刻全部耗尽，仅仅只提升了六层混元劲。

    这还远远未达到混元劲这功法的巅峰。

    因为与临渊刀法等外门功法不同，混元劲这门内功，其中的功法层次赫然有九层。

    陈铭想要将这门法门推演到巅峰，还不知道最终要耗费多少源力才行。

    “本以为我已经阔了，没想到还是一个穷光蛋....”

    望着源力界面上那所剩无几的数字，陈铭脸上露出个苦笑，随后摇了摇头，不去想这些，而是直接走向房间中央，准备好好洗漱。

    一番洗漱后，他换了身衣服，随后才下了房间，静静点了一桌饭菜，在客栈角落里安静的吃着，独自享受着这难得的宁静。

    荒郊野外生存的日子实在太过难受，这些日子以来，陈铭平时吃的都是些打来的野兽，在没有调味品也没有盐，有时候甚至没法烤熟的情况下，那个味道令人一言难尽。

    正因为这一个多月的跋涉生活，所以陈铭刚刚进城，便是找一家客栈好好吃上一顿好饭。

    “龙水镖局那边的事情还没结束么？”一个声音从一边传来，在瞬间吸引了陈铭的注意。

    坐在角落边，听见声音，陈铭先是一愣，随后不由转过身，望向声音传来的方向。

    在那个方向，两个身上穿着黑色长袍的汉子正在那聊着。

    这两个汉子一个青年一个中年，其中那个中年身上穿着的黑袍给陈铭的印象有些眼熟，似乎是龙水镖局的镖师服饰。

    “我也不知道什么情况......”

    坐在木桌前，那个中年镖师轻声叹息道：“自从一个多月前开始，镖局一直在死人，听说前两天连张镖头也失踪了，也不知道现在情况怎么样......”

    “好好的，怎么出了这等怪事？”一旁的青年也叹息道，脸上表情看上去有些愁眉苦脸。

    “谁知道呢？”中年镖师苦着一张脸，看着眼前青年开口说道：“现在大家都在盼着吕总镖头早点回来，要不然的话，这偌大的镖局，恐怕早晚都给散架啊。”

    坐在酒桌前，他们一字一句的开口说道，脸上的表情带着忧愁，在那里不断喝着酒，随便不停的聊着。

    而在角落里，静静听着两人的话语，陈铭神色默然，默默的将手中的酒杯放下，随后整个人起身，慢慢向着外面走去。

    远处风景一一略过，在眼前，一片繁华的街道不断从眼前闪现，伴随着一个个人影不断走过。

    没有多久，一座繁华的府邸出现在陈铭身前。

    眼前的府邸繁华，占地庞大，一看便是富贵之家，其上一块红色所制成的招牌十分显眼。

    龙水镖局！

    熟悉的四个字在上面显现，只是相对于过去，此刻上面却带着些灰尘，看上去似乎已经有许久没人前来打扫了。

    静静望着眼前这块招牌，陈铭皱了皱眉，随后转过身，望向府邸四周。

    在眼前占地庞大的府邸四周，一层层厚重的蜘蛛网在四周摆设着，明明只是两个多月时间不见，但望上去却好像过去了好几年的时间一般，其上充满了斑驳的岁月痕迹。

    望着这一幕，在原地站了许久，陈铭才叹了口气，随后迈开步伐，向着前方的府邸大门走去。        

