
　　等盛盼退出识海，和男主商量事情去了，系统才偷偷摸摸的进去小黑屋，展开光板数了数上面的积分。

　　第一个位面，因为江宴提前达到影帝身份，且有经商，算是开拓了原剧情里的男主事业，所以主系统判定超额完成任务，积分翻倍。

　　第二个位面，燕弋当了皇帝之后不是暴君，无形中拯救了许多百姓性命，积分照样翻倍。

　　现在已经有400万积分了，系统像是小财迷一样，凑过去在积分显示位置大口咪啾了好几下——宿主好像真的忘记有积分这么一回事了，连商城都没有叫它开启。

　　开启商城需要50万积分，里面的物品贵得要死，400万也经不起太多造，索性系统就没提醒宿主，暗戳戳的想等着积分达到可以为它购买转世为人的机会，再去跟宿主撒娇卖萌，让她把那个商城最高价格，迄今为止还无人买过的转世机会买下来。

　　它是真的想当人啊，看着宿主天天撩男主，它也好羡慕，等他能变成小帅哥，它就去撩美女，想想就好鸡冻，嘿嘿嘿。

　　系统又看了眼目前剩余积分，然后才恋恋不舍的退出小黑屋，安分守己的蹲在识海里画蘑菇，等宿主召唤。

　　～

　　～

　　根据原主记忆，盛盼带着陆言昭来到一家比较靠谱的医院，重新检查腿部伤势，报告一出来，果然和盛盼解锁的剧情一样，就是被下了慢性毒素，且累积了有一段时间，想要完全清除需要花费不少时间和金钱。

　　且这个过程还要配合各种按摩化疗，不然时间耽搁久了，怕到时候即便毒素清了也会造成肌肉萎缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年脸色苍白，似乎被这个事实打击得不轻，见盛盼眉心蹙起，他小声道：“要不……不治了吧，我现在知道问题出在哪里，只要停止用药，靠身体代谢更新，应该也能慢慢把毒素排出来的。”

　　盛盼回过神来，在他发间揉了揉：“想什么呢，我不是在想这个，我是在想那个对你用毒的人到底什么来头，怎么心思这么狠毒。”

　　“你的身体可是我们最大的本钱，花多少都要治的，你别瞎想。”

　　盛盼在小可怜脸上捏了一把：“永远不要觉得自己是累赘，你要记着，你是陆言昭，别人口中的天选之子，天才少年。”

　　“以后不要说这种丧气话了哦，姐姐会生气的。”她叮嘱他几句，转身就跟医生说开药，要药效最好的见效最快的。

　　等她拿着卡下去取药，医生看着年轻朝气的两个人，笑道：“你们是姐弟啊？你姐姐可真照顾你。”

　　陆言昭转身看着少女高挑纤细的背影，嘴角微勾，意味深长：“她不是我姐姐。”

　　医生有些惊讶，但见少年没有要多说的样子，便没有继续这个话题。

　　这一天下午可够盛盼忙的。

　　在医院看着陆言昭开始输液之后，她才道：“你先在医院，我出去一趟，晚点过来接你。”

　　她没再多言，起身就要走，坐在轮椅上的少年伸手抓住她手腕。

　　盛盼回过头，就见少年目不转睛的看着她，表情有些脆弱：“你……不会抛下我的，对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第188章 早恋不可以18免费阅读。https://xs.23sk.com 