
　　林峰正嘀咕着，装在裤兜里的手机响起。

　　在2006年，翻盖的摩托罗拉手机十分流行。

　　林峰用的是摩托罗拉v3，这部手机在这个年代，那妥妥的街机。

　　就如同多年后苹果手机，几乎人手一部。

　　林峰一看来电显示，是一个叫苏沐晴的女孩儿。

　　根据前身记忆，林峰得知苏沐晴是他的女朋友。

　　二人在南加州大学相识，只不过林峰是在篮球名校ncaa，而苏沐晴则是报考南加大的新闻传媒系。

　　与林峰擦出爱情火花，是有一次林峰外出比赛，苏沐晴作为随行记者，和林峰认识。

　　两个年轻人同属于一个国家，又经常接触，干柴遇烈火，慢慢发展成一对恋人。

　　记忆深处，两人只是确立恋爱关系，并没有实行更亲密的一步。

　　也就是说，现在苏沐晴还没有被林峰的前身‘吃掉’。

　　苏沐晴和林峰一样，都是美籍华裔，父母在美经商。

　　阐述具体点，苏沐晴是个混血儿，她父亲是华夏人，母亲是米国人。

　　这使得苏沐晴极其赋有女人韵味，在南加大，追求她的各国男生犹如过江之鲫，泛滥到擢发无数。

　　完美性感的身材，精致深邃的五官。

　　一半华人血统，一半米国血统，个头十分高挑，约莫有178的个头，穿上高跟鞋和林峰站在一起，两人可谓是郎才女貌！

　　昨晚在对战沃斯堡飞行队的比赛中，苏沐晴因为临时有事，未能去现场给林峰加油助威。

　　今早醒来，她看到早间新闻，毕竟她自己就是南加大新闻专业的。

　　想了解体育界的一举一动，简直轻而易举。

　　她看完新闻，被惊到无以复加。

　　因为她很清楚，林峰是个怎样的球员。

　　说直白点，在米国这个篮球圣地，林峰这种华人球员，连边儿都沾不上。

　　但是昨晚，林峰宛若球神附体，打出现象级的表现。

　　与科比一同登上洛杉矶体育早报的头版头条，顷刻间在洛杉矶颇具风头！

　　…………

　　“baby，真是没有想到啊，你昨晚打的那么棒，我好恨我自己啊，因为昨晚临时有事，没能去现场亲自看你打球。”

　　苏沐晴清脆的嗓音通过手机听筒传了过来。

　　“不过，我有看比赛回放哦，你的表现实在太精彩啦！天呐！baby，你竟然隔扣了迪文·布朗一次！”

　　她的语气兴奋而激动，林峰打出现象级表现，作为准女友的她，自然格外高兴。

　　“baby，你现在在哪呢？我要去找你，亲自为你送上爱心早餐，我现在太爱你了！”

　　苏沐晴虽然有一半华人血统，不过从小在米国长大。天籁小说网

　　故而没有华夏女孩的矜持，性格上接近欧美女生，平日里的行为很大胆，也很前卫。

　　林峰微微一笑，回答道：“沐晴，我在家里，你过来吧。”

　　“好的baby，你稍等啊，我马上去找你。”

　　挂断电话，林峰心想，该去摆楞一下自己的造型了。

　　现如今他可是扮演樱木花道的男人啊，必须要在外形、性格，以及各方面表现上，无限效仿樱木花道。

　　首先要做的，便是去染一头骚气的红色头发。

　　完事再整三张创可贴贴在脸上，还要买一套樱木花道经常穿的十号球衣。

　　以后要把樱木花道这个原形人物扮演通透，相似度继续提升，他才能在球技与个人实力上，更加的牛掰！

　　不多时，门铃声响起，林峰打开门，果然看见准女友苏沐晴站在外面。

　　她一如既往的美丽，高挑的身材，丰腴而性感。

　　皮肤白皙，细嫩光滑，一双宝蓝色的眸子宛若蓝宝石一般明亮。

　　头发呈现亚裔乌黑色，五官深邃，鼻梁高挺，非常极品的一个女生。

　　“baby，看我给你带来了什么，你最爱吃的中国菜。”

　　苏沐晴自来熟，推门进入林峰租住的房屋。

　　她专程去到唐人街，为林峰准备了可口的中国菜。

　　因为她知道，林峰爱吃中国菜，饶是六七岁就来到米国定居，仍旧吃不惯这边的汉堡、大热狗。

　　每天吃这些玩意儿，肠胃都不消化。

　　“沐晴，谢谢你。”林峰习惯性道谢。

　　苏沐晴却是踮起脚尖，在林峰脸颊上亲了一口，笑嘻嘻道：“baby，这是奖赏给你的，你一直保持这种竞技状态打下去，我坚信你一定可以从发展联盟进入nba的！”

　　林峰微微点头，“是的沐晴，我也坚信自己可以，我希望加盟洛杉矶湖人队。”

　　“baby，我就知道你是最棒的，不知道你有没有看早间新闻，你都和科比一起登上头版头条啦，以后你加盟洛杉矶湖人队，科比都会对你刮目相看的呢。”

　　不得不说，苏沐晴是个很会鼓励人的女生，自打与林峰相识，这些话她不知说过多少遍了。

　　只是现在，自己并非她严格意义上的男友。

　　肉身还是的，灵魂嘛，已经变成另一个林峰了。

　　“沐晴，我要去染头发，你陪我一起去吧。”

　　林峰忽然开口道：“对了，你帮我买几包创可贴，还有毒液空军一号篮球鞋！”

　　这些基础装备，全是樱木花道的最爱，他统统扮演起来，无限接近樱木花道这个原型人物。

　　有一点挺让林峰啼笑皆非，樱木花道暗恋的女生是赤木晴子。

　　而他穿越到2006年的洛杉矶，女友叫苏沐晴。

　　二女的名字都很相似，不知这是不是命中注定啊？

　　老天爷已经在命中安排他扮演樱木花道了么？

　　苏沐晴好奇地看着林峰，问道：“baby，你怎么突然想起染头发啦？还要买创可贴和毒液空军一号篮球鞋？”

　　“是的。”林峰再次点头。

　　“那baby你准备染什么颜色的头发呢？”

　　“染成红色，再剪成精神的寸头！”

　　苏沐晴闻声愣住，她看过《灌篮高手》这部动画片，最喜欢的原形人物正是樱木花道！

　　此时一听，不由欢呼道：“哇塞baby，你剪这种头型，还染成红色，那不就是樱木花道了？难道创可贴准备贴在脸上？毒液空军一号，樱木花道最爱的篮球鞋么？”

　　“你很聪明，我就是这样打算的。”林峰笑道，“沐晴，以后你将面对一个既熟悉又陌生的我，我就是樱木花道，樱木花道就是我！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第5章 混血女友苏沐晴免费阅读。https://xs.23sk.com 