    　　离婚？

    　　车厢里的空气似乎都因雷鹤庭的这句话而凝滞了。

    　　霍心莲还来不及从他脸颊上收回眼神里，陡地噙满了难以置信的愕然。

    　　她嘴角微张，恍惚地望着他许久许久。

    　　片刻后，才茫然地问道：“庭哥，你刚刚……说什么？”

    　　她一定是听错了。

    　　他们结婚三十年了，怎么能说离婚就离婚？！

    　　纵观雷家这么多年的历史，还从没听说过有家主和主母离婚的先例。

    　　这时候，雷鹤庭依旧目视着前方，甚至吝啬的没有给过她一个眼神。

    　　随着霍心莲的情绪愈发紧张忐忑，他才神色冷漠地回道：“离婚协议我已经让寒末准备好了。

    　　一会回家你可以仔细看看，如果对条款有疑问，可以叫律师过来重新修改。”

    　　话落，霍心莲自顾自地摇头，“庭哥，你在说笑？

    　　难道就因为刚才我和那孩子说了几句话，你就小题大做的要和我离婚？

    　　如果……你生气的话，我可以和她道歉，但是离婚……”

    　　“既然你认为我是小题大做，那又何须道歉。”雷鹤庭说着就看向了霍心莲。

    　　他沉深的目光里平静的没有一丝波动，“回去尽快签了离婚协议，从此以后雷家的大小事也就不需要你再多嘴。”

    　　闻此，霍心莲猛地倒吸一口冷气，她扭着身子望着雷鹤庭认真的脸颊，忽然间觉得无比陌生。

    　　她不停地摇头，呼吸急促的喃喃，“不、不行，我不会和你离婚的。

    　　庭哥，我已经接受了小睿他们，为什么你还对我咄咄相逼？

    　　你到底要我怎么做？我这些年……”

    　　“好了！”雷鹤庭不耐地皱眉别开脸，靠坐在椅背中，他幽叹一声，“心莲，你骗得了你自己，但骗不了我。

    　　从我抱回小睿的那一刻开始，你就从来没有接受过他。

    　　你自己好好想想，今晚上是什么场合？你又是什么身份？

    　　如果你真的接受了姝橙，又怎会跑到她面前说三道四？

    　　心莲，看来昨晚上我和你说的话，你根本就没有听进去。”

    　　霍心莲心慌意乱地摇着头，下意识伸手拉住雷鹤庭的臂弯，讨好地说道：“庭哥，就算我做错了，你也不能说离婚就离婚啊！

    　　我知道你疼小睿，可是我……也并没做过什么伤害他的事。

    　　你说过，雷家的家主之位只能是他的，我也没有反对过。

    　　顶多……刚才我就是气不过姝橙先前做佣人骗我们，所以才想告诫她几句。

    　　庭哥，你不能这么对我，我为雷家付出的，难道还不够多吗？”

    　　霍心莲想过千百种结果，却唯独没料到雷鹤庭会如此冷血的和她离婚。

    　　就因为她对端木姝橙的一番告诫？

    　　还是说，他雷鹤庭也欺软怕硬，担心端木家会因此苛责雷家？

    　　霍心莲的心底里，大概从没有真真正正的了解过雷鹤庭的为人。

    　　她这样暗中猜忌的心思，很快就在她的脸颊上浮现出端倪。

    　　雷鹤庭一手把持雷家许久，和霍心莲相处三十余年，可以说，她的一个眼神或者神态，都能被他轻易地看出破绽。

    

