    “什么？？？”

    所有人听到这一句话，刹那愣住了身子！！

    眼中都带着不可置信的目光！

    “哈哈，风哥你是想活跃气氛，对我们开玩笑对吧？”

    宁荣荣一脸笑呵呵的模样问道。

    像是有些强撑笑容。

    “没错没错，小风肯定是在开玩笑，就他在风盟都是甩手掌柜，怎么可能有这个闲心思统一整个大陆？”

    弗兰德也是一阵笑哈哈的模样说道。

    这个时候，原先这些史莱克的人谁都知道小风的身份。

    对方就是风盟之主。

    “哈哈，风哥你真是越来越会逗人玩了~”

    刹那，一阵阵笑哈哈的声音响起。

    所有人都认为，秦风是在逗大家玩。

    当然，主要是他们也不敢接受这个现实。

    他们说实话，真没有信心成为风哥的敌人。

    “你们觉得我这是在开玩笑吗？我是认真的，这一次过来，就是想问你们的意见，是跟我一起还是与我为敌！”

    秦风动了筷子。

    一边吃一边声音平淡的对着众人说道。

    刚刚笑哈哈，气氛瞬间变得平和的众人本来想夹菜，然而，秦风的这一句话落下之后，他们直接给愣住了。

    风哥这好像真的不是在开玩笑。

    莫非对方真的准备……

    这，想想就觉得可怕！！

    但他们应该怎么回答呢？？

    谁也不敢开这个头。

    现场，气氛就像是凝固了一样。

    “风哥，可是你不是没有时间吗，怎么忽然想做整个大陆的主人了？”

    胖子对着秦风问道。

    “是啊，风兄，总感觉这不像是你的风格，你应该不会接这种烂摊子才对！”

    只看到此刻的奥斯卡也对着说道。

    别说是他们，其他人此刻也都是一脸郁闷。

    按照他们所认识的风哥，对方是绝对不可能想花费闲时间管理这一片大陆的。

    再说，难道对方未来不想成神吗？

    成神了就得离开这一片大陆了，如何管理？

    这回头不还得是个甩手掌柜？！

    “我并不想做这一片大陆的主人，我也不想接这个烂摊子，但这是我的任务，而且到时候我也会给这一个大陆创建一个新规，虽然不能做到人人公平，但也能驱散部分如今根深蒂固的腐朽，做到相对公平！”

    他的第十个任务就是要统一大陆。

    现在第十魂环虚空之鲲的九彩魂环已经在他的身上了。

    而他就是因为没有完成这个任务，所以不能吸收第十魂环。

    而且他也确实是发现，两大帝国的制度有些腐朽。

    可以想办法革新。

    正好他也有这个能力！

    大陆的主人？秦风从未想过。

    他的终点线，不是在这一片大陆！

    而是在遥远的星宇。

    “风哥，看来你已经下定决心了，不过为什么不能让两大帝国继续延续下去，而要开创一个新帝国呢？”

    宁荣荣不解的问道。

    开辟一个新帝国还不如选择让两大帝国统一整个大陆！

    这样不是更省事？

    “是啊，风哥其实有些事不用那么麻烦，让两大帝国统一整个大陆，这不就行了？其实我们的想法也差不多，是想让整个大陆归整在一块！”

    胖子说道。

    “如果这样的话，到时候我们也就不用成为对立面了！”

    其他人也都点了点头。

    这个在他们看来，不失为一个好办法！

    “你们的这个想法我有考虑过，但是你们有没有发现，贵族的特权太过于严重了，这是他们多年来根深蒂固的思想，再继续下去，只会让这些人更嚣张跋扈！”

    这就相当于是当初的封建制度。

    皇位世袭，一切都是世袭。

    阶层太过于坚固。

    一些人一辈子都没有办法突破阶层的枷锁！

    皇权贵族也会是永远的皇权贵族。

    不利于社会的发展！

    有些制度，到一定时候不适应时代，就应该改变了。

    秦风也不想单纯的为完成任务而坑害了大陆上这么多百姓。

    既然他想做，那么自然有始有终。

    心中也有了一定规划，才会执行。

    “这……这个确实有点……”

    不可否认，现在的这些贵族实在是有些不可一世！！

    认为天下第一老子第二。

    他们也看得有些不爽。

    特别是之前还没有现在这一番成就的时候，感觉更是明显。

    不过现在的他们倒是没有多大这个感觉了。

    这些贵族还是挺现实的。

    只要你比他们弱，那么他们就欺负你！！

    只要你比他们强，那么这些人就像是哈巴狗一般在你的面前摇尾巴示好。

    “可无论是哪种制度，都或多或少有些特权思想，而且再度创建一个帝国的话，这么大的摊子，风队你能处理好？”

    一旁的戴沐白开口了。

    在所有人里边，或许也只有戴沐白和朱竹清最有发言权。

    因为戴沐白本身就是皇子。

    “既然我想做，那么我自然有这个信心，你们在这一点上不用担心，我保证我所创建的国都，至少会比现在的国都好上数倍。”

    其他的秦风不敢打保证，但是这个秦风还是有信心的。

    “小风，可是到时候你成神之后又不在这里，一切总归会恢复原样的，无论是什么样的国度，都需要一定的强者镇守，而你满足了这一边的利益，另一边自然会不满，接而引发矛盾。”

    弗兰德说道。

    不但是国家，就连小小的学院都是如此。

    你满足了一部分人的利益，另一部分人得不到满足，自然就会暗中生事。

    一个学院来说，可能事情不会太大，但放到一个国家，那事情就不知道要变大多少倍了。

    “到时候我会聚天下之贤才，而且在皇位上，也不是世袭的，是谁有能力谁做，并且还设立一部分来制约，弗兰德院长，你想我秦风什么时候做过没有把握的事情？！”

    秦风高中在校的时候是文科生。

    历史政治好着呢。

    他自然知道怎么综合优秀的国家制度，然后加以应用。

    “这……听起来好像还不错的样子。”

    弗兰德本来想说些什么，但是咋听还不错！

    “你们在讨论什么，感觉好热闹的样子？”

    于此同时，唐三从另一边推门走了进来。

    众人见到小三到来，如释重负。

    ……

