    一个人或者一个组合，在外人眼中的形象，影响的因素有很多。

    人们往往通过第一印象去给人一个初评价。

    而他人的行为举止，会让这个初评价逐渐修改，最终在人们心中留下一个固定的印象。

    当然，这个印象不是说一下就定死了，假如在这个过程中那人做出点什么意料之外的事情给自己贴上标签，人们的印象就会发生相应的改变。

    舞台上的三人就是这么做的。

    听到他们的解释，评委席上的评委，包括场后的观众，以及光脑前的观众全都被吓了一跳。

    什么！

    他们说什么？！

    古代华夏一个全新民族的后裔？！

    根正苗红的地球人？

    巨大的喧嚣声从观众席传来，就连几位评委也纷纷目瞪口呆的相互讨论着。

    要知道，五千年的时光，中间的文明断层已经让地球华夏的传统全都丢的差不多了。

    数目巨大的汉族都没有人站出来有证据说明自己是后裔。

    现在，一个从未记录在华夏56个民族行列的少数民族突然有人站出来，说我的血液，就是来自这个莫名其妙的葬爱族！

    这样的记录，简直低的可怕！

    按照道理，不会有人相信这些人的话，你看看他们在舞台上，造型与普通人格格不入，说话也怪声怪气，还要摆出一副尬到抠脚的poss。

    这种人，怎么看都像是来哗众取宠的。

    评委们不是没有见过这样的人。

    华国秀是面向全体华国人的，无论是身份多么低微，都可以来到这个舞台上表演。

    而华夏风正如火如荼的吹向华国每一处地方。

    跳出来说自己跟华夏有关系的表演者，多多少少还是有那么几位的。

    可是，谎言毕竟是谎言，总会有拆穿的时候。

    不会动用什么专家教授，只需要评委们轻飘飘的问一句“你有什么证据证明你说的话？”就足以让那些人仓皇下场。

    但是，这一次，评委们却问出来这样的语言。

    在虚拟屏幕上，已经展示了确确实实的证据。

    甚至，为了确保证据的真实性，他们还请出专业的研究所，开出了具有法律意义的证明书！

    这些视频，这本日记，真真切切的经历了五千多年的历史！

    有了这些证据做后盾，所有人看向台上三人的眼神瞬间就不同了。

    之前是哗众取宠，现在，倒像是为了挽救民族的存在做出的无奈牺牲。

    光脑前，刘帅皱着眉头，恍然大悟。

    “难怪啊！这样独特的造型，竟然是华夏古代葬爱族的传统服饰，怪不得我看起来还有一丝拉风的感觉。”

    他颇为欣赏这样的造型。

    颜色各异的长发拥有非常好的标识度，只要你看过一眼，就会忘不掉他们。

    稍稍紧身的小西装，加上露出的上半身肌肤，可以展现自己的身材。

    刘帅还多想一会，这些东西肯定是争夺交配权的利器，说不定在华夏古代，这个葬爱族，头发越长，颜色越浓，身材越好的人，就是部族里的大哥！

    嗯...有道理，很有道理！

    他还顺便对比了一下，总比之前出现的喜事店的死人妆要好得多！

    那妆容，看起来都瘆得慌！

    对了！

    刘帅的眼睛里绽放出光彩来，他的毕业课题有了方向了！

    就写《论古代华夏葬爱族衣着打扮对日常生活的影响》！

    这种题目，他相信其他同学想都想不到。

    他刘帅！

    就要做第一个！

    想到这，他对这三人的兴趣就更大了，赶紧眼睛都不眨的看了起来。

    现场。

    评委老师很纠结，就算三人的证据已经摆在了明面上，就算三人如今的造型得到了合理的解释，他们心里还是有一点点疙瘩。

    对于华国秀来说，他们一直寻找的是具有才艺的表演者，或者是要有独特的技能，是要有真材实料的。

    这不是什么你摆个poss，说一下自己背景就能过关的节目。

    曾几何时，华国秀刚才开始，就有许多表演者才艺没多少，哭诉的本事倒是很大。

    一张口就是单亲家庭，父母重病，希望可以蒙混过关。

    这样的行为自然遭受到了评委们的严厉抵制。

    表演的舞台，就看表演，其他的背景一律无算！

    你病重可以找医院，吃不上饭可以找国家，来节目上哭啊哭的干什么！

    听到三人组的诉说，他们不由自主的想起了以前的经历。

    呵呵，背景倒是挺吸引人的，就是不知道表演怎么样。

    于是，有评委开口道。

    “那好，请开始你们的表演！”

    葬爱古舞，这东西一听就带有美感！

    不少评委心中已经开始期待起一场独具风味的舞蹈表演了！

    看到三人的穿着打扮，这表演一定非常贴合自然！

    舞台上，三人对视一眼，相互点头。

    他们想起自己队长对他们说的话。

    “咱们先用夸张的造型吸引大家的注意，然后打出葬爱族的背景，提升咱们的品味，这方面我会让朋友协助我的。”

    “不过，就算是这样，也只能是走好了前半步，后半步最重要的是你们的表演！一定要记住，自然一点，凶狠一点！”

    “这是野性的呼唤，是斗狠！从现在开始，你们就是真正的葬爱族人！”

    “等舞跳完，我相信一定会收获全场的欢呼声的！”

    对！

    队长说的话一点都没错！

    自己已经在舞台上面对亿万观众丢了十多分钟脸了！

    要不是妆化的厚，三人脸上怕是个个都是红屁股。

    不过，为了出名，为了挣钱！

    丢脸怕什么！

    来吧！

    让音乐响起！

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    他们捏紧了口袋里的不明粉末，双眼坚定！

    刘能做了个手势，伴奏声逐渐响起。

    三人立马改变了造型，相对站立着，像是一对对不共戴天的仇人一般。

    所有观众全在凝神屏息等待着。

    他们想看看这个华夏古族——葬爱族会给大家带来什么样的惊喜！

    不少人都看过星火集团出品书籍，对里面华夏文化表示憧憬。

    而在华夏文化中，每个民族的文化多姿多彩，好看的服饰，绚丽的舞姿，奇怪的习俗，无一不在向世人证明这是一个多么繁华的国家！

    现在，一个全新的，未曾在书上出现过的民族赫然出现在眼前。

    他们在期待。

    音乐激昂着，猛地——

    三人紧握着拳头，朝地上猛地一砸！

    灰尘弥漫开来！

