    池非迟病房有专门的陪护人员，既能帮忙换湿毛巾物理降温，又能帮他盯着体温、心率，不需要人守着。

    这也是他跑来医院受管制的原因。

    能花点钱解决的问题，就不需要自己苦苦挣扎着去解决，也不需要麻烦身边的人熬夜蹲守，很划算。

    在病房外跟医生了解过情况，毛利兰和铃木园子决定各自回家，阿笠博士也打算带着孩子们离开。

    电梯到了五楼，和朱蒂分开前，灰原哀把手里的花束递给了坐轮椅的朱蒂，“好好休养，早日康复。”

    朱蒂接过花束，一时间也不好意思去计较早上的‘英式嘲讽’，决定当做没那回事，笑道，“Oh，谢谢！”

    等朱蒂离开后，电梯门再次关上，毛利兰问柯南，“柯南，你一会儿要跟大家去博士家，还是跟我回去？”

    柯南仰头卖萌，“我想去博士家，明天会直接从博士家去上学！”

    “你这个小鬼都多久没回侦探事务所了？”铃木园子吐槽一句，又转头问矶贝渚，“矶贝小姐，你呢？打算回家了吗？”

    走神的矶贝渚回神，“啊？”

    “你怎么了吗？”毛利兰疑惑问道，“从刚才开始你就一直没说话。”

    “没什么，医生之前说的老爹做坠海体检的时间，好像就是我们一起乘游轮出海的那一次，可是那一次，我和他是一起坠海的，老爹和我掉进海里之后，他身上就弹出一个自动充气的垫子，我们就用垫子浮在海面让，我和他都没有溺水啊，”矶贝渚摸着下巴，认真回想，“我刚才回想了一遍，确定他那个时候有呛到水，没有呛到水也会感染吗？”

    “真的吗？！”柯南脸色变了变。

    “是啊。”矶贝渚有些奇怪柯南怎么这么激动，不过也没多想，“所以我在想，老爹他会不会是因为别的原因生病，明天应该跟医生说一声……”

    “好啦，”铃木园子拍了拍矶贝渚的肩膀，猜测道，“说不定是非迟哥因为在海里泡太久，伤到了身体呢？别多想，这种事呢，就要交给专业的人去想，放心交给医生吧！不过矶贝姐，你一直管非迟哥叫‘老爹’，不会觉得别扭吗？”

    “不会啊，”矶贝渚被转移了注意力，认真脸，“叫别的，我反而不习惯呢。”

    铃木园子呆呆看着矶贝渚，“被你打败了……”

    毛利兰失笑出声。

    一旁，步美、元太、光彦三个孩子凑在一起嘀咕。

    “柯南他今天老是激动。”

    “他一定很担心池哥哥吧……”

    柯南凑近灰原哀，低声道，“喂，灰原，池哥哥没有呛到水，就不可能是坠海引起的呼吸道感染，而且医生检查不出什么异样，你说，有没有可能……”

    灰原哀点头，轻声道，“我能做出让人有感冒症状的药物，组织里应该也有人能够做出类似的药。”

    阿笠博士加入聊天队，“可是，如果非迟生病是他们做的手脚，他们为什么要这么做啊？”

    “现在还不清楚，”柯南神色凝重，“但如果池哥哥的情况好转，那说不定是贝尔摩德为了拖住池哥哥做了手脚……”

    “喂喂，新一，”阿笠博士低声提醒，“时间对不上吧？非迟感冒应该是从十天前开始的，而小哀被她们看到是在7天前……”

    “那要是池哥哥一开始确实是感冒了呢？”柯南分析道，“他平时都有锻炼身体，就算感冒再顽固，三天时间也该好得差不多了吧？灰原的感冒也才持续了五天，他的感冒不可能一直没有好转，但如果在他感冒的后期，有人趁机让他不经意服下某种有重感冒症状的药物，那就能让他和我们都以为是他的感冒一直没好，也能确保他在灰原遇到事情的那段时间里，因病在家休养，绝对没法掺和进来。”

    阿笠博士想了想，也觉得这个推断很有可能，“那么，她之后去非迟家里，该不会是送解药吧？”

    “啊……那就等着看池哥哥的情况好了，”柯南嘴角扬起一丝笑意，“我也很想知道，她受伤之后不找个地方躲好、还要到池哥哥家里去的原因！”

    ……

    池非迟不知道柯南想到了那么多，贝尔摩德自然也不可能知道，但三无金手指就是那么碰巧，在当天晚上发力结束。

    凌晨一过，池非迟的体温开始下降，心率也渐渐恢复正常。

    第二天一早，医生查房之后，让池非迟再留院观察一天，体温和心率没有反复的话，就可以出院了。

    病房里的机器都被搬了出去，池非迟吃过早餐之后，还出了医院一趟，回家帮无名打扫了男厕所、加了粮，然后拎着袋子回医院，敲了506病房的门。

    病房里，朱蒂原本在跟偷偷跑过来的赤井秀一说话，刚好说到池非迟住院的事。

    一听敲门声，两人齐齐沉默。

    查房的时间过了，孩子们、毛利兰去上学了，而矶贝渚也要去准备新店开业的事，这个时候会找上门来的，该不会是……

    “请问是哪一位？”朱蒂出声问着。

    门外传来平静冷淡的男声，“我。”

    赤井秀一眼皮一跳，轻手轻脚地走到洗手间前，轻轻开门，准备进去躲一躲。

    “池先生？”朱蒂给赤井秀一一个复杂的眼神，现在知道什么叫‘来自楼上的阴影’了吧，她在公寓的时候，楼上的矶贝渚就是这样，一言不合就来敲门，现在到了医院还是摆脱不了，还换成池非迟这个最大的麻烦鬼了，“请问你找我有什么事吗？”

    门外的人没有进门，很直白地问道，“打游戏，来不来？”

    “Oh，yes！”朱蒂眼睛一亮，见赤井秀一已经躲好了，一手扶腰挪下床，避免扯到腹部的伤口，坐上轮椅去开了门，“躺在医院里真是太没意思了，你的感冒好一些吗？”

    “好多了。”

    “对了，你家小女孩情况怎么样？”

    “小哀？”

    “是啊，她和酷小子之前被人绑架了，如果不是我跟上去，他们可就危险了，不过我因此受伤就是了……”

    “给你添麻烦了。”

    朱蒂：“……”

    这种反应太冷淡了吧？

    “那群孩子隔段时间就会弄出点事情来，很正常。”

    “是、是这样吗……”

    朱蒂推着轮椅跟池非迟走了。

    她只是为了支开池非迟、掩护赤井秀一离开而已，才不是为了打游戏消磨无聊的住院时光才这么积极。

    洗手间里的赤井秀一听到外面没了动静、某人甚至连病房门都没关，沉默了一下，悄悄出洗手间。

    算了，他撤。

    ……

    下午三点半，少年侦探团到医院，就看到病房里，池非迟和朱蒂两个病号用手柄链接上了病房里的电视，打游戏打得热火朝天。

    “Go！Go！池先生，我从正面冲进去，你去包抄！下一次换你冲，我给你掩护～！”朱蒂盯着电视屏幕里往前冲的角色，眼里冒着兴奋的光。

    跟池非迟打双人通关游戏真是太爽了，冲上去就是干，反正池非迟能帮忙把她注意不到的威胁和死角里的敌人都给清理掉。

    池非迟操作游戏角色绕路，近身换手枪，爆头点杀。

    烧退了，他的‘顿悟’状态没了，不过人不能太贪心，能‘顿悟’两次也够了。

    该放松的时候，就得好好打游戏。

    光彦和元太进门，转头看到电视屏幕上势如破竹、一路突进的两个游戏角色，都看呆了。

    “好、好厉害！”

    柯南愣了一下，走进门，观察了一下池非迟的神色，和灰原哀对视一眼。

    池非迟的眼睛又恢复了原本平静发冷的样子，脸上也没有不健康的红，再加上病房里的机器都没了、医生也放任池非迟打游戏，结合这些情况来看，那池非迟的病情绝对好转了，而且身体状况很好。

    步美等池非迟和朱蒂通关休息，上前关心问道，“池哥哥，你感觉怎么样？”

    “昨晚就退烧了，心率也恢复正常，”池非迟放下手柄起身，给一群孩子拿水果，“今天观察一天，明天就能出院。”

    “谢谢池哥哥。”

    “谢谢池哥哥！”

    领到苹果的五个小学生乖巧道谢。

    元太拿着苹果，偷偷瞄了池非迟两眼。

    唉，池哥哥身上那种沉肃的压迫气息又回来了。

    池非迟拉住元太的手，“苹果带回去洗了再吃。”

    “噢！好……”元太乖乖停口，心里流下了面条泪。

    (╥﹏╥)

    果然，看起来很温柔的池哥哥不见了。

    “医生怎么说？”灰原哀仰头看倒水喝的池非迟，“是感染吗？”

    池非迟喝了口水，才道，“还不确定，所以才需要观察。”

    “医生还没来得及出手，池先生的病就自己吓跑了，今天他的状态非常好，”朱蒂放下手柄，笑眯眯道，“不过医生说，也可能是天气转暖的原因，以后天冷的时候一定要注意，如果再有感冒症状，一定要及时来医院！”

    池非迟把杯子放回去。

    没错，凌晨一过，没雨没雪，天气暖和了不少，所以医生猜测那是种天冷就有可能复发的、没有先例的奇怪疾病，天气转暖就好了。

    柯南心里了然，跟他昨晚推断的结果吻合，池非迟的病快速且原因不明地痊愈了，那么，贝尔摩德昨天出现在池非迟家里，很可能就是为了让池非迟不知不觉间服下解药。

    既然池非迟已经好了，那就问问……

    灰原哀拉住要上前的柯南，正色低声道，“等明天，我找机会跟他谈。”

    柯南见灰原哀这么严肃，愣了一下，随即点了点头。

