，(首字母+org点co)！

闻宋望着天上黑压压的一片修士惊叹，“长泽是要以数量取胜啊，弄不好，这次逢王会的名额，都得被他们弄去。”

“咦？”他捏住掉到脸上的花瓣，再看去，淡紫色花雨在悠远的丝竹声中纷纷扬扬，清香醉人。

数十架云车绕着城池盘旋而下，贵气扑面。

姬朝月搭着姬成空的手背，曳着长裙走下云车，迎上四面八方打量来的视线，淡淡道，“今儿热闹，尊者们都出面了。”

有后辈上了古天庭的尊者都知晓，姬朝月乃轩辕大帝的本源血，是最终考核第一名。

这由不得他们不重视。

在上位者们的寒暄中，天道盟分盟的映泉天君露了面，他瞧着那些本不用来此的大能，眼角抽了下，但愿今天的比试别出什么幺蛾子。

“诸位，我来宣布规则，第一项报名考验，第二项分为神通盘龙道和灵鉴论道，现在开始进行报名考验。”

映泉天君开启广场上的巨型大阵，“半炷香内穿过大阵进入场馆中的修士，可参与正式比斗！”

湛长风朝太一众人道，“注意安全，都进去吧。”

天上地上的修士一窝蜂往大阵中闯去，只见进不见出，没一会儿周边就空空荡荡了。

这时东南一片屋顶上渗出鬼气，一团团黑雾冲进了阵中，几位尊者惊疑间，见屋脊上有一道被丝缕状黑气掩住了身形容貌的人影。

隐约可见其穿了暗黑大袍，戴着铁黑色的平天冠。

阎都鬼帝！

湛长风却注意到了另一件事，其中一道冲进大阵的黑雾，是虞姝，也就是当时在混乱之星遇到的粉红骷髅，因她助其与山膏程又，从假传承地脱困，答应替她效力一百年。

百年已过，虞姝是转投阎都鬼帝了，还是本就是阎都鬼帝的人？

不及多想，那厢和光帝君开口了。

和光帝君扫过大大小小势力的领头人，“今日各方来得齐全，离逢王会结束还要一会儿，不如让朕这个东道主请客，随朕去迎客楼歇歇。”

领头人们：他们会来，还不是怕两大天朝斗法，将他们的弟子门人给斗没了。

没人驳她面子，一众修士随其上了耸立城中的迎客楼。

“众位二楼大厅请！”

广阔的大厅中，案席排列有序，瓜果茗茶已备上，显然这个邀约不是临时起意。

......也确实不是临时起意，在逢王会前夕，长泽就向界域级势力发了请帖，不然各家尊者怎会全来了。

场中，只有那些小势力带队者，才真的是稀里糊涂来参加这一场鸿门宴的。

湛长风挑了个不靠前也不靠后的席位安坐，自顾自用热茶濯了茶杯，余光瞥见一袭紫衣坐在了右边席位上，“姬道友怎么坐在这里了？”

“那我应该坐在哪里？”

“不是应该坐在哪里，然我以为姬道友的性格，当坐那些瞩目之位。”

姬朝月勾唇笑，“眼光不错，不过我坐这里也是有道理的。”

“嗯？”

“我第一，你第二，我坐在你旁边，更受瞩目。”

湛长风文雅道，“你想再受瞩目点吗？”

姬朝月：......

看过她穿黑衣后，不知道为什么再见她温润的模样，总感觉浑身发毛。

但她不是会退缩的人，反而被勾了一丝兴致，“怎么呢？”

湛长风长腿屈起，身子右倾，将那一指高的茶盅贴近了她的唇。

姬朝月吓了一跳，下意识后仰拉开距离，却听她低缓的声音入耳，“千钟醉，浪费了可惜。”

轻嗅，当真有一种清冽的酒气。

姬朝月觑向湛长风，眼神别有意味，被另一个天之骄子奉承示好，怎一个痛快了得。

“确实不能浪费了。”姬朝月压住春风得意的劲儿，就着她的手将茶盅里的酒喝了，神色微醺，想将酒劲儿逼出来却无力，“这酒不对啊，千钟醉号称‘梦中轮回’。”

“这只是百年份的千钟醉，半成品罢了，若是真的千钟醉，你哪里会醒着。”

湛长风将茶盅随意搁在案面上，在云集来的一厅目光中问，“感受到万众瞩目了吗？”

姬朝月慵懒地笑道，“你很大胆。”

“这也要你配合。”

“我要是不喝，凛爻王岂不是会出大丑。”

“你总归会接的。”

姬朝月抿了口茶，却散不去酒意，“凛爻王是想依附我姬家吗？”

湛长风笑问，“姬道友为何有这样的错觉。”

“凛爻.....”姬朝月若有所悟，愤然捉住了她的袖子，“你敢玩我，你会付出.....”

话还没说完，姬朝月就醉过去了，湛长风顺着她抓自己衣袖的力道，将她带入怀中，同时站起身来，“她喝醉了，抱歉，失陪。”

她们设下了屏音结界，是以众人只看见凛爻王温柔地给姬朝月喂了一杯“茶”，然后姬朝月就扑她怀里了，并不知道她们说了什么。

和光帝君反应也是快，脱口而出，“朝月天君醉了，就让姬家护卫带走好了，何劳凛爻王，今日难得一聚，凛爻王还是留下吧。”

“是我将她弄醉的，放心不下，众位慢聊。”湛长风直接打横抱起姬朝月，洒然离去，像极了不爱江山爱美人的昏君，连几位尊者都露出了意味深长的目光。

和光帝君神色微沉，这一宴，本就是要向各方施压，立天朝威严，而太一作为风云界域唯一的霸主王朝，是她首要的打击对象，她竟然遁了！

但慑于姬家和轩辕族，还真不好拦住她。

姬家护卫跟在湛长风后面，心和目光都纠结成了一团，他们是亲眼看着自家少族长喝下那杯酒的，两人姿势还颇亲密，这......到底要不要将少族长带回来？

好在，那凛爻王没去什么奇怪的地方，而是将少族长送回了城中的姬家公馆。

“此酒对道境有益，饮后会睡半月或一月，你们照顾好她。”湛长风将姬朝月还给姬家护卫，顺便留下一壶百年份的千钟醉，这虽是半成品，但灵鉴喝了，还是极有好处的。

就当作是她的赔礼了。

姬朝月接不接受就是另一回事了。反正她要半月、一月后才醒，那时自己估计已经飞升天朝了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    