    第1390章大云山10

    “妈！”

    “儿子！”

    夫妻两同时大喊，两人冲进火焰里，将他们俩推进矿石群。

    这对祖孙身上的火焰这才缓慢熄灭，但是熄灭后，他们被大面积烧伤。大人还受得了，小孩却不行，他控制不住自己，将烧伤的地方紧紧贴在矿石上降温，谁拉都不愿意起来。

    “起来，我让你别碰这些东西！”

    小孩的母亲将孩子猛地抱起，看到他脸上被烧伤的大块皮肉，狰狞的模样，终究是绷不住大哭起来。

    矿石触碰太久，就永远出不去了。再多接触石矿，就连他们夫妻也有危险。

    祖孙俩被留下来了。

    小孩当时还在矿石上欢乐的玩耍，根本没有意识到事情的严重性。

    夫妻两人看着矿石群的祖孙，泪流满面，里面的老太一直挥手示意他们离开也不为所动。

    “走了，我们再呆下去，谁也不能肯定自己会不会有危险。”

    张强眉头紧皱，示意其他人也应该离开了。

    就在这时，女人抬步走入石矿群。男人见此看向自己母亲、妻子还有小孩，最后也进去了。

    到头来一家四口全都留在了这里。

    才刚游戏第五天

    他们在短短一小时里少了6人，现在只剩下7个人。

    15个玩家！

    就算里面全部都是玩家，那迄今为止也损失了一半了，更何况这七个人里不可能全部都是玩家吧。

    符安安看向剩下的人。

    首先这对老头老太看起来不像，这么大把年纪了还被拉出来做游戏，生存游戏这道德也太过沦丧。

    其次是那对情侣。

    情侣很年轻，但看着也不太像，而且这么多人玩游戏，让一对情侣匹配到一起几率一定很低。

    所以符安安分析出来玩家仅有自己、杨梓桃还有张强。

    张强这个身份最开始还是很能哄人的，但是后期感觉也就那样了。

    他和年轻情侣三人拿到了四口之家的大部分物资，此刻打开他们的行李箱分食物，顺带着还招呼其他人来吃这些东西。

    这那儿是一个正义警察该有的形象啊。

    他邀请老头老太被拒绝了，邀请符安安同样被拒绝了。原本人就很少了，现在还清晰的分成了两个部分。

    一方是情侣和张强三人

    一方是杨梓桃、符安安，和老夫妻四人。他们这边虽然人多，但也非常深刻的诠释了什么叫老弱病残。

    杨梓桃看着另外三人心中发愁——一个能打的都没有。

    “咔嚓——”

    一声清脆的声音响起，符安安又在徒手捏核桃了。

    捏开后熟练的塞在嘴里，一剥一个，让人不禁想知道她到底有多少核桃。

    感觉到对面的视线，符安安从口袋里拿出了两个递给杨梓桃，“你要吗？”

    “谢谢。”

    杨梓桃一点都不客气的从她手中接过。

    “不客气。这玩意儿解压挺好的，你打开还我就行。”

    符安安将手剩下的核桃塞进嘴里说道。

    杨梓桃闻言嘴角抽了抽。想从玩家身上得到什么，除非你能够给她更多她想要的，否则难如登天。

    后面的矿石群依旧对他们有影响，如今后面是回不去了，众人只能够再往前走。

    从地道进入，穿过水潭和矿石群，里面的空间倒是越来越宽。这里面就好像一个茶壶的肚子，空空荡荡，又看不见任何缺口。

    后面矿石的光芒不知为何传得很远，虽然不清晰，但也是够看明白里面的构造。

    前面传来水流的声音，像一个地下河。

    洞内的环境很潮湿，除开符安安的道具鞋，其余人的鞋子从来没干过。现在又一步一脚的踩在厚实、粘性的泥土上，鞋子极重、寸步难行。

    哗啦——

    脚下又一次淌过看不见的水坑，前面的老太一个踉跄，然后被同样有些站不稳的杨梓桃扶住。

    “小杨，谢谢啊。”

    老太感激的说道。

    “不客气，您小心点。”

    杨梓桃将她和后面的老头一起扶到前面，丝毫没发现搅动的水洼，同时也将另外的生物吵醒了。

    嗡嗡嗡……

    这是熟悉的蚊虫声。

    一团团铺天盖地的蚊子组合起来，在昏暗的环境中就好像一团巨大的黑影。黑影瞬间朝着他们涌来，密密麻麻的往脸上、身上扑，一巴掌可以打死成千上百。

    可能没把这些蚊子打死，他们会被蚊子吸食失血过多而死。

    有人这时突然灵光一闪，参照符安安之前的那套策略，点燃一件衣服，在空中疯狂的挥舞。

    在有火焰的情况下，蚊子的规模就更加可怕，乌压压的一群，没完没了。

    “快跑！”

    有人大喊，所以人加快脚步继续往前冲。

    蚊子就好像狗皮膏药一般粘，好不容易闻见荤腥的生物，对着所有人穷追猛打。

    不知道烧死了多少，那玩意儿依旧往脸上扑。

    杨梓桃跑得慌不择路，这一下子没反应过来，他们分开了。听着附近上岸的声音，她连忙在后面追。现在的地方太大，又太黑，若是真的走散了，很难再重新汇合。

    “小花、大爷大妈，你们在前面吗？”

    “在！”

    一边往前，符安安一边给她指引方向。

    杨梓桃确定自己没跟错，拍开那些嗡嗡嗡想往耳朵骄、鼻孔、嘴巴这些地方钻的蚊子，迅速追上去。

    然后撞了一脑袋的蛛网。

    四周的蚊子变少了，但走几步就会碰到一大块的蛛网，在不停的撞击中蚊子的天敌就被他们吵醒了。

    杨梓桃一转身，就和一双很小的红点对上，再然后，无数的红点出现，高低远近、四面八方——专门吃蚊虫的蜘蛛被吵醒了。

    一个刚好掉落在杨梓桃的头上，毒针刺入她脸颊，那感觉好像是扎入骨头一般，随着释放毒素，整个头都痛到仿佛要被溶解。

    “啊！”

    杨梓桃痛到抓狂，伸手抓住那只有硬币大小的虫子往远处扔掉。

    “杨姐？”

    符安安也看见了这红色的诡异光点。

    但是她跌跌撞撞找了条蛛网少的路，而且走得不快，愣是没撞上，于是想从杨梓桃口中得知这到底是什么。

    杨梓桃捂着受伤的脸，看着越来越近的红点，通过声音估算符安安位置，将她一把推过去。

    符安安当然不会不防备，往后退了一小步迅速站稳，然而此时蜘蛛的毒针已经抵在背后。

    ?  ?大家晚安ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

