    李峰陷入了沉默当中，久久未曾抬头。

    而青龙与朱雀则静静地看着他，并未打扰。

    足足半个时辰之后，李峰才抬起了头。

    据王昭才招供，他确实是王世充的私生子，为了保护王世充这个仅存的血脉，王世雄便对外声称王昭才其他的儿子。

    为了不让李世民迁怒于王家, 王世雄才对李世民称臣，并且不余遗力的帮助他夺取天下。

    李世民坐上帝位之后，大封有功之臣。

    王世雄却婉拒了李世民的封赏，甘愿做一个富家翁，只是想他名义上的儿子王昭才谋一个官位。

    王世雄是想让王昭才进入玄甲军中，哪怕是当一名校尉。

    但是李世民岂能委屈了王世雄, 便封王昭才当上了洛阳知府。

    王昭才洛阳知府之后, 兢兢业业，将洛阳治理的欣欣向荣, 每一年的税收都是各地之首。

    李世民没想到王昭才竟然有如此能力，便提他当上了洛阳刺史。

    表面上，洛阳安定繁荣，但是暗地里却暗流涌动。

    王昭才与王世雄暗中布置，扶持了大大小小的山匪，为他们招兵买马，就为有朝一日推到李氏大堂，重建大郑国。

    经过几年的发展，所有山匪全部整合，形成了一个名叫半天云的山匪，盘踞在二龙山。

    王昭才还招供了二龙山的全部情况。

    二龙山距离洛阳足有百里之遥，三年都是悬崖峭壁，只有一条山路可达山顶。

    就连这唯一的道路都有重兵防守，整个山寨易守难攻，想要攻破二龙山除非十万大军进行强攻。

    “少爷，你不会是想要仅凭这一千亲卫军攻打二龙山吧？”

    看到李峰的神色，青龙顿时打了个激灵。

    李峰淡淡一笑，不置可否。

    “怎么？不行吗？”

    李峰脸含淡笑, 对青龙反问道。

    “不行！”

    “不可！”

    青龙与朱雀同时出声阻止。

    青龙正色道：“少爷，要知道二龙山可是有近万贼人，并且占据地利，仅凭一千亲卫军无异于以卵击石。”

    “我们不如向京城求援，最起码要将右武卫全部调过来才行。”

    “对啊！”

    这时朱雀也说道：“大哥言之有理，想要攻下二龙山，不能力敌。”

    “咦？”

    闻言，李峰惊讶的看着朱雀，说道：“你怎么知道我们要智取二龙山？”

    “看来我们真是心有灵犀一点通呀！”

    “心有灵犀一点通？”

    听到李峰竟然说出这么一句话，朱雀原本清冷的脸颊瞬间涌上一丝红晕，再配上其清冷孤傲的神情，李峰不由看的痴了。

    此刻的李峰果然。浑然忘了远在长安的房青君。

    朱雀也察觉到了李峰的异样，急忙咬了咬嘴唇，恢复了镇定。

    “哦！”

    片刻后，李峰也平复了过来，不过心中的涟漪却始终无法散去。

    “少爷，你打算如何智取？”

    青龙也注意到了李峰与朱雀之间暧昧的神色, 感觉自己就想起一个大灯泡一般，急忙开口打破了二人之间的尴尬。

    闻言, 李峰急忙干咳一声, 掩饰自己的尴尬。

    “智取二龙山就要全靠青龙大哥了！”

    “靠我？”

    青龙惊讶的睁大了眼睛，用手指指着自己的鼻子问道。

    李峰神秘一笑，将自己的计划对青龙与朱雀讲述了一遍。

    青龙与朱雀越听越是惊讶，最后脸上满是愕然之色。

    二龙山，位于洛阳东方，距离洛阳城足有百里地。

    此时二龙山下走来了一队车马，浩浩荡荡足有十几辆马车，车上装着的是一坛坛的美酒以及宰杀好的羊肉。

    车队周围是一百名身穿劲装的大汉。

    这些大汉个个眼神凌厉，浑身散发着杀气。

    为首之人是一名身材高瘦，穿着华丽，满是威严的中年男子。

    眼看着二龙山越来越近，男子的话身边的壮汉吩咐道：“大家小心，千万不要露出破绽！”

    “是，将军！”

    壮汉对着男子抱拳道。

    “闭嘴！”

    男子低喝一声，对那壮汉道：“告诉过你们了，不要喊将军，要称呼大人，并且是刺史大人！”

    看到男子凌厉的眼神，那壮汉急忙缩了缩脖子，说道：“是，刺史大人！”

    听到这个称呼，男子才满意地点了点头，挥手让壮汉退了下去。

    男子正是洛阳刺史王昭才。

    此时嗯王昭才意气风发，头颅高高昂起，显得对任何事都不屑一顾一般。

    “吱吱呀呀”

    很快的，车队便来到了山脚下。

    看着陡峭的二龙山，巍峨的山峰以及三面陡峭的悬崖，王昭才瞳孔不由陡缩。

    没想到这中原大地除了嵩山竟然还有如此陡峭的山峰，真是令人大开眼界呀！

    “站住，来者何人？”

    就在王昭才感叹二龙山的陡峭之时，突然一个声音响起，紧接着是。半山腰出现了近百手持强弓硬弩的兵士。

    那些兵士身穿皮甲，头戴围帽，脸上满是警惕之色。

    “刺史大人到，速速让王仁出来迎接！”

    王昭才旁边的壮汉拍马上前，对着二龙山沉声喝道。

    “刺史大人？有何凭证？”

    二龙山上，一名身高八尺，背后背着一对短戟，满脸络腮胡的男子对着王昭才大声问道。

    “大胆，你是个身份。什么东西？竟然敢质疑刺史大人？”

    壮汉继续喝道：“让王仁出来，自然分晓！”

    壮汉说完之后，山上便沉默了下来。

    “大人，这……………”

    看到二龙山久久未曾回话，壮汉不由看向了王昭才。

    此时的王昭才脸色平静，嘴角微弯，轻声道：“稍安勿躁，稍后便有人出来了！”

    仿佛为了验证王昭才说的话，很快的二龙山上响起了悉悉索索的脚步声。

    王昭才抬头看去，只见一名身穿文士服，挽着发髻，手持折扇的男子带领一众山匪浩浩荡荡的来到了二龙山下。

    来人正是二龙山的大当家，号称半天云的山匪头子王仁。

    王仁本是落魄小世家子弟，家道中落之后便寻人当上了刺史府师爷。

    凭借着过人的才华以及八面玲珑的本事很快就得到了王昭才的赏识，并且成为了王昭才的心腹。

    王仁是王昭才派到二龙山占山为王的。

    王仁带人在距离车队五十米开外的地方站定。

    “属下王仁率领各位当家参见刺史大人！”

