    三位金丹修士前去营帐之后，龙大海拿着控阵法宝，来到了阵法前面。

    现在外面，不时的有鱼人冲击而来，这种实力低微的鱼人，已经被杀了很多，鱼人的鲜血，已经染红了整条河流。

    好在这个河流是从西南，流向东北的。

    河水湍急，水流很大，鱼人的尸体并没有在阵法前面堆积很多。

    龙大海释放灵识之后，感知到在这鲜红河水之中，已经有其他妖兽过来。

    这些妖兽都是性情狂躁的，他们是被河水中的鲜血味道吸引。

    妖兽的来到，对于营地来说是一件好事，因为妖兽首先面对的就是河水之中的鱼人。

    妖兽和鱼人混战，一定程度的缓解了营地的防守压力。

    “留下两位筑基修士，其余人可以去修士，每两个时辰，过来轮替看守。”

    龙大海给营地之中的筑基修士，下达了命令，让他们轮换休息。

    其实龙大海一人在这里，便能够防守住现在的鱼人攻击，不过以防意外，他留下了两个筑基修士辅助。

    听见龙大海的话，筑基修士都显得十分开心，这种高强度的防守任务，他们做起来，也是十分的耗费精力的。

    能够轻松一些，自然是非常好的事情。

    感谢龙大海之后，其余的八位筑基修士，回到了自己的营帐，恢复法力灵气，调摄身心。

    三位金丹后期的修士，在没有收到龙大海的信息的时候，没有义务出来防守，所以在营帐之中，抓紧休息，等待蛮子的到来。

    就这样，日夜轮转，营地一切安然。

    这里距离大恒河口，鱼人冲击最厉害的地方，只有一刻钟的飞行时间。

    龙大海吸收了混沌灵气之后，对于灵气的感应十分的敏锐。

    南方传来的剧烈的灵气波动，他感受到清晰。

    “肯定是元婴修士交手了，不过那股猛烈的冲击的感觉，是否是化神修士？”

    龙大海在休息的时候，没有一直打坐，空闲的时候，感受着远处强烈的灵气波动。

    “如果能够靠近一些那便好了。”

    修炼之后，龙大海非常的想感受更高阶修士的攻击波动，从而感悟那境界不同的灵气波动。

    这一日之后，上午阴雨。

    承载蛮子的大船，这才再次出现。

    见到蛮子来到，龙大海也没有在亲自施法，立刻把这个消息告诉了打坐一天的火柔三人。

    “终于来了，等了一天了！”

    火情听见蛮子来到，非常的开心，似乎对付这蛮子，并不是一件非常困难的事情。

    “情师妹，等下面对蛮子，听从指挥，不要出现意外。”

    “放心吧，师姐，咱们配合也不是一次两次，这次肯定也没有问题。”

    火柔三人，准备完毕，来到了阵法后面，飘浮在空中，看见了刚上岸的雪地蛮子。

    蛮子这次不是空手而来，而是直接拿了一根长棍。

    长棍是灰色的，不过在在灰色的下面，闪着淡青色的光泽。

    “透绿石髓！”

    火柔眼力惊人，看见蛮子手中的长棍，就叫出了石棍的材质。

    透绿石髓，可是四阶上品的材料，一小块就价值十多万灵石。

    蛮子手中拿着的这根石棍，整根都是石髓，似乎是天然的长棍样子。

    这等宝物，价值百万灵石以上！

    “早就听说这些蛮族之中，有着许多罕见的天才地宝，看见这透绿石髓，感觉此言不虚。”

    火重也认出了蛮子手中的长棍材质，没有藏着掖着，在龙大海面前说道。

    “三位如果收拾了蛮子，那可收获巨大了。”

    透绿石髓，龙大海也有耳闻，知道其价格，然而这个蛮子是火柔三位需要对付，如果她们杀死蛮子，这根长棍也跟他无缘了。

    不过，这个东西，本就没有在他的计划之中，不能得到，也没有什么遗憾的。

    在蛮子出现的时候，他就感觉到了那边有着一股浓厚的土灵气涌动，注意到了蛮子手中的武器。

    “换了长棍，看来这个蛮子的功法，适合的武器颇多么。”

    龙大海这次不用出手，可以更好的观察蛮子的功法。

    “混沌灵气运用到眼中，可以让我看实物更透彻，希望这次可以把蛮子的功法，偷学一部分。”

    能够把蛮子的功法，全部偷学来，龙大海还没有那么大的本事。

    不过偷学一些精髓，然后通过他自己的研究，捉摸出一套可以适合自家族人的锻体功法，倒是值得一试。

    蛮子落到岸上，手持长棍，朝着营地奔来，看其架势，想要给营地来一棒子。

    “动手！”

    在蛮子靠近营地百丈远的时候，火柔立刻动手。

    她们三人，两位女修使用的细长的法宝飞剑，男修用的是一根火红的长钉。

    火柔两人率先攻击，两个法宝长剑，化作银色的光芒，飞射出去。

    两把飞剑在天空中保持三尺宽的距离，上下翻飞，轨迹难以捉摸，但是速度不慢。

    这个蛮子，似乎也能够感受到飞来长剑的威力，立刻拿出长棍，挥舞起来。

    两把长剑，疾驰而到，在距离蛮子很近的时候，立刻分开，化作两条银蛇，从两侧朝着蛮子攻击过去。

    蛮子见此，立刻后撤一步，然后手中长棍，挥舞出虚影，想要砸中飞剑。

    火柔二人，自然知道不能和蛮子硬碰硬，立刻控制着飞剑躲避攻击来的长棍，然后从寻找机会，想要攻击蛮子。

    顿时，局面焦灼起来。

    长棍在蛮子手中，挥舞的密不透风，根本不给那长剑攻击到自己的机会。

    即便长剑想要前后攻击，蛮子利用自己灵活的伸手，也能够轻易防御下来。

    “去！”

    这个时候，营地里面的火重，驱动自己身前的火红色的长钉，遁入地下。

    火重这边刚刚动手，火柔两人立刻加大了对于蛮子的攻击，甚至不惜用飞剑，和蛮子手中的长棍相碰。

    碰碰，碰撞的声音响起，还伴随着光影四射。

    “起！”

    等到蛮子用长棍击飞两把飞剑，火重抓住攻击的回档的间隔，立刻驱使长钉从地面飞出。

    “啊！”

    蛮子的脚面，被长钉击穿。

    蛮子大叫一声，然后把手中的长棍，对着窜出来的长钉砸去。

