    时光匆匆走过。

    当青鸾完成了大千世界的布置之后，玄源也基本完成了天庭天兵天将们未来的修行功法好相应神通。

    等青鸾完成之后，玄源把自己创造的功法传个青鸾，让她提提意见。

    至于玄源自己，则是开始欣赏青鸾的布置。

    还别说，青鸾的布置从整体看来，就气势辉煌。

    在大千世界的正当中，一座宫殿异常醒目。

    其实书着两个大字“至尊”。

    这两个字之中，包含了天帝和天后之力，让人一眼望去就觉得至尊至贵。

    心怀恶意之人，在这两个字面前恐怕就会把持不住，现出丑状。

    看来青鸾在证道混元和成为天后之后，她的气魄也大了不少。

    虽说天帝和天后确实从某种程度上算是洪荒世界的至尊。

    可青鸾对这两个字赋予的含义显然超越了天帝和天后的意义。

    这也是玄源和青鸾的共同追求。

    总有一天，玄源和青鸾会在竞争之中，彻底主导洪荒世界的发展。

    而不是现在这样接着天帝、天后的名义同鸿钧争锋。

    而除了这座宫殿之外，青鸾还在这个大千世界之中安排了不说的特殊模块。

    矿产、灵植等等应有尽有。

    当然，这些区域都被云雾所化的大阵所遮挡。

    如果没有玄源和青鸾的同意，外人也就只能够看到一个宫殿罢了。

    可以说，整个大千世界，就只有一个宫殿群。

    这样的机构虽然简单，可确实足够抓人目光。

    至少比起玄源的审美来说，好了不止一个档次。

    看着眼前的宫殿群，玄源也觉得青鸾的布置才配得上天帝和天后，一眼望去，就气势惊人、威严庄重。

    玄源自认为他自己的布置没有办法达到青鸾的这个层次。

    当玄源欣赏完青鸾的布置之后，青鸾也已经梳理完玄源创造的功法。

    对于这个功法的细节之处，青鸾还是提出了不少建议。

    并非是玄源有所遗漏，而是青鸾从她的角度又帮助这个功法完善了几分。

    玄源和青鸾创造的这门功法，可以让一众天兵天将，修行到金仙之境。

    其中甚至还有几种金仙之境可以使用的神通。

    当然，想要将这个功法修行到金仙之境并不容易，至少大部分天兵都无法做到。

    而金仙之境，也将是选拔天将的重要依据。

    也是硬指标。

    如果没有到达金仙之境，那一辈子就只能是普通的天兵。

    当然，除了修为之外，天兵的另外一个晋升的条件就是功绩，只有修为和功绩到了，才能够从天兵晋升到天将的行列。

    至于说在这之后的晋升路线，就更加宽泛了。

    只要功绩和修为到了，在时机合适之时，他们肯定能够得到他们想要的神位。

    不过这些显然都不是玄源和青鸾现在要考虑的。

    这时天庭之中的众神也开始陆陆续续的将他们对于相应部门和神位的规章制度和操作守则提交到玄源和青鸾这边。

    至于说提交的方式，并不需要他们亲自呈上了。

    只需要通过他们的神位和天帝、天后的感应，就可以直接传给玄源和青鸾。

    所以，在忙完了眼前的事情之后，玄源和青鸾又开始忙碌了。

    这些规章制度和操作守则，以及极为详细。

    从这方面来看，就可以知道这些神仙都极为尽责，都想要完成好这个他们在天庭之中的第一个任务。

    更何况，这份规章制度和操作守则，同他们的未来息息相关，同样也决定了他们未来的工作。

    他们肯定不会在这方面给自己挖坑。

    当然，玄源和青鸾肯定不会把这些文件当成最终版本的文件。

    其中必然也会有他们两人的建议。

    有些是这些神仙没有考虑到的细节。

    有些则是这些神仙的层次无法看到的东西。

    毕竟修为不高的话，很难看清洪荒世界的本质，在制定规则之时，难免有所偏差。

    等玄源和青鸾一份文件一分文件的审阅过去之后，之前约定的第二次天庭朝会的日子也快要到了。

    时间到达之时，玄源和青鸾一个闪身直接来到了凌霄宝殿的主座之上。

    至于天庭的众神，早已按照各种的位置在大厅之中站好。

    等玄源和青鸾出现之后，他们齐声喊道：“拜见天帝、天后。”

    等到他们行礼完之后，玄源和青鸾这才回道：“诸位卿家免礼。”

    在这一套礼节完成之后，天庭的第二次朝会才正式开始。

    玄源开口道：“诸位卿家呈上了的各个部门、神位的规章制度和操作守则朕和天后都已经审阅过了。”

    “可以说，诸位卿家都用心了，这是一件好事，说明大家都开始适应自己在天庭之中的位置，开始适应自己的角色了。”

    “这些文件朕和天后审阅完之后，也给出了相应的修改意见。”

    “至于现在，就由各个部门及神位的负责人，来宣讲这些文件。”

    “诸位卿家如果有什么疑义，可以踊跃发言，不要害怕说错。”

    “天庭不怕有人提出错误意见，怕的是没有人提出意见。”

    在玄源说完之后，他开始示意下方的诸位神仙开始当众汇报。

    就这样，天庭的一众部门开始依次发言。

    在这个过程之中，还引发了不少讨论。

    可以说，这一次的朝会，是诸神第一次深入到天庭的管理之中，也是第一次在天庭之中发出自己的声音。

    这样的机会对于他们来说异常珍贵，他们也都珍惜这样机会，并且在其中贡献出了自己的智慧。

    而这，同样也是玄源和青鸾乐于见到的。

    只有让这些神仙深入参与到天庭的管理之中，他们才能够爆发出更加强大的力量。

    甚至在事情完成之后，他们也才会有相应的满足感和价值感。

    这些都是玄源和青鸾无法主动给他们的，只能够靠他们自己。

    玄源和青鸾这一次朝会的目的，就是为了激发这些神仙的主观能动性。

    如果从这个角度来说的话，他们是成功的。

    当这场谈论会开下来之后，天庭各个部门的规章制度和操作守则都出来了，天庭众神的积极性也激发出来了。

    可以说，玄源和青鸾的目的都达成了。

    而在谈论结束之后，玄源总结道：“今天商讨出来的这些规章制度和操作守则，虽然不一定是最终的选择，可诸位卿家可以选择开始试验性的实施。”

    “在试验阶段，有任何问题和不足之处都可以提出来，等到试运行一段时间之后，没有出现什么问题，就可以把它们融入到天规天条之中。”

    “到了那时，各个部门和神位，必须要严格按照天规天条执行。”

    “至于眼下的试运行阶段，可以允许诸位卿家有一部分疏忽，只要不危害到洪荒世界的发展，都可以防守去做。”

    “须知，诸位卿家的背后，是天庭、是洪荒正朔。”

    在玄源说完之后，青鸾也补充道：“如果在试运行的过程之中，有任何问题，都可以向上反馈，上级无法解决的，就层层上报。”

    “总之，天庭会解决诸位卿家的一切顾虑，不要怕犯错误，也不要怕得罪人。”

    “站在天庭规章制度的对立面，就是站在天庭的对立面，就是站在洪荒世界众生的对立面。”

    “有天庭的支撑，有洪荒众生的支撑，任何阻挡的力量都不值一提，任何阻挡的力量都微不足道。”

    玄源的话如果是在给天庭众神下命令的话，那青鸾的话就是在为天庭众神加油打气。

    让众神勉强了后顾之忧。

    天塌下来有高个子的顶着，有玄源和青鸾顶着。

    虽然说他们在洪荒世界之中不可以胡作非为，可从某种意义上来说，只要在行正道、在办公事，那他们基本可以横着走。

    在天庭大势之下，他们就是天地大势之中的朵朵浪花。

    在玄源和青鸾讲话结束之后，这天庭的第二次朝会也就此结束了。

    不过这次朝会的结束，并不是天庭动作的结束，反而是天庭动作的开始。

    按照之前在会上通过的各种规章制度和操作守则，天庭在接下来的时光之中，将会在洪荒世界之中进一步提高天庭的存在感。

    直到洪荒世界众生都习惯天庭的存在，并且遵从天庭的秩序。

    这注定是一个漫长的过程。

    ……

    在朝会结束之后，天庭的众神都开始忙碌起来。

    而玄源和青鸾自然也没有办法停下。

    天兵天将的事情已经拖了不少时间，对于天兵天将以及天人族的事情，玄源和青鸾都已经准备妥当了。

    而现在，他们是时候炼制转生池了。

    在天庭三十六重天之中，至尊大殿专门用来炼器的偏厅之中，玄源和青鸾郑重的对坐着。

    一堆高级灵材摆在他们的面前。

    很显然，在经过考量之后，对于转生池的炼制，他们都已经有所眉目了。

    可转生池毕竟是天庭未来的根基之一，玄源和青鸾在炼制之前都十分慎重。

    转生池的品质没高一分，从转生池之中出世的天人族也就能够强上一分。

    对于炼器，玄源和青鸾虽然都会，但是确实没有到达多么高深的层次。

    可玄源和青鸾毕竟是混元之境的存在，又是天帝和天后。

    到了他们这个层次，炼器已经不怎么讲究手法和经验了。

    对于转生池的炼制，他们主要还是动用天帝之力和天后之力的权柄，这也是天人族的核心所在。

    只有在转生池之中，注入足够的天帝和天后之力，转生出来的天人族才能够成为天生的天庭之人。

    不然随便那一个种族就想要加入到天庭之中，肯定不可能做到。

    哪怕是玄源和青鸾，都只能够通过敕封的方式封神。

    而在转生池之中，玄源和青鸾将会赋予他们相应的权柄。

    这才是天人族的真正核心。

    ……

    转眼之间，玄源和青鸾的炼器已经进行了数万年。

    当玄源和青鸾将天帝之力、天后之力和天庭气运注入其中之后。

    原本略显普通的池形法宝之上，立刻出现了转生池三个大字。

    这三个大字一出现，立刻赋予了转生池力量，转生池仿佛活了过来一样。

    到了这时，玄源和青鸾对于转生池的炼制才算是彻底完成。

    看着眼前的转生池，玄源和青鸾都有些感慨。

    到了混元之后，果然举手投足之间，都有无穷的伟力。

    这个转生池，在玄源和青鸾证道混元之前，根本没有可能炼制成功。

    就连龙族的化龙池，和转生池相比都差了不止一筹。

    毕竟化龙池只是对龙族有益，而转生池则是关乎洪荒世界的发展，两者根本不在一个量级。

    当然，作为龙族的传承珍宝，化龙池对于外人来说只是一件差不多的珍宝。

    可其中玄源、祖龙等人，以及众多龙族大罗留下的精血，本身就已经超出珍宝的范畴。

    可以说，龙族目前传承之中，化龙池可以算得上是最为珍贵的一件。

    在完成化龙池之后，玄源和青鸾在休息了一段时间之后，才开始处理转生池的相关事项。

    玄源和青鸾郑重的在三十六重天的第二重天之中，将转生池在大千世界的中央宫殿立下。

    在未来，第二重天整个大千世界，都将是天人族生存的地方，也是天兵天将们修行和生活的地方。

    天人族将会和洪荒世界隔绝开来，如果无法成为天兵天将，那一辈子都只能够在第二重天度过。

    这也是他们的宿命。

    作为天生的天人，他们在享受福利之时，自然也需要承担相应的责任。

    在天庭的第二重天之中，他们无灾无劫，唯一的任务就是修行，成为天兵天将。

    相比起洪荒世界之中的其余族群来说，天人族已经足够幸运。

    至少不用担心外界的劫难，和突然起来的战斗。

    也算有得有失吧。

    在确立完天人族的生存环境以及他们未来的管理方式之后，玄源和青鸾这才开始联系后土。

    打算同后土一切，推演出完善的转生天人族的方法。

    这同样不是一件简单的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    果然不能熬夜，昨晚熬夜写之后，今天整个人都不好了。今天就一章了。明天至少8000字。

