    “怎么了”老精灵奎里昂迎上去问道。所有复活的英雄们都认识他，或者至少听过他的大名，所以他也顺理成章的承担了领袖的职责。

    “有敌人。”卡拉德雷简短的说道，他望向走过来的兰斯洛，“还有别的通道么”

    “我只知道这一条。”兰斯洛摇了摇头，“敌人有多少”

    “十几名狂战魔，嚷嚷着要吃肉。”卡拉德雷身边的另一名精灵立即答道，“它们正从台阶上方下来，最多还有一分钟”

    “就在前面的房间中解决它们吧，这里太窄了。”精灵队长接口道，“里面有不少适合隐蔽的地方，我们可以伏击”

    “好。”兰斯洛知道现在不是犹豫的时候，当机立断的说道，“一会我试试能不能吓走它们，你先带人藏在一边，如果开打了立即把后路堵住，绝不能放跑任何一个恶魔”

    “明白。”

    精灵队长同样不是拖泥带水的性子，点了几名战士，然后立即进入了那个房间。但更多的人还留在外面，不安的声音从四处响起，尽管敌人还没有出现，但每个人都取出了自己的武器。

    视线扫过，兰斯洛感到了一阵熟悉的既视感，仿佛回到了亚伯特的军队中，面对着一群正在等待战斗开始的士兵。

    “大家先保持镇静，听我说。”兰斯洛的声音不大，却清晰的传入了在场所有人的耳中，“我们是安卓林纳无数个世纪来最精锐的英雄，不论敌人有多少，它们都不可能是我们的对手。我们要担心的，是战斗拖的太久，耽误了对帕斯科勒的救援。”

    “我会先试着吓跑敌人，如果成功了最好，因为我们不该浪费任何力气在这里的恶魔身上。我有一些特殊的能力，或许对恶魔会很有效，一会儿如果还没有动手，你们就不要进来。但战斗一旦开始，卡拉德雷会确保没有任何敌人能逃回去报信，但他们必将承受极大的压力，需要我们以最快的速度前去支援。”

    兰斯洛的声音中仿佛有一种魔力，让人群不由自主的镇定下来，专注的听着他的演讲。

    “我知道，你们一定觉得自己比别人更强，更能帮助里面的战友，但这扇门只有这么宽，如果我们都抢着要进去，最后的结果就是乱成一团。因此，所有人都应该立即排好队，这样如果一会儿开打了，我们就能以最快的速度进去，为里面的战友支援。”

    “请记住，这里不过是座主人不在的恶魔城堡，这里没有荣耀。荣耀在安卓林纳，在帕斯科勒，在保护我们人民的城墙之上。你们名字早已成为传奇的一部分，你们的出现将极大的鼓舞守军的士气，所以让我们团结协作，尽快回到真正需要我们的地方。都听清楚了么嘘，不要喊，保持安静，开始列队”

    兰斯洛说完，双手轻轻的拍了拍，这掌声仿佛带有特别的魔力，让所有人都立即遵照他的吩咐行动了起来。他没有在原地停留，跑到了卡拉林的身边。

    “精彩的演说。”学者的脸上还带着激动的神色，“太棒了，真的我从没有”

    “如果在军队中呆的足够久，这些话你也会说。”兰斯洛冲他眨了眨眼，“听着，我需要你在我身上制造着火了的幻像，可以么”

    “可以，但幻影持续期间你必须留在我的视野范围内，即使我站在队伍的最前面，你也只能呆在房间大门正对着的这条线上。”卡拉林没有问兰斯洛要那么做的理由，而是立即给出了解答，“但你并没有真的在燃烧，所以敌人会轻易的识破这个幻象，你确定要”

    “要。”兰斯洛的灵觉已经察觉到了恶魔的接近，他头也不回的朝里走去，“现在”

    卡拉林闻言也不再废话，长期的共同冒险在他们之间建立了良好的默契，他将手伸进背上的背包，这件价格高昂的魔法容器发挥了其该有的作用，让学者第一时间摸到了自己需要的卷轴。

    高等幻影，三环法术，最大施法距离一百二十尺，法术成本包括咒语、手势以及一小块羊毛作为施法材料，由于在制作卷轴时已经完成了所有的准备工作，因此他只要拉开卷轴，引导魔力，就能启动羊皮纸上储存的法术。

    学者轻轻一扯，拉开了绑住卷轴的活结。他的眼底闪过绿色的光芒，下一秒兰斯洛的身上就亮起了橙红色的火焰，如同在昏暗的房间中点燃了火把，任何进来的生物都会第一时间将注意力集中到他的身上。

    看着那跳跃的火焰，兰斯洛深吸了一口气，接着闭上了双眼。他的神识在体内游走，寻找一股特别的、潜伏起来的火焰之力。

    来自卡尔杜，炎魔之主的礼物。

    这个过程就像在祭坛前华丽的烛台中寻找某根特别的蜡烛，只不过这烛台是兰斯洛自己的身体，所以他几乎是立刻就找到了想要的那个。接着他小心翼翼的将丹田内已经所剩无几的真元引导了出来，然后以这根特别的蜡烛将真元点燃。

    仍然留在门外的众人感觉到了一股极为恐怖的威压，仿佛一名恶魔领主突然降临在了房间内。若不是兰斯洛刚刚才说过他有特殊的能力，可以用来吓跑恶魔，这些人多半已经冲进去准备拼命了。

    站在最前面的卡拉林看的清楚，人类骑士的外表没有任何变化，但散发出来的气势几乎与当初营救爱洛提西雅时召唤来的无名氏一模一样。很容易被看穿的火焰幻影那也要真去看才行，以兰斯洛现在散发出来的气势，谁有胆子去直视他

    情况比兰斯洛想的还要顺利，感受到那可怕的气息，原本朝这边靠近的狂战魔根本没胆子进入这个房间，全都调头跑了回去。

    “所有人，保持你们的队伍，跟我前进”兰斯洛朝身后喊道，同时维持着真元的燃烧，让自己不停的释放出强大恶魔的气息，“动作快一点，我坚持不了太久”

    				

