    065 回来了

    白落霞在镇上也没有多待，然后就租了一辆牛车往家走。

    8岁离家14岁回来，时隔这么多年，对于这个青山绿水的小村庄，白落霞依旧很是喜欢。

    一路而行，白落霞其实觉得青霞村算得上是一个风水宝地，百花镇本就在官道一侧，而青霞村出村后往镇上走的大路就是官道挺方便的。

    官道在离镇上不远处分出岔路，一路进入镇上，一路继续往西两侧，去往其他城市。

    而村落依山而建，离从青霞山内一侧峡谷内流出的小河不远，引了水渠入村用水十分方便，田地与水渠包裹着村庄，大片良田看着十分喜人，真是一个不错的地方。

    一路按着记忆回家，发现家门口围着不少的人。

    “娘~”

    “姐姐......”

    白雪一见白落霞眼睛就像灯泡一般，她死命挣脱叶晚霜的手，扑进白落霞怀里：“姐姐~”

    白雪撕心裂肺的喊声让不少围观的村名都为止感触，这亲人相聚的瞬间，让很多泪潜的妇人也偷偷摸了一下眼角。

    “落、落霞，孩子啊，你，你这是咋了啊？”

    叶晚霜看见白落霞的样子激动、惊恐、伤心又急切，顾不得白冬生就也扑了过去。

    “这，这，这是怎么了啊，我的孩子啊，你这是怎么了？！”叶晚霜心疼的摸着白落霞的脸，哭得肝肠寸断。

    众人这一看，白落霞右脸上一大块疤痕非常醒目，人虽然不瘦弱但是经过白落霞的伪装也在找不出做丫鬟的那股子风华。

    头发虽然不黄但是不柔顺，皮肤有些偏黄，一身朴素的衣衫，挎着一个不大的小包袱。

    “娘，我回来了。”白落霞笑中有泪。

    “这，怎么回事？不是在秦府当差的，这？”

    “我没事，与秦府无关。这伤是在瘟疫那会留下的。”白落霞说道。

    “瘟疫？是京都京郊庄子的那场瘟疫？！被封了三个月的庄子，你？”叶晚霜大惊，再好好看看白落霞不像是有病在身，就是人憔悴了很多，心头才松快一些。

    而村民们一听白落霞从‘瘟疫’的庄子出来，吓得往后躲了躲。

    “你个小贱种、赔钱货，你咋没死了，一年多不给家里拿银子，你胆子肥了是吧？”老孟氏意见白落霞回来，就站在那开骂。

    叶晚霜顾不得老孟氏骂人，救救急道：“落霞，你，你没事吧？”

    白落霞摇摇头：“娘你放心，我没有染上瘟疫，我家少爷病重没人敢进庄子，我进去照顾，那时候瘟疫已经得到了控制。

    后来我不小心在庄子受了伤，伤了脸秦家也给我医治了，这伤疤慢慢继续用药还能好起来的。

    秦老夫人念我救助少爷有功放我良籍，让我回家了。”

    “啊，真的？天啊，我的女儿啊，你可算是回来了！

    菩萨啊，救苦救难的观世音菩萨啊，感谢你救我女儿脱离苦海啊，信女愿意折寿十年感谢菩萨的大慈大悲。”

    叶晚霜听罢大哭的跪在地上，自己女儿回来，清清白白的回来了。

    “娘，你们这是做什么？”白落霞看着周边围观的村民。

    “是，月儿，月儿被她们打死了，你奶她们又要打雪儿的主意，我，我这才和她们闹了起来。”叶晚霜抹着眼泪悲戚戚的道。

    白月死了，白雪也长大了，白家不想养闲人，就又准备将白雪卖出去。

    这一次不仅仅是叶晚霜，连白冬生都跟着闹起来，所以才引来村民的围观。

    “月儿？”白落霞装作不知道的样子大惊，几乎是吼出来问的。

    “胡说？什么打死的，明明是那小贱种自己得病死的，你少在这血口喷人。”小孟氏有些紧张的吼道。

    “娘什么时候的事？尸体呢？”白落霞立马一身气势一变，看的村里人都很稀奇。

    白家人有点傻，白雪急急道：“四个月之前，妹妹埋在山上了。”

    “四个多月尸身还没有完全腐朽，虽然现在是夏天，但是山上凉。

    既然白家不承认打死人，那么去县衙请仵作验尸，看看是病死的还是打死的，杀人偿命天经地义！”

    “仵作？”叶晚霜呢喃的道。

    “哎呦，不愧是大官府里的丫鬟啊，这气势就是不一样，懂得这多。

    对啊，小孟氏一直不承认那孩子是自己打死的，咱们咋就想不到让官府来验验看呢。”

    “真的呢，别看落霞丫头一张脸毁了，看来大家族长大就算是奴婢也比咱有见识啊！

    这仵作那可不是吃素的，定能够验出个真伪。

    听说那厉害的仵作，就算一把骨头也能断出个子丑寅某来……”

    “不行，不能找仵作！”小孟氏急了，急急出声道：“那，那孩子就是自己病死的，这人都死了入土为安，再刨出来就算是个孩子，万一再有啥不好的东西！”

    “小孟氏，不做亏心事，不怕鬼敲门！你这是此地无银三百两？还是心虚啊？！

    就算打扰了我妹妹的英灵，但是我们是为她沉冤得雪的，她也必定不会埋怨我们，反而会护着我们。”

    白落霞突然冷声看着小孟氏道，一身气度威严不可侵，加上脸上的伤疤，那气势非常的唬人。

    “你，白落霞你胆敢称呼我名讳，我可是你嫡母。你到底是不是白家人，你敢这么称呼我？还向着外人欺负自己人？！”小孟氏紧张又气怒的道。

    “嫡母？真当自己是官家夫人了？小孟氏我告诉你，就是当今三品大员礼部侍郎我家老爷，府内的妾室的孩子也是主子，不是奴才。

    侧夫人、贵妾那也算得上是小主子，无非就是身份分了个高低而已，也不是奴才。

    就算是当家主母也不敢随意责罚，必须有十足的证据与真犯了规矩，才会请示家主老爷处置。

    你算个什么东西？！当个正妻就将我娘奴役这么多年？！

    一口一个嫡母、主子，你小孟氏是天仙下凡？！还是大家闺秀？！亦或者是官家太太！

    还是说，白定丰比礼部侍郎官还大，摆得这个普都要飞到天上去了？！

    这天下唯你白家独尊是不是？！

    就你家有妾室？还是在你生不出儿子的时候，不得不买来生孩子的？！

    按理说农家就算无子，兄弟、亲族过继一个也就罢了，还不是有人嫌弃你人老珠黄不如黄花闺女好，为了自己的脸面，也为了满足自己的好色、淫心才纳妾，还不将人当人，你们也不怕遭天谴？！

    再说你们要是真当我是白家人，当初能把我卖给梅牙婆？

    要不是我福大命大跑了出来被秦老夫人所救，进了秦府当丫鬟，恐怕我8岁就接客了！”白落霞戾声怒喝，现场一片寂静。

