    赵兴觉得自己很倒霉。

    作为一个三中的新晋教师，他好死不死的被分配到了高二九班担任数学教师。

    这个传言中无时无刻不会气走老师的班级。

    在接到通知的那一刻，他甚至认为自己的人生灰暗了。

    但他又是幸运的。

    在入职后的前一阵，学生们并没有太和他作对，只是上课吃吃零食、睡睡觉这种比较正常的‘厌学’模式。

    全然没有受到其他老师那种非人待遇。

    而后，自己就迎来了九班的全面改变。

    他们变得谦和、变得懂事、变得能顶着睡意强行去听课了。

    虽然这不是因为自己，但赵兴那一刻打心底里开心。

    他觉得自己的职业生涯似乎并不会如同自己一开始所想的那般艰难。

    现在他已经看到了曙光。

    所以那段时间赵兴讲得格外的卖力。

    然而, 好景不长。

    就在昨天，九班的学生们不知道是出于什么原因。

    竟然开始捉弄去了他这个老师。

    过去只是听闻的恶作剧，竟然真被运用到了自己的身上。

    一开始赵兴还以为是自己哪里讲的出了问题，导致学生们反感了。

    毕竟那恶作剧，实在是有点太过于缺乏想象力了。

    就是放点水桶、定个黑板擦之类的。

    对自己并没有造成什么实质性伤害。

    而且这些都是他们上学那会就被玩剩下的。

    是以，赵兴并没有怎么在乎, 还和九班的学生调侃，说他们的恶作剧太老套了。

    随后, 九班的学生们就陷入了沉思。

    赵兴以为他们是被自己说的惭愧了, 也就在没理会，直接讲起课来了。

    可谁知道...

    今天九班那些可爱的学生们，直接变本加厉了！

    经过一天的酝酿，他们的恶作剧发生了翻天覆地的变化！

    在刚上讲台的时候，他浑然没注意被伪装起来的讲台木板，一脚踏空，踩进了讲台内部。

    随后就感觉到了那个空洞之中有一个绳套死死的套住了自己的脚脖子，让自己暂时无法挣脱。

    而之前被自己一脚踩空的木板也在惯性之下高高翘起。

    随后，在他头顶的一个水袋就被打破。

    紧接着，一汪冰冷的清水，就给自己浇了一个透心凉。

    与此同时，由绳套连接的两面海面大锤，也在自己的牵动中被激发出来，狠狠向自己砸了过来。

    他搞不明白，九班这些学生是怎么实现延迟启动这么一个颇为需要技术含量的机关的。

    但他也来不及去思考了，短短的片刻功夫, 他就好像一个三明治一样被夹在了中间。

    而且他还能从那两面海面大锤上感觉到很明显的粘度。

    在强行挣脱之后，自己的身上已经被裹上了一层粘稠的，犹如树胶一般的东西。

    而且这玩意遇到水，粘度好像又增加了几分。

    让他行动都有些受阻。

    那一刻，赵兴很气愤，他想不通这些学生到底在想些什么。

    但是这一点都不妨碍他想好好教育他们一番。

    然而...

    等他挣脱绳套之后，一股不知道从哪儿来的墨汁淋了他一身。

    彻底将自己包裹了起来。

    就连视线也变得有些受阻。

    赵兴知道这节课已经是没法上，他必须好好去清理一下身子才行。

    在异常艰难的将自己的脚从孔洞扒出来之后，赵兴怒视九班学生们一眼，头也不回头的向着门口走去。

    这时候他还在想，下节课到底该怎么样才能让这些家伙变得老实。

    然而这种想法刚刚诞生，就迅速破灭了。

    在他刚到门口的时候，门梁上的一堆羽毛飘然而落，异常均匀的粘在了自己的身上。

    彻底将自己搞得如同钻进鸡窝一天好不容易挣脱出来的养鸡人一样。

    甚至在他艰难的离开最后，还能依稀听见九班内学生们欢快的声音：

    “有请下一位受害者！”

    这一刻，赵兴知道，这件事情已经不是自己能处理的了...

    之后，他就来到了办公室中，来到了任颜面前。

    ......

    听着赵兴讲述完自己的遭遇后，任颜眉头皱的很深。

    和赵兴一样，他也想不明白, 这些小兔崽子怎么又突然变本加厉起来了。

    之前不是还有模有样的吗？

    而且...

    任颜再次看了看赵兴狼狈的样子。

    而且，这些家伙这次的恶作剧比之以前对付自己的时候有了明显的升级。

    从赵兴的描述中，他就知道，这些小崽子是把郊游时候的陷阱用在了赵兴的身上了。

    虽然活学活用这种事情很能体现他们灵活的思维。

    但，这特么是不是有点过分了？

    任颜嘬着牙花子，试图去理解九班学生此刻的脑回路。

    这阵，他们是又遇到了什么事情吗？

    任颜有些不得而知。

    而就在这个时候，年级主任也找了到了任颜。

    在她身后，还有着两位他不太熟悉的教师。

    这两名教师身体上可或多或少的可以看到一些细小的羽毛。

    眼神同样有些灰暗，显然是有些心灰意冷了。

    “任老师，这两天九班的学生们很过分，恶作剧不仅变本加厉，还几乎针对了所有教师。”

    “就这么两天时间，就已经有五位任课教师来和我商讨更换班级的问题了。”

    “这两位，就是前不久刚刚来找我的教师。”

    “你看这事该怎么处理？”

    年级主任语气平淡，但任颜明仍旧能感受到一股压抑的怒意。

    看着年级主任身后的两位受害教师，以及赵兴这个自己眼前活生生的例子。

    任颜不想再去思考起因了，有些事情不论出于什么原因，错的，就是错的。

    他重重的叹了口气，替九班学生向几人说了句抱歉之后，就怒气冲冲的走出了办公室。

    径直向着九班而去。

    现在依旧是上课时间，九班是语文课。

    安可正在讲台上有一搭没一搭的和学生们闲聊着，偶尔穿插一些语文知识。

    可突然间，九班的大门就被人粗暴的推开。

    任颜一脸冰寒的走了进来。

    安可一惊，旋即看向任颜：“任汪汪，现在上课呢，你干嘛啊？”

    而任颜则没有理会安可，目光直接扫视了九班一圈。

    在看见那些恶作剧的残留之后，心中的一股失望感升腾而起。

    他看向九班学生，低沉开口：“这次，你们不觉得太过分了吗！？”

