    第33章系统抽屉

    “这房子还没开始造呢，你们就想着分配了。”罗金莲听了都无语了，这父女两个的心到底有多大啊。

    不过谢家人心中都很开心，即便只是平房，但是对于未来生活也多了几分期盼了。

    年二十六，谢富贵一家人先后去了罗玉莲家和罗家，吃分岁饭。

    吃完分岁饭，是谢靖烟和谢如烟最开心的时候，因为得了好些压岁钱。

    只不过，才拿到家里，还没有焐热，罗金莲就要拿走。

    这在农村中普遍现象，压岁钱就是过一下孩子的手，然后父母拿去用。

    可这一点让谢如烟和谢靖烟都不赞同。

    谢如烟先不干了：“妈，外婆和舅舅们才给的压岁钱，你就要拿走，那我们拿什么压岁啊。”

    “直接拿红包壳放枕头下好了。”罗金莲道。

    “都没钱，压岁有什么意义，每年压没有，难怪我们家不能发财。”谢如烟不悦道。

    谢富贵一看这样，只怕罗金莲要教训孩子了，这大过年骂孩子可不好，因此忙出口道：“好了，过年前就不要拿她们的钱了，让她们压压岁，除了初五，你再拿好了。”

    谢富贵会说这话是听了谢如烟说的每年压没有这话，想想还真是，每年分岁后，压岁钱就收起来，压在孩子们枕头下的就一张孤零零的红纸，的确是没什么东西。

    “那你们小心点，可别掉了钱了。”罗金莲还是不放心，不过却没有骂谢如烟，毕竟大过年，还是有点忌讳的。

    这过年了，就算平日喜欢怼人有点泼辣的罗金莲也会收收脾气，就算要发脾气也要等过了元宵节。

    “姆妈，我过完年都十三岁了，长大了，怎么可能掉钱。”谢如烟很认真的开口道。

    自从暑假识货绣话赚了钱，谢如烟的人设似乎有点朝貔貅进阶的感觉。

    什么都要自己藏起来，还不喜欢拿出来，只进不出。

    现在的谢如烟不像以前看到什么就想买，现在的谢如烟只喜欢数钱的感觉，她几乎每天晚上睡觉前都要数数自己的钱。

    谢靖烟一旁看罗金莲和谢如烟的对垒只挑挑眉，她不语，反正现在钱在自己手上才是皇道，至于过年后给罗金莲这个事情，她还是会斟酌一下的。

    小孩子的钱给长辈，这个是没问题，就看给多少了。

    谢靖烟知道罗金莲的性格，如果不给她弄成习惯，全部给她的话，罗金莲就会习惯儿女的付出，如果将来不给了，她会有意见。

    谢靖烟过完年要投稿，一旦通过了，自然会有稿费，这些钱，谢靖烟是有用处的。

    如果自己让罗金莲明白，她赚的钱要自己用这个道理，那么以后很可能自己就成了罗金莲的赚钱工具。

    所以不管如何，谢靖烟过年后都会再度提醒罗金莲关于钱合理分配这个问题了。

    至于现在，反正钱在自己手上，暂时不给出去就是了。

    “小A，我有随身空间吗？”谢靖烟突然开口问道。

    “随身空间？”小A被谢靖烟突然问的有点转不过弯来的感觉。

    “这不是我想着自己有些东西，比如钱财之类的，藏到别人找不到的地方比较好。

    你想想，就我们家的情况，若是让人知道我手中有钱，不少人说不得就打我这小娃娃钱的主意了。”

    即便谢靖烟过年后是八岁了，但是在所有人眼中，她还是孩子。

    谢靖烟虽然服用初级培元液，身体基本上恢复健康，但是身高如今还没有起来，比同龄人似乎看上去要瘦小很多。

    “宿主，系统是万能的，随身空间也是有的，不过需要宿主的积分去兑换。

    目前宿主的积分是零，所以没法拥有随身空间，不过考虑到宿主的想法，本系统可以免费为宿主提供一只系统抽屉，专门放宿主的钱财。

    不过这个系统抽屉大小也就是你们这个世界书桌抽屉大小，放不了多少东西的。”

    小A提醒一句。

    “我也没多少值钱的东西，说起来也就这些钱财就目前而言对我比较贵重。”谢靖烟倒不在乎这个抽屉大小，她知道一点，系统出来的东西，这安全保障是绝对没问题的：“小A，这个抽屉是不是有期限的。”

    “是的。”小A回答：“系统抽屉免费使用年限是一年，不过如果到时候宿主的积分够的话，宿主可以租用系统抽屉，抽屉租用是五点积分一年，不贵的。”

    “是不贵，但是对于我这个目前积分是零的人来说，依旧是贵的。”谢靖烟没有生气的回答，不过好在还有一年。

    “宿主可以想法子完成学习一门外语这个任务，那任务有一次随机抽奖，说不得宿主可以抽到积分礼包。”小A很好心的提醒了谢靖烟一句。

    谢靖烟听了后道：“随即抽奖有积分礼包？”

    “随即抽奖的奖励一般分为七个奖项，分别为特等奖，一等奖，二等奖，三等奖，四等奖，五等奖还有一个幸运奖。

    除却特等奖到五等奖外，幸运奖是非常例外的奖项。

    幸运奖中会有大量的幸运值和积分掉落，也因此幸运奖的机率很小，而其他六个奖项中，特等奖和一等奖也会有相应的积分出现，二三四五等奖就没有了。”

    小A说到这里，再度停顿道：“所以说，其实这积分奖励的机率还是很高的。”

    “你说的真好。”谢靖烟听了这话倒是被气乐了：“你都说是幸运奖，特等奖和一等奖了，这机率本身就比二三四五等奖项机率小吧，你还要我在小机率中去找几分。

    小A，我虽然现在才八岁不到，但是我灵魂可不是小孩子。”言下之意你不用这样忽悠我。

    “宿主，其实这个积分机率真的不错的，再说了，来年你去参加数学竞赛，不也能得到积分吗？”小A觉得自己真的太贴心了，基本上任务中到处都是积分。

    “算了，与其渴望那一门外语的随机抽奖，我还不如等待三年级的数学竞赛，至少这个上半年就能完成。”

    谢靖烟也不想跟小A计较了，毕竟小A是系统，对于人类的一切还不明白的。

    (本章完)

