    慕无忧大包小包的回到了家，所有人都吃了一惊，小财迷很少会买这么多东西，她们平日的一些衣服都是定制款，一个月定制一批，设计师直接送上门来，她们基本不需要亲自去商场采购。

    家里的两个姑娘都不喜欢购物，男孩子就更不喜欢了。

    “泡泡，你买什么了，买这么多？”

    慕嫣问道。

    “姐姐，姐夫，你们来了呀。”

    陆修沉点点头，“嗯，和你姐姐夜跑，就跑这边来了。”

    “好有兴致哦，竟然还夜跑。

    啧啧，小两口真会玩。”

    慕嫣白了她一眼，“你到底买什么了？”

    “陆云蔚那臭丫头杀疯了，非要拉上我一起买，我不知不觉中就买了这么多了，衣服包包护肤品饰品，好像都有吧，乱七八糟的一堆。”

    龙玥摇摇头，“你和她一起逛商场啊，难怪。”

    慕嫣离家好多年，并不知道陆云蔚的脾性，“那丫头现在很喜欢购物吗？”

    “特别喜欢，高兴买买买，难过还是买买买，没有什么是买买买不能解决的，以后不嫁个家底厚的，估计不够她败呢。”

    “那倒挺像个女孩子的。”

    “怎么？

    不爱买东西的就不是女孩子了，我是个男孩吗？”

    “别给我杠。”

    慕无忧笑了笑，把东西甩在沙发上，就跑去一边抱住了慕南瑾的脖子，慕南瑾正和慕烨聊事情。

    慕南瑾拍拍她的手，“怎么了？”

    “没怎么，就是好几天没见爸爸，想爸爸了。”

    “贫嘴。”

    “你们刚刚在聊什么，我好像听到了什么新贵，京都市出了什么厉害人物吗？

    竟然值得你们俩讨论。”

    “最近风头正盛的一个年轻人。”

    “这么厉害，都引起爸爸注意了。”

    慕烨道：“其实人已经来京都三四年了，只不过以前一直很低调，从来没有现身，很神秘的样子。

    最近突然高调起来了，还专门举行了一个商业宴会。”

    慕无忧轻轻哼了一声，整个人都变得警惕又机警起来，“那就反常了，是不是要作妖？

    和慕氏旗下的产业有关吗？”

    “他公司的业务涉及范围挺广的，有不少和慕氏重合，最近确实在抢我们的项目。”

    “胆子有点肥哦，抢了他们有本事做吗？”

    慕家在京都市根基深厚，接受的项目都是大项目，很多小公司都上赶着寻求合作，分一杯羹，一般不会有公司光明正大的和慕氏开撕。

    “肯定也不是一家独做，会联合众多企业。”

    这些年，那些小企业虽然跟着他们分一杯羹，但心里肯定是不服气的，那个人给他们开出的条件比慕氏的好，很有诱惑力，只不过他们都还在观望，并没有站队，毕竟目前形势还是不明了。

    “爸爸，大哥，事情很棘手吗？”

    慕烨拍了拍她的肩膀，“这些事情不用你操心。”

    “怎么不用我操心了，我也是这个家的一份子，需要我的时候你们要说呀。”

    “想什么呢，只是点小问题而已，这样的问题我们每天都要碰上一堆。”

    “吓我一跳，我还以为是个大问题。”

    “我和你大哥聊这事，纯粹是因为好奇，已经很少没见到这样的年轻人了，胆子挺大的。”

    慕南瑾眼里隐约带着几分欣赏。

    “老爸，你对他印象感觉还行，叫什么名字？

    改天我也要去认识认识。”

    “好像姓傅。”

    慕烨补充道：“傅天煜。”

    “啊。”

    要不要这么巧，她们今天才见到人，回家就听大家说起了。

    “你什么表情？

    你听过？”

    “爸爸，大哥，今天我和云蔚在学校看见这个人，是不是和大哥年纪差不多，然后长得还过得去的一个男人？”

    “比你哥我小三岁。”

    “那还真没有看出来，冷冷的，不怎么爱说话。”

    慕烨微微想了一下，“听你的描述应该是，我也是见过一面。”

    “哈哈，真的是有点巧，看不出来，他还能让你们讨论。”

    大哥和老爸很少在家里谈论工作上的事情，至少她没听过几次。

    慕嫣也凑了过来，趴在慕南瑾的另外一边肩膀上，“泡泡，你怎么会见到他？

    他一个搞企业的去学校做什么？”

    “他是叶老师的朋友，两人应该关系挺好的，见面就抱在一起了。”

    “你不是和那个叶老师说清楚了吗？

    怎么又凑在一起了？”

    “就是又碰上了，我总不能见到人拔腿就跑吧，又说了两句话本来就要走的。

    可陆云蔚那个臭丫头，她看上那个傅千煜了，非要凑上前套近乎，结果人家很冷漠，场面一度弄得很尴尬。

    不过名字确实是她套近乎才问出来的，不然我也不知道那个人叫傅千煜。”

    “长得很帅吗？”

    慕无忧撇撇嘴，“我觉得很一般啊，没有陆骁好看……也没有姐夫好看，但是陆云蔚觉得很帅很绝很惊艳，我也挺无语的。”

    慕嫣继续问道：“那他和叶廷之什么关系？”

    “提了一嘴，好像是同学还是校友，没注意听。”

    “你那个叶老师学什么专业的？”

    “好像本科是金融，研究生和博士是工商管理之类的吧。”

    “那他怎么选择当一个大学教授了？

    以他的条件，进企业或者是创业，应该是比在学校教书更有优势。”

    慕无忧摇摇头，“这我就不知道了。”

    “他不是在追你吗？

    他的事情你怎么一问三不知的。”

    慕无忧眨了眨眼睛，“我又没接受他的追求，又没和他过多接触，我怎么可能知道他的事情，姐你在想什么啊？”

    “就没有一次认真交流过吗？”

    “没有啊，和他就好好吃过一次饭，不过陆骁也在，没聊太多叶老师私人的事情。”

    慕嫣无奈的摇摇头，“你也是个能人，人家追求你这么久，你也动摇了，一度想要给人家一个机会，结果你连人家的一些基础信息都不知道，你太失败了。”

    “别以为我不知道你在讽刺我，我就是对他不感兴趣啊，不然早就问了。

    你一个劲的打听人家，你有兴趣啊？”

    “我当然有啊。”

    “姐夫，姐姐对别的男人有兴趣了。”

    慕嫣立马朝着陆修沉的方向嚷嚷。

    “臭丫头，大晚上的挑事是不是，姐姐我只是关心你，你别给我稀里糊涂的，对于出现在你身边的人，你给我多长个心眼，眼下我和你的身份都曝光了，谁都知道我们是慕家的孩子，别被有心之人盯上了，明白吗？”

    

