一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零九章特殊地位

    吴寒感受着包厢内其余三人的目光，深吸一口气，最后将目光锁定在张玄身上，说道：“我今天早晨还警告过王丛凤，她派出去的人都失败了，秦柔身边绝对有高手保护，她非不信，看来那位高手，就是你了。”

    张玄不置可否的一笑。

    吴寒点点头，“我的身份，算不上真，也算不上假，我的确是个富二代，只不过是个私生子而已，我爹是恒远的股东，他和王丛凤有合作，大学时候，我的生活还算不错，可前两年，我妈走了后，我的好日子也到头了，我爹的正妻，会经常拿我撒气。”

    吴寒说着，撸起自己的衣袖。

    这一次，张玄看的清楚，在吴寒的胳膊上，充满了伤痕。

    吴寒自嘲的一笑，“王丛凤告诉我，只要我完成这次的任务，她会给我一笔钱，让我永远都不用再依靠我爹的钱，而那个经常虐待我的贱人，她也会帮我解决！不过看来没机会了，昨晚动手的那五人，到现在都没消息，他们恐怕连尸体都找不到了吧？”

    “你是个聪明人。”张玄冲吴寒点了点头，“我给你个机会，你现在把你爹的名字说出来，再告诉王丛凤你的任务已经完成了，我给你一百万，并且放你一条生路。”

    在张玄说完话时，吴寒的目光中充满着强烈的意动，但他并没有表现出来，而是问道：“我凭什么相信你。”

    “你没有选择，要么我杀了你，拿你的手机，给王丛凤回消息，你爹是谁，我能查到，你知道的，我有这个能力。”张玄深深看了吴寒一眼。

    在张玄的目光下，吴寒没由来的生出一阵恐惧，浑身汗毛都立了起来，他点了点头，“好，我同意。”

    “你做了最正确的选择。”张玄打了个响指，“给我个收款账户，然后给王丛凤发消息吧。”

    吴寒掏出手机，当着张玄的面，给王丛凤发了个任务完成的信息，同时说出了他父亲的名字，吴寒并非跟他父亲一个姓，而是跟着生母姓。

    “乔坤？”秦柔听着吴寒嘴里说出的人名，心中已经有了些谱，昨天晚上，乔坤是劝她撤诉劝的最狠的一个人。

    康惠被面前发生的事，搞得脑子一片空白，她感觉，这已经有点超出自己的认知范围了，那些在电视剧和电影中看到的桥段，竟然真实的发生在自己的眼前，自己以为的大少，是个私生子，而自己有些看不起的销售员，随手拿出一百万，还能决定别人的生死？

    康惠大口喘息，努力平复着自己激荡的内心。

    张玄将那只死去的蛊虫包在纸里，一把火烧的干净，随后四人如同什么都没有发生一样走出饭店，相互告别。

    在康惠和吴寒离开后，张玄发了个短信出去。

    “看着他们俩的动作，有任何异样，杀！”

    张玄坐上了秦柔的车。

    “张玄，你今天主动约我吃午饭，是早就知道了这事吧？”秦柔靠在主驾驶上，并没有将车发动，而是仔仔细细打量着张玄的脸庞。

    “嗯。”张玄点了点头，“有些人隐藏在你身边，始终是个隐患，就借这机会揪出来了。”

    “你又救了我一回。”秦柔拿出一支口红，涂抹在自己的红唇上，涂了口红的她，更增添几分妖娆的魅力，“怎么办，我越来越喜欢你了，让我做你的小三吧？”

    张玄苦笑一下，“别闹了。”

    “我可没闹。”秦柔一脸正色的看着张玄，突然，女人毫无征兆的身体前倾，那红唇印在张玄的嘴上。

    一股属于女人特有的幽香传进张玄的鼻息中，张玄因为秦柔这个动作，整个人都愣住了。

    两秒后，女人重新坐正，俏脸上浮现一抹嫣红，“你愿不愿意，是你的事，我一定会追到你的。”

    “那个，我还有事，得先走了啊！”张玄猛地拉开车门，逃似的窜出车外。

    看着张玄的模样，秦柔轻笑两声，将车发动，驶远。

    张玄站在路边，看着在马路上渐渐消失的宝马，叹了口气，这世界，最难消受的，就是美人恩情啊。

    午饭后，张玄慢悠悠的晃回林氏，往销售办公室里一坐，放眼看去，整个办公室里就他最闲。

    新上任的陈经理见到张玄闲的发慌，非但没有给张玄任何脸色看，还很客气的问张玄是不是感觉到闷热，如果身体不舒服的话，每天上班时间可以自由调整。

    张玄是林清菡老公这事，现在整个林氏集团，没有谁是不知道的，那对待张玄的态度，比对待林清菡还恭敬呢。

    张玄对经理的态度有些无奈，开口道：“陈经理，其实你可以给我一些任务的，我天天闲着也是闲着。”

    “啊？任务？哦，那……那就……那这样吧，咱们公司准备跟一个酒店合作，你和秋雨那丫头，去试试那的菜怎么样吧，顺便看看大厅环境什么的。”

    陈经理绞尽脑汁，才想了这么个任务出来，虽然张玄嘴上说的要任务，可以他总裁老公的身份，谁敢用他啊！

    张玄摇了摇头，心知自己待到这，别人也不自在，索性喊上秋雨，真的出去试菜了。

    “张哥，你是不是感觉挺郁闷的？”出公司，秋雨问道。

    张玄瞥了瞥嘴，“我表现出来了么？”

    秋雨点了点头，“全都写脸上了，其实啊，我知道张哥你是没啥架子的，不过她们不知道啊，这公司都是你家的，谁敢用你啊。”

    张玄叹了口气，看来这个业务员的身份已经不适合自己了，得向林清菡自荐一下去点别的岗位，不能天天混吃等死不是？

    “对了张哥，我有件事，想让你帮我分析一下。”

    “啥事？”

    秋雨答道：“就我上次不是把车卖了么，又帮我爸还了欠款，现在家里开了个小店，我二伯他们就问我爸这都哪来的钱，我爸就如实说了，现在我手里还有个小一百万，我二叔他们喊着我说合作干点什么，我对这方面也不懂，你能帮我看一看吗？”