    “此尸……此尸只是圣皇尊下神识烙印所化。小女子没有看到真正的尸身，不好定夺……”这妖艳女子斟酌半响，强压心中震撼，缓缓说道。

    只是她心神中，却还是不断地浮现那玉简内所看之尸，怦然心动。

    “哦？”王林扫了这女子一眼，吹去茶水的热气，平静的开口道：“如此来说，作罢就是，此尸王某本就没报太大希望，知与不知，无关大雅。”

    那妖艳女子神色变化，立刻说道：“不知圣皇尊下方才给烈云子的玉简，是否也是此物？”

    “没错。”王林喝下一口茶水，很是随意。

    妖艳女子沉吟许久，抬头望着王林，神色透出一丝恭敬，说道：“此事在下无法定夺，请圣皇给在下七日时间，七天之内，我一定给圣皇答复！”

    王林微微一笑。放下茶杯，笑道：“李道友不必着急，此尸也是王某无意中发现，只是无法取回，这才让李道友代为辨认。”

    那妖艳女子心机过人，此刻心绪略有平复，自然看出了王林送出玉简，绝非简单，定有深意。

    况且此玉简这王林显然之前就已经准备好，先送烈云子，后送给自己！

    略一沉吟，她谨慎的说道：“怕是无法出席圣皇尊下登基大典了，小女子先行告辞。”

    王林也不再挽留，任由这李莹芝退出大殿，化作一道长虹疾驰而去。

    目光从大殿外那妖艳女子消失之处收回，王林神色平静，他鱼饵已经放出，就看罗天与尸阴宗，是否会动心了。

    “他们，一定会动心！”王林转头看向墨智，脸上渐渐露出微笑，站起身子，全身铠甲连同那披风立刻消失，此刻的王林，一身白衣，向墨智一抱拳，笑道：“墨兄。多年未见，风采依旧！”

    墨智起身抱拳，神色中透出感慨，笑道：“怕是有快千年没见了。”

    王林眼中同样有追忆之色，长叹一声，说道：“墨兄，今日重逢也算有缘，你我定要再次论道一番，当年雨夜点悟，时至今日在下依然铭记在心。”

    墨智含笑点头，二人一前一后，踏出了大殿。

    这朱雀圣宗主星，王林之前吐纳数日的火山口旁，此刻虚空一阵扭曲，王林一步踏出，墨智在其身后迈出。

    望着火山口内不断冒出的黑烟，王林坐在了一旁，右手在储物袋上一拍，立刻出现了两个酒瓶，扔给墨智一个，王林拿着酒瓶喝了一口。长吁道：“这雨生于天，死于地，中间流淌的过程，就是人生……这句话，王某记忆犹新。”

    墨智接过酒瓶，坐在一旁，闻言神色也有追忆，笑道：“当年我身为修真联盟一员，在师尊的特意要求下，指定我被派去朱雀星驻扎。雨夜心有感悟，外出行走，却没想遇到了王兄。

    当年王兄意境生死，即便是没有墨某点化，日后也会自行明悟。”

    王林摇头，有时候，懂，就是懂了，而不懂，任凭如何去琢磨，却总是有那么一层窗纸，戳不开，也不会明悟。

    “第二次与王兄相遇，那朱雀墓中我本想让你成为朱雀星之主，但却小看了王兄的雄志。”墨智神色真诚，拿起酒壶喝了一口。

    “没想到这第三次见面，王兄竟成为了朱雀圣宗圣皇，在下由衷高兴。”

    二人把酒叙旧，那记忆中的千年岁月谈笑追忆中飞快流逝，渐渐地仿若回到了当年雨夜古庙。

    “王兄生死意境已然圆满。眼下的意境变化，却不是墨某可以看透，但墨某之师曾说过，这天下间一切意境，均与心境有关，心之所动，往往就是意之变化。

    或许这句话，对王兄会有所帮助。”

    随着二人的论道，时间渐渐流逝，在清晨之时，墨智告辞离去，他没有留在这里出席王林的登基仪式，而是带着王林送出的四枚玉简以及嘱托之事，远远地离去了。

    这四枚玉简内所记录之事，足以震惊整个联盟星域，墨智要尽快交给其师尊，并送给其余三方联盟势力。

    至于他们出云国，在王林的隐晦暗示下，墨智心中也有了明悟与猜测，自然不会让其师尊参与进来。

    送走了墨智，在之后的几天，陆续有人前来恭贺，但王林却再没有亲自接见。时间一晃，登基大典之日来临。

    这一日，整个朱雀圣宗洋溢在热闹之中，更有其余三圣宗长老与族人前来，见证新圣皇的登基仪式。

    这仪式虽说繁琐，但却是传统，一整天的时间过去后，才算完成。其余三宗之人渐渐告辞离去，朱雀圣宗，慢慢的恢复了往日的平静。

    众多的族人潜心修炼，至于那些长老。则是纷纷知晓了有关救青龙圣皇的事情，彼此纷纷选择闭关吐纳，保持修为处于巅峰。

    毕竟，救青龙圣皇之事，极为重要！

    而此刻，王林的身影，却是出现在了朱雀圣宗所在那一片燃烧的星域边缘，在他的前方，漂浮着一个元神。

    这元神的样子是一个中年男子，他望着王林，神色充满了慈祥与满意。

    “你很不错，老夫残存的这些年来，你虽非我见过天资最高的族人，但却是我最满意的，把朱雀圣宗交付你，我很放心。”

    王林沉默，没有说话。

    “可惜我的时间已经不多，若是再给我数甲子，我有信心让你完全传承，可惜……”那中年男子摇头，轻叹，望着王林，轻声道：“我此番去联盟总部，怕是再也无法回来，但那雨界仙晶，哪怕付出一切代价，我也会拿到！”

    “眼下我九成元神分出，将会去一一吸收当年散出的分身，在我肉身所在之处，还有一成元神存在，若我取得仙晶后，会以元神秘法把那雨界仙晶传送至肉身分神之处。

    你获得仙晶后，至于那青龙圣皇，能救则救，若是勉强，要以自身为重。”那中年男子仿若交代后事，缓缓说道。

    “我肉身有那白火石在。三千年内不会腐烂，其内存有老夫一生所修火元，你每隔一百年，需要在老夫肉身之处修炼，吸收其内元力，这对你的修为帮助会很大，切记切记！

    不过，若是有了生死存亡的危机，也不要顾虑老夫亡魂，你以九玄变引爆老夫肉身，让你或者朱雀圣宗度过一次危机。”

    那中年男子留恋的看了一眼四周燃烧的星域，看了一眼远处一个个修真星上的朱雀圣宗，神色惆怅，更有不舍。

    “王林，老夫走了……你师兄清水的消息，老夫此番也会为你打探出来……”中年男子看向王林的目光，更为慈祥，他抬起右手，放在王林天灵之上，轻声道：“把这么一副残局放在你的身上，你，不要怨我……”

    他深深地看了王林一眼，转身，向着远处走去，其身影飘逸，带着无数万年压力下释放的洒脱，缓缓地走向前方。

    “老夫鲁云，出生在上古炼气时代，自幼在第四代圣皇身边为药童，承蒙四代圣皇不弃，传我炼气之术，一千三百七十二岁时，炼气小有成就，跟随圣皇左右，见证了我朱雀圣宗辉煌一刻……

    两千九百四十五岁，老夫成为朱雀圣宗长老。

    四千七百六十岁，老夫成为我朱雀圣宗大长老之一，度过了天人第一衰。

    六千二百一十五岁，老夫获赐朱雀印记，第一次印记觉醒，战其余觉醒者，成为第一人！

    七千九百一十二岁，老夫在四代圣皇帮助下，朱雀二次觉醒，自此，成为圣皇钦点，朱雀少主！

    一万一千四百六十三岁，符文族从界外而来，扰乱天地，我朱雀圣宗助仙界，战符文！此战之后，四代圣皇连同其余三大圣皇远去界外，从此销声匿迹，临行前指明我为五代圣皇！而此刻，我刚刚在圣皇的帮助下，度过了天人第二衰。

    也就是在此时，我知晓了一个有关我四圣宗的惊天之秘！

    四圣宗，并非是这封界之人，而是在悠久的岁月之前，来此界外……

    同时，我还知道了，包括朱雀圣宗在内的四圣宗第一代圣皇与族人，最早，是出现在远古仙域尚存，四大仙界未分之时的一颗小小的修真星内。

    那颗修真星，准确的说，是我朱雀圣宗以及其余三宗的根源，也是通往家乡的道路……

    此星，始终掌握在我朱雀圣宗手中，其余三宗，对此也没有不同意见，毕竟知晓此事者，不多。

    为了防止未来会发生的一切事情，早在第一代圣皇之时，此事就已经是我四圣宗内最深的隐秘之事，仙帝青霖，也不知晓半点。

    且四大圣皇更是在占据这昆虚星域时，另开辟出了众多与其相似之星，混淆之下，几乎无人可以认出，哪一个才是那颗原始之星。除此之外，更是第一代四大圣皇出手，另外展开了隐匿的手段，凭这个手段，可保此星永久不被真正的完全发现。

    此后数千年，仙界出现奇异之相，在那一刹那，整个天地，所有生灵，全部有了刹那间的迷茫，仿若被隔绝了一切感应，处于混沌之中。