    关于租房登记，倒不着急。

    夏明星及时阻止急匆匆的徐明堂，俊脸含笑，令人如沐春风，“待我将户口和粮油关系全部迁到沪上再签，岂不美哉？”

    徐明堂想了想：“更好，名正言顺。”

    随即说道：“其实可以让念恩出面承租嘛！你们是一家人。”

    夏明星不同意：“我出面，我和星星是主人，大舅哥出面就不一样了。”

    徐明堂拍着他的肩膀大笑，“你跟念恩真像，心眼儿多得跟筛子没区别。我妹妹年轻活泼又天真，你可别欺负她。”

    夏明星扭头看李星星，双眸含笑，“你大可放心。”

    李星星摸了摸维多利亚大床，心里正在想，躺在上面一定舒服极了，忽然听到徐明堂和夏明星的对话，她抬眼一笑。

    大眼睛清澈而灵动，酒窝又深又甜。

    徐明堂赞叹不已，真是花一样的年纪，绽放出花一样的容貌。

    下到一楼，问他们什么时候搬进来。

    李星星回答道：“明天吧，八号就得开学啦，只有明天有时间，顺便看看有什么需要添置的东西，再去华侨商店采购一番。”

    正在整理相册的徐奶奶听到了，眼睛一亮：“一起呀！我最爱逛街。以前嘛，明堂的妈妈在家，每天陪我出去溜达一圈，最近出差，我就好久没有逛华侨商店了。昨儿和秦太太打麻将，听她说店里有新上的一批口红。”

    李星星笑道：“徐奶奶您喜欢哪一款的口红？我买来送您。”

    “哪能让你一个小孩子给我买口红？你上学，又没有工作，零花钱给自己买衣服。”徐奶奶摆摆手，不小心碰掉腿上的相册，一些照片散落在地。

    李星星上前帮忙捡拾。

    在看到其中一张陈旧黑白照时，她小手一颤，拿到眼前细看。

    若她没看错，中年人身后的少年是李浩？

    比画像里的李浩稍大两三岁，但眉目口鼻几乎没有变化，以至于李星星一眼就认出来了，激动得难以自持，“徐奶奶，照片上的人是谁？”

    徐奶奶伸头看了看，“是我爹。”

    “我是问这位少年。”李星星点了点照片上的李浩。

    见李星星神情不一般，徐明堂和夏明星同时近前，看清照片后，夏明星了然，徐明堂则替祖母回答道：“我知道，我知道，他是太姥爷的小跟班，如今赫赫有名的沪上大资本家赵海云，赵海云的名字还是太姥爷给起的。”

    李星星猛地转头看他，“你说他是赵海云同志？”

    徐明堂不假思索地点头：“是啊！就是他，以前有报社采访他时，还来我们家找我太姥爷借这张照片，因为是赵海云未发迹前唯一的留影。”

    李星星脑袋里嗡嗡作响，差点听不清徐明堂的话。

    真被林岚说中了？

    她到底是从何得知此等机密？下次见面得仔细探探她的底细。

    正在她沉思的当儿，徐明堂滔滔不绝：“很惊讶吧？我听太姥爷讲古时也格外惊讶，大资本家竟然给我开西餐厅的太姥爷打过工！难怪人说三十年河东三十年河西，在捐献家产之前，我们全家的财富不及他家的零头，叫什么？叫望尘莫及。”

    挠了挠头：“又或者叫风水轮流转？世事无常？”

