    第144章 白狼

    站在周七狼面前的是一支通体雪白的猛兽，体长两米开外，硕大的头颅犹如雄狮一般，颈部长满了雪白色的鬃毛，四条腿犹如成年人的小腿一样粗，爪子比周七狼的手掌还要大一圈，鼻子和嘴巴与雪橇犬类似，一双绿油油的眼睛凶光毕露。

    周七狼不自觉的咽了口唾沫，喉结蠕动了一下，整个人瘫在地上，一动不敢动。

    这家伙太可怕了，庞大的身躯几乎和雄狮一个级别，尖锐的利爪瞬间就能将人撕碎，咧嘴间露出的獠牙足有十公分那么长，被它咬一口，恐怕能将人直接咬穿，最特别是那凶狠的眼神，仿佛面前的一切都是他的仇敌。

    晋西北的山林里的确有不少野兽，可从未听说过存在这样的动物，甚至没有听过类似的传说，通体雪白，连一根杂毛都没有，周七狼别说见过，连听都没听说过，甚至觉得它不是人间之物。

    一人一兽对峙了片刻，野兽竟然没去理会周七狼，而是走上前用硕大的头颅，在罗战的身上蹭了蹭。

    “咦——”周七狼突然发现，这只野兽在面对罗战时，目光变得出奇的温顺，就像对待自己的主人一样。

    “难道，这东西真的有灵性？到这儿来就是为了救队长？”

    周七狼心里正琢磨着，不远处又传来一声狗叫，那野兽突然目露凶光，咧嘴露出两颗雪白的獠牙。

    仰起头，仰天一声咆哮，那声音和野狼类似，周七狼吓得一哆嗦，全身汗毛炸起，连头发都立了起来。

    随着一声怒吼，鬼子手中的军犬突然吱吱叫了几声，夹起尾巴趴在地上，说什么也不往前走了，鬼子用力的拉扯完全没用，甚至掉头拉着鬼子往回跑。

    “八嘎，简直是废物！”鬼子小队长拎着指挥刀冲着养狗的士兵怒吼。

    随后，小队长放弃军犬，带着五个鬼子沿着之前的方向搜索过来，他们这个小队因为有军犬引路，跑得最快，和后面的大部队拉开了一点距离。

    那野兽的耳朵动了动，缓缓转过头看向鬼子的方向，眼中释放出凶残的光芒。

    鬼子小队长挥舞指挥刀，一边挥砍挡在面前的树枝和荒草，一边向前搜索，突然右侧的草丛动了一下，旁边的两个鬼子立马走了过去，其中一人用步枪上的刺刀将草丛拨开，往里面看了一眼，什么都没有，两人相视一眼，转身往回走。

    就在二人转身的一刹那，侧面一道白影猛扑过来，恐怖的力道瞬间将二人扑倒在地，随后两只雪白的爪子拍在二人头上，咔嚓一声脆响，骨头碎裂的声音清晰的传来。

    据说老虎的爪子一掌拍下来有一吨的力量，这只猛兽有过之而无不及。

    拍死两个鬼子后，它的身体毫不停留，纵身一跃窜入旁边的草丛，晃动了几下便消失不见了。

    其余的鬼子甚至没看清那是个什么东西，只看到毛茸茸的一片白英一闪而逝。

    鬼子小队长手里紧紧握着指挥刀，眼神慌乱的盯着四周，额头的冷汗顺着鬓角流了下来。

    片刻之后，前方的草丛又是一阵晃动，仿佛有什么东西跑了过去，几个鬼子反射性的开枪射击。

    就在枪声响起的那一刻，一道白影从身后猛扑而出，直接将聚在一起的四人全部扑倒，铁钩一般的利爪在倒地的刹那，刺入两个鬼子的脖子，收拢之间立刻出现两个巨大的豁口。

    紧接着，猛兽翻身一巴掌将另一个鬼子拍晕，然后猛然扑到小队长身上，张开血盆大口，手指长的獠牙，一口咬断了小队长的脖子，鲜血沾在雪白的毛发上显出一点猩红。

    这头猛兽眨眼间杀掉了五个鬼子，它微微抬起头，露出一抹王者的霸气，伸出舌头将沾在鬃毛上的血迹舔舐干净，然后转身回到了罗战身边。

    就在这时，草丛微微一晃，一只野兔拖着一条受伤的腿，从里面爬了出来，刚刚鬼子开枪，子弹划到了它的后腿。

    看着满身血腥的猛兽，周七狼颤颤巍巍的后退了一步，也不管它听不听得懂，结巴着说道：“你……你要干什么？”

    猛兽根本没理他，来到罗战面前，大脑袋在罗战的头上蹭了蹭，张嘴咬住他的衣服，将他提了起来，晃着脑袋想要往后背上放。

    “你……你要驮着他？”周七狼似乎看懂了猛兽的意思。

    “吼，吼——”猛兽发出两声低吼，像是在回应。

    周七狼尝试着走上前，弯腰将罗战抱起，轻轻放在猛兽的背上，骑在它身上，罗战耷拉下来的两条腿距离地面足有二十公分，可想而知这猛兽有多高。

    驮着罗战，猛兽扭头看了周七狼一眼，周七狼愣了一下随即反应过来，似乎是让他走在前面带路。

    没了军犬引路，鬼子很难在大山里找到他们，走了没多远就把鬼子甩开了。

    周七狼放慢脚步，两人一兽慢悠悠的往回走。

    一边走，周七狼一边偷瞄这头猛兽，看它的外形像是狼，可从未听过有雪白色的狼，而且体型比普通狼大太多，如果是狼，那一定是上百年出不了一匹的巨型狼王。

    不管它是什么动物，周七狼唯一确认的是，它肯定是有灵性的，不然怎么会赶来相救，怎么只攻击鬼子，却不攻击他呢，而且还驮着罗战走，还懂得让自己带路，明摆着就是冲罗战来的。

    “难道队长小时候救过它的命，关键时刻来报恩了？”周七狼想起那些民间传说不禁猜测，这或许是最有说服性的解释。

    “可惜啊，你来晚了一步，队长已经死了。”

    想到罗战胸口中枪，周七狼心中再次涌起一阵悲伤，眼眶一红，泪水又开始打转，小时候被人逼着练武，拳打脚踢都不曾流过一滴眼泪，可眼睁睁的看着队长死在面前，那种痛苦和绝望，让眼泪不受控制的往外流。

    “跟你说这些也没用，你这只畜生又能懂什么呢？”周七狼摇头叹息，满心苦涩。

    “吼——”

    似乎是听懂了周七狼的话，猛兽突然发出一声低吼，貌似在表达不满，吓的周七狼一个激灵。

    看他这幅熊样，那凶兽的目光竟流露出一丝嘲讽。

    没错，就是嘲讽，满含不屑的眼神。

    “我擦，你不会成精了吧？”见到这个眼神，周七狼满面惊骇。

    (本章完)

