    他们俩要打架，丞相府好些人都赶来看热闹。

    都是行军打仗之人，用剑终究不如红缨枪顺手，但丝毫不妨碍他们尽情发挥。

    嬴黎自不必说，天生蛮力和习武天赋，让她未逢敌手，百战百胜，史书十二卷，尽写其赫赫战功。

    燕靖予自小就被雍王提着练武，武举状元做师父，年纪虽不大，但胜在刻苦勤奋，早两年便已经能与雍王打个平手，现今去了边关两年，谁也不知他如今实力。

    他们俩打在一起，只见剑花飞舞，谁也没有手下留情，速度极快，出剑角度刁钻，堪堪三招，嬴黎的头发被他割了一缕。

    “嗯？”嬴黎看着他手里的断发：“你这么能打，还让你爹挨揍？”

    他提剑轻笑：“出风头的事，怎么能与亲爹抢呢？”

    “天呐，你爹都差点被宰了，你差点把你爹孝死。”嬴黎再度冲上去，认真了许多。

    嬴岐赶过来凑热闹的时候，远远就瞧见嬴黎把剑架在了燕靖予的脖子上，本该很舒心的场面，愣是把嬴岐看的脊背发凉。

    这要不小心把这位切了，嬴氏就完了。

    “服不服？”嬴黎得意洋洋。

    燕靖予一把握住她的手腕，往后一掰，嬴黎被迫转身，底盘不稳之时，燕靖予将她一拽，自身后死死勒住她，剑也横在了嬴黎脖子上。

    这下轮到他问了：“服不服？”

    嬴黎挣扎了一下，可是右腿被他夹住，两只手就被反剪到身后握住，极难挣脱。

    “小样儿。”她猛地往后撞去，燕靖予往后退了两步，只能松开她。

    嬴黎一个后翻，直接从他头顶翻过去，拉着他的手一个反剪，不等他转身，一脚蹬在他背上，落地一个扫堂腿，把燕靖予直接摁在地上。

    她骑在燕靖予身上，一手按着他的后脖颈，一手按着他的两只手，笑得着实猖狂：“就问你服不服！”

    被她困住动不了，燕靖予只好点头：“嬴姑娘厉害，我认输。”

    “早这么说不就好了？”嬴黎站起来，还伸手拉了他一把。

    围观的人再次喝彩，也没人嘲笑燕靖予，毕竟他还按住嬴黎一次，其他人一次都没按住她。

    “世子爷怎么来了？”嬴黎笑盈盈的看着他：“又来送礼？你上次送的点心我还没吃完呢。”

    他穿上衣服，彬彬有礼的作揖：“皇上命我宣旨，自今日起，我爹一辈，我一辈都要尊称姑娘一声师父，由姑娘教领我们。”

    “嗯哼？”嬴黎挑眉：“这个意思是...”

    燕靖予勾唇：“谁招惹你，你都可以借着教领名义打一顿。”

    “包括你？”

    “不只是我，还包括我爹和我那几位叔叔。”他温润带笑，眼中藏着狡黠：“我那几位叔叔又作又闹腾，我爹记吃不记打，姑娘费心些，往后，你的点心我包了。”

    嬴黎探身细细瞧着他：“贿赂我啊，一点吃的我可不稀罕。”

    他点点头，也微微探身，几乎与嬴黎凑在一起，声音低沉：“收拾他们一次，一锭黄金。”

    “成交。”嬴黎答应的很爽快：“大孝子啊，这生意我接了。”

