    “就算你不交出笼中鸟的破解办法，我们也能得到白眼，你们是不怕死没错，我就不信留守族地的日向族人同样不怕死。”辉夜井继续说。

    “我们完全可以把日向族地的那些人圈养起来，让他们繁衍后代，生生世世给我们提供白眼，但如果你交出笼中鸟的破解方法，我们则可以允许你现在放一部分人回族地通风报信，好让族人提前逃跑，为日向一族保留火种。”

    辉夜井摆清利害关系，如果可以的话，他更愿意兵不血刃吃下日向一族。

    而且他急于找漩涡一族复仇，迫不及待得到白眼，等不了让日向族人繁衍后代那么久。

    他还觉得，如果他们辉夜族人得到白眼的血继，再加上他们本身具备的尸骨脉，战力无疑将暴涨一个层次，倘若再得到写轮眼，三种血继限界加持下，必将横扫火之国无敌手！

    日向族人皆被辉夜井这番话气的簌簌发抖，感受到前所未有的侮辱，如果眼神能杀人的话，辉夜井此时肯定被白眼瞪的千疮百孔了。

    “辉夜老贼，心思竟这般歹毒！”

    日向天府恨得后槽牙都咬碎两颗，同时一股巨大的无力感将他笼罩，有心杀贼，无力回天。

    为了今晚奇袭，他带上族里的主力部队，可就像辉夜井说的那样，仅凭日向的主力部队，万万无法和辉夜、志村、鬼灯三族抗衡，注定是场大败之战。

    而一旦主力部队战败，族地里的老幼妇孺就将任由对方宰割鱼肉……亡族灭种的危机说来就来，没有任何征兆，连准备的时间都不给他。

    “天忍、梨香、大长老，你们带领族人全力突围，能走掉一个是一个，去涡潮村找漩涡龙求援，如今能救我们的只有漩涡一族了。”日向天府仿佛交代身后事一般，对身旁的儿女长老嘱咐。

    说罢，他心一狠，又补充道：“倘若漩涡龙救下我们，我们日向从此就加入涡潮村，成为漩涡一族的附属忍族！”

    “爹……”

    日向梨香哭的泪眼朦胧，她明白父亲是真的不行没办法了，否则不会说出这种话。

    自打出生以来，她就没有像今晚这样绝望过。

    “别哭，今晚我们是栽了，但以后未必没有复仇的机会。”日向天府笑容惨兮兮，“留得青山在不怕没柴烧，只要你们活着，一切就都有希望……”

    “天府族长，笼中鸟的破解办法你到底交还是不交！”志村三道不耐烦催促，他见日向天府和族人耳语说话，本能觉得他不会老实。

    “快走！”

    这时，日向天府用尽所有力量开口爆吼，眼里重新涌现光亮。

    “杀！”

    日向天忍以及一众长老抹去伤感的眼泪，再顾不得其他，当即率领族人冲出包围圈。

    “冥顽不灵，找死！”

    鬼灯圆月、辉夜井、志村三道勃然大怒，喝令三族人马痛下杀手。

    “一个不留，把他们全杀了！”

    “日向天府，你是真的想让日向灭族啊！”

    志村三道身为叛徒，比另外两位族长更想灭掉日向，倘若被任何一个日向族人逃走，对他都是坏事，因此他第一个行动，纵身朝日向天府奔杀而去。

    “我和你拼了！”

    日向梨香悲愤欲绝，她不打算逃了，她要留下来和父亲同生共死。

    “风遁，真空大玉！”

    志村三道身处半空迅速结印，猛吸一大口空气施放大招。

    “八卦破山击！”

    日向梨香以她的最强一击回应。

    “不得不出手了。”

    周旋幽幽叹息，他原本想找到黑绝踪迹后再出手，可眼下的情况却容不得他拖延，日向一族无法抵挡三族围杀，每分每秒都有伤亡出现。

    “小别天神……”

    周旋瞬间解开左眼的万花筒封印，死死凝视志村三道，精神透过万花筒瞳力钻入他的大脑，修改他的思维意志。

    “我是你爸爸，我是你爸爸……”

    “嗯？”

    正在为真空大玉短暂蓄力的志村三道愣了愣，下一刻，他做了一个出乎所有人意料的举动。

    只见他猛然后仰弯腰，整个人仿佛纸张一般对折，朝后喷出一枚扭曲透明的空气炮，狠狠轰在辉夜井的胸膛上。

    辉夜井整个人都是懵的，只来得及惨叫一声，然后胸口爆开一团血雾，整个人倒射飞出去，将船舱都给撞塌。

    “族长大人！”

    辉夜长老们惊骇欲绝，有人去援助辉夜井，有人则喝斥志村三道：“混蛋，你在做什么！？”

    与此同时，日向梨香打出的八卦破山击也正中志村三道手臂，他左臂直接被撕断，鲜血“唰”一下就喷出来。

    不过志村三道对此毫不在意，只淡淡看一眼地上的断臂，随即转身直取辉夜井。

    “志村三道，我要一个交代！”

    一名辉夜长老挡在他面前，寒声质问：“为何偷袭我们族长……”

    “砰！”

    志村三道干脆利落挥动苦无，把他砍飞出去。

    其他的辉夜长老再一愣，后知后觉反应过来，放声狂喊：“志村一族是假的背叛！他们和日向一族串通好，根本没有和我们结盟！”

    志村三道冷笑连连：“现在才明白，晚了。”

    辉夜大长老闻言怒不可遏，只觉得自己家族的智商被志村三道摁在地上狠狠摩擦，立即冲到他跟前和他厮杀。

    “好你个志村三道，没想到居然有两幅面孔，该死的谍中谍！”

    “所有辉夜族人听令，志村一族背叛了我们，给我把志村族人全杀了！”

    辉夜大长老盛怒下令，声雷滚滚响彻整片战场，四族人马皆都为之发怔。

    有不明情况的辉夜族人回头望去，果然看到自家大长老正和断臂的志村三道激战，热血顿时“蹭”一下逆冲到脑袋里。

    “兄弟们，志村一族是叛徒，宰了他们！”

    “杀啊！”

    “可恶的志村狗贼，反骨仔，老子砍死你们！”

    一些辉夜族人直接放弃围杀日向族人，而是选择距离他们更近的志村族人，举起杀戮的屠刀。

    突如其来的杀身大祸，让全体志村族人陷入懵逼。

