    “石料来历？”

    距离炽苍最近的小塔闻言，注意力立刻被吸引了过来，能让炽苍如此郑重的东西，自不是简单之物。

    柳神对炽苍很了解，见他这副表情，瞬间明白，这块石料关乎重大。

    六道轮回盘也凑了过来，盘身上浮现出一枚枚繁复玄奥的轮回符号，想要解析炽苍手中的石料。

    “这块石头我刚才也探查过，感觉没什么特殊的，所以就略过了，难道它来历非凡不成？”小塔疑惑的问道。

    古朴的石料，既没有仙金的鲜明特性，也没有万法石、天命石、大道石那般神异，看上去很平凡，唯一的感觉就是有一种厚重感，很坚硬，除此之外，和路边的普通石头没什么两样。

    当然，这是浅探的结果，若是深究的话会发现，这种石料没那么简单，平凡中蕴藏着非凡。

    无论向石料中施加怎样的法则，都难以震碎之，即便是准仙王出手，也难以撼动，它犹若一块磐石，坚硬的无法想象。

    这时，拿出这块石料的生灵开口了，是一位准仙王。

    “此石得自漂浮在混沌中的一个古老残界，具体年代已经不可探究。

    那片残界中的一切都是陌生的，建筑、文字等风格，以及物种残骸，全都闻所未闻，找遍历史都查不到蛛丝马迹，或许比帝落更古老，但也说不定。

    因为混沌无尽，既代表新生，又代表毁灭，一个古界初生，是自混沌中开天辟地而来，一个古界毁灭，界壁破碎，不再是抵挡外界的壁障，于是，混沌汹涌而入，将其掩埋。

    所以说，混沌是古界的蕴生地，也是埋葬地。

    自古以来，也不知有多少古界在混沌中界生界灭，不为外人知晓，故此，那片残破古界辉煌于世的年代难以确定。

    八十多万年前，我在混沌中偶然间发现那片残界，搜寻下来，只发现了这块石料，其他的事物基本都成了灰烬，连仙金都腐朽了。”

    他解释过后，柳神、小塔、六道轮回盘都若有所思，连仙金都腐朽了，真的很难想象到底过去了多久。

    炽苍点了点头。

    “能否将那个残破古界的坐标告诉我。”

    他什么也没说，只是向准仙王讨要石料产出地的坐标。

    “当然，只不过，我不确定它是否还在那里，毕竟过去了八十多万年，以古界在混沌环境下飘浮的速度，恐怕已经偏离了一段不小的距离。”说完，准仙王将那里的坐标给予了炽苍。

    随后，炽苍、柳神等将这些神料仙珍收起，包括那块非凡的石料。

    穆均等准仙王虽然对石料的来历心有疑惑，但是，既然炽苍没有说，他们也不会问。

    炽苍看的出众仙很渴望了解这一隐秘，于是，简单提了几句。

    “众所周知，这条古路通向凶险万分的界海，而界海和诸界之间，横陈着堤坝界，那是抵挡界海规则侵入诸天的一道屏障，比帝落时代更古老。

    我曾登临过一条堤坝，就是它，拦住界海海水，挡住了恐怖的水汽。

    这块石料，正是修铸那种堤坝所用的材料，也就是说，道友刚才对那个古界所属年代的猜测有可能是正确的，说不定早于帝落。”

    三大准仙王与众仙闻言，都很惊讶，抵挡界海海水和水汽蔓延向诸天的堤坝，竟是用这种石料铸就而成，想到石料所拥有的特性，他们也不感到奇怪了。

    什么法则都侵蚀不了的石头，用来铸就堤坝，最合适不过。

    “原来如此，界海堤坝，我们倒是略有耳闻，只不过，都没有亲眼见到，我等深入古路最远时也不过才到路程的一半罢了，可能也只有进入界海中闯荡的天阳道友见到过。

    堤坝的另一边就是界海，波涛万顷，凶险到了极致，不朽的生灵踏入其中也需时刻担忧自身的安危，传说中，那堤坝上挂满了至强者的尸骸，血淋淋的，无比的恐怖，也不知是否为真。”穆均叹息着说道。

    提起界海、堤坝、至强者尸骸等事物，众仙全都心悸，对他们来说，那是一种禁忌，是需要敬畏的东西。

    “堤坝上的确有不朽的尸骸，但是，挂满这个词倒是有些夸张了。”炽苍淡淡的说道。

    接着，他又讲述了一番界海中的情景，由于他亲身经历过，所以，描述的绘声绘色，让古界的仙道生灵们仿佛身临其境。

    “准不朽之王落入界海海水中都要受创，那种海水实在是太可怕了，要是没有堤坝界阻挡，海水蔓延过来的话，整条古路都将毁于一旦。”一位准仙王惊骇的说道。

    众人又谈论了一些关于这条路的隐秘，炽苍和柳神就准备离开了，时间宝贵，不容耽搁。

    告别穆均等人，炽苍和柳神来到了古玄神国。

    浩瀚神国，疆土无尽，山川壮丽，宝地遍布，人杰地灵，一个个少年天骄头角峥嵘，满怀憧憬的踏上进化之路，一切都是那么的朝气蓬勃，充满了生机。

    在古玄神国疆域的最中心处，一株通天巨柳矗立，高大擎天，亿万根晶莹灿烂的柳条垂落，随风飘荡，不时洒落生机，滋养大地。

    这是柳神的遗蜕，并没有被柳神收走，无尽岁月以来，这株古树已经成为了古玄神国的标志，是无数生灵心中的信仰，若是收走，必将引发轩然大波。

    柳神只是取走了其中的涅槃之力，做为底蕴，这就足够了。

    二人并肩前行，来到古玄神国禁地的那座古殿，内中肃立着古玄神国几位陨落真仙的长生牌位。

    庄擎做为后辈，跟在他们身后。

    在古殿中站立良久，柳神叹息一声，和炽苍一同转身。

    先前时他们曾来过一次，之所以离开时再来一次，是因为柳神心有预感，下一次再来此界，不知是多少年之后了。

    沧海桑田，岁月变迁，或许无尽岁月之后再来时，古界都不复存在了，未来发生的事，谁又说的清呢？

    “守护好古玄神国，这里是生养你的地方。”柳神嘱咐。

    庄擎目中流露出伤感之色，他知道炽苍和柳神将踏上平定黑暗祸乱的道路，在庄擎看来，这是一条不归路，一个又一个纪元过去，黑暗始终不灭，想要覆灭不详又岂是那么简单的。

    这一别过后，不知未来是否还能再见，连天阳王这种强大的仙王都折陨在界海内了。

    “祭灵大人，将来还有再见的机会吗？”庄擎伤感的问道。

    柳神立身在朦胧的仙雾中，一双钟灵毓秀的眸子熠熠生辉，宛若有星辰在其中闪烁。

    “或许有吧。”她也确定不了，

    庄擎闻言，眸光黯然，暗自叹息。

    这时，炽苍走了过来，宛若帝王一般的面孔自带大威严，一双眸子深邃而犀利，内中有混沌初开，古界生灭的恐怖景象，眸光所至，连虚空都被禁锢住了。

    他笑着说道：“会再见的，有我在，她会无恙归来。”

    柳神闻言，什么也没说，但是，那双眼睛像是会说话一般，看的出来，她的心境并没有表面那么平静，有波澜泛起。

    “啧啧，盘子，你觉不觉得自己有点发亮？”小塔对着旁边的六道轮回盘说道。

    六道轮回盘一脸懵，不明白小塔是什么意思，它本来就很亮啊。

    “什么？”

    “唉，你还是经历的太少了，虽然我等是器，但和生灵没什么不同，要把思维打开，你会发现一片全新的世界。”小塔以一副过来人的口气教育了六道轮回盘一番。

    “你想说什么？”六道轮回盘还是不明白。

    “你看看，你的思维是不是局限住了？仅仅把自己当成了盘子？也对，仙古纪元大劫前，你是有主人的，直到不久前才苏醒，阅历自然不丰富。

    塔爷我就不一样了，想当年，我在天仙书院……”说到这里时，小塔打住了，没有继续说下去。

    六道轮回盘对小塔的经历产生了好奇。

    “你在天仙书院怎么了？”

    “唉，算了，都是陈芝麻烂谷子的事了，不说也罢，总之，你记住一点，咱们要做有血有肉的生灵，不要做那冷冰冰的器就对了。”小塔的话语声有些落寞，似是想起了一些令人心伤的往事。

    不远处，庄擎听了炽苍所说的话之后，微微发呆，忍不住打量这个英姿伟岸的生灵，就是他，亲手斩下一尊黑暗王者的头颅，战力惊天，震古烁今，诠释了何谓无敌。

    雷帝，带了一个“帝”字，仙道生灵中，有几人敢妄自称帝？但凡是想要称“帝”的生灵，心中都会有一种悸动，没有非凡的命格，根本承受不住这个沉甸甸的“帝”字。

    眼前的这个生灵能称作雷帝，走到而今这一步，自然有过人之处，加上他执掌禁忌天罚，击毙黑暗之王的可怕战绩，他的形象在古界真仙心中，早已节节拔高，在庄擎心里同样如此。

    此刻，雷帝亲口承诺，会保柳神无恙，庄擎心中没有多加思考，立即深信不疑，因为这个生灵在黑暗降临前曾说过，有他在，古界会无恙，最后，他真的做到了。

    有了炽苍的话语，那种离别之感被冲散了不少，庄擎心中的担忧与阴霾也被驱散了很多。

    做了最后的告别之后，炽苍和柳神离开了，踏上了自己的征程。

    破开界壁，二人二器正准备离开，结果，那还未闭合的界缝中突然冲出一物，一股强横的气息弥漫而出。

    竟是大伤未愈的世界树伸出了一根枝条，跟随着他们的气息而来，为他们送行。

    生机勃勃的枝条，挂满了树叶，来到炽苍面前，亲昵的蹭着炽苍的手掌。

    和黑暗之王一战过后，世界树和炽苍结下了深厚的友谊。

    炽苍任由世界树施为，它虽有强大的实力，但是就心智来说，和一个孩子没什么区别，炽苍笑着说道：“回去吧，守护这片古界，将来会再来看你的。”

    世界树枝条点头，不舍的挥动枝条，目送炽苍、柳神远去。

    经历过这个生机勃勃的生命古界之后，他们重新回归到枯暗、寂静的旅程。

    掠过一片片残破的古界，他们像是行走在世间的尽头，时间、空间等都失去了意义。

    “我们现在是要去那个发现石料的残破古界吗？”小塔有些无聊，和炽苍说起话来。

    炽苍给出了肯定的答案，他已经从柳神那里了解到，这条古路上并没有产出这种石料的地方。

    在柳神活过的漫长岁月中，除了那成型的堤坝之外，还是第一次见到修铸堤坝所用的这种石料。

    毫无疑问，石料产出地早已掩埋在了历史长河中，不为人知。

    雷电深渊之底那段梦回帝落岁月之前的经历让炽苍确信，堤坝建立的年代古老到不可考究，天庭之主还未成准仙帝前，堤坝就矗立不知多久了。

    若是他们能顺藤摸瓜，找到石料产出地，或许能挖掘出一段古老到极致的历史。

    比天庭之主崛起更加久远的岁月，对现世人来说，是无比陌生的，即便是卖假药的、养鸡的、屠夫这等无上存在，恐怕也不知道，他们基本都生于帝落年间，在天庭之主渡海身陨之后，诸天万界的历史发生过断层，很多事都难以考究了。

    “那个准仙王给出的是八十多万年前的坐标，也不知现在还能否找到那个古界遗址。”小塔叹了口气，觉得希望渺茫。

    炽苍回答道：“总归要试一试，这种石料的产出地，绝对非凡，说不定还有其他闻所未闻的仙料存在，要是能找到，将是一场大机缘。”

    “你是在为铸器做准备吗？”柔和的声音传来，悦耳动听，让人如沐春风。

    炽苍看向身旁的佳人，露出笑容，还是柳神最了解他。

    “嗯，我想铸造一座斩仙台，一座可铡仙王，甚至是铡准仙帝的斩仙台，所以，石台部分所需的仙料一定要坚固，世界山或是仙金不太满足。

    这种石料就很好，既坚不可摧，又万法不侵，就如异域的无殇掌握的能力一般。

    如果能找到比此石料更好的东西，那就真的不虚此行了。

    不过，是否能找到还是两说，总归要试一试。”

