
见石金花这么平静，江小暖便不担心了，每天上课，放学回家带孩子，过着忙碌而充实的生活，大祭司这一走就是两天，还没见他回来。

“叔公不会出事了吧？”

江小暖担心起来了，虽然大祭司在山上很厉害，可这儿是海城，不是孔雀城，万一水土不服呢？

而且车票是明天下午，要是再不回来就得去改签，这个倒是小事，江小暖最担心的是大祭司出事，也不知道他去哪了。

陆寒年却不担心，“他身手很好，出不了事，估计是去山上转悠了，车票延迟也没事，明天我去改签。”

真打起来，他还打不过那老头，武力值肯定是他厉害，但大祭司身上有五花八门的东西，防不胜防，陆寒年不敢招惹这老头。

此时被大家念叨的大祭司，还在山上转悠着，他扒了辆运煤的卡车，好不容易才找到了座深山，已经转悠两天了，还是没收获。

原来大祭司想给徒弟找点好东西，像他们这个行当，从小就得养些好东西，他山洞的小花小白小黑，就是他打小驯养的，既能防身，又能看家。

小诺这孩子天赋极好，早点驯养更好，只是这大城市的山灵气少，没看到好的，大祭司骂骂咧咧地走着，山道崎岖，可他却如履平地，黑漆漆没有一点光线，他也没有一点影响，在山上生活了那么多年，早练成了夜视眼。

走出了一片密林，大祭司抬头看月亮，皱紧了眉，过去两个晚上了，那漂亮丫头的车票好像是买在明天，不能浪费钱，明早得赶回去。

走累了的大祭司，准备找个山洞睡觉，还在路上扯了些草药，挤出汁涂抹在身上，蛇虫就不会近身，晚上能睡安稳。

路过一片灌木丛时，大祭司停下了，眼睛放出了光，他居然发现了一大片断肠草，这可是好东西，在别人眼里是毒药，可在他这儿却是救命的良药。

大祭司开心地拔着断肠草，又有了惊喜的发现，密密麻麻的断肠草中间，有一株极粗壮的母株，周围这些断肠草都是它的子子孙孙，大祭司看得心痒难耐，可惜他没带齐家伙什，不能带走这母株。

采了不少断肠草，大祭司心满意足，准备去休息，但他又停下了，死死盯着那碧绿的母株，眼睛越来越亮。

果然宝贝都是聚一块的，今天没白来。

通体碧绿的母断肠草有一尺来高，茎杆粗壮，叶片碧绿，像翡翠一般，但仔细看就能看到碧绿的茎杆上，缠绕着一条碧绿的小蛇，颜色和断肠草一模一样，连大祭司都差点被骗过了。

“小东西，乖乖过来吧！”

大祭司贼眉鼠眼地笑着，灵活地扣住了小蛇的七寸，将它揪了出来，小蛇也就一尺来长，小拇指粗，圆圆的脑袋十分可爱，身体晶莹碧绿，看起来竟有些萌。

但这只是小蛇的表象，这小东西以断肠草为食，剧毒无比，比五步蛇还毒，但它在大祭司手里却乖得像小虫一般。

第二天一大早，江小暖就听到了自家奶奶惊天动地的骂声，“你脑子不灵清啊，大早上睡门口，还这么臭，老娘还以为是叫花子呢！”

“疯婆娘，要修口德，小心福报没了！”

大祭司尖声怼了句，这两人天天吵，居然神奇地能听懂对方的话了。

“呸……老娘福气好的很，比你个尖嘴猴腮的有福！”

“哼！”

大祭司从鼻孔里哼了声，昂首挺胸地进去了，昨晚上他在山洞睡得不太舒服，天没亮就下山了，扒了辆运鸡的卡车进的城，身上都是鸡屎味，连他自己都有点受不了了。

他也搞不明白，在山洞住了几十年，这几天睡山洞，居然腰酸背痛起来，还想念起了江小暖家的大床。

大祭司并不知道，有一句话是这么说的，由俭入奢易，由奢入俭难。

“叔公，你去哪了？”

江小暖洗漱好去吃早饭，惊喜地看到大祭司居然主动洗澡了，这简直比太阳打从西边出来还意外。

“去山上转了转，给小诺弄了点宝贝。”大祭司大口吃着小笼包，一口一只，这两天在山上啃野果喝露水，快饿死他了。

“什么宝贝？”江小暖眼睛顿时亮了。

“一会儿给小诺。”

江小暖还想再问，大祭司不耐烦了，“吃饭说那么屁话干什么，再去买几笼包子来！”

“哦！”

江小暖扁了扁嘴，乖乖地去买小笼包了，好在弄堂就有饭店，买早饭很方便。

饱餐了一顿的大祭司，心情好多了，还捶了下腰，江小暖关心问，“叔公腰疼？”

“山洞那石板硬的很，睡得老子腰杆都断了。”

大祭司又捶了几下腰，心里突然有点慌，回去后他还得睡山洞，他这老骨头不会要断送在山洞里了吧？

“叔公，你在家不是睡山洞吗？”江小暖疑惑地问，石金花说她和大祭司打小就睡山洞，怎么突然腰疼了？

大祭司有些恼羞成怒，白了眼骂道：“老子那边的山洞好的很，你们这儿的山洞不好！”

江小暖擦了把脸，离大祭司远了些，这老头说话时总爱喷口水，真烦人。

陆寒年却面有所思，心里有了打算。

江老太抱着小诺下来了，后面跟着江大宝，他抱着小诚，兄弟俩睡醒后精神十足，睁着乌溜溜的大眼睛四处打量，兄弟俩快半岁了，脖颈挺得直直的，特有劲儿。

“宝贝徒弟，师父给你准备了好东西。”

大祭司冲小诺笑得特别慈祥，伸手进衣领里摸了半天，掏出一条碧绿的绳子，系在了小诺手腕上，小诺似是感应到了，低头看自己的手腕，突然开心地笑了，显然对这礼物很满意。

“一根绳子有啥好的。”江老太嗤了声，她有点老花，把小蛇看成了绳子。

江小暖也以为是绳子，不过这颜色怪好看的，她走过去想看仔细些，还伸手去摸，触感极古怪，凉丝丝，还软绵绵，而且还会动……

小蛇不耐烦地在小诺手腕上扭动着，昨晚被那臭老头驯服，它已经很憋屈了，现在还要给个小毛孩子当宠物，它真是倒了八辈子的大霉，偏偏这母两脚兽还捏它，要不是怕臭老头出手，它肯定要赏这母两脚兽一口，毒死她！

江小暖睁大了眼睛，和小蛇黑溜溜的脑袋对上了，后知后觉地反应过来，吓得原地跳起三尺高。

“啊……蛇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70215017"  chaptername="第730章  啊……蛇！">加入书签</a>
</div>
