    第十五章 她自杀了你满意了吗   

    许绍被容途风一挥，往后倒退了两步，止住，“容途风，你不就是因为唐小染爱的是沈慕衍吗？

    感情这种事情，你情我愿，强求不来，就因为沈慕衍对唐小染无感，他俩离婚你就这样诅咒沈慕衍？

    未免太过分。”

    

    “我过分？”

    容途风长得偏清俊斯文，此刻脸色却无比阴沉，隐隐压着怒气，胸口剧烈的欺负，额头上的青筋蹦跳，眼睛瞪着面前的许绍，许绍被他这模样吓了一跳，“你……”说实话，今天这样的容途风，许绍还是第一次见到。

    

    “你说小染和你们一起长大，但你们扪心自问，有没有关心过她？”

    

    许绍梗着脖子：“我们一起长大，当然不会无视唐小染这个人的存在。”

    

    “是吗？”

    容途风突然嘲弄地看着许绍：“这话，也就你们这些人好意思说，你要是真的关注过小染，那你一定注意到一件事情了。”

    

    容途风说完，再也不理会许绍，脚下生风，整个人带着熊熊怒气，飞快消失在许绍的视线里。

    

    而许绍，却被容途风这突如其来的一句莫名其妙的话，给弄的一愣……什么意思？

    什么叫做假如他关注过唐小染，就会发现一件事情？

    

    什么事情？

    

    许绍隐隐约约觉得，这件事情，和容途风今天的不同寻常，有关系。

    

    许绍回到公司，整个下午都在琢磨容途风的话。

    

    直至晚上下班的时候，在走廊里听到两个秘书部的职员小声的交谈：“咱们的总裁夫人好久没有更新微博了，我还准备看她介绍蜜糖莲藕的视频教程呢。

    别说，咱们总裁夫人，手艺真好，按照她教的去做，我厨艺都进步许多呢。”

    

    许绍脑子里有什么一闪而过，飞快地掏出手机，打开微博，才猛然发现，七年来，自己竟然从没有关注过唐小染的微博。

    

    许绍点开唐小染的微博，最新的微博更新是在一个月前，许绍又把从前的微博翻了一遍，唐小染更新微博的频率不算大，但隔三差五都会更新一下……可这次……   

    一个月？

    

    许绍来不及多想，记起沈慕衍今天下午和容途风约了俱乐部，他也赶紧下楼，催动车子，往俱乐部方向去。

    

    等他到了时，场子里，容途风和沈慕衍两个人已经打作一团。

    

    两人都跟疯了一样，用尽了全力。

    

    容途风更像是恨不得把沈慕衍给打死。

    

    许绍手里拽着手机，一边看着场子中打得全身挂彩的两只野兽，一边又拧着眉，看唐小染的微博。

    

    “够了，”他走上去：“你们两个够了！也不是生死敌人，难道真的要置对方于死地？”

    

    被许绍烂了一下，本来容途风和沈慕衍两个人都几乎没有多余的力气，两人堪堪摔躺在场子中，容途风撇撇唇角，“嘶~”的一声，扯痛了嘴角的淤青，讥讽地望着许绍：“是，我是恨不得他去死。”

    

    许绍接触到容途风恨意满满的眼神，又想到下午时候容途风的话，还有唐小染微博的异常，心里“咯噔”一下……容途风那眼神，是真的充满恨意！   

    “到底……发生什么事情了？”

    许绍问出口的时候，牙齿都在“咯吱咯吱”打颤，能叫容途风这么憎恨，能叫容途风如此发狂……的事情，是什么？

    

    许绍心底涌现出一股恐惧，他颤栗地问出口。

    

    容途风却嘲弄地瞥了他一眼，忍着浑身疼痛，撑着地面爬起身，一言不发到底扶着周围的围栏，往外走去。

    

    “等一下，”许绍挡在容途风的面前，手中的手机界面正好是唐小染的微博，他把手机往容途风面前一举，“我看到这个了，”他没有明说到底是什么事情，只把手机举到容途风面前：   

    “到底，发生什么事情了！”

    

    这一回，容途风掀唇笑了，却不理会面前的许绍，反而扭头对依旧躺在地上大口大口喘气的沈慕衍说道：“沈慕衍，梦回时分，你有没有梦到过她回来找你？”

    

    沈慕衍突然坐起身，冲着容途风冷冷说道：“容途风，你今天是在替她抱打不平？

    呵呵，我不要的女人，你想要拿去好了……请你转告她，是我沈慕衍不要她的！这七年来她强迫威胁我做的事情，给予我的耻辱，我沈慕衍不会忘记。

    

    她有今日，是她活该。

    妄想用那么卑鄙的手段，还想得到我的感情，痴人说梦。

    

    算她突然有了自知之明，否则。

    

    对了，你再告诉她一句……我就没有见过她这么下贱的上杆子送上门的女人。

    唐家的脸，都被她丢光了。”

    

    咔擦！   

    容途风几乎是咬着后槽牙，才努力地克制了心底的那抹怒火，“死了，她死了。”

    转身，背对着沈慕衍：“你口中下贱的给唐家丢脸的唐小染，自杀了。

    你满意了吗？”

    

    

