    

    “你们狼王长什么样啊？”

    “公的还是母的？”

    “有没有生崽？”

    “生的崽跟它长得像不像？”

    “对了，你妈贵姓啊？”

    ……

    一路上，李嚣滔滔不绝的追问。

    起初，巨大灰狼还能忍受。

    到最后，快步跑开，远远地甩开李嚣。

    “哈哈哈，园长唐僧附体。”

    “今天又长见识了，一个人竟然把狼给烦的不愿搭理。”

    “大灰狼，你需不需要法律援助，需要的话就眨眨眼。”

    原本与狼随行的紧张气氛，被李嚣这番带动，顿时变得欢快起来。

    李嚣其实也是想要与巨大灰狼搞好关系。

    毕竟强效胶囊不能白吃，最起码要为李嚣干点实事。

    欢快的气氛并没有持续多久。

    轰隆隆！

    山林突然轻颤，似乎有什么动物在林地间行走，导致群鸟惊散，古木晃动，尘土和木屑在林间涌动飘舞。

    狼群！

    又是狼群！

    数量跟这支狼群相比，只多不少！

    数百头的狼群在狂奔，没有什么队形可言，但恐怖的气息比任何队形都令人胆寒。

    巨大灰狼似乎感受到了同伴的气息，嗷嚎一声，带领狼群开始提升速度。

    一时间，整个山林在它们的奔跑下都在山林颤抖。

    “这也太多了！”

    两支狼群的数量远超两百，李嚣不由的倒吸口凉气。

    能够统帅这么大的狼群，这只狼王一定不简单，李嚣不由的在心底盘算起来。

    “呜！！！”

    山之巅峰，又一只巨大灰狼出现。

    一声对月狼嚎，声震长空，四面八方野狼的速度越来越快，各式各样的嘶吼也密集响起。

    很快，狼群就将李嚣给包剿。

    这头就是狼王？

    不！

    山顶的巨大灰狼：你怎么带了个人类回来？

    李嚣面前的巨大灰狼：这个人类要见狼王，他带着诚意！

    山顶的巨大灰狼：人类还有诚意？还有，狼王此次派给你的人物是袭击野猪群，并将所有野猪尸体带回来，尸体呢？

    李嚣面前的巨大灰狼：临时出了点意外，这个我自会给狼王交代，用不着你费心！

    山顶巨大灰狼：但愿你可以交代清楚，不然你今晚就会被赶出狼群，而整个人类就是我们的晚餐！

    山顶的巨大灰狼宛若一尊雕塑，高居于山巅，双眸冰冷无波，俯视着半山腰的李嚣。

    李嚣遥遥对视，极力保持眼神的清澈。

    同时，洞察术开启。

    【姓名：蕉太狼！】

    【种类：中华灰狼！】

    【年龄：三岁！】

    【力量：10（普通狗平均值10）！】

    【敏捷：9（普通狗平均值10）！】

    【耐力：11（普通狗平均值10）！】

    【爆发：11（普通狗平均值10）！】

    【喜好：狼王之位！】

    这家伙想当狼王，难怪这么喜欢居高临下，也难怪它对自己面前的巨大灰狼这么不客气。

    李嚣一路上观察了整个狼群，不管是体型还是统帅能力，能与蕉太狼相抗衡只有自己面前的巨大灰狼，自然而然也就被蕉太狼当做了竞争对手。

    李嚣顺带洞察了下面前的巨大灰狼，它的喜好也是狼王。

    不得不说，这个狼王真的是作孽啊，身边的两大得力助手都在惦记着他的狼王之位。

    而面前巨大灰狼的各项数据都与蕉太狼差不多。

    只不过，刚才吃了强效胶囊，各项数据都提升了三四个点。

    至于名字，这家伙叫夜太狼。

    一个叫蕉太狼，一个叫夜太狼，这都是谁给它们取的名字？

    难不成它们都看过《喜洋洋与灰太狼》？

    许久，山顶的蕉太狼终于点点头，四周的狼群也随之散去，为李嚣让开了一条宽敞大道。

    夜太狼带路，继续向前。

    路上，夜太狼轻微的触碰了一下李嚣：看在你刚才送我一颗宝贝的份上，我告诉你一件事，狼王的两个孩子被人类抓走了，所以狼王对人类很不满、很厌恶，等会你务必小心翼翼，不要在这件事情上惹怒狼王。

    很快，李嚣见到了狼王。

    狼王要比夜太狼、蕉太狼的体型要小一点，但它很精悍，精装的肌肉宛如老树盘根，无法掩饰可怕的力量。

    狼王自带苍凉的杀伐气息，仅仅站在它的面前，就有一种压迫感。

    可狼王却少了一条腿！

    左前腿不知所踪！

    没错，狼王受了伤，状态很不好，显得格外虚弱。

    李嚣还没有走近，狼王的瞳眸都聚焦在他身上。

    像是尖刀在身体来回的划扯。

    犀利！

    冰冷！

    夜太狼走到狼王面前恭敬地垂首，发出低沉的吼声，在交谈着什么。

    半响后，夜太狼离开，朝着李嚣细微的点头，意思是该你表现了。

    狼王紧盯着李嚣：人类，找我有什么事？

    李嚣深吸口气，问道：“如果我猜的没错，你有两个孩子，都被人类给抓走了，而你也曾试图救过你的孩子，但当时你太过于心急，中了人类的圈套，还不小心被石头砸断了左前腿。”

    咯吱！

    刚刚离开的夜太狼脚底打滑，差点儿摔倒。

    尼玛！

    不是不让你说这些吗？

    你怎么上来就说？

    作死不成？

    不对啊！

    后面的那些我可没有告诉你，你怎么知道的？

    直播间的游客们更是一脸懵。

    “狼王还有孩子？”

    “哪两个可恶的家伙，竟然偷走了狼王的孩子？”

    “可怜的狼王，不仅没了左前腿，还没了孩子。”

    “不对啊，园长怎么知道这些的？”

    “修仙者石锤！”

    “园长懂兽语！”

    “没看到园长说的嘛，他是瞎猜的，我还猜狼王是在造小狼的时候，弄断了左前腿呢。”

    “造小狼怎么可能弄断腿？”

    “年轻人，这你就不懂了吧，如果女方是个千金小姐，那一大腚坐在身上，别说是弄断腿，更是能要了老命啊！”

    游客们和夜太狼哪里知道，李嚣早已经开启了洞察术。

    通过洞察术，不仅知道了狼王的各项数据，更了解到了它的遭遇。

    正因为两个孩子至今没有找到，身体受伤，变得越发虚弱，狼王这才想到将狼王之位交给夜太狼和蕉太狼中的某一个。

    而他们两个自然也是毫不避讳自己的争夺之心。

    至于的狼王的名字，则叫灰太狼！        

