    第二百六十三章:就差一步

    “成了！”泰顿大喜，就连罗兹失踪这事所带给他的阴霾也都散去几分。

    泽维尔还是冷冰冰的：“我会即刻筹备，而且，我们不会资助你们太久，三天，如果你们三天没干掉多佛朗明哥以及其堂吉诃德家族，那么不管如何，合作都将结束。”

    “三天？”泰顿惊呼一声，用三天时间来对付在德雷斯罗萨盘踞依旧，势力错综复杂的堂吉诃德家族，无疑是困难的，“这时间也太短了吧！起码也得一周的时间！”

    “给你们打探情报，在德雷斯罗萨这个小丑的老窝给你们进行大量的运作，我们的压力也很大。”泽维尔可不会轻易听从泰顿的话，把时间延长到七天，“一不小心让多佛朗明哥察觉到我们的存在的话，那恐怕我们两方就不止是小规模摩擦了，而是爆一场惨战，我们是不会冒险的。”

    泰顿又拿出了电话虫：“你还是直接和他谈判吧！”

    “罗兹海贼团的参谋长，克洛么？可以。”泽维尔道。

    泰顿拨通电话，将电话放在了桌子上。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    “卡恰。”

    “喂。”克洛沉稳的声音传来。

    “克洛，我是泰顿，谈判算是成功了，可如今又面临一个新的问题。”泰顿组织语言，尽量用最简短的话来把事情说明白，“他们只给我们三天的时间。”

    “三天么……”电话那头的克洛沉吟片刻，“把电话给黑鸦泽维尔。”

    “我就在这里。”泽维尔视线下移，盯着那个电话虫。

    克洛道：“想必泰顿已经和你说过此事了，可你没同意，不然他也不会打电话给我的。那么，我就说说时间上的问题吧。时间的确带给我们的影响很大，目前不得不承认我们元气大伤，要和蒸蒸日上的多佛朗明哥对战，胜率不高，可那是建立在硬碰硬的基础上。”

    泽维尔瞳孔微缩：“你是想智取？”

    “八成。”克洛突然说了一个看似不着边际的话，“给我七天，我有八成的把握覆灭堂吉诃德家族。如果三天的话，或许我们只能硬碰硬了，那样的胜率，绝对不过五成。”

    不论是克洛还是泽维尔都非常清楚堂吉诃德家族的实力，先不说多佛朗明哥这个七武海级的强者，就单说他的手下，每个干部都是可以以一敌百的怪物，而且他现在是德雷斯罗萨的国王，硬碰硬，那就是意味着和一个国家+一个七武海对抗。

    这种情况下，胜率不过五成是没有分析错的。

    “然而事情也并没有你们所想的那么简单。”泽维尔无奈地摊开手，虽然克洛看不到，“德雷斯罗萨已经被多佛朗明哥控制了九年，所有的地方都已经被他们所渗透，你走在偏僻的小巷中都有可能遭到监视，我们给你们制造可乘之机的话，不止是有可能导致我们的人员折损，更影响重大的是他们一旦查出我们背后的人，就意味着诺斯、多佛朗明哥这两个黑暗世界的庞然大物要正面接触了。”

    “该放手一搏了。”克洛的声音中竟明目张胆地带着些许威胁的意味，“你们已经下赌注了，为什么不敢再下大点？”

    “我们和你们不一样，我们局面虽然糟糕但远没有达到生死存亡的紧要关头，至于你们，一群亡命之徒而已，不论怎么做，你们都是赚到的。”泽维尔不满意克洛的这样语气以及双方对话时不由自主转变的位置。

    “不一样么？都是行走在刀尖上的人，甚至你们黑暗世界的竞争更为残酷，或许你今天风光无限，但可能明天你的尸体就被扔在荒野之中。”克洛说完前半句话后，话语又突然变得有引诱的感觉，“你们不想做嘉蒂斯女王那样的人吗？正如我们想称霸大海，成为海贼王。”

    泽维尔呼吸局促起来，当快到一个顶点后又骤然减缓：“……我知道了，既然如此，你何不如直接和诺斯谈话呢？”

    “那家伙，敢和我说话么？”克洛问。

    “是么？”泽维尔也拿出了自己的电话虫，打给了诺斯。

    她故意没有让克洛去给诺斯打电话，她想让自己处在双方交谈的中间，了解到更多的事情。

    “黑鸦，怎么了？”电话通了后诺斯那磁性声音很自然地回荡在了地下室里，当然，远在新世界一片海域上正抓紧赶来的克洛也借助泰顿的电话虫听到了。

    “老板，罗兹海贼团参谋长克洛想跟你谈谈。”泽维尔将她的电话虫放在了泰顿电话虫的旁边，两个电话虫大眼瞪小眼，声音接连响起。

    “克洛？”诺斯有些疑惑又有些不安，“你想和我说什么？”

    “还以为你不敢跟我谈话了呢。”克洛在恶徒号的船长室里深陷沙，修长的腿担在桌子上面。

    诺斯笑了一声：“为什么要怕呢？”

    “谈正事吧，给我们起码一周的时间。”克洛不容置疑的命令语气出。

    “三天。”诺斯淡淡说道，然后电话那头传来咕噜的声响，他在喝红酒，“这个时间也是经过磋商的，这三天里我们竭尽全力为你们提供便利，如果三天期限到了你们还是没解决多佛朗明哥，那就算了吧，投入的太多了，我可不想继续傻乎乎地往火坑里扔钱。”

    “七天把握八成，三天把握不到五成，只要你们加大投资力度，嘉蒂斯女王那种凌驾于万人之外的然地位就唾手可得。”克洛道。

    “你这狮子大开口的家伙！”诺斯怒骂起来，“先不说在多佛朗明哥的老窝里做小动作有多么困难！就单说这一年来给你们投入的人力物力财力吧！源源不断地为你们提供资金支持，不论是日常的维护还是物资补给，还是修建恶徒号、打造夏普岛，哪一样我们投入的钱不是天文数字！

    你们付了二十亿贝里就想让我们完成夏普岛的初步建设？在那之后我们可是又追加了一倍不止的数额才堪堪运作了起来！我们投入的钱到底有多少你自己清楚得很！可你们带给我收益了吗？虽然我们现在在黑暗世界的地位拔高不少，但资金链已经有崩坏的迹象，再这样下去，我们这个黑市巨人就要倒了！

    只有三天，要是三天到了多佛朗明哥没有倒台，那合作就结束吧！毕竟罗兹也已经死了，你们并不是当初那个罗兹海贼团了！能再下赌注已经很给你们面子了！”

    “是么？”克洛静静听完诺斯的话后，幽幽道，“可惜，你就差一步。”