    古玩行业毕竟不像是家具店，只要跟的上，扩张的资金还是不缺的。

    而李园也是稳重的性格，虽然想要将生意做大，但他不会盲目的进行扩张。

    至于魏成军的性格虽然有些激进，不过这个行业，只要别收着太多的假货儿，那么也就不愁挣不到钱，大不了多等一些年罢了。

    将这边的事情忙完之后，郑山刚回到家，还没来得及喘口气，就看到在屋内和老妈说话的翠丽婶急匆匆的跑了过来。

    “小山，这次你一定要救救我家小亮啊，婶子我给你磕头了。”说着就要跪下。

    郑山被吓了一跳，这是怎么了？

    手忙脚乱的将翠丽婶扶起来，“翠丽婶，你这是怎么了？什么救不救的？”

    “您先起来，这样您可是折我的寿啊。”

    钟慧秀也是在边上劝道：“他婶，你先起来，我们家小山能够帮得上忙的，肯定帮。”

    翠丽婶这才起身，一脸急切的看着郑山道：“小山，这次婶子是真的没有别的办法了，只能求到你这边了，你可一定要帮帮婶子。”

    郑山无奈的说道：“婶子，您先将事情说清楚我才能帮啊，小亮怎么了？”

    对于翠丽婶一家，郑山还是很有好感的。

    翠丽婶是这边家的邻居，虽然相识时间不长，但是翠丽婶为人热情。

    只要郑山家这边有点什么事情，她都会过来帮忙。

    而且和老妈也很聊得来，很快就成为了无话不谈的闺蜜，就前段时间，郑山还听到老五八卦，说老妈和翠丽婶一起和别人吵架呢。

    至于小亮这个孩子，郑山不是很熟悉，但也有些印象，是一个有些腼腆，但是很懂礼貌的孩子。

    年纪也不大，差不多十六岁。

    不过和老四一样，早早的下了学堂。

    将翠丽婶扶起来坐下，然后翠丽婶抹了一把眼泪道：“我家小亮很懂事儿的，这次就是给那些坏种骗了，带着他走向了歪路。”

    郑山见到翠丽婶一直没有说到重点，只能提醒道：“翠丽婶，我们还是先说说小亮具体是怎么回事儿吧？”

    不过不知道是不是翠丽婶见到郑山有些激动，可能是将所有的希望都寄托在郑山身上，所以说的有些乱七八糟的，郑山听的有点迷糊。

    好在钟慧秀早就弄清楚是什么事情了，在边上将事情说的差不过了。

    原因很简单，小亮投机倒把被抓了！

    不过投机倒把是六十年代的用词了，在七十年代这些人被称为二道贩子，现在这些人都被称为倒爷！

    听翠丽婶的意思，小亮是跟着人从外地倒腾过来一些物资，然后在京城售卖，就在三天前，人被抓了。

    这在翠丽婶看来，这简直就是天大的事情，虽然说现在也在管制这些事情，但是这个时候，管的还不是很严。

    不过翠丽婶可是从以前经历过的，投机倒把，那可是非常重的罪名，所以一时间有些茫然不知所措。

    钟慧秀说完之后，顿了顿道：“如果你能够帮得上忙的话，就尽量的帮一帮，小亮这个孩子我看也是被人骗了的。”

    钟慧秀这话的意思表面上是让郑山帮忙，但实际上郑山能够听得出来，如果不好帮的话，就不要勉强。

    说到底，再好的闺蜜，也不如亲儿子。

    不过翠丽婶没有听出来，心中满是感动，认为钟慧秀真的是最好的姐妹了。

    翠丽婶之所以求到这边，也是因为钟慧秀时常会将郑山拿出去炫耀一番。

    再加上他们家的情况，周围的人也都看在眼中，住的这么好不说，吃的每天都是白面馒头，每天都有肉！

    这在现在谁敢想啊！

    甚至就连电话都有了，这在很多人看来，妥妥的大户人家！

    郑山闻言倒是松了口气，只是倒腾一些东西还是小事，毕竟这样的事情，在现在说重不重，说轻不轻。

    “翠丽婶，这样，我现在就去找人看看，我看看能不能将小亮给捞出来。”郑山也没有完全的打包票。

    虽然翠丽婶说只是倒腾东西，但实际上谁知道呢？

    万一其中牵涉到刑事案件，那么郑山也不想帮忙，他可不想成为帮凶。

    即便是这样，翠丽婶听完都是感恩戴德，差点又要给郑山跪下来，好在郑山眼疾手快，拦了下来。

    小亮是她最小的儿子，从小就疼爱，再加上小亮的性格很好，也很讨人喜欢。

    郑山安慰了一下，随即看到翠丽婶眼巴巴的看着自己，只能无奈的起身出门了。

    想了想，最终郑山还是先找了刘毅，没办法，谁让他们最熟悉呢。

    刘毅闻言也没有二话，直接跟着郑山来到了警察局，将上次的王局长再次介绍了一遍。

    郑山客气的说道：“这次要麻烦王局了，我也没有别的意思，如果事情很严重的话，该怎么办就怎么办？严查严办！”

    郑山的直接表态，让王局也是心中舒服了不少，以郑山的身份，如果真的强硬的要保一个人，还真的不好办。

    但是如果保的人只是一些小事情，那么王局也乐得卖个面子给郑山。

    随即王局让人现将郑山带过去看看人，顺便叮嘱一下手下的人，手别太黑，别闹出事情来。

    他这边则是亲自去调查到底发生了什么事情，里面有没有什么特殊情况。

    ............

    曾亮和一群人挤在拘留室中，双眼无神的盯着屋顶，他是第一次进来，早就吓得六神无主了。

    “小亮，别怕，没多大事情，顶多关两年，出来之后，又是一条好汉！”一个满脸胡渣的大汉说道。

    曾亮看着安慰他的人，脸上露出了一个比哭还难看的笑容，“海哥，我.....我还是有些怕，我进去了，我妈该担心成什么样子？”

    他也不怨廖海，因为干这个之前，廖海就已经将情况说了，其实就算是廖海不说，曾亮难道真的不知道这到底是什么情况吗？

    曾亮肯定是知道的，毕竟也没有什么可以藏着掖着的。

    但是这一行太赚钱了，而且这也是曾亮第一次‘自力更生’的赚钱，让他充满了成就感。

    现在出事，只能怨他们自己点背，也怪他们太贪心了，大白天的就敢在街上明目张胆的干活。

