    陆阳果然很好执行了伊斯琳的策略，利用激活焦渴力量后，再配合魅影无形，以绝对诡异的速度和身法将复活诡异耍的团团转。

    有时候，也会找准机会出其不意的出手，给予这家伙沉重一击。

    战场之外，猪头帝已经彻底蒙圈了。

    卧槽，陆阳老板竟然这么厉害！

    如果不是它自己亲自跟这复活诡异交过手，他此刻搞不好会认为这复活诡异不堪一击。

    本来是一件值得高兴的事情，可猪头帝却有一种淡淡的悲伤。

    为什么！

    为什么会有人实力又强，颜值又高？

    为什么这个世界竟然如此的不公平！

    猪头帝简直心酸。

    想想自己几次跟诡异妹子相亲，都因为长相丑陋凶悍而失败，它心里就越发难受。

    陆阳的缠斗，给伊斯琳，不确切的说是给学院长争取了大量时间。

    她周身的光辉粒子慢慢消融，最后融入到了学院长体内。

    学院长长舒一口气，回头看了伊斯琳一眼。

    后者点点头，高声道。

    “小弟弟，可以认真动手了！”

    陆阳早就等不及了，他的双拳如同烈焰在燃烧，突然发力。

    轰！

    诡异被轰到深坑内，整个工厂都在震动。

    陆阳可不会给复活诡异喘息的机会，他冲了上去穷追猛打，双拳之上的血脉之力犹如炮弹一样，一阵恐怖的轰炸！

    等他退出来的时候，深坑足足被陆阳轰深了一倍，复活诡异在深坑底部，漆黑不见动静。

    陆阳刚松了口气，但这个时候，那诡异竟然猛地冲了上来，还要陆阳反应迅速，不然还真被它偷袭成功了。

    仔细一看，陆阳不由得眉头一皱。

    之前被自己揍的很惨的诡异，此刻看起来竟然完好无损，甚至身上连一点伤都没有。

    “死灵师的复活力量，竟然如此之厉害吗？”

    陆阳继续出手，如同电影回放一般，再次将诡异轰入深坑内。

    然而这一次依旧没有任何效果。

    它又冲了出来，伤势完全恢复，狰狞而可怕，仿佛有用不完的力量。

    “只是这样下去也不是办法。”

    陆阳皱眉。

    俗话说的好，打蛇打七寸，要对付敌人，就要从它的弱点下手。

    可这家伙的弱点……

    一般来说，不管男女，裆部肯定是弱点之一，没有人会特地修炼裆部的强度。

    但眼前这个诡异，它……有裆部吗？

    陆阳想偷袭，但却有点无从下手的感觉。

    陆阳只能继续寻找，很快，他的视线就定格在了复活诡异的胸口。

    那熊熊燃烧的赤红色火焰！

    这是诡异浑身上下最显眼的地方，应该是弱点吧……

    陆阳立刻动手，就朝着那家伙的胸口火焰动手。

    轰轰轰！

    一阵轰鸣之后，复活诡异再次被轰入深坑之中，这一次，半天没有了动静。

    “果然是弱点。”

    陆阳嘴角一扬，然而他还没来得及高兴，深坑内传来“砰”的一声，那诡异竟然又一次冲了出来！

    依旧完好无损，依旧伤势全部恢复。

    “啧，真麻烦。”

    陆阳撇了撇嘴，这样下去，什么时候是个头？

    死灵师的力量果然恐怖！

    陆阳想找伊斯琳给点建议，结果还没来得及开口，只见伊斯琳突然出现再站在深坑边缘的学院长身后，然后突然就是一脚，将她踹到了深坑内。

    陆阳：“……”

    这几个意思？

    学院长本身实力也很强，被踹一脚倒也没什么，不至于受伤什么的。

    只是……

    堂堂的血族女王怎么感觉好像很调皮的样子？

    踹完学院长，伊斯琳竟然自己也跳到了深坑内，身影慢慢消失。

    只是离开前，她的声音在陆阳耳边回荡。

    “继续，继续，不要停。”

    陆阳：“……”

    这话怎么听起来怪怪的？

    不过陆阳也明白伊斯琳的意思，是要让他继续和复活诡异战斗。

    没办法，他只能继续动手。

    这是一场艰苦的持久战，从硬实力来说，这复活诡异完全不是陆阳对手。

    可这家伙仿佛有源源不断的力量，无论被打的多惨都能够迅速恢复。

    在这种长时间的消耗下去，渐渐地，陆阳有些体力不支了。

    深坑深处，下去的学院长和伊斯琳还是没有半点动静。

    陆阳擦了擦汗，虽然他的起点空间储存着不少血脉之力用于随时恢复，但他不想将血脉之力浪费在现在。

    还有更好的一个办法选择。

    “江川千纱，上！”

    他要换人了。

    江川千纱这家伙一直在看戏，从未动过手，该让她出出力了。

    “你怎么这么快就不行了，男人太快可不好。”

    江川千纱有些不满，但还是接替陆阳冲了上去。

    陆阳脱离战场，他捏着下巴在思考着，等回去之后让这家伙再跪点什么东西好？

    嗯，跪方便面应该是个不错的选择。

    陆阳还在合计着，那边，传来了江川千纱焦急的声音。

    “快，快帮忙！”

    “你还说我，你不是更不行？”

    陆阳吐槽了一句。

    抬头一看，那复活诡异身上此刻缠满了暗影之力化作的绳索，江川千纱则拽着绳索的一端。

    复活诡异要往深坑下面冲，江川千纱则使劲拽着它不让它下去。

    看复活诡异疯狂的样子，很显然，伊斯琳和学院长在下面做了些什么，才能让它如此疯狂。

    要说战斗，江川千纱自然不会害怕这个复活诡异。

    但现在，是纯粹力量的比拼，江川千纱的能力是以灵巧和诡异为特点，力量方面就要稍逊一筹了。

    此刻她使出了吃奶的力气，涨红了脸，使劲憋着一口气，连胸都要憋大了。

    陆阳赶紧拿出手机，对准江川千纱，为此时的她疯狂拍照留念。

    江川千纱：(*￣︿￣)

    心满意足过后，陆阳上前，帮着江川千纱拽绳子。

    两个人一起，复活诡异即便再疯狂，都无法再前进半步。

    但它却不愿放弃，反而越发疯狂，双方在这种拔河比拼陷入焦灼。

    过了一会儿，只听到深坑下方传来砰的一声，一个巨大的黑影飞了上来，然后狠狠砸到了地上。

    在此之后，伊斯琳，学院长的身影也出现了。

    看来，她们完事了。

