    “秦哥哥，可是这太危险了，万一……”

    “没有什么万一，我们赶紧赶路吧！”

    秦铭不是不想让霍文辉乖乖回到山洞里，可是看霍文辉的架势，如果真不带他去的话，他很有可能自己一个人悄悄偷溜离开这里，去做他想做的事情。

    秦铭做出了决定，薛鹏也不好再说什么，只是无奈看了一眼霍文辉，随即转身跟上了秦铭的步伐！

    霍文辉道了一声谢谢，随即也跟了上去！

    秦铭等人此行的第一个目的地便是先前发现的那几个帐篷。

    他们不是为了去避雨，而是去找那些带有血迹的衣服以及那些残骸！

    这座峡谷里，到底有多少具残骸谁也不清楚！

    到现在为止，一共发现了四处，第一处也就是薛鹏发现的那具残骸，第二处便是通往那条绳索的路上！

    第三处便是那条绳索所在的位置。

    第四处便是在帐篷附近发现的那些残骸。

    现在经过大雨的洗礼，以前所有的痕迹都被雨水冲刷得一干二净！

    现在唯有靠着那些被蚕食剩下一半的残骸，寻找出一些蛛丝马迹。

    除了这个办法，剩下的就是凭着自身的运气碰！

    在秦铭的带领下，三人很快便到了目的地。

    “薛鹏，我们把东西搜集一下，看看有什么还能用的，速度快一些！”

    由于雨水的原因，谷内的雾气减弱了不少，由原先的几米扩大到二十多米。

    现在秦铭最担心的就是，等到太阳出来由于水汽的蒸发重新加重雾气的浓度。到那时搜寻肖科的难度将会大大增加，甚至导致众人迷路。

    霍文辉、薛鹏两人仔细地翻找着帐篷里留下的东西。

    秦铭站在营地中环顾四周，防止意外发生！

    半个小时后，两个人把附近能找到的觉得有用的东西都堆在了一起。

    “秦哥哥，有用的东西都在这里了，你看看吧！”

    薛鹏说着，一屁股坐在了地上，不知道是不是因为有些累，他面色有些潮红，喘气也有些不均匀了，与此同时他感觉到自己心率有些偏高，深深吸了几口气，可是这种感觉并没有得到缓解，似乎又加重了许多！

    秦铭走到这堆物品旁，伸手翻了翻，里面有一些封装好的食物，不过由于时间太久，已经不能吃了。

    除了这些食物，里面还有一些登山用的绳索，睡袋、蚊帐、以及一些生活必需品。

    这些东西对于此时的秦铭等人来说，一点用处都没有！带上他们，无疑等同于为自己添加了一些累赘！

    秦铭又翻找了一会儿，从中发现了一个塑料桶，塑料桶里面装的全是柴油。不用问，这些柴油也是先前那些人为了生火而准备的！

    “带上它，也许会对我没用！”秦铭甩手将那个柴油桶丢给了薛鹏，随即再次翻找了起来，可是除了这个柴油桶，其余的东西毫无价值可言！

    “薛鹏，看来我们现在的情况比我们想象中的还要危险……”

    秦铭这句话，一下子引起了薛鹏的注意。

    “秦哥哥，这话怎么说？难道你又发现了什么？”

    “你看这些东西！”秦铭说着，伸手指了指刚刚被霍文辉和薛鹏捡来的这些东西，“先一步来到这里的那支探险队所做的准备可谓是十分的充分，连最起码的蚊香都有！并且根据我们所发现的尸体残骸不难推断，他们的人数要比我们多出很多，所带的武器装备，想必就不用我说了吧，你是这方面的专家，心里一定比我还要清楚。可就是在这种占据绝对优势的队伍，却一个个惨死在这片峡谷里，由此可想而知咱们的处境是有多么的危险！”

    秦铭认为，这个时候自己没有必要再隐瞒任何事情，尤其是对薛鹏。

    “秦哥哥，不瞒你说，我早就感觉不妙了，从这些枪支弹药来看，先前的那对人马所拥有的装备，足够一个班使用的，这种火力如果放到以前，完全可以充当一个连使用！可是他们却惨死在这里，还有那些残骸，如果是被普通生物咬死的，除了那些白骨外，多多少少都会残留一些皮肉或者是毛发，可是除了白骨就是血，再无其他，这种现象实在是太诡异了，我当兵这么多年经历的一切，包括所学到的所有知识没有一条与现在这种情况相符合的！根本无法解释。”

    薛鹏说到这里，用力地甩了甩自己的头，让自己尽量保持清醒！“秦哥哥。你没有感觉到头晕吗？”

    对于霍文辉和薛鹏所说的头晕，或者是反应迟钝，秦铭一点感觉都没有。

    看来他们又受到了瘴气的侵蚀！

    “你们还记得先前我为你们采摘的那些花瓣吗？那种花在这里有很多，看到之后立即将它放到嘴里嚼碎，含着不要吞咽，听懂了吗？这样可以尽可能地缓解你们这种头晕的症状！再有你们尽量减少自己的呼吸频率，如此一来，也可以减缓你们这种头晕的感觉！”

    “秦哥哥，我们先前已经吃了花瓣，为什么还有这种感觉？”

    “你感冒吃完感冒药，难道就一辈子不感冒了吗？我只是说那些花瓣是这些瘴气的克星，并没有跟你说彻底能根除这些瘴气的侵蚀！”秦铭说完，将正在忙碌中的霍文辉也叫到了近前，“你们现在把那些帐篷拆下来，撕成布条，再找一些木棍做成火把，一是方便照明，二来也可以驱赶四周的雾气。”

    得到秦铭的指令，薛鹏和霍文辉不敢耽搁，手脚并用很快做出了六七个火把！

    秦铭将刚才发现的柴油倒在了上面点燃，继续赶路，寻找肖科的下落。

    很快三人便来到了先前发现的那些带有血迹的衣服近前。

    这个时候，霍文辉突然感觉到一股恐惧紧紧地捏着自己的心脏，使自己有一种窒息的感觉！他环顾四周，薄雾中那些带有血迹的衣服静静地铺在草坡上，霍文辉仿佛一下子看到了那些先前闯入这里的人惨死的景象。

