    要说唐泽期待什么，那自然就是奖励了。

    他可没忘了这次系统的评价，可是提到了他主导组建的“科搜研”的。

    这意义可是不同的。

    要知道唐泽平常所做的一些举动，可是根本不会被系统放在眼里的。

    而“科搜研”确实被系统主动提及了，这代表系统承认了“科搜研”带来的命运线上的变化！

    简单点来说，就是唐泽很有可能会因为“科搜研”获得丰厚的奖励！

    虽然现在还没有丝毫的征兆，但唐泽也相信随着时间的推移，“科搜研”会潜移默化的影响刑事们的搜查工作。

    而这些改变积累到最后，便会给自己带来丰厚的奖励。

    清点完了本次的奖励以及一些额外的信息后，唐泽跟绫子在家看了个电影，临睡前选择消化起来本次案件奖励来。

    三年的物理学知识，唐泽并没有选择在一个方向上深究，而是横向的选择了各个领域。

    每个领域都懂一点，但也就真的只是懂一点，更深入的完全不行那种。

    但是对于唐泽来说够用了，他毕竟不是学术研究者，而是一名刑事，主要的工作也不是做研究而是跟犯人斗智斗勇。

    只要脑海中有相应的知识，遇到一些常人难解的问题时，能够想到哪些手段能够造成相似的情况就足够了。

    一夜无话。

    第二天，唐泽难得睡了个懒觉。

    虽然有昨天消化知识晚睡的原因在，但今天可以划水也是一个很重要的理由。

    没办法“科搜研”的顾问就是这么的自由，。

    而且昨天刚解决了一起命案，今天想来也不会有什么案件发生。

    打定了注意偷懒的唐泽在家宅了一上午，连午饭都没做直接出去吃的。

    没办法，一个人吃实在懒得做饭。

    最近这段时间，因为要全面收缩业务，所以绫子也忙了许多，中午都不回家吃饭了。

    下午唐泽没回家，而是去了“科搜研”的办公室，测谎仪的事情已经搞定了。

    只能说大佬不愧就是大佬。

    昨天刚和琦玉大佬通过气，今天一上午的时间就给唐泽搞定了。

    对此唐泽当然不能含糊，下午到了办公室后便立刻喊来了山崎悠二让他主持这项工作。

    亲自负责是不可能亲自负责的，办案已经足够操心了，这种事也就动动嘴皮子勉强维持生活这样子。

    将这件事交代了下去后，唐泽在办公室便没了事做。

    给自己泡了壶红茶，唐泽拿了本书就准备摸鱼度过今天下午的悠闲时光了。

    今天他看的是工藤优作的“暗夜男爵”系列，是对方的代表作。

    不得不说柯南老爹就是厉害，不愧是推理能力“天花板”级的人物，写出来的推理小说也非常好看，看的唐泽是欲罢不能。

    而在唐泽沉迷工藤优作的小说不可自拔之际。

    另一边，身为工藤优作儿子的柯南，此刻却在背着小书包放学。

    没错，前面也说过了，霓虹的小学放学是很早的。

    今天也一样，在放学后五小只在学校玩了会儿后这才悠哉悠哉的准备回家。

    “对了，你们知道柯南家附近盖了一栋小房子吗？”放学路上步美兴致勃勃道。

    “新房子有吗？”柯南双手抱头不是太感兴趣。

    “是什么样的房子呢？”

    “很大的一间吗？”

    相比于柯南的不感兴趣，一旁的光彦和元太却是兴致勃勃的纷纷开口询问道。

    “不是很大啦，是一间小小的，但是看起来很可爱的房子！”步美双手合十放在胸前，脸上带着憧憬之色。

    “也就是你喜欢的那种房子喽？”灰原看着步美轻笑道。

    “恩！”步美点点头憧憬道：“真希望结婚的时候，能够住那样的房子呢！”

    “诶！？结婚！！？”

    听到步美的话，光彦与元太异口同声的喊了出来，接着纷纷开始幻想起来和步美结婚后的情形。

    ‘人小鬼大...’

    看到两人脸上傻笑的表情，柯南哪能不知道两个小鬼在想些什么，心中暗暗吐槽着。

    不过他想在一旁打酱油，可有些事却不是以他的意志为中心进行的。

    “柯南，等下我们回去的时候一起去看看好不好？”步美的话一下子将置身事外的柯南卷入了其中。

    一旁的灰原见状，不由得笑出了声来，让柯南有些无语的撇了对方一眼：“怎么了？”

    “没什么。”灰原嘴角上挑，一副我明白我就是不说的表情，看的柯南一阵郁闷。

    三小只毕竟还是孩子，那些心事其实都是很显而易见的。

    光彦跟元太对柯南有好感，可步美又喜欢柯南。

    他们三人的表现其实柯南跟灰原早就看出来了。

    只不过对于他们来说，这三小只还是孩子罢了，对于感情也只是当做童言，并没有当真，也不可能当真。

    不过两人是没在意，但光彦与元太却是很在意。

    当两人听到步美的邀请后，自然也听出了其中所蕴含的意思，虎视眈眈看了柯南一眼，旋即跑到了步美身边说陪她去看房子。

    可两小只的殷勤根本没有任何的作用，根本没有被步美在意，她只是回头再度催促着柯南，邀请他一起去看房子。

    这一情况让光彦与元太还是生气，纷纷开口让步美不要去管柯南，说他们两个回去陪步美看房子之类的话语。

    那争锋吃醋的模样看的柯南耷拉着死鱼眼，一脸的无语之色。

    而就在这时，柯南神色一动突然扭头看向了身后。

    “怎么了？”看到柯南突然扭头看向身后脸色稍显严肃，一旁的灰原心中一沉看向柯南问道。

    “没什么，只是觉得刚刚好像有人在看我...”柯南扭头打量了一下四周道：“可能是错觉吧...”

    “......”

    听到柯南的话，灰原默默掏出了手机手指开始在键盘上不断敲击起来。

    “喂，你在干什么呢？”看到灰原的动作，柯南不由得开口询问道。

    “给唐泽刑事发短信。”

    灰原一边点击发送，一边说道：“之前唐泽刑事有交代过我如果有遇到什么不对劲的事情，立刻联系他。”

    “喂喂...这是不是有点太夸张了，还没确定的事情，你就劳烦唐泽刑事...”

    柯南闻言一惊，有些无语道：“是不是有点太过大题小做了...”

    “唐泽刑事说过宁可虚惊一场，也不要等到事情发生了后悔。”

    灰原说到这看向柯南淡淡一笑：“而且这也从侧面说明了，我很相信你不是吗？”

    “嘛...随你吧...”柯南闻言对于有些无力道。

    对于灰原的谨慎，柯南虽然有些无语，但既然唐泽刑事特意交代过，那他也就不多说些什么了。

    等到后面回去了，跟唐泽刑事联系一下吧...

    两人的对话很快便告一段落了，步美最终还是催促着柯南跟她一起去看房子，光彦和元太两人也不甘落后。

    最终，五小只还是一起去参观了那栋新建的房子。

    不过这栋房子虽然外表看起来很不错，但实际上内里却让人有些失望。

    不过三楼的斜顶阁楼倒是让人耳目一新，不但有天窗可以看到天空，柯南从这边看到了毛利小五郎在事务所伸懒腰的场景。

    不过这也没有什么，毕竟这里距离侦探事务所还是挺近的，柯南也没有多想。

    返回家中和唐泽谈谈今天的事情吧，既然麻烦了对方，就追查到底，那个时候他也确实感觉到了有人在看自己。

    .......

    第二天一早，柯南一如往常的去上学，却是得知了一个消息。

    那间房子在他们看完不久，就被买下来了。

    “我也是吃了一惊呢，下午咱们才去看过，等到晚上跟妈妈一起去超市的时候，就看到布条已经收起来了。”步美开口说道。

    “真是可惜，吉田同学很喜欢那家房子吧？”灰原开口说道。

    “但实际上里面并没有那么好啦。”步美笑了笑道。

    “你也不用太失望了，步美！”元太指着自己笑道：“我到时候一定会盖一间更好更棒的房子给你住的！”

    “为什么是元太你要盖房子给步美住呢！”光彦闻言生气道：“要盖也该是我给步美盖才对！！”

    两小只为了这一点像是斗架的公鸡一般开始较劲了起来。

    “不知道买下这房子的，是不是有两个孩子三十岁左右的夫妻...”一旁灰原无视斗嘴的两小只，和步美与柯南两人继续讨论着。

    “应该差不多吧。”听到灰原的推测，一旁的柯南拖着下巴附和道，显然也是赞同灰原的话的。

    不过听到两人的话，步美却是摇了摇头道：“不是哦，听说是七十多岁的老爷爷和老奶奶。”

    “恩？七十多岁的老爷爷和老奶奶？”柯南闻言拖着下班有些疑惑道：“这就有些奇怪了，那栋房子设计的不太像是适合老人家住的地方啊...”

    因为昨天刚刚去看过房子，所以对于房间内部的构造柯南还是很清楚的，也正因为如此，他才会有这样的疑惑。

    “是啊，你说的没错。”灰原摸着下巴沉吟道：“那房子总共三层高，而且楼梯还那么陡，一般的老年人会很不方便吧...”

    “嘛...但每个人都有自己的想法嘛，也没有人规定老了就不能住那种房子...”柯南拖着下巴又反驳了之前的猜测。

    不过说归说，在放学之后可能最终还是前往了昨天的房子那查看。

    而今日在房间外，原本没有任何姓名的的表札上出现了“宇土久”三个字。

    “好奇怪的名字哦。”就在柯南正在疑惑之际，耳边突然传来光彦的声音让柯南不由一惊：“你们三个...”

    “挂上了名牌就表示主人已经搬进去了啊！”元太开口说道。

    “你们三个怎么会在这边？”柯南诧异道。

    “我们觉得看柯南君你应该会好奇查看情况，所以变更过来了。”步美笑着解释道。

    “就算是再微小的事情，心中一旦有了不解的地方这样想办法彻查清楚！”光彦举着食指得意道。

    “这可是侦探学的最基本法则呢！”元太双手抱怀理直气壮道。

    “喂喂...”

    听到三小只那一套一套的理论，柯南耷拉着头有些无语。

    可他又能怎么办呢？毕竟，说起来这仨货可能还是跟自己学的...

    不等柯南在说些什么，突然房间传来了开门声，引起了他的注意力。

    “啊啦，你们好啊~”

    房门打开，露出了一位穿着青色外套的短发老妇人，对方虽然面露老态但看起来身体笔直，很是硬朗的模样。

    在其身后，一位白发的老大爷正坐在地上穿鞋子。

    “小朋友们都是这附近的人吗？”

    老妇人看着四小只笑着说道：“我们家昨天才刚刚搬过来，如果不介意的话欢迎来做客，多告诉我一下这附近的事情好吗？”

    “好的，没问题哦！”听到老妇人的话，光彦第一个答应了下来。

    “关于米花町，我们可是很了解的！”步美自信满满道。

    “我连哪里有便宜的卖鱼饭吃都知道哦！”

    听到元太的话，老妇人善意一笑：“听起来还真是可靠呢。”

    “好了...”

    就在这时，一旁穿鞋的老爷子拍了一下地板稍显艰难的站了起来，而就在这时柯南敏锐注意到了老妇人面露不快，但很消失不见。

    “好了那我出门了。”老人和几小只告别，之后出门离开。

    而老妇人则招待四小只进了屋中，元太三人还自豪满满的介绍他们少年侦探团，让柯南不禁有些无语。

    因为是刚刚搬过来的缘故，家中什么家具也没有，老妇人只是在榻榻米上铺了一个垫子，让四小只坐下。

    “吶，老奶奶，你跟刚才那位老爷爷住在这里啊？”柯南提出了之前的疑问：“楼梯这么陡峭，很不方便吧？”

    “不会啊。”老妇人笑了笑道：“我从年轻的时候其实就一直很像住一下这样的房子。”

    “啊，我很能理解您的心情哦！”步美深有同感道。

    “我奶奶也说过，哪怕一次就好，很想住一下超高公寓呢！”元太一边吃着零食一边附和道。

    “而且，这边距离我儿子家也很近哦。”老妇人笑着说道。

    之后三小只一直和对方聊着天，而柯南却是默默喝着茶不言不语，只是默默观察着。

