
天天的母亲与于飞徘徊在医院的走廊内，焦急的等待，他们不敢贸然打扰屋内的三人，特别是营救龙阳的关键时刻。而屋内的朱宏远与凌峰更加紧张，就天天的状况，他们既不想打断，又不忍心天天遭受痛苦。

“那是一片黑暗的世界，有好多人在随处飘飞着，有男有女，有老有少。还有，他们有的面孔特别狰狞，特别吓人。还有”天天正说着，突然再次痛苦的摇晃着脑袋，如上次一样。

“天天！”凌峰再也忍不住，呼喊着天天的名字。

“凌叔，我没事！”天天听到凌峰的叫唤，伸出一只手示意凌峰不要靠近。她要独自承受噩梦般的回忆，只有挺过去才能想到更多的事情，才有希望救龙阳。

天天在与自己作斗争，她要战胜内心的恐惧，战胜黑暗世界内的恐惧才能记得更多的遭遇。

“还有，我们应该都是鬼魂，只剩下虚幻的身体，身边没有一个认识的人。那时候，我非常害怕，我以为我已经死去，再也见不到父母与亲人。难道这里就是地狱，就是冥界。”天天终于稳住自己的情绪，接着讲下去。

是啊，别说一个女孩，就是一个大男人遇到这种情况也会害怕，会恐惧。天天此时能挺过来，着实不易。

“那里没有时间与空间的界限，我在那里一直飘飞着，等待未知的结果。”天天一边说一边把头埋在双手中间，隔离恐惧想法的冲击。

“时间与空间？什么意思？”这次不是凌峰插嘴，是朱宏远问出疑问。

“那里真的很黑，但是我还是能看见。我记得我有意识，而另外的那些人都像没有意识，毫无目的的飘飞，互相没有交谈。我来到他们面前，向他们询问。我很想知道这里是哪里，我怎么了，但是他们都不理我。”天天仿佛没有听到朱宏远的问话，继续讲着。她已经来到她的记忆深处，离开现实的世界。

“还有，他们之中的人会突然消失。明明在你身边，当再看时已经消失不见。我记得我看过小说，里面讲过，成为鬼魂的人都要经过阎王爷的审判，要下十八层地狱的。还有要过奈何桥，喝孟婆汤的。我不知道什么时候轮到我。哎！”天天抬起头，眼神迷茫，无奈的叹气。

突然，天天脸上露出喜悦的笑容。“当我几乎沉沦的时候，天顶出现一片红光，仿佛黑暗被打开一个缺口，一个熟悉的人飞到我的身旁。是龙阳，龙阳来到我的身边，他双手发出耀眼的白光。我还没来得及和龙阳说话，他就来到我的背后，对着我的背后推了一下，接着我就飞向红光处。”

没错，是龙阳救的天天。讲到现在，天天才讲述出龙阳救人的手段。可白光是什么，他双手哪来的白光，白光怎么能让天天回到现实的世界。朱宏远与凌峰的心里充满疑问，可目前无法详细的询问天天，天天还在以前的回忆内。

“我转回头喊龙阳，龙阳并不理睬我。他继续冲到另外一个位置，又救了另外一个女人。”天天口中的女人无疑就是何惠。原来龙阳救完天天后又再次救了何惠。

“但是龙阳救那个女人的时候，那个女人抓了龙阳一下。到底抓在哪里了？她抓了龙阳什么东西了？”天天再次不安定起来，不住捶打着自己的头，努力的想记忆起什么重要的事情。

朱宏远与凌峰此时坐不住了，天天的情况越来越不稳定，要不要此刻打断她？两手的手心攥出了汗，紧张的站起身，准备随时叫醒天天。

“对！她拿了龙阳什么东西！”正当朱宏远与凌峰接近天天的时候，天天想起了什么事情，突然大声喊道。

“那个女人从龙阳手里拿走了一样东西，龙阳突然受到伤害，龙阳没能和我们一起离开。”天天终于记起来了。但是当她说完这句话，她就开始痛哭起来。此时天天想到龙阳以及龙阳当时的状况，不由自主的哭泣。

“砰！”病房的门被打开，天天的母亲冲了进来。她立刻跑到天天的身边，不住的喊着天天的名字。

“妈！我没事，龙阳没了，龙阳是不是死了？”天天从噩梦中清醒过来，可她还是不停的哭着，嘴里喊着龙阳的名字。

“没事，龙阳没事。龙阳吉人自有天相，不会有事的。”天天母亲劝说着天天，尽量安慰着自己的女儿。

“朱叔，凌叔。怎么样？”于飞来到二人身边，焦急的问道。

“等会再说。”天天的情绪还不稳定，稍后还会继续问一些问题。

“天天，你怎么样？”

“我，我没事。妈，我没事，谁让你进来的！”天天埋怨着身边的母亲。

“我听你在病房内痛哭，我实在忍不住了。宏远、凌峰，你们别问了，天天会受不了的。”天天母亲转身向两人说道。

“好吧。那改日再说。”朱宏远与凌峰对龙阳的感情匪浅，对天天也一样。如果不是为了救龙阳，他们不会让天天再回忆以前的事情，让她重回黑暗世界。

“朱叔，凌叔，我真的没事了，你们继续问。”天天说完，向身边的母亲点点头，确定自己真的没有事。

“那我们就问几个问题，很快。”朱宏远知道此时是最好的机会，只有趁热打铁才有效果。天天已经记起那么多的事，他们不想让天天以后再次遭受痛苦。

“问吧。”天天缓缓坐在床上。

“什么是没有时间与空间的界限？”朱宏远也坐在病床上，整理了下思路，开始问道。

“那里是黑暗的世界，但是我能看的清清楚楚。那里无边无际，黑压压的都是飘飞的人，上下无穷尽，四周无界限。而且一片黑暗，根本不知道时间是什么。”

“龙阳是怎么来到黑暗世界的？”

“当时我突然看到上空有一道红光出现，接着是一片血红色的光照射进来，融入黑暗的世界。龙阳就是从红光中出现的，他迅速准确的飞到我的身边。但是我不知道龙阳是从什么地方来到的，可能是从红色的世界来的吧。”

“你出来后到了哪里？”

“我被龙阳推入一片血红色的世界，紧接着就是一片白光的世界，后来我就醒了。”天天与何惠几乎同时清醒，她们都是被龙阳从黑暗世界从推出来的。

“那个女人，哦，就是何惠从龙阳手中抓走了什么？”凌峰插嘴问道。

“当时龙阳双手都是耀眼的白光，我根本看不清楚。”

“那你怎么知道何惠抓走了什么？”

“因为何惠离开时手上也出现白光，而我没有抓龙阳的手，什么也没有出现。”

“好了，我们问完了。”朱宏远与凌峰停止了询问。他们将天天送回房间，再次来到龙阳的病房。

“龙阳到底怎么了？”天天不顾虚弱的身体，再次跟了过来。

“还不知道，我们回去研究一下，有结果会及时通知你的。”朱宏远与凌峰说完立刻离开医院，在这里呆不住了，因为他们无法给予天天答案。

按照天天的说法，龙阳之所以没有从黑暗世界回来，确实与何惠有关。是因为何惠抓走了龙阳的一件发白光的物品，龙阳才变成活死人的。

这女人！真恶毒！龙阳为了救她，而她却将龙阳陷入危险之地。朱宏远与凌峰立刻将有关情况向领导作了汇报。目前，找到何惠是关键。找到她，才能知道她从龙阳哪里抓走了什么，才能有办法救龙阳。

龙阳，你到底在哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012297"  chaptername="第三章  事出有因">加入书签</a>
</div>
