    “噩梦开局……”

    赵错躺在冰凉的碎石堆上，一脸忧伤地看着上方对峙的两位天花板级强者。他现在虽然保住了一条小命，但是已经没有光明的未来了，被种下龙脉蠕虫的他可以说是命不久矣了。

    “御天监大祭酒应该可以把这妖女拿下吧？”

    他忽然又是目露期待，被一位妖族大圣盯上可是很要命的，夏妖女要是跑了他觉得自己以后睡觉都不踏实！

    伯鸾半夏似乎察觉到了他的眼神，又低下头嘲弄一笑，旋即化作一道流光向天外射去。御天监大祭酒眯了下眼睛，毫不犹豫地纵身跟上。

    二人很快便消失在了众人的视野中，随后几乎让项京城进入白天的耀目光华就在夜空中亮起！目光所能及的穹苍都变作了泾渭分明的白紫两色！不过这种势均力敌只持续了一瞬间，紫光很快就以不可阻挡的势头盖过了白色光华！

    “这妖族女圣走不掉了！”

    围在郑国公府四周的人神色各异。

    “敢在京城和祭酒大人正面交锋，不知道我大虞社稷神器的厉害吗？再来十位大圣也得折戟沉沙！”

    “紫荆星可是太祖的证道之器，这妖女除非将妖庭的王帐带来了，那样或许还有逃生之机。”

    “王帐可是漠北妖庭的妖皇行宫！是千年前那位苍帝炼制的至宝，的确可以勉强抗衡一下紫荆星，不过就算这妖女是公主，那等护国重器也轮不到她随身携带。”

    “夏白鸾……伯，伯鸾？！”

    听着周围的议论声，赵错脑子里也出现了一个有端猜想，一时间眼神呆滞。

    伯鸾——漠北妖庭的皇姓！

    他不会是娶了一位妖族公主吧？！

    “轰！”

    正此时，一声巨响又在京城上空炸开！一座规格堪比皇帝宫殿的庄严大帐自紫荆星的光芒中冲了出来，这宛如天空堡垒的大家伙四平八稳，向前一撞便破开了虚空消失不见。

    “啊这……”

    在此看戏的勋贵们皆是呆若木鸡，然后扭动着僵硬的脖子看向了还躺在地上的赵错，眼中流露出了佩服以及怜悯。

    娶了一位有着漠北妖庭公主身份的大圣？这就是大虞皇帝也没资格啊！赵小公爷是要逆天？

    也不知太后娘娘能否饶得了他。

    “你们还愣着做什么，还不快把医师叫来！快去！”

    在这短暂的大战结束，丝毫不敢大意的郑国公赵淦才松开了自家夫人的手，和她一同跑到了儿子身前。

    “我的错儿……”

    国公夫人抽噎着将倒在地上嘴角还带着血痕的赵错扶起，把他脑袋抱在怀中，哽咽地道：

    “可吓死娘亲了，那该死的妖女没把你怎么样吧？要是你有个三长两短可怎么是好。”

    “没事的。”

    赵错勉强开口。伯鸾半夏除了给他入蛊以外，倒也没有下什么重手，只是用气势冲撞了他几下，不算什么大伤。

    “我赵家大祸临头矣。”

    国公爷赵淦苦着脸长叹了一口气，就在他话语刚落之时，一道冰冷的女声忽然响起！

    “东宫秘卫办事，闲杂人等速速回避，违者格杀勿论！”

    吃瓜群众听到这话皆是脸色大变，纷纷毕恭毕敬地低头作揖，随后逃也似的作鸟兽散。

    赵错听到这里也和父母亲一样脸色微变。

    那位把持朝政的东宫太后派人来了！

    ‘东宫秘卫……根本就是大虞朝的锦衣卫！’

    赵错翻看记忆得出了这么个结论。

    “传太后娘娘懿旨！”

    一名身着素色宫裙的女子忽然自水汽中凝聚而出，缓步走到了他们一家三口面前，她沉着秀美的面孔，一手捧着明黄色的帛书，平静地眼神投向郑国公赵淦。

    “罪臣赵淦接旨。”

    赵错的便宜老爹不疾不徐地躬身行礼。

    “命执刑司掌司赵淦立即彻查乐康伯府夏氏一门勾连妖族之事！明早入宫觐见！在案件水落石出之前，郑国公府的防护由东宫秘卫接管，任何人不得擅自出入！”

    言罢，这位宫中来人又看向了才挣扎着站起身的赵错，眼神古井无波地继续念道：

    “赵错，娘娘命你即刻入宫！随我等走一趟吧。”

    “这……”

    赵错心里惊了一下，还没来得及开口，国公夫人苏锦年就有些不安地开口了。

    “非雾姑姑，错儿在这个时辰进宫不合适吧？再说还带着伤，可否容他休整一晚，明日入宫……”

    所谓姑姑，就是对未婚年长女性的尊称，这放在宫女身上又是一种官职。

    “这是娘娘的口谕，妾身也没有办法，请夫人莫要为难于我。”

    被称为“非雾姑姑”的女子轻轻摇头。

    “无咎你且随姑姑入宫。”

    沉默了一会的郑国公出声了，给赵错递了个眼神，示意他放心就好。

    “是。”

    赵错轻点了下头，在母亲担忧不舍的注视下，跟着非雾姑姑向着府邸正门走去。

    来到有着两座石狮的大门时，他发现两名身着黑衣的男子正持刀守在两侧，见到他与非雾走出，他们一语不发地躬身行了一礼，随后又挺直腰身目不斜视。

    东宫秘卫，这是一支直接向太后娘娘负责的执法队伍，可以抓捕任何人，包括王公大臣皇亲国戚，并有权进行不公开的秘密审讯。

    ‘说是负责国公府的安全，实际上就是监视乃至监禁，恐怕还随时准备拿人。’

    赵错心里一紧。

    “小公爷请上马车。”

    一架由四匹黑马拉载的车架早已停在国公府外，非雾姑姑客气地为他拉起帘子，做了个“请”的动作。

    “不敢。”

    赵错连忙还礼，像是非雾这类掌权者的近侍是最不能怠慢的，他爹都得客客气气。

    互相客套了几下，赵小公爷坐到了宽敞整洁的马车中，让他没想到的是这位非雾姑姑竟然一起坐了进来。

    身为公侯之子的他在深夜和宫女共乘一架不合礼法吧？

    “非雾姑姑……敢问娘娘为何一定要我在这个时辰入宫？”

    赵错现在没闲心管什么礼法，此刻最令他提心吊胆的是那位太后娘娘的态度。毫不夸张地说，东宫太后想要他的命就是一个念头的事，镇守锁妖城的老祖宗都救不了他。

    大虞国祚传续至今已有四百余年，历十七帝，如今在位的乃是两年前登基的永照皇帝，在这位年仅二十的陛下之前，还有两个坐在龙椅上的时间加起来都不到一年的废帝。

    永照这个年号是怎么来的？大虞国人都知道当今太后乃是江南豪族照家的嫡贵女，称之为照太后。永照，从字面意思来理解就是永世的照太后。瞧瞧咱们圣上这满满的求生欲！能屈能伸大丈夫也！

