
　　副本结束那一刻，商以柔回到了小菱车内，这里只有她一个人坐着，明渊和茶风林都不见了。

　　她出现那一刻，阿什么啊立刻朝她飘了过来，整只鬼眼泪汪汪的。

　　“你离开太久了，小菱和我躲到了应如是和冬至工会的地下停车场，一待就是二十多天啊。”

　　这几乎是一个月过去了，商以柔坐在沙发上，良久才说了一句话，“小菱，应该是深秋了，带我出去看看枫叶吧。”

　　“好。”

　　小菱同学没有拒绝她这个要求，也没有问明渊和茶风林怎么样了，只是带着她出了地下车库。

　　出来那一刻，工会的人都围了过来，因为他们正要整理好去下大型副本。

　　应如是和冬至一起带队，两个人看到小菱出来了立刻围了过来。

　　“商小姐，”应如是先开口了，“是你回来了吗？”

　　商以柔走过去打开车窗，“嗯，我回来了，时间太久了，应该发生了很多事情吧？”

　　她现在都不太想和这些人客套，也实在不想说漂亮话了，不知道为什么，明明只是在玫瑰庄园待了两三天，她却真觉得自己过了二十多天。

　　而且一回来明渊和茶风林都不见了，她总觉得哪里空落落的。

　　“对了，那些被抓走的玩家，回不来了，很抱歉告诉你们这个消息，不过以后这种事不会再发生了。”

　　在听到这里消息以后，大家果然都沉默了一下，不过很快，应如是就打破沉默。

　　“商小姐，你终于回来了，你的队友在我们这里待了二十多天，非说要等你回来，你不回来他们不走。”

　　她的队友？

　　商以柔一下子坐直了，“你是指谁？”

　　“祝就、俞赐，江镇辞、李珠珠。”

　　未曾想到，这些人竟然直接追来了，而且一等就是二十多天。

　　应该是上次她的位置公布时他们记下后就往这里赶，结果快赶来时她和明渊就下副本去了。

　　没想到，这些人竟然都不怀疑她是死了，直接一直等到现在。

　　“他们现在在哪里？”

　　“在这里！”

　　李珠珠的声音从基地门口传来，商以柔下意识望了过去，四道熟悉的身影站在原地，他们看着她，像是很多年没有见过又再次遇到般欣喜。

　　商以柔看着他们跑着朝她过来，看着他们围在车窗前，每个人的表情都感慨万千。

　　二十多天，能在这里生存二十多天等她回来，这是一群拥有什么样的执念的朋友啊？

　　商以柔忽然间忍不住心里难受起来，“对不起，我没想到先抛下你们的，是我。”

　　她以为她给了他们一个更安稳的地方，却没想到，这群人根本不在乎。

　　他们才是一个team，他们不在乎空白势力怎么样，不畏惧生死，他们就是要一直在一起。天籁小说网

　　末世之下，生存游戏之中，能保持这样的友谊，太难得了。

　　“行了，你别感叹什么，我们都相信你绝对不会挂在游戏里面，所以我们就是集体把你等回来然后开批斗会的，你躲不掉的。”

　　俞赐一本正经重复道：“是的，躲不掉的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零一章 回到里世界免费阅读。https://xs.23sk.com 