
快固然快，但万变不离其宗，再玄妙的步法都有其章法。

庆云深谙此道，看破夜梵的步法自然不难。

他捕捉到了对方的几个关键步点，心中更为惊奇：

怎么可能，怎么可能有人走出这样的步法？

但是并没有时间留给他细想，他必须应变。

庆云弃了手上的活，脚踏凌波步，径直踩向夜梵的下一处落点。

夜梵从数丈外奔来，庆云却只蹿出数尺。

即便如此，庆云也只堪堪早到了一息。

夜梵自持身法无双，纵横海上，还从未见过有人能胜他一筹，此时忽然被对手抢了位置，不禁大骇。

他已将身法展至急速，哪里有那么容易临时变换落点？

既然落点被抢，他只能强行出手，但引以为傲的身法却因力老不可恃之。

夜梵双腿抡开，当胸向庆云踹来。

庆云以逸待劳，早有防备，他双臂拢在胸前护住要害，

心道对方这一脚踹完必然生不出花样，找不到落点，必然重心不稳，任人宰割。

只听嘭地一声响，庆云身前确实防得是风雨不透，可是肩膀上却被结结实实抽了一脚，将他踹得向一侧横跌了出去。

什么鬼！腿明明被挡住了，怎么还会被踹中肩头？

庆云望着夜烦宽大的裤脚，忽然心有所悟。

此人若不是如路飞一般修习过姚家神术，就是像杨大眼那样天生畸形，故能神速。

事实上，这两个猜想都成立。

夜梵本是天竺人，生而畸形，却被剑浮沙某位大师发现，认为他是轻功奇才传他玄奥步法。

后来剑浮沙东迁，在和周边部落的战争中，夜烦重伤垂死，被占婆昆仑奴商人从死人堆里捡出来，凑数卖往青州。

这艘船半途被黑胡子无始所劫。

黑胡子正好船上缺人，想在昆仑奴里挑些手脚利落的留在船上做事，如此发现了夜梵。

夜梵依靠一身奇术，成为了船上三大高手——无始，无良，大黑狗之下的第一人，乃是群盗先登小队的依仗。

若论步法的玄奇，难有胜过易象衍生出的凌波微步者。

但是夜梵天赋异禀，故能再有精进。

庆云错算一招，虽然浪费了大好局面，却也因此摸清了对方底细。

等到庆云站稳身形，夜梵也堪堪拿住了重心，两人对视一笑，身影同时模糊。

相距如此之近，要想准确推算出对方落脚点，那是不可能的。

既然推算不出，那就干脆使用范围打击！

降龙卅八掌，震惊百里！

比身法，夜梵堪堪快出一线，但是若是要比实打实的真功夫，他又如何是庆宗主的对手？

掌风威压之下，夜梵感觉周遭空气一沉，顿时身形慢了下来。

他的气息一旦被锁定，庆云后手杀招转瞬即至！

夜梵还是第一次见到如此极数的高手，一时慌了手脚，完全不知道如何去抵抗，重压之下，行动受制，只能引颈就戮。

庆云一击志在必得，可是忽然颈后生风，竟有黄雀在后！

虽然只是凭借第六感判断，但是庆云知道来者速度不在自己之下，又是一名劲敌。

他顾不得对夜梵施出杀手，反手就是一掌。

“呼噜~”

一团黑影被他的掌风阵得打了个哆嗦，重重地摔在了地上。

它迅速爬起，对着庆云不停吼叫，似乎并没有受伤。

“黑皇！一起上！”

夜梵这个时候也已经反应了过来，凭借自己一个人，不可能是庆云的对手，但是再加上一只大黑狗局面顿时便有不同。

毕竟大黑狗可是贼窝里公认的三大高手之一，论起战力比夜梵还高出一线。

庆云一声冷哼，终于拔剑。

黑狗似乎是闪婆国的某种獒犬，皮糙肉厚，但毕竟也是肉体凡胎，禁得住拳脚，难道还禁得住刀剑？

庆云掌中剑光方动，对面一人一狗也动了起来。

夜梵和大黑狗的速度都是极快，任何一个都令人防不胜防，更何况是两者配合？

夜梵双腿贴地剪刀出攻击庆云下盘，大黑狗则扑在空中没头没脑的乱咬。

都说乱拳打死老师傅，人的招式若不可测，也难应付，更何况是狗？

庆云这还是第一次生出了不知如何下手的念头。

一连几个照面，庆云处处被动。

夜梵那双反拗的腿贴地扫起阵阵罡风，恍惚间庆云又想起了他和杨大眼的初识。

对啊，当日自己和魏王大眼曾经搏豹！

虽然当时豹子不曾进屋……

对，豹子未曾进屋，因为他们怕火。

火！只要是兽类，或多或少都会怕火。

檀宗巽岚起有剑法“风火家人”，乃是以弱伐强的胜负手。

可眼下庆云恃强凌弱，想要借自己强大的修为震慑住对方的速度，那何不逆其意而用，取“火风鼎”的彖象？

庆云早就生出过摆脱乾雷落和巽岚起招式框架的心思，想要在剑术中自由化入六十四卦象。

但是每每与强敌相斗，正如虫二先生所言，电光石火之间，所转念头多半都是最熟悉的招式，没有那么多时间留给你思考，临战拓展。

但好在眼前两个对手都不算很强，何不以他们试招？

一念及此，庆云手中剑光翻动，如焰光大炽。

火风鼎，上九，金鼎玉铉！

干尝断本就是重剑，此时更如千斤重。

庆云将一柄剑舞得如定海神针铁一般，整个空间都随之剧烈摇晃。

夜梵和大黑狗仿佛受到了某种神秘力量的牵引，步伐受到阻滞。

忽然间，金光大盛，千万道剑影直冲天穹。

海上方晴，霞光万丈，金色的光芒洒在重重剑影上，将之染成一团烈火，杀意透霄汉。

微风吹来，火遇风则炽，天地如鼎，因火而沸。

这一剑的威能，似乎可以烹杀万物，镇压所有。

大黑狗虽然通灵，但毕竟还是无智的生物，在这样恐怖的威压下顿时寒毛根根倒竖。

它的瞳孔中映出两团火焰，全身不住颤抖，不自觉地一步步后退。

夜梵知道自己一个人无力斩杀庆云，一旦大黑狗心生惧意，他便是独木难支。

不作为便是必败，赌一击许有一线生机。

所以他虽知为难，也只有迎难而上，将身法催动到了极致，如皇蛾般翩然飞起，冲入滔天火光之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67521847"  chaptername="第一四七章  英雄每出屠狗辈  悍女深居将贼窝（上）">加入书签</a>
</div>
