    

    维陀克亚，S级王族，与维泽亚是血亲兄妹。

    虽说王族爬行类并不看重亲情，尤其是经历过末世时代的王族，亲情几乎等同于累赘。

    然而这两只从破壳就拥有神智的小蜥蜴来说，是互相依靠让他们活过了那个时代，目睹了母亲死在其他王族之口的他们非常注重彼此的存在。

    厮杀、吞噬、进化、厮杀...如此日复一日年复一年，当时他们的想法只有变强，或者说希望强到能安稳的活下去的地步。

    光芒从眼瞳之中折射而出，竖瞳中只有暴烈的怒火，人型黑影飞掠过云层。

    虽然两只爬行凶兽是兄妹，但这位妹妹并不似兄长那般模仿着人族的行动与衣装：箭头形状的鳞片一排排紧密贴合，在云层之上的阳光照射下闪耀着金灰光泽，像是一件贴合身形的紧身鳞衣，将她躯体的线条勾勒得足够劲爆，包括连肚脐腹沟处的层次分明的凹陷都将曼妙一词表现的淋漓尽致。

    “我倒要看看，是什么人敢动我兄长...”

    额头上的鳞片像王冠一样向上簇拥着，嘴唇启闭间，露出缝隙中森寒尖牙，维陀克亚现在只想撕碎敢于对他兄长下手的人，至于S级的条约...敢来拦他的人都留下些部件吧，论正面碰撞她维陀克亚现在还没怕过谁，不论是月纹王还是川策王，又或是人族的那几个S级，哪个她没打过？

    “是哪片海域？这里兄长的气味很淡...而且已经失去源头了？不可能，能够悄无声息杀死他的角色在这个星球上根本没有！被限制在哪了吗？...那我就先把这片海域全部抹掉！”

    对自己兄长有着足够自信的维陀克亚胸腔憋着怒火，四根修长的手指聚拢朝向海面，凝聚出一个不断膨胀的灰色暗球，细看之下，其中竟有细密的雷纹在不断闪烁。

    单纯的能量释放招数在S级中她其实并不擅长，但是足够浑厚的精神力与生命力可以弥补这个效率缺陷！

    呼——

    一道血红混杂着黑色瘴气突如其来从侧边席卷过来，全身心关注在能量聚集的维陀克亚措不及防被一刀斩中右臂，刀刃在手肘关节的簇生铠甲上刮出大片火花与碎屑。

    ‘这！？’

    然而震惊的反而是偷下黑刀的琅仁！

    因为他这一刀是为了破坏对方的出手与气息泄露，用不死斩的死意来干扰对方手臂的控制便完全足够了。

    可他刚才瞄准的可是对方的手腕！落刀的瞬间却被对方以手肘的角质防护盔甲给接下了！自己这一刀只是堪堪削下一小片坏死的角质层？

    “什么人！”

    还没凝聚出一秒钟的破碎珠被维陀克亚果断砸向刀来的方向。

    咔咔咔咔咔——

    爆炸的瞬间，传出的不是空爆声，而是什么东西破碎的声音！

    一团血雾爆散而开，一把生满血锈的长刀缓缓坠落向海面。

    刀？

    就在维陀克亚想要震动以太力飞向那把刀时，它停止了坠落，随后瞬间化作一缕黑雾，爆散开的血雾也转为了黑色，下一刻便在维陀克亚的眼中聚拢，化为一个身披大衣的年轻男人。

    “B级...不，A级？你的生命力与力量威胁度相差十分巨大，还是星罗殿的人？”

    维陀克亚看着身披星罗殿制服的琅仁，眼中蕴含着怀疑的思绪，挂在身后的粗尾巴缓缓勾起。

    “还是说什么时候星罗殿也会招收内贼了?”

    琅仁正蹙着眉，没想到自己会在瞬间被对方炸成碎片，而且对方能力特性十分霸道，根本没有给他碎锁环恢复的机会，直接将他轰成了渣。

    “很抱歉女士，我能理解你的心情，但是这件事我们会解决的，不劳烦您出手。”琅仁沉声说道。

    维陀克亚看着琅仁胸口的徽章，裂开嘴笑了笑：“你们会解决？鹤沙平岳怎么不亲自来？”

    “他会来，但不是时候。”

    “不是时候？”

    听到对方的反问，琅仁顿时脸色一变，横刀便挡。

    一道巨力从前方直击过来，精准的砸在了黄泉刀上，仅仅停滞了百分之一秒，琅仁的两只手臂就像是普通人硬接陨石一般，骤然崩碎成了骨渣肉沫。

    但是这一拳仍旧没有停下，因为这还不及这一拳的十分之一的威力！

    嘭——

    直拳威力最大的时候，就是手臂伸直的那一瞬间。

    连同黄泉刀一起砸在琅仁体表，连被击退的幅度都没有，琅仁再次被轰为一朵血雾。

    看着纷纷扬扬的血珠再次化为黑色的烟雾融为一体，维陀克亚微微皱眉，她记得这种招式已经很久没有遇到过了。

    “舞鸦？舞鸦枪不是被人族给抢去了吗？怎么在你手里？”

    完好无损的琅仁听到对方的疑惑时，才意识到对方居然是个不问世事的隐世“高人”，不管是古泰事件还是修罗事件都不曾了解。

    “啧，我是憨批，既然如此那还谈个屁啊。”

    白白浪费了两次神羽。

    维陀克亚不知道对方为什么要骂他自己，但是维陀克亚有一种被轻视的感觉，这让她十分恼怒。

    “区区A级都不是的家伙，妄想用武力与我谈话？真是...”

    还没等她说完，凄厉的鬼啸打断了她的话语，一张巨大的墨色鬼面出现后的瞬间，已然覆盖在了琅仁的面孔上，扭曲的花纹不知其到底做何表情，红蓝的流光点点滴滴从琅仁体内溢出。

    一股与刚才截然不同的气势从琅仁身上呼啸而出，从原本的内敛转变成了肃杀与癫狂！

    戮之夜叉、阿吽明王同时降身！

    不只这些！他的锈色长刀不知什么时候变成了暗灰色，随后体表还燃起了灰色的火焰，显然是法相附体！

    “你的力量...”琅仁微声说道。

    铛——

    长刀划过空气，居然响起了出鞘的金属摩擦声！

    十字斩！

    闪亮的X刀光在维陀克亚眼中甚至已经盖过了天地的颜色，并不是它真的过于闪亮......而是它就是冲着维陀克亚的眼睛来的！

    “这怎么可能！这种生命波动怎么可能爆发出S级的威力斩击！你哪来的能量转化？！”

    满消耗的十字斩快到从空气中消失，但在S级的维陀克亚眼中虽然清晰，却更是震撼！

    因为它是真的！

    维陀克亚连忙横臂抵挡，手臂外侧的鳞甲是她身体最坚硬的部位之一，注入精神力激活特性之后，硬度还能提升几个档次，不仅能用于防御，倒刺外形也能用作攻击方式！

    嗤——的一声，碎屑横飞，在她不可置信的眼神中，她的倒刺外甲被两刀艰难的斩碎！

    手臂传来的疼痛令她错愕，就连琅仁因为这两刀瞬间手臂骨折也没察觉。

    “就是现在！”

    一面空间传送门从维陀克亚身后张开，一只巨大的鸟爪从中冲出，捏住维陀克亚将其拖入其中。

    在维陀克亚没入的瞬间，琅仁平静看着她的眼睛，好像感受不到双臂的痛楚一般开口说道：

    “这不就来了吗。”        

