    “传本宫懿旨，在皇上归来之前，由本宫垂帘听政，参议朝中大小事宜！”

    这下，即便有人有意见也是无从说起。

    苏烟以皇后之身，在皇帝不便时，代为打理朝政。

    虽不合一些臣子之意，但却着实是合情合理。

    “今日，有事请奏，无事退朝！”

    苏烟此话一出，众位大臣自然是无事的。

    毕竟今日这情况转换得太快了，他们都还没反应过来呢！

    是夜，苏烟扑在李湘的怀里小声地啜泣着。

    如今的她，即便是哭泣也不能被他人所知。

    要做垂帘听政的女人，那必须得有狠毒的手段和蛇蝎的心肠。

    眼泪，对于现在来说，是没有任何作用的。

    李湘轻拍着苏烟的后背，眼中满是担忧和愁怨。

    此方法虽能短暂地威慑住那些人，可却终究不得长久。

    一滴眼泪滑了下去，萧尚猛地从床上弹坐了起来。

    不知怎么回事，他总觉得自己的胸口痛得紧啊！

    就好像有一只小手攥住了他的胸口一般。

    脑袋一阵疼痛。

    他总觉得自己好像是忘掉了什么，但是前一世的记忆全部都在。

    所以，究竟发生了什么？

    萧尚看着自己的双手，总觉得自己似乎忘却了很重要的东西。

    一场梦魇，让他今日整个人都恹恹的。

    “哼，有些人，真是奴才身子公子命！”

    尖酸的声音从萧尚的耳边响起。

    一个身材健壮，长相憨厚老实的青年人从他的身边走过。

    还故意撞了一下萧尚受伤的肩膀。

    伤口未裂，可疼痛却是半点都不少的。

    “不过就是个捡来的乞丐罢了，竟日日装着忧愁，真不知道有什么意思！”

    这人是济世药堂的学徒，张其。

    说是学徒，然而济世救人这一学问可是深奥得很。

    不是短时间内就能学会的。

    也因此，张其此时的地位和普通的帮工并没有什么区别。

    就连秋收药材的时候都得跟着一起下地。

    一同去地里的帮工凑了过来招呼着张其。

    “你今日是在药堂帮忙还是下地去？”

    张其瞟了萧尚一眼，冷哼了一声。

    “我可没有那大少爷命，自然是要去地里的。”

    他就瞧不起萧尚那副病歪歪的样子。

    一个大老爷们，摆出这副姿态到底是给谁看呢？

    “今日我去吧。”

    萧尚忽然开口说道。

    这倒不是意气之争，确实是早晨的心悸现在还无时无刻的萦绕在他的心头。

    与其呆在药堂里心烦意乱，还不如去田里干活看风景呢！

    “萧公子，还是算了吧。”

    帮工有些局促和担忧。

    这公子可是小姐捡回来的。

    也不知这小子走了什么样的狗屎运，现在小姐对他可是看得紧呢！

    要是知道自己让这小子下地干活，他还不知道要受到什么处罚。

    “无妨，告诉紫苏我出去散散心。”

    萧尚前脚跟着帮工走出了药堂，张其后脚也跟着出来了。

    他倒要好好看看，萧尚究竟是准备作秀呢，还是真的打算去干活。

    顺便，这小白脸呆在这里实在是太刺眼了，他得好好地给些教训才行啊。

    待到了药田后，萧尚拿起小锄头就慢悠悠地工作了起来。

    药材不比别的东西，这采摘到的，一定要完整且新鲜。

    而萧尚便在细细挖出后，给药材上喷上水，来保证新鲜。

    虽然他这么做活儿有些慢，但是质量却着实是出类拔萃。

    然而张其还不愿意放过他。

    “我的天啊，这活干得也太慢了吧？就这还是大夫说最有前途之人呢！”

    张其摇摇摆摆地走了过来。

    万万没想到，他这样一个大个子，心眼却如此之小。

    满脑子都是怎么样才可以打击欺负到萧尚。

    “不比兄台手脚麻利。”

    萧尚懒洋洋地说道。

    他早都注意到了。

    张其此人呢，虽然活干得很不慢。

    却太粗犷了，那些药材的枝枝丫丫都被碰坏了。

    残缺的药材论及药性的话，和完整的药材根本就是没法比的。

    李大夫说他还就真的没说错。

    “算你识相，你和我过来一下。”

    他带着几分得意的哼了一声，然后带着萧尚走到了一个小土坡的背面。

    “萧尚，你治好病就给我快点从济世药堂中搬走。那是医馆，不是旅店！”

    萧尚住在医馆的行为，不就等于放任他想做什么就做什么了吗？

    “那么多东西，你不怕碰到什么吗？”

    张其带着谴责的语气说道。

    店里的其他伙计晚上的时候都会回家。

    唯有萧尚，是住在店里的。

    而且看情况，似乎还是小姐盛情邀请。

    看着这大个子满脸的嚣张和理所当然，萧尚忍不住笑了。

    “噗嗤，你是喜欢李小姐吧？”

    他早就发现，这人经常会偷偷得盯着李小姐看了。

    幸亏李紫苏的神经比较大条。

    不然的话，张其怕是早都被赶出去了。

    “我没有，我不是！”

    张其就像是一只被人踩了痛脚的猫一样，一瞬间就跳了起来。

    “你别胡说，我只是作为学徒，看不惯你的行为罢了。”

    听到这理由，萧尚都快笑出声了。

    学徒，济世药堂作为大晋有名的药堂。

    教出来的弟子不说一千也有八百。

    铁打的营盘流水的兵。

    作为学徒，可没有任何说话立场的。

    见张其一点都不坦诚，萧尚摇了摇头就准备离开了。

    “你别走，你以后离小姐远一点！”

    他说着，就将手捏在了萧尚的肩膀上。

    那处的伤口可以让他在最不费力的情况下欺负到萧尚。

    却没想到，萧尚一个转身。

    撕扯的声音隐隐作响，他不再是受制于人。

    将张其按在了地上，萧尚反手就给了他一耳光。

    “既身为堂堂七尺男儿，就不要做市井泼妇才会做的事情。”

    趁虚而入，非君子所为也！

    张其看着萧尚的肩膀，心中怵然。

    已经有鲜血渗出了衣服，他闯祸了！

    教训完张其后，萧尚便施然起身离开了。

    张其看着自己手上的鲜红，愣了许久后也走了。

    从不远处的一颗大树后转出两名男子。

    一名看上去四五十岁的样子，摸了摸胡子，满眼的精铄。

    “这小子倒是不错。”

    另一人的穿着打扮看着应该是个管家的样子。

    “心太狠了，连自己都下得去手，对别人怕是更加不会仁慈了。”

    可管家的话却并没有被那位听到耳朵里去。

    “给此人下一张邀请函吧，我的宴席上需要这样的优秀男儿！”

    此人，便是秦楚，起义军的最高领导人。

