    “杨金芳。”

    “李志豪。”

    青年还在不停地飞身份证，看都不正眼看别人，就这么直接飞。

    很快面前有一堆人开始弯腰捡身份证。

    不过随着时间一点一点的过，这里数百人逐渐变得安静，奇怪的望着前边的状况。

    那些弯腰捡身份证的人，也奇怪的起身望着边上的人。

    桌子跟前的青年被忽然的安静打断了飞身份证。

    奇怪的抬头，望着跟前站着一动不动的柴进，脸拉的极度难看，那家犬仗势咬人的气息暴露了出来。

    明明安静无比，却拿着扩音器声音很粗的呵斥：“愣着干嘛，拿你身份证到那边去报道啊！”

    气氛一下变得极度压抑，只剩下了头顶上的老旧叶扇吱吱响着。

    所有人的都压制着心中的怒火。

    柴进面部冷若冰霜，指着他地上的身份证，声音沉重而冰冷：“捡起来。”

    身后数百人忽然一阵热血沸腾。

    被一个同是打工仔的年轻人当猪狗一样的侮辱，这些人早就窝了一肚子火了。

    只是大家都需要这份工作，强压制着心里的怒火罢了。

    此刻有人似要挑头，每个人的拳头拧紧。

    青年还看不懂现场的情况，平日里被惯坏了，拿着扩音喇叭声音更大，凑到了柴进的耳边。

    下巴都抬起了不少：“我让你捡起身份证马上滚去那边报道！”

    “想不想干，不想干就给我拿着身份证滚出工厂。”

    “我告诉你，我不是一次忍你了，刚刚在工厂门口你也给我磨磨唧唧的。”

    他身后两个同事阴沉着脸望着柴进。

    柴进依旧冰冷，笑了下：“不捡？”

    “我踏马要跟你讲几遍你才能明白…”

    青年拿着喇叭走近柴进，一副要把他轰出去的模样。

    不过柴进这回真没忍他了，非常有节奏的高举手，凝声屏气，下抽。

    啪！

    一个响亮的耳巴子，刮在了青年如恶犬一般的脸上。

    抽的青年身体都没控制住，脑袋往边上一歪，手机的扩音器掉在了地上。

    啪声清脆，如是这炙热六月数百人围聚闷热的最佳解暑良方。

    这一巴掌扇出了数百人被人侮辱的恶气，全咬牙切齿。

    但人群还是没有动，还在压制着情绪。

    青年被扇的眼冒金星，好一会才回过神。

    “你敢在我厂里动手打我？我抽死你个狗良养…”

    啪！

    柴进又往他脸上呼了一巴掌，这一巴掌的力度更大，抽的这家伙打了个踉跄，跌去了边上。

    柴进不紧不慢的卷起了袖子，一步步的走了过去。

    抓着他后脖胫衣服，用极度侮辱的方式又一巴掌抽了下去。

    这一抽有些控制不住了。

    啪啪啪啪，一连串的清脆耳巴子交织在一起，宛如奏响了一段美妙的音符。

    不动声色的爽了在场数百人的心神。

    青年另外两个同事反应了过来。

    有一个赶紧冲了出去。

    没过一两分钟，外面又冲进来了很多拧着棍子的保安。

    这年代南方工厂里的保安大多是一些外面的混子。

    所以凶巴巴的冲过来就要打人。

    那数百人终于按耐不住暴动的情绪了。

    有一个人大吼了一声：“这样的工厂不进又怎么样！”

    “我们背景离乡出来是出卖自己劳动合法赚钱的，它良的不是出卖自己的人格讨饭！”

    “我们不是乞丐！”

    “对，垃圾厂，老子忍不住了。”

    “你们有种的给我动手试试！”

    数百和男男女女呼啦啦的全挡在了这些保安面前。

    这些保安也火冒三丈，各种痛骂，但不敢动手。

    就这样两边不过一会，气氛火爆对峙了起来。

    至于人群的后边，柴进按着那青年抽了不知道多少个耳巴子后。

    莫名优越感十足的青年终于扛不住求饶了：“别打了，我错了还不行吗哥！”

    “你身份证是哪张，我给你捡。”

    说完死狗般爬到了那堆身份证跟前找。

    在厂里工作了两三年，第一次遇到这种刺头，他不得不低头。

    而外面过来的保安也越来越多，气氛越来越火爆。

    眼看着火爆的气氛就要控制不住的时候。

    门口一道清丽无比的身影，急急忙忙的小跑了过来。

    就是门口奔驰里坐着的那个女孩儿。

    保安很怕她受伤，她一过来就赶紧把她给围在了中间。

    女孩拿着扩音喇叭着急的说：“可以听我说句话吗，大家先稍安勿躁，让我知道发生了什么事。”

    数百人，愤怒无比的把刚刚被人侮辱丢身份证的事情说了一遍。

    女孩听后本能的看向了人群的后边。

    后边柴进冰冷的站着，跟前是那个青年在地上狗爬式的找柴进的身份证。

    远远看去就像是主人在牵着一条狗。

    不过女孩在看清楚了柴进后愣了下，那灵动的大眼睛当中无比的凝惑：“不会是他吧？”

    “他不是在中海吗？怎么跑深市来了。”

    矛盾的爆发点是柴进，所以压制住人群怒火的也只有柴进。

    于是着急的喊了声：“哎！那个，这里，你还记得我吗，我们在中海见过面的。”

    柴进奇怪的回头看了下，还是感觉有些似曾相识，但依旧没想起来。

    “不记得。”

    女孩急了，几乎是求饶着说：“你可以让他们别闹事吗，我爸今天第一天让我管厂，结果冒出来了这么大乱子。”

    “我会给你们一个交代的。”

    柴进皱着眉头看了看女孩。

    挑拨数百人砸厂不是他的本意，如果青年不是丢了他身份证，他也不会去管别人的事。

    所以打人是自己的事，要是因自己的事闹出了什么工厂暴动，那责任还不是他的。

    想了想开口说：“各位算了，他应该是这个工厂的二代公主，你们有什么委屈好好和她说，别闹事。”

    数百人果然安静了下来。

    女孩猛然松了口气，拍了拍高耸的胸口，开口：“有话好好说，我知道是我下面的人不对，但你们有什么要求，尽管跟我讲。”

    要求？

    无非就是让对方道歉罢了。

    一声简单得道歉能解我们被侮辱的怒火吗？

    可这事又不能张口找别人要赔偿。

    所以数百人竟然一时安静，无法说出口。

    如果可以，他们宁愿这个道歉不要，让我抽那个狗东西几个嘴巴子就行。

