    从御守袋子里滑出来的，是两块成对的赤石勾玉。

    【入手道具：赤红勾玉】

    【特殊任务：接触神秘之人】

    【樱丘之中荒废多年的八幡神社，最近不请自来了一位新的旅人，将这块地盘据为己有的他或许对你有所帮助？】

    【奖励：高级技能卡×1】

    白发苍苍的上杉老太太，缓慢微笑说：

    “日本很少有品质良好的玉石，听说是战国时代留存下来的东西，至于是不是上杉谦信所持之物，我们也不是很清楚。

    “毕竟从你爷爷的曾祖父那辈开始，宗家就不知是何原因各自而飞了，所有的族谱记录都完全消失，只剩这两块红色的勾玉。”

    “这两块石头，就送给你和小花火作为奶奶给的礼物了。”

    上杉櫂拇指轻抚入手温软的玉块，抬头说：

    “奶奶，爷爷这边——”

    淡素和服的上杉老太太微笑摇摇头，打断他的话：

    “你爷爷的事情，他会去做好。他自己想越出的坎，就要自己做下去。有些事情无需过问太多，这段时间你们在这儿安安心心休假就足够了。”

    “嗯。”上杉櫂轻点头。

    上杉老太太有着缓重的举止，她对上杉櫂身后边吃橘子吃得可开心的花丸花火招招手说：

    “小花火，等会儿再吃，先过来让奶奶看看你。”

    花丸花火抬起头，刚刚一口咬下汁水饱满的蜜橘，然后走到上杉老太太面前的垫子上乖巧坐下，糯糯地喊：

    “奶奶.......”

    花火曾经也来过这边散心度假。

    上杉老太太对以前要她抱抱的小丫头笑道：“来，手伸出来。”

    “阿櫂也是。”老太太慢声喊道。

    上杉櫂对老太太伸出了手。

    上杉老太太对面前两人露出慈祥的笑容，然后将他们的两只手，放在了一起。

    老人的絮叨与祝福，缓声而出：

    “青梅竹马可以算得上是一段孽缘，两小无猜的孩子在长大之后总是仰望过去的光阴。

    “追忆，回忆，大家都在怀念曾经过往那段懵懂岁月，但回过神来时，双方却早已身处异地，有了各自的生活与家庭。

    “曾经的真挚，也只能深埋心底。”

    “奶奶很高兴你们依旧保持着这么深厚的感情，没有因为时间的熟悉而淡泊了彼此。

    “很多结婚的夫妻都比不上你们这一点，这才是你们之间真正难得可贵的事情，好好珍惜这段来之不易的缘分吧，神明一直都在默默祝福你们。”

    说着说着，老太太就从身后拿出一个雕纹精致华丽的杉木盒子。

    递给了阿櫂。

    上杉櫂用双手接过，小盒子入手后给他的第一感觉就是——厚实。

    “这是什么......？”花丸花火小好奇地问。

    上杉老太太将和服两边的衣袖收拢在一起，“这是老头子和奶奶给你们的订婚贺彩，少是少了点，但也算是博求一个心意。”

    喝彩也就是...钱？

    上杉櫂认真感受一下手中细滑的木质。

    沉甸甸的，这份量，数额踏实到恐怕不少于数百万円。

    “这......”上杉櫂不知道应不应该收老太太给的钱。

    要是换到中国，母亲这时候一定会上来推开老太太给的钱，连说使不得使不得。

    然后在一系列的客套话之后，拗不过老人的倔强，只得勉强收下。

    不过在日本，在上杉老太太的面前，上杉櫂就只能自己推阻了。

    “奶奶，爷爷这边还需要用钱吧，我们就不需要这些了。”

    “阿櫂，”上杉老太太喊着他的小名，“你帮助过老头子，现在已经度过了最难的时刻，有了些许转机，奶奶只不过是替老头子把钱还给你而已。”

    “可这应该不只两百万円了吧？”端着精致小木盒子的上杉櫂说。

    “哈哈......”

    坐姿十分端正的上杉老太太不在意地呵呵笑道：“要不然，奶奶怎么能说是贺礼呢？”

    上杉櫂也不是那种假意客套的人：“谢谢奶奶。”

    乖巧坐姿的花丸花火也跟着喊了一声：“谢谢奶奶......”

    老太太笑得更开心了，“还是小花火喊得甜。”

    之后，上杉櫂和花丸花火就先跟随上杉允子去住的客房。

    老太太似乎还有些什么话要与两位母亲说。

    花丸太太在这里是客人，但以往多次来爱媛县都在这儿借宿旅游，所以她也算是上杉家的熟客。

    三人一齐走在上杉家日式住宅的檐廊上。

    “姑母，八幡神社在什么地方？”

    “八幡神社？”

    上杉允子回想好一阵才从遥远的岁月中读取出记忆，“你说的是樱丘里的那个？那不是废弃了几十年吗。”

    “几十年？”

    “说起来也可惜，本来是个香火很旺的地方。”

    “发生了什么？”

    “地震。”

    上杉允子说，“那年是八级地震，这片区域里的房子全部倒塌、毁坏，也因此死了很多人。那片景象，至今我都记忆犹新。

    “地震结束后，祭奠的人们从八幡神社的废墟开始出发，队伍一直从山顶延续到了山脚，我们三兄妹就站在山顶，遥望那片长长的，走向海岸的灯光烛光。”

    花丸花火跟在上杉櫂的身旁，檐廊外边，就是围绕着上杉家的矮松庭院。

    上杉允子的话语，带着长辈追忆过去的味道：

    “本来八幡神社是打算灾后重建，但神主一家六口人都在地震中不幸离世，我们也一直找不到人来接替这块传统，所以那地方就渐渐荒废了。”

    时刻都笑容满面的姑母上杉允子，在此时不禁叹了口气。

    “唉，说起这些，你祖姑母也是在那天不幸逝世的。”

    祖姑母就是爷爷的妹妹。

    上杉櫂倒是一直没听说过自己有祖姑母。

    “你爷爷是不想回忆，所以我们兄妹几人也不会主动提起她，阿櫂你们这一辈的人都不知道这些事情。”

    “......”

    爱媛县的蓝天，总是海一般的颜色。

    “都是些过去了，阿櫂和花火酱听了也不要太在意。”

    上杉允子：“还记得小时候你帮花火酱洗澡的那条小溪吗？”

    上杉櫂瞅一眼因此缩了缩小脑袋的花丸花火，然后对走在前面的姑母说：

    “记得，就是位置有点偏。”

    “顺着那条小溪一直往上走，找到一个只剩下两根柱子的鸟居，穿过它再往上，就是废弃的八幡神社了。”

    上杉允子回过头。

    “话说回来，阿櫂你是怎么知道这个地方的？”

