    李珍看着绝美的她决然的转身而去，上前两步要追，嘴里喊着姜媚，手却被乌雅璇拉住。

    是了，无论出于什么情况，他不能追着她而去。

    他想她好哄，事后他会补偿她的，给她找几样她最喜欢的珠宝，相信她会望了今天的不快和误会。

    姜妩和姜婀见此却赶紧追了上去，姜媚已经朝着大门方向走了很远了。

    姜婀脚程快，快速的追上了她，一把拉住了她。

    “二姐，你要上哪去？我陪你。”

    姜媚却反身一个巴掌扇到了姜婀的脸上，她哭着吼她：“你满意了？我知道太孙他对我到底有几分真情，我一直自欺欺人，我就是想要抓住他不放。可是你非要将这个梦给我打碎，让我看到这些不堪的现实，让我的心破碎流血，这一切你可满意？”

    她哭诉完便甩开姜婀的手转身而去。

    姜妩追上前来看姜婀的脸，担心的问：“怎么样，有没有打痛？”

    姜婀伸手摸着自己的脸，看着远去的姜媚，她说：“姐，我没事，二姐能有多大的力气？估计二姐现在也不想再看见我，她一个人跑了我不放心，你快去追她，别出了什么事？”

    姜妩看着被打的姜婀还能说出这样的话，看着懂事的姜婀，不哭不闹。反而担心起一气之下自己走了的姜媚，急的姜妩也是心痛得直哭道：“你先回秦府，你二姐只是一时伤心，不是真的想要打你。”

    姜婀笑笑说：“我知道，姐你快去追二姐吧。”

    姜婀远远看着姜妩向姜媚追去了。

    许久后，穆琅凝出现在她身后：“何必呢，有的人有伤口她自己本知道，跗骨之蛆虽然让人讨厌痛恨，可到底人还活着，只要不伤筋动骨不觉得疼，你非要把人家伤口挑开来让人家鲜血淋漓的痛，人家不恨你才怪。”

    “我二姐值得更好的！”

    姜婀看看穆琅凝，看她仍然巴巴的说不听，可如今怎么就觉得一点不讨厌她了呢。

    她先移步说：“走吧，回家吃饭去，折腾了一下午，肚子饿了。”

    穆琅凝也跟上，还远远的说她：“像狼崽子一样，没心没肺的白眼狼只知道吃。”

    在马车上穆琅凝看她低着头便劝道：“想哭就哭出来吧，就当我不在。”

    姜婀抬头将要掉落的泪慢慢憋回去，然后看着穆琅凝道：“是饭不香还是菜没味，为什么要哭？”

    晚上有人在敲门，追星去开门一看竟然是秦凤西，无比惊讶喊了一声：“将军？”

    “你们家姑娘睡下了吗？”

    “没呢。”

    姜婀听见声音跑了出来，看果然是秦凤西，这可算是一尊大。，纡尊降贵头一回到姜婀的屋子，姜婀赶紧请他进去，让追星泡茶去。

    进门秦凤西就对直坐了正中的位置，姜婀作为主人第一次招待秦凤西的到来，又是端水果又是端糕点，一脸殷勤：“将军吃。”

    秦凤西也不爱吃这些，侧目便看见了她脸上还有淡淡的红印，觉察到他在看她的脸，她不想让他看见，便故意转过了身。

    他将她一把拉倒自己身前，然后搬正她的脸，的确力道不算太大，应该是回来冰敷了的，也不算肿，可看在秦凤西眼中，却觉得格外的刺眼。

    “不疼的，我以前挨的打比这可严重多了，练武也经常受伤，这点伤不算什么的。”

    秦凤西也不说话，只把他拿过来的药膏打开，用手蘸取少许要给她搽。

    感觉到凤秦凤西的靠近，她有些不知所措，脚就像被胶水黏住了一样，无法动弹。

    药膏刚触到她，她便自然反应的往旁一偏，他温柔的轻轻道：“别动!”

    她便真的不敢动，任由他给她涂。

    他轻问：“疼吗？”

    就这两个字便让她一直以来蹦着的坚强破防了，一颗豆大的眼泪就那么不自觉的就滚落了出来，落到他的手背上。

    刚落下的泪水还是滚烫的，这滴泪也深深的烫到了他的心里。

    她赶紧转过身，顺手擦掉眼泪，假装没事。

    认识她这么久以来，第一次见她流泪，若不是她将亲情看得重，又何须觉得委屈，何须假装坚强，忍着不哭。

    小姑娘好心却被自己姐姐给打了，这滋味肯定不好受。

    “好点了吗？”

    她点头，“凉凉的，挺舒服，这是什么东西，比冰敷都舒服？”

    “雪莲清肌膏，李眷那里要来的。”

    “晟乾王？他买的吗？”

    “他自己研做的。”

    不是听说晟乾王有病吗？怎么他有这能耐，还会做药？

    仿佛知道她在想什么便告诉她说：“他的医术可精湛，宫里的这些御医们都不如他。以往他受病魔毒害，从小就开始研读医书，学习医术，他看过的医书比一个秀才看的书都多。只是他很少给人治病。偶尔会给我一些药膏药丸保命用。”

    “那他有没有什么毒药之类的？”

    “有，你用来做什么？”

    “毒死乌雅璇那只狡猾的狐狸。”

    秦凤西笑了。

    “小孩子脾气，且不说你有不有机会毒得死她，你也不是做这种卑劣手段的人。”

    谁说她不是，她也不认为自己是什么大好人。

    乌雅璇也太狡猾了一些，事事都让她算计准了，搞得她只有防备没有反击的机会。

    “难怪你前面说她厉害，如今看来，还真不赖。我不是她的对手。”

    “是你们太天真了而已，也不能说你们笨，斗不过她，只是你们没有害人之心。若是有心害人，你们也会和她一样做好完全的筹备，你们只是措手不及，总是把人往美好的方向去想，所以才着了道而已。怎么样，想报仇吗？”

    姜婀想了一下，叹了口气道：“看我二姐，如果我二姐没有醒悟，还想和太孙继续纠缠，为了二姐将来能立足，怎么都要想法子让乌雅璇为这次的事付出代价。如果我二姐幡然醒悟，决心离开李珍那渣男，我们和乌雅璇从此以后便进水不犯河水。毕竟人家乌雅璇才是正房，也是维护自己的利益。只是她却有害我二姐的心，却不能让人原谅。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近几章可能是巴掌下饭吧，怎么感觉每一章都有人挨巴掌，太不可爱了。

