    而接下来的比赛。

    也正如富有所想的那般……

    疯了！

    完全疯了！

    所有人都疯了！

    有人以毒素令对手神志不清，最终夺得了胜利。

    有人用雷遁麻痹对方，拖延时间。

    有人一双写轮眼，一个幻术，顿时让对方打出了自己想要的牌。

    有人以家传秘术控制对方，在观众看不到的时候，影子已经连接上对方了。

    也有人铸造出自己的查克拉墙，避免对方干扰，其中一位……精致的狗头土墙获得大家一致的赞叹。

    漂亮！

    各种忍术漫天飞舞。

    忍界第一届雀神杯……已经不成样了。

    每天抬出去的伤者数不胜数，听说医院都密密麻麻的了。

    普通人看到了都被吓得瑟瑟发抖。

    打毛线啊？！

    唯一庆幸的大概是这并不是什么生死之战，因此，大部分受的伤都不严重。

    同时也幸好一开始就在中忍联考会场内举办，不然，一般地方估计根本承受不了这种狂轰乱炸！

    一时间。

    甚至连看比赛都有风险行为了。

    短短一天已经出现了上万人举报。

    富有也觉得他们说得对，奈何……比赛已经不受他控制了！

    他只是个平平无奇的有钱人啊！

    “富有，这上万人的举报……他们希望我们能退还他们一百两的报名费！”铃音无奈的说道，“他们说那是他们仅存的血汗钱，已经没钱了！如果不退，又要有人上吊了！根据后台账号信息……小白人……似乎还是上次传销诈骗的受害者！”

    “？？？”

    富有一愣。

    这群兵器也太不务正业了吧！

    不去毁灭忍界、收集尾兽、拯救大筒木，居然来参加麻将大赛？

    是想干嘛？

    难怪斑没找到代言人之时都不敢轻易走了，估计就是考虑到这群家伙有些不靠谱！

    只不过。

    这次……斑怎么走得那么突然啦？

    “唉！都是穷人啊！”富有悲伤的叹了口气，摇了摇头，“他们就交给我吧！放心，我们富有集团是充满爱的企业，吃人血馒头是绝对不能干的！”

    话落。

    直接上线接过了小白人的投诉。

    【你好，我是客服007，收到你们的投诉，正在马上为你们处理！】

    【需要多久！赶紧的！我们上万兄弟呢！】

    【因为人数比较多，正在为你处理，请稍等……】

    【赶紧的！】

    【正在排队中……】

    【……】

    【正在排队中……】

    此时。

    某地洞中。

    一堆小白人一脸懵逼的看着那个【正在排队中……】

    几个意思？

    排什么队？

    这退钱不就完事了吗？

    “他们……该不会是不想退了吧？”

    某小白人提出了自己内心的怀疑。

    “不可能吧～，不是正在排队吗？”

    某小白人犹豫的说道。

    顿时。

    “没错！没错！”

    “怎么可能！”

    “那么大的公司！怎么可能骗我们！”

    “有人到账了吗？”

    “发个孢子去询问一下。”

    然后。

    一天后。

    根据收集起来的信息……所有白绝都在排队！

    “我询问客服了！说太多人了，有的人已经排到了一百年后了。”

    “一百年？他们该不会是不想还吧！”

    某白绝再次提出了自己内心的疑惑的。

    除了他们绝、辉夜大人，还有谁能活这么久？

    “没，他们说如果想快的话，可以选择第二种方案，申请用优惠劵还款，满一千减一百哦～”

    话落。

    所有白绝都沉默了。

    “黑！太tm黑了！”

    “没良心的！”

    “这一百两……我们容易吗？”

    “这可是每个人都好不容易凑到的一百两呢！还以为我们这么多人，自己打自己肯定能赢呢！”

    “昨天有个兄弟他……他不小心挨了一发忍术，要不是我连忙扛着他跑，都差点暴露了呢！”

    “太惨了！”

    整个山洞都传出了白绝们的哀嚎。

    “比黑绝还黑啊！”

    “我怀疑当时我们就是被他们骗了，他们不肯还我们钱！”

    “有道理！”

    “肯定是他们！宇智波富有……可恶，我们肯定是中幻术，才被骗了！”

    “弄死他？”

    话落。

    众白绝停下了嘴，似乎想到了什么，然后，互相对视了起来，没一会，一同眯起了眼睛，发出了那瘆人的笑容。

    “嘿嘿～”

    可怕的笑声顿时响彻整个山洞……

    唯有正在练习画画的某白绝跟黑绝之外。

    黑绝无奈一叹，一脸mmp的看着这群白绝。

    心里有些悲哀。

    至今。

    斑的代言人还没有找到。

    他内心又开始怀念有斑大人在的日子了。

    ……

    “呵啾。”

    富有揉揉鼻子，老感觉有人又在馋他的钱。

    但没一会，又不在意了。

    馋他钱的人太多了。

    问题不大。

    坐在观众台上看着下面噼里啪啦的麻将比赛，至于为什么不在下面看了？

    太危险了！

    自从九尾那一场麻将比赛结束后，下面就……只有强者能够待！

    毒术、忍术、忍具到处乱飞。

    稍有不慎可能就躺下了。

    而他只是个平平无奇的商人，待什么下面？

    经过这几天的比赛。

    已经进入了64强争霸赛了，明天十六强之后，四强将会选出最后一轮的胜者，到时候……雀神便会出现了。

    没办法。

    四人一桌，每局下来，只有还站着的那个才是获胜者……

    这几天比赛看下来后。

    对于这面目全非的比赛，他的内心已经毫无波动了。

    而现在。

    他正在观看宇智波带土的比赛。

    “宿命的对决啊！”旁边的不知火玄间拿下了嘴角的千本，叹了口气，“当年那场出乎意料的中忍联考没想到居然会以这种形式延续下来。”

    他这边是木叶忍村观赛场，因此，木叶来观看比赛的都坐在这里。

    比如，药师兜跟出乎预料晋级了的野乃宇就坐到了这边，还有铃音、香奈、小南她们……已经晋级，就连叶仓也晋级了。

    只不过叶仓是砂隐忍村的领队，所以，没在这边。

    这是64强第二轮！

    “如果带土不能晋级的话，我们队也只有卡卡西晋级了十六强。”惠比寿推了推了眼镜，耸了耸肩，“真是可惜，我还以为我们这里有谁能拿到那一千万呢！”

    话落。

    众人也遗憾的点了点头。

    这一千万得到了。

    他们就能每人买一台败家之火了。

    突然。

    红似乎想起了什么，皱起了眉头，说道，“对了，阿斯玛呢？我还以为他也来参加比赛了，怎么这几天都不见他？”

    话落。

    不知火玄间他们一阵沉默，打了个哈哈，一同抬起头望着天花板。

    这让红更加疑惑了，“他该不会出去执行任务了吧？”

    “没有！没有！明天十六晋四他说他会来！”

    “那他在哪里？这几天怎么没看到他？”

    “他啊～”不知火玄间叹了口气，又叼回了千本，感慨的摇了摇头，“还没出院呢！”

    “？？？”

