    魔女的小木屋中，林顿将方才从商人哪儿取来的素材，一一摆放在地上。

    这些素材都是他准备用来制作人偶的道具，很廉价，做出来的人偶实力属于将面板一放会被说是水字数的那种。

    当然，廉价的同时，也代表着数量多。

    按照他购买的素材数量，约莫至少能做出百来个人偶。

    真一次性全放出来的话，至少从场面上来看，多多少少还是有些壮观的。

    不过他没有第一时间开始组装。

    维娜飘飘悠悠地从戒指里钻出来，慵懒地伸了个懒腰，肆意展现自己妙曼的身材。

    不得不说，人和人之间的差距确实大。

    艾瑞丝身体定格的时间是十六岁，大概比魔女小姐还多发育了几年时间。

    然而，相比于骑士小姐，魔女小姐的曲线更加具有波澜，更加优美，更加......诱惑。

    且无论是从弧度还是起伏来看，都完美地刚刚好，一分不多，一份不少。

    林顿不留痕迹地别过头，脸上被窗外的阳光照地有些发烫。

    “出了门才知道，还是自己家里好啊。”维娜懒散地嘟囔一句，旋即饶有兴致地看向林顿所取出来的东西，“咦，小徒弟，你这是准备干什么呢？弄这么多骨头，是准备养条修勾嘛，如果是这样，我推荐......”

    林顿失笑着打断：“抱歉，老师，我对于养宠物没什么太大的兴趣.......这些东西，我准备用来制作人偶。”

    “人偶？”魔女小姐微微一怔，“你还会炼金术吗？”

    制作人偶，是属于炼金师们的特征。

    很多炼金师都喜欢用一些奇奇怪怪的素材来做能给他们带来帮助的人偶。

    譬如，辅助完成极具毒性的药物，亦或者搬运人力难以企及的素材，更甚者，用来解决生理需求的都有。

    从某种方面来说，人偶确实是个不错的道具，但就算再怎么好用，也终究只是道具。

    人偶是无法拥有智慧的，只能按照所有者通过魔力运转，为其勾勒出一套行为方式。

    像是现代的编程，不过比起编程来说，更为复杂一些。

    至于具体该如何操作，维娜也说不出太多。

    她只是听过，自己并不是炼金师。

    不过对于这项神秘的技术，维娜还是充分表现出了自己的好奇心：“你做人偶干什么？要进行什么炼金实验需要帮手？”

    “我确实想做一个实验，但无关炼金术。”林顿轻轻笑着，“老师，我记得你说过，你现在的存在，是将灵魂碎片在尚未被火焰点燃时，切割下来的，对吗？”

    维娜点点头。

    林顿说：“所以，我在想，如果我也能按照您的做法，那我岂不是能够避免[红莲魔法]所带来的[凋零]效果。”

    “怎么可能！”维娜对他这天真的想法感到好笑，“你知不知道切割灵魂对于任何人来说，都是极大的损害。不仅魔力运行会出问题，同时，由于灵魂的缺失，你在世界上的存在感也会逐渐变得薄弱。”

    “这份存在感，不单单指的是人类无法注意到你。”

    “秘境会拒绝你的进入，知识会厌恶你的缺失，甚至连魔力，都会排斥你的力量。”

    “不要轻易切割灵魂。”说道最后，魔女小姐的脸色已经严肃到冷峻的地步。

    看得出来，她确实很担心林顿真的会这样做。

    毕竟，魔法师里的疯子，可太多了。

    然而林顿只说：“安心，老师，我都懂的。”

    他挠着脑袋说：“不过我的话，可能有点特殊。”

    他指的是自己刚到这个世界便获得的技能——【囚笼】。

    【技能：[囚笼 Lv.1]：你可以创建一枚印记于人偶处，在遭遇致命伤害时可通过人偶复活，印记只能存在一枚，冷却时间30日。注：该技能不可升级】

    这個技能应该是林顿拥有的，最特殊的技能之一。

    因为它代表着。

    死而复生。

    当初林顿之所以有自信能在“艾法”手中活下来，便是因为他与夏琳在对付【荒原骑士】时，曾试图制作人偶。

    虽然没能做出能够匹敌骑士们的人偶，但也还是做出来了一个。

    当即将把骑士剑插入自己心脏的时候，他特意找到那枚人偶，然后在它身上留下了印记，所以才能完好无损地复活。

    而这枚印记的本质，便是灵魂碎片。

    不过林顿原本以为自己复活后是按照人偶的面貌重生，但实际上，当他睁开眼时，见到的依然是自己的身体。

    这让林顿心中起了个猜测。

    或许，自己其实从来都没死过，而是拥有他灵魂碎片的人偶，顶替了他的死亡。

    既然如此，那么现在能不能让人偶来代替他，接受【凋零】呢？

    林顿对此很好奇。

    不过他对此并没有百分之百的把握，所以还是想请自己的魔女老师把个关。

    只是他没想到，魔女小姐似乎并不是很想让他进行这个危险实验。

    “不管伱特不特殊，都不行！”维娜双臂交叉，比了个大大的叉，“[灵魂]是非常神秘的存在，一旦破碎，世界上几乎没有任何办法能做出修补，我绝不允许你做出像这样自残一般的行为。”

    “如果你硬要这样，那我以后再也不教你别的东西了。”

    “我.......”林顿有些头疼。

    早知道就不和她说得这么详细了。

    沉默了一会儿，林顿轻笑着说：“老师，我知道了。”

    “知道就好.......”维娜也笑了起来。

    她笑的很好看，很温婉。

    眉眼弯弯，唇角上扬，笑不露齿，美目含光。

    这才是真正的大小姐啊。

    顿了顿，林顿转口说：“那，我想尝试一下，可不可以在人偶身上附加红莲魔法，您看可以吗？”

    “在人偶身上吗？”维娜想了想，说，“我个人认为，如果用你现在这些廉价材料来附加红莲魔法的话，它们或许会承受不住.......试试吧，没试过也不能把话说太满。”

    “另外，不要试图去用魔法进行[破坏]，或者进一步行为，只是为其附加魔法效果的话，是不会对你有什么损伤的。”

    林顿点点头。

    旋即，他很快便成功组装好一句人偶。

    然后，很自然地当着维娜的面塞了一枚印记上去。

    当面一套背后一套什么的，应该是人人都会的吧？

    随后，林顿深吸口气，眼神微凛。

    下一秒，那具简陋人偶空洞的眼眶中，便开始翻腾起诡异的粉色火焰，也正是此时，林顿注意到，他的状态栏上，有道标识，一闪而过，转瞬即逝。

    如果不是因为他害怕自己出什么问题而牢牢盯着看的话，指定无法发现这个标识。

    然而即便如此，他也没看清标识长得什么样。

    不过问题不大。

    林顿把目光投向人偶。

    【凋零：你的肉体正在走向终结（当前进度：0.001％）】

    果然是这样。

    林顿心中一喜，偷偷瞟了眼魔女，不留痕迹地加大马力，开始灼烧制作人偶所用素材中，所蕴藏的魔力。

    破坏力是显著的，因为刚出炉的人偶身上的光，在刹那间暗淡下去，同时，【凋零】的进度条也增加了0.005％。

    看来，动作越大，对自己造成的伤害，也会越大。

    林顿停下动作，想了想，启用【神之手】。

    【神之手】能给用一次就消失的技能书赋予【固化】，使其能多用几次。

    那么，能不能对【红莲魔法】，也进行固化呢？

    他很好奇。

    于是他便这么做了。

    事实上，神灵在这个世界上，确实是大于一切的存在。

    即便只有残余的力量。

    当人偶浑身升腾起粉色焰火时，时刻注意着林顿的维娜小姐顿时有些着急。

    但当她正要进行干预时，却发现了人偶的异常。

    “为什么？为什么没有变化。”她飘到林顿面前，上上下下打量几眼，又突然伸手掐住他的脸，“为什么？你居然一点伤害都没有受到的样子？”

    林顿眼神飘忽：“可能，这就是我能成为您的弟子的原因吧。”

    “是这样吗？”

    维娜刚要说话，但身后却突然传来一声巨响。

    “轰——”

    人偶散架了，庞大的火海几乎在刹那间席卷全场，所接触到的空气中的魔力都开始沸腾燃烧。

    其威势，煞是恐怖。

    好在这是在魔女的木屋，几乎能说是红莲魔法的发源地，而且其主人也在这儿。

    极具破坏力的火海虽然来势汹汹，可当魔女小姐横眉瞪眼呵斥其退去时，它也只能乖乖消失殆尽。

    “笨蛋。”她忍不住给了林顿一下，“给我控制一下，不要被【神秘】诱惑啊！！”

    林顿抱着脑袋，眼中若有所思。

    即便是圣骸，但也终究只是残骸。

    它可以暂时性固化【凋零】，但当魔法发动机的马力开动到一定程度时，【凋零】便会超过【固化】所能固定的阈值。

    在阈值之下，固化可以让人偶免受损伤。

    但一旦超过这个阈值，其积累的【凋零】会在刹那间爆发。

    而这，也会引起【红莲魔法】的威力瞬间加倍。

    林顿几乎在刹那间便想到了这个组合的真正用法。

    一个被加持了的人偶都能点燃空气中的魔力，那十个呢？一百个呢？

    一次性丢下来，指定得制造个魔力真空带吧？

    空气中没有魔力，就代表着无法施展魔法，而到时候，再丢一百个下去呢？

    只要是人，总会累的吧？

    林顿摸着下巴，不自觉地露出一抹笑意。

    事实证明，他确实是红莲魔法最优秀的传承者。

    无CD的印记施加让他几乎无视负面作用，甚至能拿负面作用翻转成正反馈，去搞偷袭。

    唯一一点不足，可能是这种组合比较费钱。

    不过问题不大，世界上不可能有完美的东西存在。

    钱能解决的问题，或许是最好解决的问题了。

    虽然他现在的存款已经不多了，但没多久，钱自然便会滚滚而来。

    至于从何而来......

    想到这儿，林顿不禁笑的更加灿烂。

    不知道的，还以为他要和旧友重逢了呢。

    “你笑的好奇怪哦。”维娜不明白自己这小徒弟为什么挨了打还要笑。

    难道是因为自己威严不够？力气用小了？

    可是，自己就这一位徒弟，还这么特别，她哪里舍得用力打哦。

    正纠结着，林顿出声了：“老师，我今天的魔法修行进行地差不多了，咱们回去吗？”

    “就差不多了吗？”维娜微微一怔，“这才多久啊......”

    “时间不是问题。”林顿说，“重要的是，我得到了多少东西。”

    “好吧.......”

    维娜恋恋不舍地再看一眼四周。

    这里的每一件物品都是她亲手购置后摆放而成，闭着眼睛都能找到什么东西在什么位置。

    不过，她还是想多看几眼。

    人的一生，总有几件不愿忘记的事情。

    或许是躺了数百年的床铺，或许是翻卷了角的书籍，亦或者，是透过玻璃流淌进来的金色阳光。

    人们不喜欢她，国家不喜欢她，世界.......也不喜欢她。

    所以她很自觉地不讨人嫌地钻进了只有这些东西的，属于她的世界，静静地活着，静静地枯萎。

    而这些仅有的，只属于她的东西，又怎么能忘记呢？

    “老师？”林顿脚踩在门槛上，轻声呼唤。

    “来了来了。”维娜收起了情绪。

    现在，她的世界与不想忘记的事，或者说尚未完成，还不能忘记的事，又多了一件。

    所以只能暂时地放下它们，去追寻更重要的东西。

    闭眼，再睁开。

    “走吧！”她元气满满地说。

    林顿点点头，转身，准备出门。

    维娜跟在他身后，正要钻进戒指里，忽的听到风送来的话语。

    “老师，我想告诉您世界上哪里有千年不下一滴雨的地方，我想告诉您哪里的大陆是永恒的冻土，我想告诉您.......这个世界的一切秘密。”

    林顿转过头，轻笑着说：“这些东西，能不能当做您教我知识的报酬？”

    维娜眨了眨眼，漆黑眸子里倒映着门外瑰丽的阳光。

    “好呀！”

    她笑着说。

    世界确实不喜欢她，但所幸，也没有太讨厌她。

    最起码，它愿意让一个人进入她的独立小世界，讲述关于她未曾了解的，它与他的一切。

