    过了几日之后，洛剑心身体已经好了不少了，不过秋若月并没有让他走，反而让他留在这里，帮她批改文件。

    “啊啊～”

    “这都是些什么啊！”

    洛剑心用力的挠着自己的头，看着这些文件上乱七八糟的东西，想得他头都要裂开了。

    “行了，还抱怨呢？”

    “反正最后一天了，早点做完早点走呗，再说你帮姐姐干一点怎么啦？”秋若月悠闲地躺在沙发，看着洛剑心慵懒地说道。

    因为洛剑心帮她做，她才可以这样好好的休息一下，像这种躺着没事干的生活，她已经好久都没有享受过了。

    而小桔梗则是在一旁，一只手拿着书学习着，而另一只手则是不断地挑弄着身下的小黑。

    毕竟小桔梗的理论知识还是差了很多，秋若月决定让他先学习一下，不然以后不好接堂主这个职位。

    “邪恶的资本家，就知道压榨我们这种平凡的老实人，太可恶了。”洛剑心小声的喃喃说道，生怕被秋若月给听见了，不然自己可能旧伤添新伤了。

    没办法，洛剑心只好埋头苦干，奋力的处理这桌上一大堆的文件，他想要早点弄完，然后回史莱克学院休息。

    过了几个小时之后，洛剑心直接将手中的笔给扔到桌上，后仰躺在椅子上，痛苦的呻吟道。

    “啊，终于干完了。”

    洛剑心现在感觉自己的脑细胞都要没了，这些文件上都是些乱七八糟的东西，痛苦程度堪比做数学题，纯纯要人命啊。

    秋若月看到洛剑心放松了起来，起身朝着洛剑心走去，看着他问道：“做完了？”

    “做完了。”洛剑心点了点头回应道。

    随后秋若月拿起洛剑心已经弄好了的那些文件，简单的翻了翻，看看上面有没有什么问题。

    潦草地看了一下后，也并没有发现什么大问题，随后对着洛剑心说道：“可以啊小剑心，以后不把堂主的位置交给你都可惜了。”

    “你可饶了我吧，光是这些，我脑子弄的都快要冒烟了。”洛剑心一脸求饶的说道。

    “行了行了，你看看你什么德行。”秋若月看着他没好气地说道，不过当堂主确实也挺累的，如果可以的话她也不是很想当，但是没办法。

    “那你现在呢？准备走了？”秋若月询问道。

    “准备走了呀。”

    “要姐姐我送你过去吗？”

    “送啥送啊，你好好躺着休息吧，反正这些我都帮你弄完了。”洛剑心对着他说道。

    秋若月听后也是点了点头。

    随后洛剑心便从椅子上起来，对着不远处正在看书的小桔梗说道。

    “小桔梗，起来啦，我们准备回去了。”

    “啊，哦哦，好的哥哥。”小桔梗听到洛剑心说的话后，连忙反应过来回答道，随后将书合上。

    之后小桔梗便看向一旁的秋若月，用手指着手中的书对着她说道：“姐姐，这本书我可以带回去看看吗？”

    “没事，小桔梗你带回去看吧，要好好学习哦。”秋若月点了点头说道，反正这里的书都被她给看完了，被小桔梗拿走也没什么。

    “谢谢姐姐！”小桔梗高兴地说道。

    洛剑心看向小桔梗手中的那本书，书名是：《不会带团队，你就只能干到死》。

    这什么伄书啊，没想到小桔梗居然还挺喜欢看这种书，怪不得秋若月会把堂主的位置交给小桔梗，原来如此。

    随后洛剑心便带着小桔梗从初生酒馆走了出去，在索托城逛了一会，随后才朝着史莱克学院走去。

    洛剑心和小桔梗回到史莱克学院已经是傍晚了，只看见刚吃完晚饭的史莱克众人站在操场上集合，而玉小刚则是在他们面前说些什么。

    史莱克众人也是看见洛剑心和小桔梗回来了，纷纷来到他的身边。

    “我超，活的洛剑心。”马红俊第一个来到洛剑心地身边，并且假装惊吓地说了一句。

    洛剑心看马红俊走过来就知道，从他的嘴里肯定说不出什么好话来，结果还是被他猜对了，直接给马红俊的脑袋来了一下致命手刀。

    众人见到这种情况，也是司空见惯了，马红俊的嘴是吐不出象牙来的。

    “剑心哥，你现在没事儿了吗？”戴沐白仔细的看着洛剑心的身体说道。

    “我就站在你面前，我还能有什么事？难不成你还想和我击剑？”洛剑心开着玩笑说道。

    “谁想和你击剑了，我戴某人的性取向可是非常正常的，你别诽谤我啊。”戴沐白也是笑着回答到，原本还担心洛剑心有什么事，看到现在他还能开出玩笑，他也是放下心来。

    “嘿，说得谁性取向不正常一样。”洛剑心没好气地说道。

    “话说剑心哥你真行啊，碰到魂帝级别的魂师你都能活下来。”

    奥斯卡在一边看着洛剑心的几乎完好无缺的身体，有些佩服的说道。但凡换做他们其中一个人，可能一分钟不到就死了。

    “那可不，不然怎么让你叫我剑心哥。”洛剑心一脸得意地说道。”

    “对了，你们集合准备去干嘛？“洛剑心看向他们有些疑惑地说道，晚上应该不是他们休息的时候吗？

    “大师现在要开启我们第二阶段的训练，准备让我们去斗魂场。”戴沐白为洛剑心解答道。

    “剑心哥你要去吗？”

    “第二阶段的训练？”洛剑心低声说道。

    才想起来，原来他们的假期已经结束了，已经开启第二阶段训练了，自己可能这几天不是在养伤就是在帮秋若月看文件，把时间都给忘了。

    “可以啊，那我就跟你们去看看。”洛剑心回答道。

    这时玉小刚也是走了过来，看着洛剑心一本正经地说道。

    “既然你也已经回来了，你跟着去也好，原本就是把你和桔梗算在里面的。”

    洛剑心点了点头，先不说自己用不用打斗魂，反正小桔梗是必须上去练练手的，一直打假人也得不到什么提升了，需要去练一练实战。

    随后众人便准备好，等弗兰德来到后，便跟着玉小刚朝着斗魂场的方向走去。

    洛剑心心想，早知道就不回来了，现在好了，又要跑回去，折磨人。

