    “前辈，跟我来！”

    安琪跳到了地上，朝着车棚顶的牧枫喊了一声。

    牧枫点了点头，跟着安琪，向街道尾跑去。

    原本空旷的街道上，忽然就被丧尸给占据，仿佛走到哪，都是丧尸在拦路。

    他们一路疾驰，狂奔，甚至遇到了一头恐怖的行刑者！

    好在安琪很熟悉这里的路线，带着牧枫穿梭在楼栋里，进入一家商场，这才躲过了丧尸的追击。

    商场只有六层楼高度。

    但是丧尸可不在少数，虽然比起外面差很多，但此时牧枫和安琪冲到了二楼，就无法在上去了。

    因为楼梯上满满的都是购物丧尸，身上满是包裹，还保留着生前的意识。

    有一只女丧尸，甚至在内衣区在更换内衣。

    牧枫看到后，忽然感觉到一阵惊悚。

    似乎……

    丧尸已经悄然间，发生了巨大的变化！

    在这之前，不论是低级，还是高级丧尸，都只有本能，那就是吃肉！

    但是现在，哪怕是三级，二级的丧尸，居然有了生前的意识。

    他记得这段时间，没有下红雨啊。

    “前辈，咱们去保安室，那里最安全！”

    “之前我哥就是在这商场做保安队长，他还跟我说过，他们的保安室都装了防弹玻璃。”

    安琪一边说，一边带牧枫绕过滑梯，从消防通道来到了三楼。

    直到二人进入了一间保安休息室，关上门后，外面传来一阵猛烈地冲击。

    至少有几十头丧尸，正在拍打着。

    “你哥，他还活着么？”

    牧枫深深的吸了口气，将满是脏污的衣服脱掉，然后坐在椅子上，随口问道。

    安琪摇了摇头说道：“我也不知道，当末日来的时候，我们就已经失去了联络，后来我在执行任务时候，恳求队员帮我来这里寻找，但是我没有看到他的影子，后来我经常来，观察每一只丧尸，也没有发现他！”

    说到这，安琪缓缓的坐在了椅子上，叹了口气。

    “那说明他还活着。”

    “对了，你哥他叫什么名字？”

    牧枫一边摆弄着控制台，发现监控居然还有电，街道上的画面都能看得见。

    “他叫安诚，我们是孤儿，从小被收养，我还有一个妹妹叫安琪。”

    “只是现在，都没有联系了，对了前辈，你之前说，我妹妹很有可能已经进入了第二基地对么？”

    安琪很是期待的眼神问道。

    “嗯，因为我路过那里的时候，偶尔听到了这个名字，就是在救援名单里。”

    “你放心吧。”

    当牧枫听到安诚这个名字的时候，心神一动！

    在酒店的时候，他进入致幻中，那是安琪的记忆。

    他似乎听过这个名字。

    但很模糊。

    “如果真的是这样，我也就放心了。”

    “如果有机会，我一定要去第二基地找她。”

    安琪的俏脸上，浮现出了微笑。

    就在这时，牧枫忽然坐直了身体，看着监控画面。

    只见两道身影，从街道边沿位置，正在缓缓移动。

    一群丧尸靠近，都被其中一个人挥动手中的剑击杀。

    牧枫看到那个人的面孔时，忽然脸上浮现出了冰冷之色。

    “这个杂碎，居然还没死！”

    牧枫低吼了一声。

    安琪看到画面中的那对男女的时候，脸上也浮现出了愤怒。

    “是他们！”

    “前辈，要不还是算了吧，他们可是C8级的异能者，我也没出事，就不给你添麻烦了。”

    视频中的男女，正是韩岩和若雪。

    二人居然跑到了这里，显然也是想找个安全地点躲避尸潮，避免被包围。

    而且，他们似乎在围绕商场转圈，目标应该是这里了。

    “C10级血榕尸树我都不在乎，我会怕他？”

    牧枫已经起身，准备去找那个家伙的麻烦！

    刚才，对方已经对自己动手了，要不是那个若雪劝说，韩岩是不会放过自己的。

    但是，牧枫可不是那么软弱的。

    要不是若雪提醒，他也动手了。

    安琪看牧枫如此坚定，也知道无法阻拦，便起身，准备和他一同过去！

    牧枫直接打开门，安琪很是默契的丢出一片寒霜。

    大片的丧尸都被冻结在了原地，动作迟缓了下来。

    牧枫趁机拿出了蛇吻，展开了杀戮，速度快到极限，力道精准。

    十几头丧尸，不到五分钟，全部被洞穿了脑袋。

    都是一些腐烂丧尸，牧枫也毫不心疼。

    解决了丧尸之后，牧枫便带着安琪一路缓缓的向楼下走去。

    当看到楼底下密密麻麻，足有几百只丧尸堵在门口时。

    牧枫忽然从储蓄空间，取出了丧尸手雷。

    他看到了大门在震动，显然，韩岩已经准备进来了。

    “前辈，这是？”

    当看到牧枫手里的丧尸头颅时，安琪一阵错愕。

    她当然不知道，这是丧尸手雷，只是形态和丧尸头颅一模一样，很是恐怖狰狞，还在长着血口，发出嘶吼声。

    牧枫神秘一笑，直接将丧尸头颅朝着门口扔了过去！

    “轰！”

    丧尸头颅，砸在其中一头丧尸的脑袋上，当场爆开，涌出大量的血色浓雾。

    浓雾眨眼间，就将商场大厅笼罩，里面发出一阵噼里啪啦的声音！

    浓雾持续了足足二十多分钟，才淡薄了下来！

    此时大门已经被推开！

    韩岩刚冲进来，就发现不对，急忙捂住了鼻子。

    此时，站在上面的牧枫和安琪，都看到大厅内，地面满是粘稠的黑血。

    看上去极为恶心。

    上百只丧尸，居然都被浓雾溶解了。

    “前辈，这！！！”

    安琪看到这一幕，吓得头皮发麻，她看向牧枫的眼神，都充满了忌惮。

    牧枫太神秘了，而且，他不仅能召唤出强大的丧尸，自身实力也极为强大。

    特别是，他拿出的丧尸头颅，竟然拥有如此邪恶的毒性。

    他到底是什么人啊？

    安琪对牧枫的神秘越来越惊奇，渴望想要知道牧枫到底是什么来历。

    经历了什么！

    牧枫也被丧尸头颅的威力震惊到了，不过，转念一想，炸掉的都是一些腐烂丧尸，也就感觉很正常了。

    当浓雾全部散掉后，韩岩才和若雪，小心翼翼的走了进来。

    “小樱，去给他们增加点乐趣！”

    此时，牧枫站在三楼的栏杆前，俯瞰下方的二人，宛如掌握了对方的生杀大权，可以肆无忌惮的和对方玩玩。

    既然对方能把他当诱饵炮灰，他为何不能把对方当老鼠戏弄。

