    那造物炼士自从脱离了大阵之后，身上灵性力量全力爆发，一路朝着东面迅遁而去。

    虽然他不知道自己走后熹王那边会是如何，但是熹王为避免咒力侵袭，决定替换身躯的谋划是一早定下的计划，所以最后的结果几乎是一定的。

    熹王身亡消息一旦泄露出去，一定是会引发一场变乱的，他不知道熹王是不是对也有安排，可他一定是要尽快完成熹王交托之事的，而且他也不确定眠麓城域那些人是否会追来，唯有尽快回到光都才算安全。

    在出了大阵之后，他还感觉到周围有几股气机的存在，猜测是各方势力派遣过来的观战之人，这些人看去好像对他颇有兴趣，可最后并没有人上前阻拦他。

    这一方面是此辈对阵中的情形不清楚，不敢贸然动手，另一个是他遁速也极为迅快，灵性力量强盛，看得实力并不弱，想要拦下也不容易，反可能让别人捡了便宜，这般互相忌惮之下，得以让他成功走脱了。

    而他不曾察觉到的是，在他飞遁之时，那一粒紫炁砂也是跟随着的他的气息变化慢慢化作一缕紫气，并融入了他自身的灵性之中。

    这等外物入身，哪怕是他与张御的层次有所差距，可也是有可能察觉到的，但他因为急着脱离，意识也是放在防备其他人上面，对自己反而略微忽略，故是没有能发现此事。

    经过了两天两夜不间断的飞驰，他终是来到了光都附近，到了此间，身后当是不会有人来追索他了。

    可他并没有因此而心安。因为他知道，熹王若是还活着，光都之中自然没人敢违逆这位的心思，可熹王若是不在了，那就不好说了，故是他没有去联络任何人。

    只是在进入光都造物日星的笼罩范围内，那必然是会被城内的守御之人发现的，而在这时候，他激发了身上熹王所授予的印信，成功助他避过了光芒的监察，但他也不敢在外停留他太长时间，身躯一折，往光都西南方向过来。

    他以印信避开一切监察，最后在一个略带弯曲的角形大塔之前落身下来。

    他来至塔身背面，观察了一下，寻到了一个微微凹陷的地方，便将一枚晶片从身上取了出来，贴放了上去。

    此物方一与壁面接触，就与那凹陷完全契合，并缓缓融合了进去，过了一会儿，面前有丝丝缕缕光芒绽放出来，他稍稍后退几步，便见到一扇流转不停的晶门出现在了那里。

    他没有犹豫，迈步走入了进去，随着他身影没入里间，晶门也是收敛了光芒，壁面又是恢复了原来的模样。

    造物炼士进入里间后，见到一处长长的廊道向下延伸，因为有光雾遮挡，一眼看不到尽头。他站了片刻，就往下走去。

    他自认为这里是安全的，可是他并不知道，从他离开大阵之后的一举一动，都是在张御的感应观察之下。

    张御方才见到那座角台时，便就辨认出来，这就是光都镇压某名修道人的所在地，也是自己曾经去过的地方。

    若无差错，那么现在这位造物炼士所去之地，当就是在这处镇压之地的下方了，若是这位的目标和他猜想的一致，那么熹王很可能也是利用了这一点营造了一处隐蔽地界。

    他的判断很准确，当初熹王特意选择这个地方，就是在于不要另行布置，就可以获得最坚固的屏护，而他人也绝然想不到熹王会把自己复生之地放在这里。

    唯一有威胁的，就是上面被囚押的那一位修道人。

    可是这位当初自愿被囚的，尽管被镇压长远，可从来没有离开的打算，而且这位一直致力消弭昊族与修道宗派之间的矛盾，所以就算知道了这等事，恐怕非但不会声张，反而会替他进行遮掩。

    造物炼士脚程很快，此刻已是走到了廊道的尽头处，前方又出现了一道门户，同时有一道明光的光芒照在他的身上。

    他任由此光照来，没做任何抵抗。这光可以隔绝攀附在他身上的任何外来之异物，以防备有外部力量潜入进来。

    虽然布置上非常谨慎，不过那一粒紫炁砂已然沉浸入了他的身躯之中，和他自身灵性融合为了一体，故是几乎无可能查探得出来。

    照耀了一会儿过后，那芒光终是消散，而对面门户也是开启，他走了过去，又经过一道狭长的通道之中，走入一处下宽上狭的漏斗状舱厅之内。

    这里周围的砖石上勾画的金色符箓，在那里闪烁不定，此与镇压上面那位的布置是一体的，这使得几乎没有谁能动用强大的神异力量攻破这里，若真这么做，最有可能的是导致上面那一位先行脱困。

    而在舱厅顶上有一团令人无法直视的明亮光芒，那是一个小型造物日星，其所散发出的灵性力量维持着这里的一切。

    舱厅正中处，摆着一方金属长台，有一个戴着金面具的高大人影平躺在那里，双手自然垂于两侧，只是此刻一动不动，其周围有着一层薄雾也似的灵性屏障。

    造物炼士打量过后，侧步走到了角落之中，他拿出了一枚印信，往着玉璧之上一按，不一会儿，那一处玉璧像是液体般融化开来，形成了一个壁龛，里面露出了一只琉璃瓶，内中盛满了银色的水液。

    要想让熹王复生，是需要一些必要步骤的。按照熹王事先的关照，若是卫道人与他一同来此，那么将由卫道人来完成这件事，假设其人不至，那么就要由他来代替完成了。

    他伸手将琉璃瓶拿了下来，走到了舱厅中间处，就后将之倒在了脚下，不一会儿，地面之上围绕着金属台生出了一圈圈细长的凹槽，沉凝而厚重的银色液体随着那里流淌，很快头尾连接到了一起，并由外而内蔓延而去。

    当这银色流液接触到那灵性屏障时，可见其发出一阵阵明亮而皎洁的光芒，就像是将月光汇聚到了其中，其与顶上的光芒汇聚到了一处，将一旁的墙壁照亮，其上浮现出了密密麻麻的符箓，并在那里跳跃闪烁着，隔有一会儿，便会换过一批。

    他走到近前，望有片刻，凝注在了某一个符箓之上，在其完全消失之前，便是抬手拿起印信一按，霎时激起一道水纹也似的光亮，而在旁侧，围绕这枚符箓，又有更多符箓随之浮现出来，且是越来越多。

    他不断在上按下印信，动作快而有节奏，这整个步骤完全是按照卫道人事先嘱咐来做的，半点也出错不得，对他来说，只要卫道人交代的是正确的，那他就不会出错。

    在晃过了一千多枚符箓，玉璧之上所有符箓终于隐没下去，而围绕在金属台四周的灵性屏障也是消失不见。

    此刻造物日星上方，有一道琉璃彩光落下，内中似有丝丝缕缕的烟气翻腾着。他神情一凝，这应该就是熹王转挪到这里的神魂了。

    此物飘下之后，便落到了那一具平躺身躯的眉心位置之上，并缓缓往里融入进去。

    造物炼士退后几步，便在此盘膝坐了下来。

    虽说换躯的技艺已然成熟了，可因为神魂转挪的情形各有所异，所以每一个人醒来的长短时间都不同。

    有的人很快就醒来了，而有的人或许十天半月后才会觉醒，拖延到一年后也是有的。

    而他的职责，就在熹王彻底醒来之前，负责守持在这里，避免任何意外的发生。

    可是不知道为何，他方才坐了一会儿，就觉得一阵深重的疲惫涌上心头，再是过去一会儿，他便陷入了深长的沉眠之中。

    而在自己也不知道的情形下，他的背后腾起了一道紫光，进入到了那造物日星之中，过了一会儿。整个日星变成了一团紫日，其光芒逐渐延伸到了此间每一个角落之中，最后照入了那具身躯之内。

    张御坐在大厅之内，他思索下来，认为单纯杀死熹王作用不大。熹王若是活着，意味着局面还不会崩乱，可熹王若是亡了，其治下整个辖界一定也是一片混乱，那么长老团和烈王这两家肯定会落井下石。

    虽然眠麓城域之前就对此有过商议，并也做了一些事先的谋划，准备以朱宗护宗子的名义抢占先机，可不可否认，这两家一定获利最大的。

    但若换一个思路，假设能够控制住熹王，进而让此人为他们所用，那就事情就容易多了。

    这事本来是不可能做到的，但是在眼下，却恰恰有一个机会。

    在紫色光气的照耀之下，那一团彩芒包裹神魂似有了某种微妙的变化，并在经过三天之后，终于完全进入了那具躯体的眉心之中。

    再是半天过去，那具躯体的眼皮动了下，随后霍然睁开了双目，下来他以手支撑，缓缓从案台上坐了起来。

    造物炼士一下醒了过来，可在的他意识之中，却并没有发现自己方才有一段时间失去了知觉，他站了起来，惊喜道：“殿下，你醒了？”

    ……

    ……

