    轰！！

    强烈的劲风肆虐，黄沙被劲风卷起，遮挡住了唐凌的视线，爆鸣声中携带着碎裂的声音。

    紫金色遍布了唐凌的双眼，在透过黄沙看到被掩盖的地方的一瞬间，唐凌，没有任何的犹豫，身体骤然间爆射而出，并不是前进，反而是后退，飞速的后退。

    黄沙散尽，露出了被遮盖的区域，里面并没有帝炎的身影，有的只是一块块破碎的岩石。

    “反应不错。”帝炎难得的称赞了一句，身体就像是凭空出现的一样出现在了唐凌原本所在的位置，瞳孔中的金色火焰微微摇曳了一下，浩瀚的气息朝着飞速后退的唐凌骤然压下。

    在唐凌周围五米的空间微微扭曲，无形的气息就像是一层层枷锁，牢牢的锁住了唐凌，限制住了唐凌的动作。

    没有丝毫犹豫，第五枚魂环骤然一亮，湛蓝色的碧海潮声焰悄然间燃烧而起，以唐凌为中心，一道道如同海浪般的波纹荡漾而出，大海的声音在死寂的黄沙的世界里是如此的突兀，身上被束缚的感觉顿时消失，损耗的魂力恢复到了最巅峰。

    第五魂技，碧海潮声。

    黑色的瞳孔中一抹湛蓝色越发的浓郁，海浪的声音越发的清晰，隐隐约约间，在哪一层层波纹下，似乎还有着一条条鱼类在游动。突然，在那一层层波纹之下，一条金枪鱼一跃而起，掀起巨浪的同时朝着帝炎刺去。金枪鱼的进攻似乎触发了什么机关一样，一条接着一条，各种不同的鱼类全都发起了进攻。

    突如其来的攻击也让帝炎微微惊讶了一下，周围的空间微微扭曲，一层淡金色的薄膜保护着帝炎，攻击而来的鱼类只要触碰到薄膜就会被炙热的高温瞬间蒸发。

    帝炎正要有所动作的时候，波纹突然间荡漾的更加厉害了，攻击而来的鱼类也平息了下去，原以为这个魂技就这样结束了的时候，异变突生，一头栩栩如生的湛蓝色水龙从波纹中冲出。直扑向帝炎，一条条金枪鱼带着其他的鱼类从各个方向跃起袭向帝炎。

    第五魂技，鱼龙共舞。

    一环接着一环的攻击确实带给了帝炎不少的惊喜，双手和龙，掐出了一个印决，金色的火焰翻滚，在这个满是黄沙的世界上是如此的耀眼，宛如一轮耀眼的金色烈阳。

    “破。”双眼中绽放出耀眼的金光，淡金色的长袍猎猎作响，双手掐着的印决骤然轰出，金炎翻滚而出，炙热的火焰就像是一座即将爆发的火山，只是温度比岩浆还要高上数百倍不止。

    时间仿佛被静止，只有金炎在翻滚，金炎所过之处，波纹，水龙，各种各样的鱼类仿佛水蒸气般被蒸发挥散。

    在战斗中言语只会让自己暴露出更多的破绽，两人的视线在虚空中碰撞出火花。

    唐凌的每一个强大魂技都被帝炎轻而易举的击破，但这也证明了唐凌这大半年时间的进步，至少不会像之前那样全力一击被帝炎一个眼神给挡下来。

    森白，青色，赤红，土黄，以及湛蓝五种颜色不一的火焰交织纠缠，一柄五色的冰焰重剑被唐凌双手握住，即便白皙的皮肤上青筋暴起，冰焰重剑也只是很勉强的被唐凌抬起。身体微微下压，前倾，黄沙飞溅，唐凌的身体爆射而出，有了冰焰重剑这个超重的武器，唐凌的速度也有所降低。

    将利剑这种以锋利杀人的轻剑更换成了以重量造成伤害的重剑，唐凌还没有太熟悉，在那天和叶欣然的交手后。唐凌就知道，重剑更适合自己。

    相比于花里胡哨的魂技帝炎很明显更喜欢武器碰撞发出的声音，他的武器和唐凌的武器一样，都是一柄重剑，只是他的重剑只有一种颜色，那就是金色。

    帝炎对于重剑的理解理所当然的在唐凌之上，对于相当于初次使用重剑的唐凌来说，帝炎使用重剑的技巧值得他学习。

    重剑和重剑的碰撞发出巨大的轰鸣声，以两人为中心掀起一阵气浪。

    唐凌的身体控制不住的后退了将近数十步，双手被巨大的反震力震的微微发抖，就在唐凌还没有适应过来的时候，帝炎的重剑已经再次挥了过来。

    帝炎的攻势实在是太快了，唐凌只来得及将重剑横档在身前，当的一声巨响，唐凌的身体再次后退了将近数十米，如果不是将冰焰剑插在地上缓解了冲击力，可能被轰出的距离会更远。

    唐凌的眼睛盯着帝炎挥剑的动作，眼见帝炎的攻势再次袭来，双手将冰焰剑从地上拔出，调整好略微紊乱的心跳，身体微微放低，以右腿为支撑点，手臂上青筋再次暴起。腰部用力，身体旋转了三百六十度，冰焰剑带着呼啸声朝着帝炎攻来的重剑狠狠的砸去。

    当！

    火光迸射，更加强大的气浪陡然间爆发！这一次，两人都没有后退，帝炎的眼中一抹惊讶一闪而逝，嘴角微微上扬，看向了唐凌的双手。

    唐凌的双手不断的颤抖，虎口处已经裂开，鲜血从虎口溢出。

    帝炎的意思很明显，你已经受伤了，再继续打下去伤势会继续加深。

    “继续。”忽略双手的刺痛，唐凌双手紧了紧冰焰重剑，黑瞳中燃烧着熊熊烈火，名为兴奋的烈火！

    重剑不断的碰撞，火光不断的迸射，轰鸣声不断的响起，唐凌身体不断的前进又被轰退，每一次被轰退，唐凌手中的重剑都挥动的越发顺畅。

    滴答，滴答，滴答。

    鲜血顺着剑柄滑落至剑尖，剑尖上的鲜血低落地面，地面上出现了一朵血红色的花朵。

    “好了，切磋到此为止。”眼见唐凌越发苍白的脸，帝炎停下了手里的动作。

    “我还可以……继续……”脑袋似乎变得很重，眼前的世界突然变得模糊，摇摇晃晃的向前跨了几步后，整个世界突然一黑。

    帝炎闪身来到唐凌身边，接住了唐凌往下倒的身体，凝视着唐凌手中依旧没有松开的冰焰重剑，似乎明白了什么。

