    天地肃杀！

    夏云、三位长老也都松了一口气，他们大口吐血，跌坐在地上，这一战他们已经尽力了，每个人伤势很严重到了极点，可以用惨烈来形容了。

    “噗噗……”

    鲜血从他们嘴角流下去，殷红无比，将衣衫都打湿了，而独孤雨月、凌清、云梦三女也遭受了重创，只是因着凌风的出现，加上傲娇鸟，恐怖的一阳圣火，她们的形势才好转。

    可是，就在这个时候，每个人的目光都是一伤。

    因为，三大势力所有武者都杀向了凌风，他一个人面对十几位武皇，其中还有一位九级武皇，两位八级武皇，最可怕的是，那位九级武皇已经达到了半圣的战斗力。

    这完全就不是一般人可以抵挡的，除非是真正的武圣来了。

    虽然说，三大势力与莫云宗联手，被他们杀了数十人，都能够震动武国了，但是只要凌风死了，灵武学院也基本上算是灭了。

    “不要啊！”凌清目眦欲裂，连她都看不到丝毫的希望。

    “凌风！”

    独孤雨月、云梦也在大叫，她们宁可用命来填，可惜，她们的度根本就是赶不过去的，何况，已经重伤了，行动能力都锐减。

    “受死吧，凌风！”

    三大势力武皇都狞笑着，那一阳圣火虽然很可怕，但已经被半圣缠住了，这个时候根本赶不过来的，而只要杀了凌风，一切都会自动瓦解的。

    这也让每个人都无比狠厉，凌风杀了太多人，他们要复仇！

    面对这样的一击，凌风笑了，大战要现在，他也已经尽全力了，而那半圣武者，也只能依靠一阳圣火去击败了。

    而他……

    “嗷，来吧！”

    他双目疯狂而嗜血，旁人都以为他已经尽力了，可是直到现在，他还有所保留啊，为的就是现在这一刻。

    该血杀了！

    “呛！”

    断刃飞出，不是被焚焰所沐浴的，因为它们已经被一阳圣火吞噬了，笼罩着断刃的是体魄灵光，也是吞噬魂刃。

    在这一刻，它们全面光，绽放出无比璀璨的光芒，可怕波动震动四方，凌风身上所有的力量都在汇聚，凝聚到了断刃之上。

    在凌风所掌握的功法中，也只有一种可以做到！

    逆斩！

    “嗡，噌……”

    一道电光，带着闪电一般的颤抖，所有的力量都凝缩在一起，形成了最夺目的一击，它的波动并不是很强烈，可是所过之处，空气在后面爆裂，四周一丈远的山石、古楼都被犁破了，顷刻之间就化成了齑粉。

    它们飞旋起来，在那一道闪电后面，形成了尾焰。

    最强的一击！

    无论是体魄灵光，还是吞噬魂刃都在融合着，这是强行的，不可逆转，而凌风身体内的所有力量都被抽空了，只剩下了一个躯壳。

    在逆斩飞出去的时候，他也缓缓地软倒在地上，小脸煞白。

    那道光划破了天际，直接迎上了两位七级武皇，出了震天一般的巨响声，让人们的心头都直跳，无论是夏云、三大长老，还是独孤雨月三女都紧张地望着这一幕。

    凌风倾尽全力的一击，到底有多么强？！

    “刺啦！”

    那道电芒自两位七级武皇面前冲过，去势不减，而武皇之力则是如纸一般的破碎了，被瞬间就斩破了，要知道，那可是三十一万斤的巨力，加上了精神灵师的巅峰一击。

    用势不可挡来形容，都丝毫不夸张！

    “噗噗……”

    下一刻，两位七级武皇的身躯都定格了，他们长大了嘴巴，眼底有着浓浓的惊骇，他们做梦都想不到，凌风在重伤的情况下，还能打出这样的一击。

    鲜血正从胸口不可遏制的溢出来，他们低下了高傲的头颅，望了一眼，而后彻底地垂了下去，再也抬不起来。

    “咻！”

    可是，那一道电光趋势不停，又穿过了两位武皇，令他们迅猛冲过来的身躯也戛然而至，瞳孔中都是恐惧，在这一刻，他们清晰的感觉到了死亡的气息，已经笼罩了他们。

    “啵”

    最后，那一电光炸了开来，形成了一个圆形的涟漪，在半空中照成了无比可怕的伤害，四周都在震荡，大地都塌沉了下去，连古楼都像是碎片一般的散开。

    而三位武皇也被这股涟漪笼罩，出凄厉的惨叫声，他们的身躯上的血肉、骨骼都在一片片、一块块地被撕裂，纵然是武皇之力都无法阻挡。

    毕竟，这是三十几万斤巨力凝成了一道利箭！

    “噗”

    一位八级武皇在倒退，他脸色难看，虽然躲闪的很及时，可是胸口还是被撕裂下了一块血肉，痛不欲生，整个脸都扭曲了。

    “凌风，你要死！”他怒吼道。

    “该死的是你！”

    凌风艰难地挪动着手指，指向了那一个武皇，嘴角流露出邪魅的笑容。

    几乎，就在他话音落下的时候，那涟漪中冲出了一道魂刃，金蓝的光芒，在涟漪的掩映之下，显得并不明显，这也是凌风的杀手锏。

    “嗖”

    它瞬间就出现在了八级武皇的脑后，等到后者现的时候，已然来不及了。

    碎魂！

    爆！

    “啵，轰……”

    一道残酷的声音落下，那吞噬魂刃破开了武皇之力的阻隔，形成了粉碎性的力量，令得那八级武皇愤怒的表情，也彻底地僵硬了下来。

    精神念师的暴动，将他的魂海冲碎，精神念力全部被扼杀。

    “扑通！”

    一位八级武皇战死了，让得三大势力都沦为了一场悲伤，三大势力来了数十人，加上莫云宗十几人，可是足足上百人。

    可现在，剩下的也只有寥寥几个人，即便是这样，他们也吓得心魂都寒了，凌风在他们眼中，简直就是一个恶魔。

    一击杀掉了七位武皇，其中还有一位八级武皇！

    这是梦一样的残酷战绩！

    但是，凌风就这么做到了，这也让得夏云、三大长老、云梦三女又惊又喜，凌风的战斗力真的太可怕了，可随之而来的问题也很严重。

    凌风已经重伤了，看那模样怕是连一丝一毫的战斗力都没有了，而对方还有几人，谁来抵挡？！

    一阳圣火已经拦住半圣，谁来拯救他们？！

    “怎么会这样？！”

    三大势力仅剩的几位武皇都儚了，他们脸色难看，呈现出死灰色，他们死了太多人，哪怕是三大势力底蕴很强，这也是致命的打击啊。

    就连那位半圣都有刹那的失神，从内心深处感觉到了惊悚，这是一个怎样的妖孽少年，如果让他活着，要不了几年，三大势力都要全灭了。

    “咻”

    也就在他们恍惚与惊悚的时候，一阳圣火杀了出去，当场就笼罩了那位八级武皇，可怕的火焰直接点燃，没有丝毫的犹豫。

    “呼哧，啊……”

    那八级武皇面色惨变，等到他反应过来的时候，自己已经化成了火焰，在熊熊燃烧，可以清晰的感觉到骨骼、血肉在化成飞灰，可偏偏他还活着。

    “嗖嗖！”

    一阳圣火去势不减，又冲向了两位七级武皇，恐怖的火焰直接笼罩，令得两人也只能出凄厉而绝望的惨叫声。

    可以说，一阳圣火被捆缚了太久，心中的戾气可想而知，而现在这些人完全沦为了他们的泄对象。

    “尔敢！”

    那位半圣惊怒，瞳孔收缩，转眼三位武皇都被杀掉了，特别是八级武皇，那也是药宗的底蕴，每死掉一个，都比割肉还要疼痛啊。

    就因为自己的一个疏忽！

    随后，他扑杀了过去，手中的丹炉照着一阳圣火就砸了过去，要将后者笼罩，慢慢的炼化，可是，一阳圣火，完全就不和他对战，直接转向了另外两位已经吓破胆的六级武皇。

    “咻咻……”

    那两人双脚都抖，竟然眼睁睁地看着那火焰的扑进，连躲闪都做不到了。

    “呼……”

    在烈火中，三大势力只剩下孤零零的一个半圣，所有人都死了，这是一个令人疯狂的事实，谁都没有想到灵武学院会强大到这种程度。

    “呃啊！”

    那半圣疯狂了，眼眸赤红，这绝对是无比沉重的打击，不仅曹家、冷家无法交代，就是药宗都不行，三十余位武皇，几乎是药宗五分之一的强者了，而谁有能想到会折损在小小的灵武学院？！

    “杀！”

    他咆哮起来，直冲向一阳圣火，展开了绝杀，手中的丹炉彻底光，爆出惊天的豪芒，就连一阳圣火一时之间都被压制了下来。

    “都死了！”夏云轻松了一口气，面色略微好转，不管怎么说，现在只剩下了一个人，虽然强大，但只要等到他们都恢复过来，绝对能把后者活活地耗死在这里。

    前提是一阳圣火能坚持到那个时候。

    “凌风！”

    “小风。”

    这时，独孤雨月、凌清三女都冲了过来，她们面色很焦急，凌风的伤势前所未有的重，让她们都紧蹙着眉头。

    “不要担心。”

    凌风略微喘息了一下，手指轻弹，顿时几个药瓶骨碌碌地滚了出来，带着极品地丹的清香，这都是他为大战准备的，防止的就是这一幕。

    “大家都快点恢复过来，我们一起联手杀掉那位半圣！”凌风在凌清的帮助下，吞下了三枚极品阴阳极血丹。

    随着药液散开，他面庞也呈现出了一丝血色。

