    第3142章 不可能完成的目的

    看到白令君的神情，苏莫微微诧异，若有所思。

    他心中，有了一些猜测，大概知道了对方为何如此。

    对方这缕残魂，为何一直长居于此？显然是因为，这里是风雪女王白天竹陨落之地。

    所以，对方才一直守护在这里。

    这，真是一片痴心啊！

    而这里有亿万年寒铁，估计要不了多久，亿万年寒铁就会出世了，而那个时候白令君显然无法留在这里了。

    最关键的是，苏莫猜测，亿万年寒铁，可能和风雪女王也有关系。

    甚至于，他怀疑，所谓的亿万年寒铁，会不会就是风雪女王陨落形成的。

    风雪女王白天竹，乃是一位将冰寒之道修炼到极致的雪族，她的尸身或者血脉，能给予这片蕴含寒铁的地域，带来翻天覆地的变化。

    沉默了片刻，苏莫继续问道：“既然你一直长居于此，那你为何知晓我是追踪柏丰来此，又为何知晓我和幽暗圣宫有关系？”

    “这也是我告知你身份的原因！”

    白令君的目光之中，痛苦和不舍消散，转而流露出无尽的冷漠，继续道：“柏丰是被我控制的人！”

    苏莫闻言，顿时恍然，原来如此！

    这就解释的通了。

    难怪那柏丰的分身，在本体陨落之后，没有返回天魂源界柏家，反而在雪界乱逛，并来到了这里。

    而成长情况下，柏丰的分身，修为不高，也不可能深入这冰原之下太深之处。

    但，既然是被白令君控制的人，倒也不奇怪了，或许有什么其它手段，毕竟白令君也是一位寒冰之道修炼到登峰造极的人物。

    “在寒澈湖，柏丰等人被幽暗圣宫所杀，而你立刻又追踪柏丰的分身至此，显然，你是幽暗圣宫一方之人。”白令君的目光，凝视着苏莫，目光之中流露出思虑之色。

    柏丰的本体和分身，都是被他所控，无论是思想还是身躯。

    所以，柏丰本体遭遇的一切，他也都一清二楚。

    之前，他同样也在猜测苏莫的身份，以及目的。

    虽然眼前之人，不是夜神族，好像也不是幽暗世界的其他种族，但必定与幽暗圣宫是同一个阵营之人。

    “算是吧！”苏莫没有否认，也没有承认，他对于这个白令君，还是持有一丝怀疑的态度，并不会完全信任对方。

    “既然你是幽暗圣宫之人，那在下有一个不情之请。”白令君向苏莫微微拱手。

    “请说！”苏莫点头示意。

    “我要见幽暗圣女！”白令君斩钉截铁的说道。

    “见幽暗圣女？”

    苏莫闻言微微愕然，面带沉吟之色，此人要见幽暗圣女显然是有要事。

    对方若真的是白令君，那么肯定是魂族的敌人，见幽暗圣宫无非就是合作，但具体有什么行动，对方肯定不会轻易告诉他。

    “我可以带你去见幽暗圣女！”苏莫点了点头，并未拒绝，魂族的敌人都可能成为他的朋友或者盟友。

    “不，我无法离开雪界！”白令君摇头，无奈叹道：“甚至于我无法离开苍古冰原。”

    他只能通过控制他人，来达到去外界的目的，自身无法离开。

    “既然这样，你有什么需求，可以告知于我，我自会替你转达幽暗圣女！”苏莫道，对方没有告知他为何不能离开这里，他也不会多问。

    白令君闻听苏莫之言，沉默不语。

    显然，他并不完全信任苏莫，不愿意将自己的目的说出来。

    苏莫微微一笑，随即大手一挥，一群人出现在他的身边，被他的源力和世界之力包裹。

    “这些人，你总该认识吧？”苏莫沉声问道，出现在他身边的一群人，正是柏丰所镇守山谷之中的那些魂族之人，全部被他封印镇压在空间宝器之中。

    “认识！”白令君扫视了一眼，目光郑重的点了点头。

    “所以，你现在应该能确定，我是魂族的敌人，如果你真的是白令君，那我们就是朋友！”苏莫笑着说道。

    白令君微微颌首，虽然他之前也认为眼前之人，肯定是魂族的敌人，和幽暗圣宫有关系，但是事关重大，自然不能完全信任。

    但现在，基本可以确定了。

    眼前之人，不仅在追踪柏丰，连镇守寒铁矿的其他魂族，都一网打尽了。

    沉默了少倾，白令君抬头，寒冰凝聚的双瞳，直视苏莫，道：“我要让女王陛下复生，目前只有幽暗圣宫能助我。”

    “复活风雪女王？”苏莫闻言，顿时心中一震，这可是一个惊天动地的行动啊。

    “如何才能才能让她复活？”苏莫郑重的问道，虽然他精通生死、轮回等大道，拥有起死回生的能力，但是，也没有把握复活一个死了十几万年之前的人物。

    “或许是在下表述不清，其实，女王陛下并没有死！”

    白令君叹了口气，继续道：“女王陛下的身躯，陨落在这片苍古冰原，她的血骨已经融入了这片冰原，但是，她的神魂并未完全死亡，而是被镇压在金魂山下的魂海之中。”

    “哦？”苏莫闻言心中一动，风雪女王没死，被镇压在魂海之内。

    果然啊！

    当初他去金魂山，踏过魂海之时，感应到魂海的不凡，在根据一些零星的传闻，也有过这个考虑，没想到居然是真的。

    这么看的话，雪界、幽暗世界、乃至御天世界、星云世界等地方，当年的那些顶级强者，或许有很多都没死，都被魂族镇压了。

    不一定全部镇压在魂海，或许还有的被镇压在弑夜部族和赤冥部族。

    魂族为何这么做，这也不难理解，毕竟魂族就如同吸血鬼一般，他们最需要的资源，便是其他种族之人的神魂之力。

    把一个强大的异族杀死，那什么都得不到。

    但是，把一个强大的异族镇压吗，他们便能从这个异族的身上，不断的剥削神魂之力，源源不断。

    这也是魂族大肆屠戮其他世界的原因，因为所有人、所有异族，都是魂族的资源，屠戮其他种族，无异于毁掉自己的资源。

    “现如今，戮阳魂主不在金魂山，金魂山上戮阳部族的高层，也有很大一部分在幽暗世界，是我们拯救女王陛下的大好时机，一旦错过，下一次机会不知道要等到何年何月。”白令君叹道。

    苏莫闻言摇了摇头，道：“或许你根不清楚戮阳部族的强大，幽暗圣宫没有能力救出风雪女王，更不敢踏进魂海一步。”

    这简直是开玩笑，让幽暗圣宫杀入金魂山，救出魂海内的风雪女王，这简直是不可能的事情。

    “不，我们有机会！”白令君笃定的说道。

    “什么机会？”

    “亿万年寒铁！”白令君道。

    苏莫微微诧异，亿万年寒铁，又能带来什么机会？

    (本章完)

