
　　这不是风漓夜预料中的画面。

　　但，他心里其实很高兴。

　　莫名的高兴。

　　只是，高兴之余，却又有一丝丝不安。

　　就连要出征打仗，也从未有过的不安。

　　猜不透她的心思，让他浑身不自在。

　　楚倾歌的目光却落在他的手背上，上头有一个新伤口，是被牙齿咬出来的。

　　咬得很深，就是她自己看着，也有些头皮发麻。

　　但她最终别过脸，选择不看。

　　“我还能想什么？跑也跑不了，不能反抗，只能学着去享受。”

　　“享受？”这两个字，于他来说，太新鲜。

　　为难到这地步，也恨到这地步，还能享受什么？

　　楚倾歌却淡漠一笑，这笑意，连她自己都分不清真假。

　　“享受一下，与你相处时，难得的安宁。”

　　风漓夜松开五指，她将手收了回去。

　　房间很安静，空气中浮动着一种特别的味道。

　　有些僵硬，但却似乎，又有些甜。

　　不知道过了多久，风漓夜低头，继续吃饭。

　　楚倾歌靠在椅背上，安静看着他。

　　其实她说的没错，这还是她嫁给他之后，第一次相处得如此温馨。

　　安宁。

　　对，就是安宁的感觉，一种岁月静好的味道。

　　风漓夜将桌上的饭菜几乎一扫而空，就连下人来收拾的时候，都觉得有些不可思议。

　　世子爷和公主在一起吃饭，还吃的如此干净，这绝对是公主嫁入他们国公府之后，头一遭。

　　风漓夜命人将浴汤送来，他简单沐浴过后，穿着长袍从屏风后走出。

　　一身说不出的飘逸气息。

　　楚倾歌心头微动，目光有些艰难地收了回来。

　　“你回来之后，没去看她？”

　　风漓夜有些反应不过来，楚倾歌淡淡道：“巧儿说她醒了。”

　　风漓夜眸色微微闪烁了下，忽然，竟有些想笑：“我等会……去看她。”

　　她点点头：“嗯。”

　　又将手边的书籍拿了起来，继续看。

　　已经翻到了中央，似乎之前就一直在看。

　　“兵书？”风漓夜走了过去，在她身旁坐下，目光落在她手中兵书上。

　　“你房间的好东西不少。”这兵书，是他之前看的，就放在茶几上。

　　她醒来后百无聊赖，便翻了起来。

　　结果一翻，竟有些不知时日，一口气看了一半。23sk.Com

　　古代的书籍，字有点大，不像现代的印刷得密密麻麻。

　　所以，看的很快。

　　风漓夜的目光落在她的侧脸上。

　　九公主确实很美，他很早就知道。

　　只是，之前看着，总觉得讨厌，多看一下都像是脏了自己的眼眸。

　　却不知什么时候起，看着，开始有些赏心悦目。

　　“我房中的东西，你可以随便取。”他不知看了多久，才收回目光，整理了下莫名起伏的心情。

　　楚倾歌侧头瞅了他一眼，忽然勾唇浅笑：“包括你的兵符？”

　　风漓夜瞅了她一眼。

　　她，还是那个她！

　　哪天不刺激刺激他，她可能会无聊得活不下去。

　　不过，看到她恢复了一贯生机勃勃的样子，风漓夜揪紧了一整个上午的心，却终于彻底松开了。

　　将杯子端了起来，喝的是她之前喝剩下，已经凉掉的茶水。

　　他淡淡道：“别动兵符，其他都可以。”

　　楚倾歌下一句，却又将他给呛得一句话说不出口：“包括你吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第212章 随我动,包括你吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 