    盖伦帝国远征舰队为了赶时间，曾经一分为二，由梅尔率领大型的，装备高倍率曲速引擎的星舰，率先挺进太阳系，而那些小型的，老旧的，速度不足的星舰，则拼凑成第二舰队。

    星辰科技创立第九年十月，距离第一次地球保卫战结束两个月后，盖伦帝国的第二舰队也进入了太阳系。

    他们由七十九艘中小型星舰组成，绝大多数是辅助船只，例如电子战星舰，小型轰炸星舰，通信中继星舰等等。

    这支舰队虽然没有正面作战能力，但他们却有着和主力舰队一样先进的幕布隐形系统，所以能够顺利抵达，并未被地球舰队发觉。

    第二舰队派出侦察舰，围绕地球进行了整整三天的调查后，留守指挥官威尔逊，宣布召开舰长级会议，商讨对策。

    于是，在太阳系之外某个偏僻的角落，处在群龙无首状态的舰长们，满怀焦虑的聚集在一起，当威尔逊走进会议室的时候，他听到的全是唏嘘声，似乎此刻大家的心情都十分糟糕。

    “我已经将这个不幸的消息，传回帝国了。”威尔逊坐下之后开门见山说道。

    主力舰队战败这件事，没能瞒过威尔逊等人的侦察，毕竟那可是四百三十二艘大大小小的星舰，它们环绕地球外轨道，正在接受机械军团的改造，是太阳系中非常明显的目标。

    “相比之前得到的情报，现在的地球变化实在太大了，机器人正在释放无与伦比的巨大生产力，或许用不了多久，他们便会像病毒一样，铺满整个太阳系呢。”一位舰长用带着畏惧的声音说道。

    其他人纷纷点头附和，当他们一路加速来到太阳系的时候，看到的，却是宛如噩梦般的场景。

    华夏人和机械军团疯狂发展，在太阳系建立一个个矿业基地，殖民基地，每天，都有数以万计的机械军团走下生产线，投入如火如荼的制造和建设中去。

    如果说机器人不知疲倦的拼命工作，还属于正常的话，那些勤奋到不可思议的华夏人，他们又是怎么回事？

    事实证明，华夏民族和机械军团，彼此真的很投脾气。

    无论你能从华夏民族身上，挑出多少缺点，但谁也不能否认，在这个世界上，华夏民族才是真正具有工业精神的存在。

    当瘟疫和战争来袭的时候，华夏民族总能够表现出高度一致的协同性，一夜之间，全境封锁，是人类历史上前无古人的壮举，也是其他国家永远无法想象和复制的。

    世界上存在无数种权利，但无论女权也好，种族平权也罢，最终能够高于一切的权利，只有生存。

    或许西方民众能够把华夏黑的一塌糊涂，但事实却证明，面临大型危机的时候，恰恰是他们所瞧不起的华夏民族，最有可能活下去，也最能适应工业化高度分工的时代。

    总之，盖伦帝国活着的舰长们，目睹了他们有生以来所遇到，最可怕的奇迹，一个高度协同的民族，和一群精密运转的机器人，组成了宇宙中最独特的群体。

    他们的性格一点都不张扬，不崇尚个人英雄主义，也缺乏表演天赋，在面临外部世界的时候，表现的内敛和羞涩，看起来就像一群很容易欺负的老实人。

    但是，这群老实人会疯狂基建，疯狂采掘，疯狂冶炼，疯狂制造，疯狂发展，会以疯狂的速度玩爆兵，老老实实发展，没有任何虚头巴脑的东西。

    看看这太阳系吧，如今被挖的一片狼藉，太惨了，仿佛恶犬啃过一样。

    华夏民族正带着机械军团，把发展才是硬道理搬到了宇宙中，他们逢山开路，遇水架桥，不亦乐乎的发展制造业。

    威尔逊重重点头道：“关于地球的现状，以及他们与众不同的地方，我都一一列举，向总部做了详细汇报。”

    “那么总部是如何回复的？”一名舰长急忙问道。

    “该死的地球人，帝国绝不可能咽下这口气！”

    “战争！只有战争和鲜血，才能洗去帝国的耻辱！”

    舰长们兴奋的叫嚣了起来，虽然有固定虫洞阻隔，但是一路上，远征舰队都有留下通信中继器，这种设备就像通信铁塔，帮助接收和强化信号。

    帝国每隔一周时间，就会派遣特殊船只越过虫洞，来到银河系，接收远征舰队的讯号，再将数据带往帝国。

    算是比较笨的办法吧，在两个星空之间人工搬运信息，但至少还能够确保信息传达，不会因为距离而导致失联。

    威尔逊目光复杂的扫过在场所有人，沉声道：“其实，我们已经和总部失联了，就在梅尔将军战败的那一周，帝国通讯船并没有进入银河，所以迄今为止，帝国并不知道舰队战败的消息，以及我们对地球的考察情况。”

    轰~

    众人表情震惊，如遭雷击，原来已经和总部失联八周了，威尔逊为了确保舰队内部稳定，一直在刻意隐藏消息。

    舰长们不禁困惑，每周派遣通讯船来银河，带回远征舰队的信息，这并非什么困难的操作，除非帝国遇到了巨大的变故，否则没理由在长达八个通讯周期里，始终没有出现。

    此刻，远征舰队距离帝国，有着一年零七个月漫长航程，就算派飞船回帝国询问，只怕也已经来不及了吧？

    该死的，这到底是怎么回事？

    就在所有人都对和帝国失去联系，而忧心忡忡的时候，威尔逊的助手忽然冲了起来，他不顾会议室礼仪，直接大声喊道：“大人！威尔逊大人！您快看看吧，我们侦测到了人造虫洞！”

    噌~

    原本还打算训斥手下不懂礼貌的威尔逊，突然感到头皮阵阵发麻，众所周知，人造虫洞这个东西需要很强大的空间科技，如果说地球人连空间科技都已经掌握的话，那可真是恐怖如斯啊。

    副手不等威尔逊反应，手掌在多媒体核心上用力一拍，指挥中心的实时信号便进入会议室，出现在大屏幕中央，然后副手急忙向所有人解释。

    “我们在大概一分钟前测到这个信号，先是强大能量汇聚，随即是空间扰动和能量穿刺，最后是空间扰动迅速稳定，根据推测，是有人利用能量，准确的穿刺空间，人为制造出空间裂痕，也就是虫洞。”

    “你们看这个信号，它是远征舰队的第二旗舰冰雹号，虽然冰雹号已经被地球人俘获并且改装，但它的总体参数未变，我们可以清楚断定它的身份，现在，冰雹号正快速向人造虫洞靠近，似乎想要穿过虫洞！”威尔逊大声说道。

    盖伦帝国远征舰队的第一旗舰是天擎号，但由于天擎号属于重装战列舰，体积过于庞大，并不符合这次跃迁引擎试验的标准，所以罗佳选择了性能强大，但体积较小的冰雹号，作为试验对象。

    大型舰队里，通常有第一指挥官和第二指挥官，一旦第一指挥官阵亡，第二指挥官就会接替他的位置。

    第一指挥官和第二指挥官并不住在同一艘船上，为了防止一旦船只坠毁，把所有指挥官一锅端的惨剧，于是舰队里也就有了第一旗舰和第二旗舰的区分，至于此刻的代理指挥官威尔逊，他是远征舰队的第三指挥。

    “过去了，真的穿过虫洞了！”

    “完全失去信号，目标已经离开所处空间！”

    “人造虫洞？星舰穿越？天哪，这该不会是传说中的跃迁引擎吧！？”

    目睹这样神奇的一幕，会议室里顿时掀起惊涛骇浪，地球不仅掌握机器人技术，竟然连跃迁引擎都有？

    这样的猜测，着实把大伙吓傻了，一个个面如死灰。

