    十分钟后，唐洛低头看着黎九儿，露出苦笑。

    他怀中，黎九儿已经睡着了。

    哪怕是睡着了，漂亮的脸蛋儿上，也带着开心的笑容。

    唐洛答应她，让她去中海，她很开心。

    随着开心，一晚上的害怕和恐惧也放下了，疲惫自然而来袭来，睡了过来。

    想到黎九儿那句‘有你的城市’，唐洛轻笑，这丫头的小心思，他自然是知道的。

    不过，他也不反对，她愿意去哪，就让她去哪。

    等黎九儿睡熟了后，他拦腰把她抱了起来，走进卧室，放在了床上。

    “好好睡一觉吧，明天……是一个美好的开始。”

    唐洛说完，在她额头上轻轻亲了一口，转身离开了卧室。

    咔。

    唐洛轻轻把卧室的门关上了，坐在沙发上，点上一支烟。

    今晚的事情，纯属是个意外，好在黎九儿没什么事情。

    黎九儿没事儿，那这个插曲就算过去了，一切该回到正轨上。

    “也不知道扎克那边如何了，估计会很乱吧。”

    唐洛想到扎克将军，自语一声。

    随后，他拨出号码。

    “巴颂。”

    “洛哥。”

    巴颂的声音，从听筒中传来。

    “你们明天出发么？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “对，已经安排好了，明天出发。”

    巴颂说道。

    “在晚上的时候，我们应该会到缅光。”

    “好，我在缅光等你们。”

    唐洛又跟巴颂聊了几句后，挂断了电话。

    扎克将军这边，需要人手，毕竟他在几个军阀中，实力偏弱！

    如果还是他现在的实力，在接下来的斗争中，恐怕很难占到便宜！

    等坦克他们到了，那就不一样了。

    不说别的，光是‘斩首行动’，也能弄死几个军阀了！

    “卡丁……要么隐藏在暗处，要么让他去卡丁那里。”

    唐洛想到卡丁，微挑眉头。

    他有些为难。

    他想了想，算了，还是不想了，等明天见了卡丁，问问他的意见吧！

    反正这是个可用之才，不管怎么着，他都打算用一下。

    等一支烟抽完，唐洛去冲了个澡，没有再回卧室，而是盘膝坐在沙发上。

    他打算修炼。

    随着‘无名诀’运转，很快他进入了修炼状态中，内力沿着经脉而运转，展开大周天循环。

    一夜，很快过去了。

    咔嚓。

    开门声响起，惊醒了正在修炼的唐洛。

    他睁开眼睛，就见黎九儿从卧室里出来了。

    她看着沙发上的唐洛，一怔，随即走上前，有些不好意思：“洛哥，昨晚我睡着了……对不起啊。”

    “跟我说对不起做什么，发生那样的事情，还受到不小的惊吓，放松下来，睡着了也很正常啊。”

    唐洛笑了笑，站起身来。

    “刚好我也要修炼。”

    “洛哥，你对我真好。”

    黎九儿看着唐洛，认真道。

    “呵呵，怎么忽然这么说了。”

    唐洛摸了摸黎九儿的脑袋。

    “去，洗个热水澡，昨晚你睡着了，我就没叫醒你。”

    “嗯嗯，好。”

    黎九儿点点头，随即眨眨眼睛。

    “一起么？”

    “大早上的，别诱惑我……自己去洗吧。”

    唐洛哭笑不得。

    “哦哦。”

    黎九儿吐了吐舌头，显得很是可爱。

    随后，她去洗澡了，而唐洛则感受一番，一夜修炼，修为没太多变化，但之前吸收的灵气，还是被炼化不少。

    “不管如何，不化劲，不离开缅国。”

    唐洛琢磨着，等回去后，就得面对血狱阁的杀手了。

    这次，血狱阁估计就得派化劲来了！

    要是他没有化劲实力，又怎么挡得住血狱阁的杀手！

    十几分钟后，黎九儿从浴室里出来：“洛哥，你昨晚说，要跟我一起回家么？”

    “对啊，你打算什么时候回去？”

    唐洛点点头。

    “下午吧，你有时间么？”

    黎九儿想了想，问道。

    “可以，我上午去趟公盘，下午就没什么事情了……对了，等你给卡丁打个电话，问问他什么时候过来。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好，我现在就给他打。”

    黎九儿点点头，拿起桌上电话，给卡丁打了过去。

    她的手机，昨天在仓库的时候，就被摔坏了。

    等说了几句后，黎九儿挂断电话：“洛哥，卡丁哥说，他已经在来酒店的路上了。”

    “嗯？这么早？”

    唐洛惊讶。

    “多久到？”

    “十来分钟吧。”

    “行，那就等他来了，我们一起去吃早餐。”

    “好。”

    “等你给我个帐号。”

    唐洛看着黎九儿，说道。

    “帐号？做什么？”

    黎九儿一愣。

    “你不是要去华夏么？那你的家人怎么办？不得给他们留一笔钱做生活费？还有，你去了华夏，不也得需要钱？”

    唐洛点上烟，说道。

    “洛哥，不用的，你之前给我的钱还有，我去了华夏，我可以找工作养活自己。”

    黎九儿摇摇头。

    “别废话了，我只是给你转点生活费而已，你也不想你走了，你家人受穷受苦吧？”

    唐洛对黎九儿说道。

    黎九儿犹豫一下，说了个帐号：“洛哥，谢谢你。”

    “不用谢。”

    唐洛说着，登录手机银行，给黎九儿转了笔钱过去。

    “好了，转过去了，等你去银行查一下，然后你再去买个手机。”

    “洛哥，你转了多少？不需要太多的。”

    黎九儿问道。

    “没有多少，一点生活费。”

    唐洛笑了笑。

    “准备一下吧，我们去餐厅。”

    “好，那我去穿衣服。”

    黎九儿点点头，去了卧室。

    唐洛看着黎九儿的背影，摸了摸鼻子，肯定故意的，又要诱惑自己！

    等黎九儿穿好衣服后，唐洛带着她出了房间，敲了敲对面的门。

    咔嚓。

    房门打开，露出林一鸣的胖脸。

    “吆，老唐，这么早啊？我还以为你得日上三竿呢。”

    林一鸣坏笑着。

    “滚蛋。”

    唐洛没好气，这家伙又不正经了。

    “要去吃早饭，你去不？”

    “去，运动量有点大，早就饿了。”

    林一鸣点点头，然后看向黎九儿。

    “九儿妹子，早上好啊。”

    “林少，早上好。”

    黎九儿微笑道。

    “嗯嗯……走吧，我们边走边聊。”

    林一鸣点头，三人向餐厅走去。

