    塞比诺等守陵人自然是注意到了他们，只不过犹豫了一下后，他们选择了视而不见，任由他们跟在后面。

    在拉神把守陵人们治好后，他们最重要的冲突已经消失了，现在又同样都是拉神的信徒，他们也不敢在神没有开口的情况下，擅自出手。

    他们这边正急匆匆地跑着，金字塔黄金宫殿内，也正在上演一出好戏。

    吉斯刚心有余悸的复活，这会看着那些黄金的眼神满是恐惧，是再也不敢去碰了。

    “卡罗斯他们去哪了？”他暗自疑惑。

    “他们该不会看我中毒，就直接抛弃了我吧？”

    吉斯丝毫没有意识到他死了，只以为是中毒昏迷，同伴们抛弃了他。

    想到这里，他有些怒气冲冲。

    看着那个通道，他正要跑进去找卡罗斯他们，不过宫殿另一个角落的密道又让他疑惑了。

    这是哪里来的?

    “他们进了哪一个?”他陷入了迟疑中。

    而就在他在这边犹豫时，突然一阵的脚步声响了起来，似乎是很多人出来。

    吉斯眼前一亮，顿时以为是卡罗斯他们，生气地喊道，“好啊，丢下我一个在这边，你们还进去寻宝，这事没完!”

    话落，传来的脚步声似乎顿了顿，接着加快了脚步，向着他这边跑来。

    吉斯没有发现异常，正要气的走进过道之时，传来脚步声的主人，也已经来到了他的面前。

    看着那些人，他正要说什么，“你们……”

    他的声音戛然而止，像是被掐住脖子的鸭一般，再也发不出半点声音来。

    在黄金宫殿四周的火把光芒照耀下。

    他看见了什么，他竟然看到了一队赤脚穿着古老甲衣，手拿黑色弯刀和长矛的士兵?

    “你们是谁，卡罗斯他们呢?”

    吉斯眼神有些惊惧。

    刚这么想着，他就感觉有点奇怪，这些人很不对劲，给他一种古怪感，但又想不出来哪里古怪。

    “是擅闯的人，抓住他!”迪尔队长喝道。

    话落，他们气势更加凶恶，每个人都带着敌意望着吉斯。

    吉斯听着耳边的古怪话语，一脸懵逼，压根不知道他们说的是什么。

    不过虽然听不懂他们的话，他还是从他们的神情看出来了，绝对是敌人!

    “都什么时代了，还用刀!”

    吉斯表示一点都不怂，看到他们冲来甚至还露出了笑容，觉得是大显身手的时候了。

    在他们即将靠近时，他不屑地笑道，“就让你们看看，我吉斯大人的枪法!”

    笑着间，他把快速手伸向了右侧腰间，“看我，呃……”

    摸了摸，他并没有摸到枪。

    不过他并没有慌，“枪应该是放到了另一边。”

    他把手摸向了左腰。

    d(?д??)

    “枪，枪呢!”

    瞬间，他一脸茫然，一边后退，一边低头朝着身上看去。

    没……没了……

    他丝毫不知道，随着他身亡，他身上的东西被带了走，其中自然包括了枪支。

    看着来袭的士兵，吉斯花容失色，距离吓尿只差一点了。

    “我的天，你们不要过来啊！”

    一边后退，他一边大喊。

    “啊!”

    几声惨叫过后，他体会到了来自旧时代的殴打。

    他的身手虽然不错，在少了枪后，哪里是这些精挑细选出来战士的对手，不出意外的被俘虏了。

    他此刻整个人被压在地上，几只褐色的大脚死死踩在了他的胸膛，一把锋利的黑色长矛对准了他的脸，让他动都不敢动。

    他生无可恋的听着头顶的鸟语。

    “这人是谁，穿着的衣服很奇怪。”迪尔队长疑惑道。

    “不知道，可能是什么外族土著吧？”另一名年轻守卫瑞内博猜测道。

    “要不要杀了?”有人疑惑地道。

    “冒犯神的家伙都该死!”笃定句。

    “好!”

    一脸懵逼丝毫不知道已经被判了死刑的吉斯，这会正打量着他们，越看他越是心惊。

    这些人身上穿着的东西实在是太古老了，还有那种褐色皮肤和面貌，都区别于现代的人种。

    看着看着，一个不可思议的念头从他心中冒出，难道……

    “这些是幸存下来的古埃及人?”他不可思议的想到。

    不过他们身上的东西又是怎么回事？

    “总不可能，他们是木乃伊复活了吧？”他嗤笑了一声。

    电影里的场景怎么可能出现，他觉得是自己多想了。

    然而没有等他多想，那举起来的长矛，瞬间让他菊花一紧，惊慌地喊道，“别杀我，你们别动手，有话好说……”

    面对吉斯的话语，虽然他们听不懂，但看表情也知道他说的是什么求饶话语。

    只是，迪尔等守卫半点都不为所动，冷冷的脸色变都没变。

    区区一个外族土著。

    不过也该是吉斯命不该绝，长矛举起来刚要刺下去的时候，一阵嘈杂的脚步声，让长矛顿住了。

    “谁?”

    “又是冒犯神的家伙?”

    他们立马警惕地看了过去。

    没过多久，一堆穿着黑衣的壮汉跑了出来。

    在看到他们的瞬间，塞比诺等人脸色变了变，瞬间就举起了手中的枪。

    “你们是谁?”塞比诺等人看着他们的样子，惊疑不定。

    “嘿，伙计救命!”

    吉斯看到他们眼睛一亮。

    塞比诺等人闻言，这才注意到那个被踩在脚下的倒霉蛋。

    看清事是谁后，震惊的脸色出现在了他们脸上。

    他们就没有一个不认识吉斯的，就算不知道名字，样貌就算化成灰都会记得!

    他们之前明明看到这个家伙满脸青紫，躺在地上不知道死了多久，这会居然活蹦乱跳的。

    要不是之前的经历，在看他的一瞬间，一些人绝对会惊恐到。

    “你真的被拉神复活了，拉神啊!”胡安老头吹胡子瞪眼，手乱舞着。

    其他人也是差不多，此刻只剩下了惊叹，和对于太阳神伟力的崇拜。

    “复活?”吉斯满脸迷糊。

    迪尔守卫队长眉头一皱，眼见这些人是一伙的，眼中杀意顿时一杀。

    他拿起手中的弯刀，出乎所有人意料的挥出，朝着吉斯砍了过去。

    吉斯满脸惊恐。

    时间仿佛定格在了这一秒，直到一声枪响穿来。

    砰!

    哐当～

    那把黑色弯刀被子弹精准的射中。

    迪尔队长脸色一变，弯刀差点被巨大的力量击飞。

    什么东西!

    其他人脸色也是变了变，朝着开枪的地方看去。

    一名精致漂亮的少年，不知何时悄无声息地站到了守陵人身后。

    这时，密道后方又传来了一阵的脚步声。

