    等王二娃拜完，虚空老道哈哈一笑，将他扶起来。

    看得出来，新收一个徒弟，虚空老道非常开心。

    其实，在虚空老道的心里，他是把王二娃当做关门弟子来看待的。

    毕竟，他的年纪已经很大了。

    还有，王二娃的天赋虽然不高，但他的体内有妖丹。

    妖丹对于王二娃来说，有利有弊。

    妖丹可以使他妖化，甚至要他的命。不过，妖丹具有极强的能量。

    如果王二娃可以通过修炼纯阳功法来压制住妖丹对自己的吞噬，将妖丹的能量转化为自己可以控制的能量。

    那么，妖丹对他的作用，将会变得非常巨大。

    因为，他除了拥有修炼者的能力之外，还拥有妖兽的能力。

    两者相加，将会让王二娃比一般的修炼者要厉害得多。

    虚空老道也是看中了这一点，才一定要王二娃加入茅山的。

    “二娃，你既然拜我为师，从今以后，就是我茅山的弟子了。”虚空老道说道。

    “是，师父！”王二娃道：“从今以后，我一定听你的话，你让我干什么我就干什么。”

    “好好好！”听到王二娃这么说，虚空老道非常满意，连连说好。

    虚空老道看着王二娃，越看越喜欢。

    稍微想了一会，虚空老道说道：“二娃，茅山弟子都有一个道号，你也一样。我现在赐你一个道号，就叫‘清远’吧。”

    “是，师父。”王二娃恭恭敬敬地说道。

    既然加入茅山，成为了茅山的弟子，那么从现在开始，自己就是茅山弟子了。

    身为茅山弟子，自然要遵守茅山规则。

    “师父，弟子有一个请求，不知当说不当说？”王二娃看着虚空老道说道。

    “你说，什么请求？”虚空老道说道。

    “那个……我想回去看一下我妈，跟她说一下我这边的情况，让她不要担心。”王二娃说道：“不过你放心，等从家里回来，我就专心修炼，并且两年内不再出山。”

    王二娃想要回去看一下张桂花，告诉她自己拜入茅山的事情。

    不然，自己出来就不回去，她心里肯定非常担心。

    毕竟，出来的时候，跟她说是出来旅游的。

    听到王二娃这么说，虚空老道没有说话。

    看到虚空老道沉默不语，王二娃继续说道：“师父，如果不能回去看一下我妈，我觉得我会分心的。”

    “虚空大师，二娃说的对，就让他回去一趟吧。反正，回去一趟也用不了几天时间。”李铁柱也帮着说道。

    虚空老道想想也对，因而说道：“那好吧，我就给你五天的时间。让子语跟你一起去，万一你出现什么事情，子语也可以帮你。”

    “还有，等会我就教你一些基础的修炼功法，你回到家里也可以自己修炼。”

    子语道长是是虚空老道座下的大弟子，也就是王二娃的大师兄。

    “好的，谢谢师父！”王二娃急忙感谢道。

    师父真的是太好了，不仅答应让自己回家一趟，还让子语道长跟自己一起回去。

    “那行，你随我来，我这就教你怎么修炼。”虚空老道说道。

    说完，虚空老道又转向李铁柱，有些不好意思地说道：“铁柱，你不是我茅山弟子，一会我教清远修炼，你是不可以在现场看着的。”

    “我知道，我明天再来找二娃。”李铁柱无所谓地说道。

    说完，李铁柱往外面走去。

    走出茅山殿，李铁柱沿着来时的路，朝无心殿走回去。

    回到无心殿，李铁柱去看望空城道长。

    空城道长躺在床上，身上的伤还没有很严重。

    李铁柱走过去，对他说道：“空城道长，你躺好一点，我帮你治疗一下身上的伤。”

    空城道长知道李铁柱的医术非常厉害，因而没有拒绝。

    等空城道长躺好之后，李铁柱先是帮他看了一下身上的伤。

    随后，他让人找来纸和笔，写了一张药单，让照顾空城道长的道士去准备药材。

    那名道士看着李铁柱，不知道自己该不该听他。

    毕竟，他不是茅山的人。

    “青鱼，没事，你就按照铁柱兄弟说的去做。”空城道长对自己的师弟说道。

    听到空城道长这么说，青鱼道长答应一声，拿着药单去准备药材了。

    “铁柱，还有什么要准备的？你说一下，我让人一并准备好。”空城道长问道。

    “没有了。”李铁柱道。

    说着，李铁柱拿出银针，一根又一根地扎在空城道长身上。

    李铁柱行针，可以说是又快又准。

    不一会儿的时间，就在空城道长的身上扎下了十几根银针。

    紧接着，李铁柱施展出玄天术，帮空城道长疗伤。

    刚开始的时候，空城道长还觉得有些难受。但慢慢的，他发觉自己身上的伤口一点都不痛了。

    大概用了半个小时的时间，李铁柱停了下来。

    他擦了一把额头上的汗珠，然后收起空城道长身上的银针。

    “空城道长，你现在感觉怎么样？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，空城道长仔细感受了一下，活动了一下手脚，发觉自己身上的伤口一点都不痛了。

    而更让他震惊的是，自己身上的伤口，除了最深的那一处之外，其他的伤口已经好得差不多了。

    “铁柱兄弟，你这一医术，简直神了！就算神仙见了，恐怕也要自愧不如。”空城道长还没来得及说话，李铁柱身后却传来了无心老道的声音。

    李铁柱赶紧回头看去，看到无心老道就站在自己身后一米多远的地方。

    很显然，无心老道不是刚走进来的，应该是自己刚才帮空城道长治疗的时候，他就进来了。

    无心老道进来的时候，自己丝毫没有察觉。

    这样的情况，让李铁柱有些后怕。

    如果无心老道刚才想要自己的命，自己怎么死的都不知道。

    不过，好在无心老道不是自己的仇人。

    看来，在绝对的实力面前，弱势的一方只能任人宰割。

    在来茅山之前，李铁柱遇到的修炼者实力有限。

    所以，他觉得自己的实力已经很不错了。

    但当看到无心老道对付水龙所展现出来的实力时，他便没有了这种想法。

    先不说整个修炼界，单单一个茅山，就已经有很多比自己厉害得多的修炼者了。

    “无心大师过奖了，我区区一个凡人，怎敢跟神仙相比？”李铁柱谦虚地说道。

    李铁柱的医术，是从万物神诀里学来的。

    万物神诀里的医学知识非常深厚，李铁柱觉得自己学到的，不过冰山一角而已。

    “铁柱，你太谦虚了。”无心老道说道：“对了，我听空城说你还会炼制玉符和符阵？”

    “会一点点。”李铁柱道。

    听到李铁柱亲口承认，无心老道看李铁柱的眼神，变得愈发欣赏起来。

    二十岁左右的年纪，就能有这么厉害的能力，太不可思议了。

    放眼整个修炼界，都没有人能做到这般。

    其实，如果无心老道知道李铁柱才修炼了一年多的时间，估计会惊得下巴都要掉地上。

    修炼一年多就能有这样的能力，要是等他再修炼二三十年时间，岂不是无人能敌了？

    “对了，铁柱兄弟，我有一个不情之请，不知当讲不当讲。”无心老道说道。

    “无心大师，什么事情，你尽管说就是了。”李铁柱道。

    “额……”无心老道稍微犹豫了一下，然后说道：“我能跟你过两招吗？”

    “啊？”

    听到无心老道的话，李铁柱和空城道长不约而同地“啊”了一声。

    “师父，你那么厉害，铁柱兄弟怎么可能打得过你？”空城道长说道。

    空城道长之前跟李铁柱比试过，知道他的实力。

    李铁柱连自己都打不过，就更不要说自己的师父了。

    “是啊，无心大师，我怎么可能是你的对手。”李铁柱也跟着说道。

    然而，无心老道却摆了摆手，道：“诶……咱们只是随便过两招，点到为止。放心吧，不会伤到人的。”

    看到无心老道执意要跟自己过两招，李铁柱只好点了点头，答应下来。

    正好，自己也可以借此机会，看一下无心老道的实力到底有多厉害。

    商量好之后，一群人来到无心殿外面的一块空地上。

    “铁柱兄弟，请吧！”无心老道让老头子先出手。

    “无心大师，那我就得罪了。”李铁柱道。

    说完，李铁柱对无心老道行了一个拱手礼，然后大喝一声，攥着拳头，快速冲了出去。

    突然，李铁柱化拳为掌，朝无心老道的胸口拍去。

    然而，无心老道丝毫不慌。

    他伸出两根手指，朝李铁柱的掌心点去。

    李铁柱的手掌还没有碰到无心老道，就被一股巨大的力道反冲了出去。

    李铁柱停稳之后，再次握紧拳头，朝无心老道冲去。

    这一次，李铁柱将真气凝聚在拳头上，想要用真气来硬拼一把。

    然而，无心老道也看出了李铁柱的意图。

    他微微一笑，没有放在心上。

    等李铁柱的拳头即将要砸过来的时候，无心老道也出拳相迎。

    砰！

    两道拳风，狠狠地撞在一起。

    这样的情况，使得李铁柱再次向后退去。

    而无心老道，却纹丝未动。

    “铁柱兄弟，承让了。”无心老道呵呵一笑，冲李铁柱行来一个礼。

    经过刚才的过招，无心老道已经知道李铁柱的实力如何了。

    李铁柱看着无心老道，心里有些恐慌。

    因为，跟无心老道过了两招，自己依然不知道他的实力到底有多厉害，只知深不可测。

