    老张内心承受了一百点的伤害。

    【喂，闺女，你老子我还在边上，能不能有点志气啊？咱们家不是没钱，多少人都赶着上，你别倒贴行不行？】

    【我承认这小子是有点帅，也有点本事，四条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人满大街都是啊!】

    老张有些自闭。

    “好好吃饭，听明白没？”

    “是，保证完成任务！”

    说完，张诺如紧张的说道：“小霸总，其实我并不是张大鹏的亲生女儿，有没有一种可能，他是我的干爹呢？”

    老张内心承受一万点伤害！

    宋潜看了一眼难受的老张，心中暗暗叹息，“所以呢？”

    “你不要听他乱说，其实我小时候很可怜的！”

    张诺如各种解释，什么小时候别人家的孩子吃零食，她只能吞口水。

    过年过节只能穿别人丢掉的衣服。

    老张心一阵阵的痛。

    他就是自己去乞讨，也不会让张诺如过的这么可怜。

    “所以你相信我，他跟我真的没有太大的关系，我也不是大鹏瓷砖的千金，我就是你身边的小秘书！”

    说完，张诺如如同等待审判的犯人。

    而宋潜，就是宣布刑罚的主审管。

    哎。

    真是个傻白甜。

    “嗯，我知道了，明天按时上班！”

    说完，宋潜挂了电话。

    “那个宋总，这孩子.......”

    “我懂！”

    宋潜递过去一根雪茄。

    张大鹏长叹一声，接过宋潜的雪茄，“以后就麻烦你了！”

    “只要张总不在过来威胁我就行了！”

    张大鹏尴尬一笑，“飞龙集团实力雄厚，全产业做的不错，不知道宋总有没有兴趣跟大鹏瓷砖合作。”

    【哎，送了闺女送合作，老子真是够够的。】

    【算了算了，给自己未来的女婿一点好处，又能怎样呢？】

    张大鹏只能在心里这么安慰自己。

    对于这种送上门的合作，宋潜自然不会拒绝。

    大鹏瓷砖全国排名前三。

    合作自然好处多多。

    从飞龙集团离开，天已经黑了。

    冷风一吹，吹得张大鹏下意识紧了紧衣服，但是更凉的是心。

    他老张，从来没有做过亏本生意。

    这一次，亏到姥姥家了。

    回到家中，看着女儿打扮的漂漂亮亮，坐在餐桌上吃饭，然后在甜甜的冲他叫了一声‘爸’。

    张大鹏感觉自己所做的一切，都是值得的。

    第二天，张诺如起了个大早。

    把自己打扮的漂漂亮亮的，开着自己的保时捷来到了飞龙集团。

    “早，张秘书！”

    “回来啦，张秘书！”

    张诺如笑着点头，经过这一次的风波，张诺如成熟稳重了许多。

    “张秘书，老板跟厄尔皮斯还有程总去三亚旅游了，这几天的工作，就拜托你传达给老板。”

    听到这话，张诺如先是一愣，回到办公室，气的直跺脚，“小霸总，你去旅游居然不带我去，呜呜~你是不是要跟那个洋妞蓝天大海沙滩，总统套房么么踹？”

    她满脑子都是厄尔皮斯被小霸总抱在怀里娇羞的样子。

    先有青梅竹马的大姐姐，后有会八国语言的洋妞。

    在这么下去，小霸总真的被抢走了。

    “我要努力，我要奋起！”

    张诺如咬着嘴唇，“如果我偷偷摸摸过去，小霸总应该不会生气吧？”

    ......

    去三亚的飞机上。

    头等舱。

    程明悦坐在宋潜的左边，厄尔皮斯坐在宋潜的右边。

    从昌南到三亚，差不多要两个小时。

    公司直接包机。

    厄尔皮斯带着眼罩，耳塞正在补觉。

    昨天晚上，着实把她累的够呛。

    宋潜突然想学外国语，让她轮着把各个国家的语言说了一遍。

    也好在她变成凡人之前，学会了这个世界所有国家的语言。

    不过宋潜格外喜欢霓虹的语言。

    学的津津有味的。

    她嘴巴都说干了。

    她就没看过这么爱学习的人。

    今天早上，要不是宋潜拉她，都起不来。

    一上飞机，她再也扛不住，沉沉睡去。

    “好了，旅游就要有旅游的样子。”

    宋潜抢过她手里的平板，“这三天，不管多重要的工作，都给我推了！”

    程明悦有些无奈。

    人就是这样，习惯了忙碌，突然松下来，反而无所适从。

    “美女，两杯鸡尾酒！”

    宋潜对空姐说了句。

    很快，空姐就把鸡尾酒送了过来，宋潜把酒递给程明悦，“要是这三天你不好好享受，那就在休假三天，等你什么时候玩好了，在上班。”

    程明悦道：“只听过让人强制加班的，哪有让人强制休息的？”

    “你瘦了。”

    宋潜道：“而且是瘦了很多，我印象之中的你，可不是尖尖的下巴。”

    不知为什么，听到宋潜这话。

    程明悦一阵鼻酸。

    她为什么会暴瘦，还不是因为他！

    因为工作，就不会胡思乱想。

    而且，宋潜几次被人威胁，她看在眼里，急在心里。

    要是她在强大点，他们敢吗？

    压下心头的酸意，她说道：“是我自己在减肥。”

    宋潜眼中的怜惜让她不敢看着他的眼睛。

    “不许再减了。”

    宋潜道：“我还是喜欢之前的你。”

    程明悦有些害羞，看了一眼厄尔皮斯，小声道：“宋总，你说什么呢，要是让其他人听到影响多不好！”

    头等舱可不止他们三个，不少中层管理都在。

    “那里影响不好了？”

    宋潜道：“谁敢废话一句，直接开除！”

    “不讲道理！你太霸道了!”

    宋潜道：“我早该这么做了！”

    程明悦心里有些害怕，“别这样宋总！”

    宋潜送回目光，跟她碰了碰杯，“有的人揣着明白装糊涂，我不想再装糊涂了。”

    程明悦心跳的厉害，她总觉得这一次的三亚之旅，会发生一些她期待，又害怕的事情。

    很快，飞机落地。

    宋潜道：“所有人有序下机，公司安排的大巴就在外面，下一站，凤凰岛海洋之梦度假酒店！”

    “万岁！”

    众人激动万分。

    那五根手指，可是不便宜。

    很快，大家来到酒店。

    男生沙滩裤花衬衫，女生则是性感的泳装。

    站成一排，景压三亚！

    直到程明悦和厄尔皮斯走出来，他们才知道什么叫做倾国倾城，什么叫做芳华绝代！

