    “距离陪玉儿代教授祭祖大典还有几日，留下一个警卫排的女兵保护夫人的安全。”

    “其他人都和我去川蜀省各个地方，见上几个人吧。”

    既然要兵不血刃的吞并川蜀省，那就需要川蜀省中有一些人作为接应。

    而在张宗卿的脑海中，心忧华国的将军从来都不少的。

    所以他打算亲自前往拜访这些将军，也待川蜀省之事结束后。

    有一批能用的当地官员、将军们能够迅速把持实权，稳定整个川蜀省的局面。

    在甘陕赈灾事宜中，张宗卿便是通过张字中、赵灯禹以及吉宏昌等血性汉子，成功稳定住了甘陕一带的局面。

    而川军之中也自然是少不了血性男儿，能够借助这些人的帮助对于川蜀省日后的发展，也是大为裨益的。

    而像王章明、饶国化、郭勋旗、李家玉等悍将，也是张宗卿要重点争取的对象。

    如果能够得到这些人的支持，稳定川蜀省大局将会变得更为容易一些。

    说完，张宗卿从座位上站了起来，既然已经是制定了相关计划。

    以张宗卿的本性，自然是要尽快实施。

    不过在离开之前，张宗卿还是要妥善安置好他的未婚妻马玉。

    毕竟川蜀省饥荒已现，张宗卿对于马玉的安全问题还是有些担忧。

    “二公子比之以前越发温柔了，难道这就是要成婚男人的表现么？”

    “都说温柔乡是英雄冢，看来这句话还真是没错的啊！”

    看着二公子转身往马玉房间走去，张大彪也是忍不住调侃道。

    “连长，你就不怕这话被二公子给听到，到时候让你亲身体会下什么叫做‘温柔’？”

    “二公子这段时间内，可是好不容易没找人切磋格斗技巧了。”

    站在张大彪身边的一个警卫员看着自家连长，忍不住吐槽道。

    自从魏和尚从张宗卿贴身警卫员一职中退下来之后，整个警卫连都开始受到二公子的摧残。

    听到警卫员的这声抱怨，就连张大彪都是忍不住打了个哆嗦。

    “看来，我们还是得给赶快给二公子找个贴身警卫啊！”

    张大彪很是认真的考虑着这个问题，他的这句话刚落下，立刻就是得到了一众警卫员的赞同。

    不过在选出能够胜任张宗卿身边贴身警卫一职这个问题之后，众人立刻就是犯了难。

    还是一个看起来极为机灵的家伙给出了相关的人选，“连长，最近我们警卫连不是新来了一批军校生么？”

    “从里面选出一名合格的警卫，应该是不太难的事情。”

    不得不说这个主意深合张大彪之意，他拍了拍自己这名下属的肩膀，对他的小机灵深感满意。

    “对了，那群新人之中是不是有一个刚从D国军校留学回来的军校生？”

    “二公子早年间也是在D国军事学院留过学，他对D国军事动向与发展都是极为关注。”

    “让他担任二公子的贴身警卫，应该是一个很不错的选择。”

    “对了，那名警卫员好像是姓周，他叫周什么来着？”

    张大彪努力的在脑海中搜索那名周姓警卫员的名字，却迟迟无法想起来。

    这时候，又是另一名警卫员上前，“连长，那个周姓警卫员应该是叫周卫国，对对对，是周卫国。”

    “行，二公子的贴身警卫员就这么定下来了，就他周卫国了。”

    张大彪很快确认了下来，一众警卫员们也都是皆大欢喜。

    与此同时，远在奉天的还未正式加入警卫连的警卫员周卫国，突然就是打了个喷嚏。

    此时的他还不知道自己命运，就这么被眼下这帮人给直接改变了。

    ……

    张宗卿带着一个警卫连的兵力，便往川蜀省几大悍将的防区拜访。

    而马玉依然是待在马氏一族之中，直到过了几日之后，接到一些马氏族人的大姑娘、小媳妇的邀请。

    马玉方才是离开了马家大宅，也与自己多年没见过面的兄弟姐妹们聚聚。

    川蜀省人极为喜欢麻将、牌九，尤其是像马氏一族这种家境殷实的地主人家。

    与川蜀省成堆的灾民相比，这里更像是另外一个世界。

    马玉本是不愿意与众人打麻将，但架不住一众女人的起哄，也就跟这帮女人搓上了几局。

    “不过是几年不见，玉儿还真是长得越发标致了啊！”

    一个穿戴的珠光宝气的女人，随手甩出可一张麻将，她对马玉称赞道。

    这个女人便是马玉三叔的正妻，她一边打量着马玉的模样，一边思索着如何完成自己丈夫交给自己的任务。

    “各位婶婶别说笑了，玉儿很普通的。”

    “对了，这麻将应该怎么打的啊？”

    马玉看着自己手中的麻将，一时间也不知道该如何出下去。

    “我们都是信手乱打罢了，玉儿你打着打着也就学会了，这东西不难学的。”

    “何况玉儿你是上过京城大学的，喝过洋墨水的女孩子肯定是一下子学就会了。”

    “对了，玉儿，你看你都这么大了，婶婶给你介绍一个对象怎么样？”

    马玉的三婶一边漫不经心的打着麻将，一边和马玉聊着天。

    颇有一种醉翁之意不在酒的感觉。

    而另一边，马玉的三叔、四叔也是竖起耳朵，捕捉着马玉与她三婶的对话。

    “三哥，你说能成不？我可是把马玉在京北大学时拍的照片，都给杨将军的副官了。”马玉的四叔马甲国有些忐忑的开口问道。

    “听说杨将军最喜欢的女人，就是喝过洋墨水的女学生。”

    “何况二哥的女儿马玉长得这么标致，她又是出身京北大学的高材生，只要杨将军看到马玉的照片，一定会看上的。”

    马玉的三叔马建伟似乎丝毫没有考虑过马玉的意见，他对自己的四弟说道。

    “三哥，我问的是玉儿会不会同意我们给她找的这门亲事，给杨将军做妾！”

    “马玉同不同意有什么用，只要杨将军看上了就成，这些年来，杨将军看上的女学生有几个逃出了他的手掌心？”

    “当然，马玉主动答应就更好了，这门亲事纯属于我们马家高攀，多好的事啊？马玉她有什么不乐意的？”

    马建伟撇了撇嘴，“能成为杨林将军的小妾，那是我们马家的荣幸，马玉有什么不同意的？”

    ……

