    朱棣颔首，“没错，朕亲眼所见还能有假不成，我知道夏尚书你的想法，这也是朕的想法，朕已经决定，要在全国推广红薯的种植，确保朕的千万子民都能吃饱饭。”

    一位都察院的御史出列，道：“启禀陛下，微臣起于寒门，少时躬耕于阡陌之间，闲暇读书，虽不若凿壁偷光，但亦是花费了别人数倍的时间，别人十年寒窗苦读有今朝，微臣则需躬耕之余读书，才有今日报效家国的机会，所以其实深谙农事，还请问陛下一件事，这红薯虽然生长习性对环境要求不高，但它产量几何呢？”

    这是最重要的事情。

    如果一种作物，随便哪个旮旯里都能生长，但一亩地只有一百来斤，这就没必要全国推广了，因为根本无法解决粮食危机。

    朝堂臣子听这位御史说辞，先还撇嘴，觉得这货有点不识时务啊，这个时候你还来显摆你那大器晚成的出仕史，不过听他说完，倒都没意见了。

    确实。

    说起农事，这位四十岁才中第，十年间便成了御史的老进士，恐怕还在户部尚书夏原吉之上。

    亩产量才是最重要的事情。

    朱棣笑眯眯的，“亩产量么，说出来你们可能不信，东郊实验田那边的产量，一亩是三千到四千多斤，若是全国推广，普通老百姓受限于技术和时间，大概产量要低一点，但再怎么低，亩产量也该在两千斤以上，诸位爱卿知道这意味着什么罢。”

    奉天殿顿时一片哗然之声。

    就算是不谙五谷的汉王和赵王等王孙子弟，也知道这个亩产两千多斤意味着什么，意味着从今以后，大明子民不会再挨饿！

    不挨饿。

    三个字，说起来简单，但哪怕是富得流油的大宋，都没做到这一点，用句超越时空的观点来说，这三个字还是在十九世纪下叶才实现的。

    一位侍郎出列，“如果真能达到这个产量，还能作为主食，这个番薯难道可以取代水稻和小麦？”

    朱棣摇头，“这当然不可能。”

    人怎么可能不吃米和面粉。

    所以这个番薯产量再多，也不能完全取代水稻，最多就是作为辅食，或者在灾害年岁作为主食，毕竟朱棣深有感会，昨夜吃了红薯后，其实新鲜感过后，胃上感觉不是很好。

    没有大米的那种舒适感。

    朱棣又道：“诸位卿家还有意见没有？有意见的话自己去东郊的实验田去参观，朕心意已决，明年开春之后，将在全国推广红薯的种植，为此朕打算成立一个农业部，将农桑事务从户部剥离出来，专门负责农业事务，按照九寺五监的地位设立，第一任农业部左部长，任命为黄昏，至于农业部其他人手……嗯……”朱棣眼睛一亮，看着先前那位大器晚成的御史，“由郑钧御史权兼农业部右部长。”

    御史郑钧大喜，这个农业部虽然只是九寺五监的地位，但他隐然有种感觉，这个农业部有会像六部一样成为朝堂中枢部门，自己现在虽然是副手的右部长，但黄昏这人不会一直留在农业部，也就是说自己将来很可能成为一位尚书级别的大佬。

    立即行礼，“微臣领旨！”

    朱棣颔首，“蹙尚书，关于这个农业部的结构，你们吏部迅速拿出方案来，郑钧，待吏部那边拿出方案后，你自己亲自去六部、都察院、九寺之中挑选合适的人手，凑齐这个部门……”

    咳嗽了一下，“蹙尚书，看着办啊。”

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    这是不放心。

    深恐蹙义给弄一个复杂的部门来，到时候人手又要捉襟见拙。

    蹙义领旨，“微臣知晓。”

    朱棣大笑道：“诸位卿家还有事否，有事启奏，无事退朝。”

    这是把狗儿的工作抢了过来。

    由此可见，今儿个朱棣的情绪是有多高涨。

    ……

    ……

    黄昏没去参加大朝会，请了假。

    其实黄昏出仕这么多年，参加大小朝会的次数并不多，小朝会他还有兴趣，而作为宣布小朝会议论定下来事情的决定的大朝会，黄昏更不想参加。

    反正各种琐碎政事，朱棣都能处理好，自己去了大朝会也就是旁听者。

    没甚意思。

    至于担任了一堆头衔，因为没参加大朝会，是否会影响吏部那边的考核问题，黄昏也从来不担心——除了漠北总府都督佥事，他就没有一个正儿八经的官职。

    吏部那边要降他的级，貌似也很难。

    军器院、医疗改革司、货币改革司这三个部门的职务，黄昏都是必须之人，其他人也做不了他的工作，漠北总府的都督佥事，这个吏部又管不到。

    所以黄昏懒得去大朝会。

    一大早去了一趟时代商行下辖的“电力商行”，着令电力商行改组，重新定名为“时代电网”，并亲自写了牌匾，让人装裱悬挂在公司总部。

    其后召集时代电网的各部门负责人，交代下去，可以推动全城铺设电网的项目了，并让时代银行那边和时代电网接洽，以保证资金的运转，确保时代电网的各个项目正常运行。

    忙完这件事，已近晌午。

    黄昏带着阿如温查斯去临近酒楼喝了点小酒意思意思，然后出城去东郊实验田，就昨晚复盘的内容，把推广红薯的详细步骤和梁大等人商量了许久。

    一天就这么过去。

    在回到黄府时，发现有客人，黄昏知道这个人，但没见过：都察院御史郑钧。

    于是请到会客厅。

    不出意外，果然是蹙义的吏部拿出了农业部的结构文书，而黄昏才知道，原来这位大器晚成的农夫进士，竟然是自己农业部的副手。

    很是欣喜，咱朱老板还是知人善用。

    有这个深谙农事的于是来权兼副部长，自己又可以偷懒。

    郑钧此来，主要是就农业部的人员人选咨询黄昏，黄昏目前在朝中并没有绝对的立场，所以对人选没有任何意见，让郑钧全力主责便是。

    不过最后还是叮嘱了一句，“现在咱们朝堂之上人手紧张，我看了这个名册，人手其实有点多了，会形成冗官的局面，你看着取消三成左右，农业部这边，有十来个人就完全够了，如果不够，你去东郊实验田里，陛下已经将东郊实验田的人员收归官办，从那里找人填入农业部即可，尤其是那个梁大，是个经验丰富又有创新精神的农夫，可以重用。”

    郑钧犹豫了下，“取消三成的话，农业部可就只有十三个人了。”

    黄昏点头，“在精不在多。”

    郑钧只得同意，“那行，我去东郊实验田里抓些人来充填罢，毕竟以后等农业部发展起来了再从吏部要人，可就没这么简单了。”

    黄昏点头，“你看着办就是，农业部的事情我就基本上交给你了，关于推广红薯一事，我已经在实验田那边安排下去了，你这几日多去和梁大沟通交流一下，这个事情怠慢不得，开春之后，就要在整个应天推广。”

    郑钧弱弱的道：“不知道您打算多久达到全国推广的局面？”

    黄昏有些不耐烦，不过还是想了想昨夜的复盘计划，缓缓的道：“按照我的推演和计划，最多五年左右，红薯就要在全国境内都出现有栽种的田地，尤其是蜀中、云南、贵州一带，最适合红薯种植——这些细节我都给梁大说了，你去找他便是。”

    郑钧识趣，立即告辞。

