    第578章革命军福利

    “完全一模一样哦。”乔巴在旁边背着手，挺着自己的小肚子给雷欧解释到：“我们不但找到了动物系恶魔果实的基因密码，而且还掌控了动物系恶魔果实的波长，几乎已经可以完美的模仿普通的动物系恶魔果实的样子了。”

    雷欧注意到了他所说的模仿，“意思就是现在我们制造的恶魔果实暂时还不能够完全的和自然的恶魔果实一样咯。”

    “嗯。”乔巴不好意思的点了点头，扭捏着自己的身体：“因为我们发现恶魔果实是会进化的，像是幻兽系的恶魔果实就是由普通的恶魔果实进化过去的。”

    “等到将恶魔果实开发到了一定的地步之后就能够获得一定的超能力，然后获得质的飞跃。”

    他的话让雷欧一惊，“这件事情你们可没在报告里和我说过啊。”

    没错，这可是一个非常重要的情报，如果这个情报是真的的话，那么所有吃掉了恶魔果实的人全部都是来自“神”的大鼠，他们在用人类来进行某种恶魔果实的演化和进化。

    如果幻兽种的恶魔果实是来自于动物系的话，那么在某个角度也可以解释为什么自然系的果实为什么会出现上下克制的问题。

    按照常理来说，自然界的元素怎么会有上下之分。

    但是当熔岩果实变成了烧烧果实的上位果实，冰冻果实变成了雪雪果实的上位果实之后，就可以解释为什么冰冻可以克制雪雪，熔岩可以克制烧烧了。

    在自然界中本该不分上下的元素，甚至毫无关联的元素，因为人类对它们的认知的改变而获得了进化，当一个人类对自己的恶魔果实开发到极致，进入到下一个阶段之后，他自我对恶魔果实的认知很有可能会恶魔果实下一个阶段的进化形成一个至关重要的后果。

    比如说有些人的恶魔果实是烧烧果实，当他们向下一阶段进化的时候，受限于知识的积累和薄弱，他们会认为太阳是要比烧烧果实更强大的东西，所以他们会进化出太阳果实出来。

    很有可能熔岩果实就是这么来的。

    否则的话说破天你都无法解释为什么熔岩克制烧烧。

    雷欧听到这事之后脸色一肃，看向了马尔科。

    马尔科轻轻的点了点头，算是半承认了乔巴的话。

    “那么你有预感要进化了吗？”雷欧对人人果实的乔巴问道。

    显然，躺在革命军仓库里的那颗来自人人果实幻兽种大佛果实的玩意，也是来自乔巴的人人果实的进化。

    而进化了一颗大佛果实之后，却又出现了新的人人果实。

    这很难让雷欧不多想。

    “唔姆。”乔巴点了点头：“如果是进化的话我已经可以办到了，但是我还没想好进化成什么样子，我还没有概念，这不仅仅是波长的问题。”

    他说着让雷欧不懂的话，但是显然，乔巴也已经摸在了进化的门槛上。

    他在原著里就已经摸到了九段波长变形，几乎比人类的动物系恶魔果实能力者要来的更加明白动物系恶魔果实到底是什么，再加上革命军将幻兽种的大佛果实给他拿了过来供他研究。

    就算只是照猫画虎，乔巴应该都可以模仿进化出大佛果实来。

    但是对于他来说，仅仅是模仿实在是太没有挑战性了。

    所以他一直在犹豫着应该怎么进化，毕竟如果往其他的方向进化的话，又会有些拿不准主意，一个稳妥的进化方向和一个未知的进化方向，是个人都会犹豫，更别说进化程度非常高的乔巴了。

    “你呢，马尔科。”雷欧问道：“还有再次进化的冲动吗？”

    他完全相信科学家们的判断，在这个地方长年累月进行实验的科学家们绝不是在做什么徒劳的工作，而是日复一日的高强度工作，没有人会把自己的事情浪费在无聊的事情上，他们进过时间验证的成果，并不是旁观者能够随便指责的东西。

    “我还早着呢，”马尔科看似洒脱的将双手背在了脑后，但是实际上眼神和雷欧的交流之中却早已经闪过凝重和严肃，显然双方都明白这件事情到底代表着什么。

    恶魔果实可能是天神们投下的种子，而人类则是他们的大鼠，他们用来观察吃掉了大鼠的人类的反应，利用人类的营养对种子进行繁殖、筛选、进化。

    源源不断的出现在人类的面前的恶魔果实，就是最好的证明！

    而吃下了恶魔果实继续进化之后，会发生什么事情呢？

    谁也不敢保证，是继续让你的恶魔果实待在你的身体里，对方悄无声息的在你死后收回恶魔果实，还是立刻下来劫杀你，并且用恶魔果实转移技术将进化完毕的恶魔果实转移走？还是立刻投放一颗新的恶魔果实？

    这些都是非常不确定的事情，在这种事情确认之前，马尔科这种小心谨慎的人又怎么可能进行进化呢。

    “乔巴，这可是一个非常重大的发现和新闻，如果你要开始进化的话，一定通知我们，准备完全，知道了吗？”乔巴被雷欧夸的扭扭捏捏，整个人醉醺醺的，一口答应了下来。

    “接下来，就让我看看你们的实验成果吧。”

    “放心，你一定会喜欢的。”伊万科夫嘿嘿一笑，拍了拍手掌。

    只看到八个穿着白大褂的工作人员从一道铁门中走了出来。

    “开始吧！”伊万科夫对着他们点了点头，命令道。

    只看到其中四个人，大吼一身，身体一下子就开始膨胀了起来。

    一只狼，一个长颈鹿，一匹马，一只隼就出现了雷欧他们的面前。

    狼狼果实来自CP9的加布拉，长颈鹿果实来自CP9的卡库，马马果实则来自空岛前天神的坐骑，鸟鸟果实则是来自阿拉巴斯坦王国护卫队队长贝尔。

    他们现在使用的都是革命军库存里的恶魔果实和变身。

    但是只看到下一秒，他们身边的另外四人身体就开始膨胀起来。

    “这是……”所有人都睁大了眼睛。

    ————

    PS：想不到我们网文圈也出现了一个腚姐，想不到啊想不到。

