    漫威电影宇宙当中时间线可是不短，从托尼史塔克被困阿富汗变成钢铁侠，到后面宇宙计生委员的灭霸来到了地球开启无限战争可是经历十多年的时间。

    夏墨想要在这个世界好好发展，那么就得先打好基础，给自己找个落脚地方。

    夏墨将任务面板一关，说道：“得把红后拉过来重开世界树公司。”

    开公司这件事情，对于夏墨和红后而言已经是轻车熟路的事情，几乎在每一个世界都有属于世界树的公司，而且都是一个个庞然大物。

    因此这一件事情对于夏墨而言并不算难，只不过没想打到的是这一次过来的人，竟然还有邵丽雯这姑娘。

    刚刚收购的公司办公室当中，邵丽雯和红后正站在夏墨的身前。

    “丽雯，你怎么过来了，机甲世界不需要你管了吗？”

    邵丽雯白了一眼，说道：“整个澳洲都属于邵氏工业了，真子现在在联合国当中也是身居高位，那个世界已经没有挑战性了。”

    邵丽雯可是个女强人，在没有挑战性之后自然也是失去兴趣，前段时间夏墨去的大多是神秘侧的世界，她虽然好奇但也耐着性子没有过去。

    但是现在听红后说夏墨来到的是现代世界，而且极为发达之后，可就再也按捺不住了和红后一起过来了。

    “你打算接手这边的事情？这世界可不普通，比变种人世界都要乱上不少？”

    邵丽雯一笑，将冲好咖啡递给了夏墨，自信地道：“这样才有意思，而且我现在也不是普通人。”

    她之前在机甲世界的时候就注射了T病毒药剂，后来经过一段时间沉淀，相继注射了始祖病毒以及让念动力基因改造。

    因此现在的她实力的可是妥妥的四阶，而且身体和能力比较均衡四阶实力。

    放在漫威电影宇宙当中，虽然不是最厉害几位，但绝对能够自保。

    夏墨坐在邵丽雯旁边，好奇问道：“你打算做什么？”

    他们组织当中各种技术储备极多，任意一项拿出来都可以成为这个世界公司的根基。

    当然这是在明面上的，蛇盾局、九头蛇以及其他势力当中黑科技不少，不过放在明面上的不多。

    当然，就算是和他们相比，夏墨这边也是丝毫不差。

    “医疗科技和虚拟世界科技当做基础，既然这个世界比起变种人世界还要危险，那么这两个应该很受欢迎。以后可以自然而然向生物科技和军火武器方面发展，据我所知这世界军火很赚钱。”

    她虽然刚刚来了没多久，但是也将红后收集的一些这个世界的资料看了不少。

    自二战开始，九头蛇开发能量武器、超级战士血清开始，武器的研究似乎一直在高速发展，比起变种人世界可要厉害得多。

    夏墨点了点头说道：“你有安排就好，不过小心一点，这个世界比起变种人可要复杂不少。”

    “明白”

    有了邵丽雯加入，公司建立以及发展速度无疑是快速上了许多，不到一个月的时间就完了员工的招募以及公司各个体系的构架。

    邵丽雯也是个雷厉风行的女人，搭建构架之后，就立即推出了公司第一款医疗机器人——熊猫。

    这一款的医疗机器人的灵感自然是来自《超能陆战队》里面机器人大白。

    其基础功能与大白相同，为生命状态扫描以及利用自身医疗知识储备提供医疗帮助。

    当然，依照夏墨团队的科技水平，熊猫身上蕴含的科技自然比大白要更加的厉害。

    一方面是智能方面，以红后计算能力为依托，每一个熊猫机器人极为高级，能够模拟人类情感一定程度上理解人类情绪变化，因此也具备部分心理治疗的能力。

    另一方面，熊猫机器人这医疗知识储备极为庞大，数万种医疗知识储备可以提供准确医疗帮助服务包括但不限于治疗、护理、放松按摩等等。

    最为亮点的能力就是纳米科技的应用，能够运用体内储存的纳米虫为主人提供高效的医疗服务，比如说控制外伤恶化防止感染加速自愈。

    除了主要功能，如果买主想的话，甚至可以加载家务系统，让它变为家务机器人。

    当然，追加系统得加钱。

    拥有了这么一款机器人，也就相当于有了一个家庭医生和保姆。

    邵丽雯是个很有野心和智慧的女人，拿出这么一款自己设计医疗机器人为的就是一举打响世界树公司名声。

    世界树公司刚刚设立，不论是要研究新药还是涉足新的领域都需要太多的力量支持了，因此名声极为重要。

    机器人熊猫，虽然是医疗机器人，但却不是药物，自然也没有严格的审批周期，用它闪电战一般的打响名声再适合不过了。

    邵丽雯给夏墨过目之后，就开始自己计划。

    红后大量投放广告，邵丽雯砸钱将治疗机器人熊猫捐进了社区医院，配合医生进行治病工作。

    起初这些社区医生对于医院领导强加的医疗机器人多少有些嗤之以鼻，认为它们除了长得可爱点之外，不过是个鸡肋的东西。

    但是很快他们就发现了不同，熊猫机器人在诊断方面，简直就是神奇。

    双目的扫描系统对患者一扫描，症状比对庞大资料库，瞬间就能掌握患者情况，给出相应的治疗参考意见。

    有些时候，社区医生没有发现问题，它们也能够及时点出，减少医生错误。

    除了诊断，在对于外伤处理等方面处置上，熊猫机器人也是十分优秀，往往能够给医生节省了大量的抢救时间。

    很快的，在熊猫机器人优秀的表现之下，社区医生陷入额真香警告当中。

    也正是因为这样不到一个月时间，熊猫机器人的大名就传遍了整个纽约，并且向着全美辐射出去。

    名声打开了，当开始销售的时候，自然也极为疯狂。

    仅仅是第一月，就有了数万富人家庭购买，每一台价格都是二十万美元，总的销售额达到了数十亿美元。

    仅仅是一波开局，世界树公司就火得不行，纷纷进入了那些大鳄的眼中。

    一个个挥舞着钞票想要在这个时候投资世界树科技公司。

    世界树公司并不缺钱，邵丽雯也不是个怕死的女人，绝大多数的来人都被她拒绝了。

    不过这些人当中，却是有一个例外史塔克工业。

