一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第16章准备后事吧！

    苏尘听老人说话颇为和善，于是也愿意多解释两句：“你年轻时曾受过严重的枪伤，伤到了肺经，再加上医治不及时，这才埋下了隐患。”

    他停顿了一下，继续道：“肺属金行，月为太阴，两者相冲，所以你每天都会感受到不同程度的疼痛，尤其是到了满月之夜，你则需要忍受比平时强烈上数十倍的痛楚。”

    而以往你只是靠着止痛和麻醉之类的药物强行压下，但殊不知此乃饮鸩止渴之法，于是乎，体内的隐患越积越大，如今已如将要决堤之水；换言之，你现在就是那、只差一根稻草就能彻底压垮的骆驼！”

    “今晚正好是满月之夜，可是比‘稻草’要重上无数倍的千斤巨石，你又凭何度过？”

    凭何度过？四个字再一次重重击在了老人心头。

    他整个人豁然一震，满脸的惊疑不定，年轻时后，他曾为了掩护战友撤退，被敌人打中了胸肺，后来又因为一些变故，的确是晚了半天才受到了治疗。

    而且这些年来，每天他都会感受程度不同的疼痛，可一旦到了月中，也的确要忍受无比折磨的痛苦。

    老人也曾经多次去过医院，但无论是西医还是中医，都束手无策，只能靠镇痛药和麻醉药强行忍耐。

    而苏尘所说的情况，竟然出奇的一致！更可怕的是，眼前这少年的语气，至始至终都无比的淡然，就像是亲眼所见一般！

    “这疼痛的毛病，竟然是因为满月引起的？”老人愣愣，心里觉得十分滑稽，但随即就反应了过来，一脸毛骨悚然道：“不对，你怎么会知道的这么清楚？你是什么人？”

    苏尘看了眼湖面，淡淡道：“一个路人罢了。”

    “路人？”老人用有些浑浊的眼眸上下审视着苏尘，脸上依稀带着几分威严，一般人被这眼神一扫，差不多就要心虚的低下头，不敢和老人对视。

    当然这对苏尘来说，就如那微风吹拂大海一样，根本起不了一丝波澜，他淡淡然站在那里，如同遗世仙人。

    老人沉默一会儿，摇摇头明显不信道：“就算其他情况说的都对，但月亮能引起胸痛这点，要是照你这么说，我要想治好这胸痛的毛病，岂不是只能去把月亮给炸了？”

    苏尘也懒得再说什么。

    “还有，你说我活不过今晚，这可真是滑天下之大稽！今天就让你看看，老头子我哪怕到了明年也能安安稳稳的坐在这里看日出！”

    让老人动怒的话，显然还是苏尘刚才那一句：“你活不过今晚！”

    “什么人！”不远处忽然传来一声厉喝，一个身材微瘦，但十分干练的青年猛地蹿了过来，望着苏尘，一脸惊怒，他右手放在后腰，显然是正要掏出什么，不过在看到老人平安无事后，才算是松了口球。

    苏尘却是懒得再理会，转身欲走。

    “问你话呢！”青年脸色顿时沉了下来，握着拳头朝苏尘走去，显然是打算教训苏尘一顿。

    苏尘站住脚步，看了他一眼，眼中似有尸山血海。

    青年不由站住了脚步，一股及其骇人的气息直直透过他的胸膛，他下意识从后腰处摸出了一把手枪，直指苏尘，模样如临大敌。

    苏尘眼睛一眯，力量开始在胸膛间凝聚。

    以他现在的实力，还远没有到以肉身硬抗热武器的程度，但他也不慌，因为如果青年敢开枪，苏尘就敢保证他在开枪之前就魂归幽冥。

    气氛一时之间变得剑拔弩张。

    “小陈，把枪放下！”老人开口道。

    被叫做小陈的青年，听到这话缓缓放下了枪，但也只是向下倾斜着，眼睛直勾勾盯着苏尘，一旦后者有什么不对的动作，他就会在第一时间开枪。

    苏尘收回目光，摇了摇头，懒得再招惹其他麻烦，原本他还想告诉这老头该怎么治疗，但小陈用枪指着他的时候，就什么都没有了。

    老人顿了顿，对着苏尘道：“这位小友，你说我老头子活不过今晚，老头子我自然是不信也不服的，下午我华夏的葛神医就会过来，希望你也能过来看一看，以后不要再随口说一些类似的话，毕竟，祸从口出。”

    苏尘听了这话，再次微微摇了摇头，头也不回的朝外走去，只留下淡淡的声音：“不感兴趣！”

    老人望着苏尘的背影，摇头叹息道：“现在的年轻人啊，说话从来不过大脑！”

    而直到苏尘的身影彻底消失，小陈才松了口气，一脸惭愧的对老者道：“首长，这次是我的失职，没能早点发现有人，让您受惊了。”

    老人不在意道：“可能是比咱们更早就到了这里的人，回吧。”

    莫名被人说了一句“活不过今晚”，老人也没了再看风景的心思。

    小陈看到老人一脸意兴阑珊，不禁咬牙，暗自下了狠心，找机会一定要好好教训教训苏尘。

    “以后别随随便便就掏枪，成什么样子！今天回去后写一份万字检讨！”回去的路上，老人对着小陈呵斥一句。

    “是，首长！”小陈一脸欲哭无泪，同时对造成这一切的苏尘，更加记恨了。

    ……

    苏尘离开清月湖之后，扭头看了眼一家店外面挂着的钟表，虽然约好的是中午，但陈芷雪那丫头一定会早早的就在那等着。

    他微微思量，然后迈步朝学校走去。

    学校门口，不出苏尘意料，一个俏生生的身影正站在那里，偶尔时不时低头看一眼时间，少女明显精心打扮过，头带白色贝雷圆帽，身穿浅粉色衣裤，将少女的可爱衬托的淋漓尽致。

    在少女旁边，还站着另外一个人，她看着少女忍不住就开口道：“不过是吃顿饭，说不定还是去吃食堂，至于穿这么用心吗？校服不就好了？”说到这里，她不知想到了什么，嘴角带着几分讥讽道。

    少女闻言微微皱了皱眉道：“小琳，你可以不用跟我一起过来的。”

    两人正是陈芷雪和董小琳。

    董小琳撇了撇嘴道：“你心可真大，不怕那小子将你拐到个没人的地方，然后那个啥你啊！”

    陈芷雪闻言脸上一阵发烧，这个董小琳还真是什么话都敢往外说。

    “芷雪，来这么早！”苏尘走了过来，同少女打了个招呼。

    陈芷雪看到苏尘之后，不由惊喜道：“嗯，因为没什么事情，就稍微来早了一点，不过我也是刚到，没想到就碰到了你。”

    董小琳则是淡漠的扫了一眼苏尘，心里觉得这家伙真的是不知死活。

    “叮铃！”这时，陈芷雪包里的手机忽然响了起来。

    陈芷雪低头有些疑惑的接通了电话，里面传来了一道有些低沉的声音：“雪儿，来爷爷这里一趟。”

    苏尘耳朵微微一动，听到了电话中有另一道苍老的声音传来：“最多不过三天，还是尽早准备后事吧。”

    陈芷雪显然也听到了这句话，俏脸顿时一白，手机啪的掉在了地上。