一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第32章晚会

    “而且子墨学长还是咱校篮球队的王牌，咱校啦啦队中的大小美女都是冲他去的，不过很可惜，子墨学长眼中只有陈大校花一人。”另一个女生带着酸溜溜的语气道。

    “还有还有，听说子墨学长还是散打社的副社长呢！这么帅、又这么有才、还有武力，简直男友力爆表啊！真不敢相信，这样的人物只应该在漫画小说里存在才对！没想到现实里竟然真的存在！而且还就在身边！”最后一个女生眼中满是常子墨酷酷的身影。

    常子墨，学习成绩常年全校第一，校篮球队王牌，同时还是散被认定是青州一中第一帅哥；第一交往对象，第一学霸；是无数学妹心中的梦中情人，而且和苏尘同在七班。

    “呦，常老大，今天真是帅爆了！跟陈女神可真般配！”一边的王亮嘻嘻哈哈朝台上喊了一句。

    “子墨同学今天好帅啊！”赵小茹看着台上，眼中透着浓浓的情意。

    台上的常子墨丝毫不顾及台下无数人的注视，含情脉脉看着陈芷雪，陈芷雪礼貌笑了笑，轻启樱唇，读着卡片上写着的主持内容。

    苏尘淡淡看着，眼中平淡，在学校里，芷雪身边的苍蝇似乎有点太多了。

    台上站着两拨人，正是青州一中的跆拳道社和来自棒子国的跆拳道社成员，只是上次因为苏尘一人灭了跆拳道社所有人后，现在台上属于青州一中一方的社员，只有稀稀拉拉的几个，和对面气势如虹的棒子国，形成了鲜明的对比。

    两边的教练也站在一起，棒子国教练朴智贤沉着脸道：“找到将朴金镐打成重伤的那个学生了吗？”

    青州跆拳道社教练许朗缓缓点头，眼中带着阴沉道：“是一个叫苏尘的小子！”他出差回来后，发现自己一手栽培的跆拳道社竟然让人给挑了，脸上顿时大为火光，自然是找人调查了一番。

    朴智贤点了点头道：“好，等会儿我的学生会挑战他！让他为那天的狂妄付出代价！”

    “最好如此，不用留手！学校这边我会去解释！”许朗眼中带着几分凶狠。

    “不过毕竟是交流会，别做的太明显。”他想了想又补充了一句。

    “放心，我都让人准备好了！”朴智贤嘴角一勾，缓缓道。

    交流会因为学校内两大人气最高的男神女神联袂登场后，气氛变得空前高涨，开场有学校啦啦队，穿着火辣的短裙加油助威，雪白修长的大腿，纤细的腰肢，看的人血脉偾张，大饱眼福。

    两位主持人站在舞台的一旁，常子墨望着陈芷雪道：“陈同学，等交流会结束后，可以请你一起吃个饭吗？作为今天活动成功主持的庆祝，我的几个同学让我来邀请你。”

    陈芷雪明显有些跑神，不知道在想些什么，听到常子墨的话后，脸上露出了歉意道：“抱歉，结束后我有其他的事情要做。”

    常子墨闻言脸上一阵失望，勉强笑了笑道：“既然陈同学有事情，那就改天吧。”

    陈芷雪再次歉意一笑，想着自己包里放的东西，以及某人收到后是不是会很开心，脸上也不由露出了一抹甜蜜。

    一旁的常子墨不由看呆了，同时心里又有些不好的预感，于是他不在意道：“不知道陈同学一会儿有什么事情，需要我帮忙吗？”

    陈芷雪回过神摇摇头道：“跟常子墨同学没关系，我们还是看节目吧。”

    常子墨不再说话，心里却是悄然留意了起来。

    ……

    交流会进行的很顺利，双方先是进行了一番表演，高劈腿，连环踢，空中三连踢，一个个华丽的招式，让台下看的人不禁大呼小叫。

    直到进入最后的切磋环节后，气氛再次被推向一个高——潮。

    毕竟，这个年纪的人，对于拳脚上的热血碰撞还是无比兴奋的。

    不过青州一中跆拳道社的人实在是太过稀少，一个个像是硬着头皮上的，显然那天苏尘在他们心里留下了很深的印象。

    苏尘只是淡淡望了一眼，看来等有时间后，还要再去跆拳道社走一趟才行！他说过，要将跆拳道社除名，可不只是说说而已！

    台上双方选手你来我往，友好的“交流”了一番，只是青州一中这边的人心涣散，被对面给打了个落花流水，直到台上最后一人上场，都没有赢一局，台下的欢呼声越来越小，满是失望。

    “怎么回事，跆拳道社怎么就这么点儿人，许鸣社长呢？还有张庆他们都去哪了？”一个男生很不解的问道。

    “嘘，小点儿声，听说是被一狠人打的都住进医院了！”另一个知道点儿内情的男生拉了拉他的袖子低声道。

    “住院？我去，同学之间下手这么狠？”

    “可不是，现在好了，学校这次可算是颜面无光了，竟然被棒子国的团灭了，唉！”

    “真是的，那狠人是谁？就知道起内讧！现在怎么不上去威风啊？”

    有人开口抱怨着。

    台上青州一中的教练许朗脸色也不好，毕竟自己一方在全校学生面前给团灭了，他这个教练无论如何可都下不来台，在心里再次将苏尘给臭骂一顿后，对常子墨招了招手道：“子墨，去换一身衣服，你上！”

    常子墨扬了扬眉，然后点了点头道：“好！”

    一旁的朴智贤不悦道：“许朗教练，我记得没错的话，常子墨是散打社的副社长吧？”

    许朗呵呵一笑道：“常子墨曾经参加过省跆拳道比赛，还夺得了全省第四的成绩，所以一会儿会以跆拳道社员的身份出战。”

    “第四吗？”朴智贤点了点头，不再多说，只是吩咐了自己这边的选手，让他们点到为止，不要伤到常子墨。

    “我认输！”青州一中这边最后一个学生，气喘吁吁的认输，台下再次响起一片嘘声。

    棒子国一方一个个脸上露出了胜利者的高傲和笑容。

    这时，常子墨穿着一身整齐的跆拳道服重新走到了台上，嘴角勾着一丝迷人的笑容。

    “哇，是子墨学长！他竟然要出战！”

    “子墨学长加油！”台下的女生高声尖叫，就连七班的班长赵小茹也不顾平常的形象，红着脸大声喊着加油。

    引得一群群男生羡慕嫉妒。