    王崇恩的情景比青龙好不到哪儿去，两条胳膊都被打断了，无力地垂落下来，身上受了非常严重的内伤，命悬一线，脸色一片惨白。

    “老公，你没事吧！”

    红花婆婆退了阵来，心疼地把王崇恩给搂在怀中，眼泪吧嗒吧嗒地流了下来。

    “你要是死了，我也不会独自活在这世上。”

    王崇恩艰难地睁开眼睛，这一刻他终于不用在回避对方了。

    他想伸手去摸摸对方的白发，但双手被打断了，气若游丝地说道。

    “……小红花……你要好好活下去……”

    “是我……负了你……”

    “对不……”

    一句话还没说完，就没了声息。

    “不！！”

    红花紧紧地抱着王崇恩，拼命地摇晃着他的身体，仰天发出凄厉的惨叫声。

    随后，她发了疯地冲向半空。

    她要跟对手同归于尽，替王崇恩报仇。

    可惜的是，双方实力差距太大。

    去得快，回来的也快。

    这次，连同萧天策还有范逍两人，也被打飞回来。

    三个人相继跌落在地上，都受了很严重的伤。

    劳伦从半空中缓缓落下，居高临下地俯视萧天策等人，狰狞说道。

    “几个蝼蚁，还想跟老夫叫板儿。”

    “很快，你们的鲜血，将会成为我的美餐，你们应该对此感到荣幸之至！”

    “这是上帝对你们最大的恩赐！”

    后面，莫干西十分的高兴，这次是胜券在握，高声叫嚣道。

    “范逍，萧天策，今天你们两个完蛋了，哈哈！”

    阿莫跟北条麻匪还有那个性感熟妇同样十分的高兴。

    这一战，他们赢定了！

    白虎怒吼一声，红着眼珠子就朝着劳伦冲了过去。

    “老棺材瓢子！”

    “我踏马得跟你们拼了！”

    可是还没等他靠近，劳伦手一抬，席地刮起一股狂风，当场就将他给掀飞出去。

    在堪比天阶武者的吸血鬼面前，他连出手的资格都没有。

    劳伦踏前一步，凶威滔天，伸手就朝着范逍抓了过来。

    范逍的身体被凌空摄去，眼看着就要落入他的魔掌之中。

    但是就在这个时候，突然四周起了风，卷起满地的落叶纷飞，一个很有穿透力的声音响起。

    “放开他。”

    这个声音不大，偏偏在场每个人都听得清清楚楚。

    劳伦微微一皱眉，寻声望去，就见树林深处走出一道身影，正是李小凡。

    他背着手一步步走来，落叶在他身旁潇潇落下，身上自有一股闲庭信步之气，好似无论外界在怎么风吹雨打，都无法动摇他半分。

    莫干西曾见过李小凡的照片，所以一眼就认出了他，高声叫道。

    “是李小凡。”

    “劳伦大人，就是他杀了族长的孙子诺斯克，还有哈迪斯也是他杀的。”

    “前不久又捣毁了我们在A市的一处秘密基地。”

    “他跟范逍等人是一伙儿的。”

    “杀了他！”

    旁边，阿莫眼中闪过不屑之色。

    “区区一个玄阶中期武者，也敢跳出来自找死路。”

    性感熟妇撇撇嘴，更是满脸的讥讽之意，连话都懒得去说了。

    在他们看来，劳伦一根手指就能戳死这臭小子。

    范逍见李小凡出来，十分焦急。

    “你个臭小子……我不是让你……不要出来么……”

    “你怎么不听我的话……咳咳……”

    李小凡说道。

    “王爷，您现在受了重伤，先不要说话，这里交给我。”

    说完，他背着手一步步地朝着劳伦走了过去，腰杆挺拔如松，身形好像利剑一般，能刺破苍穹。

    关键是他身上所散发出来那股舍我其谁的霸气，以及视死如归的决然之气，令在场的每个人都深深为之动容。

    范逍在想上前阻拦已经来不及了。

    更何况他现在也身受重伤，连站起来的力气都没有了。

    只能眼睁睁地看着李小凡去送死，重重地捶打了一下地面。

    旁边，萧天策倒不似他这么的悲观，他用胳膊肘捣了下范逍，说道。

    “或许……这小子会创造奇迹……”

    “不过你有没有……咳咳……觉得这小子的背影很像一个人……”

    他同样受了重伤，说起话来也是断断续续有气无力的。

    “谁？”

    范逍不以为然地瞧着李小凡远去的背影，眼中带着一丝疑惑。

    这不是他第一次看对方的背影了，从没有察觉出有什么不对劲的地方。

    “那个人。”

    萧天策用只有两个人才能听到的声音，说出了这三个字。

    范逍浑身一震，揉了揉眼睛，重新去仔细凝望李小凡的背影，越看越惊奇，瞳孔大张，不可思议地点头说道。

    “你不是说……我还真没注意到……”

    “这么仔细一看……还的确挺像的。”

    “老箫，你……该不会是以为，他是那人的……”

    剩下的话他没说出口，但是萧天策已经能领会出来，摇了摇头说道。

    “这个……不好说，咳咳……”

    “可没听说过……那个人在这世上……留有遗孀……”

    “或许……这只是个巧合……”

    毕竟，天下之大无奇不有。

    有时候两个毫无血缘关系的人，偏偏长得很像，好像亲兄弟一样。

    当年的那惊天一战，不由自主地在两个人的脑海之中闪过。

    那个人宛若天神一般，所向无敌。

    所到之处，无人能挡。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    杀得苍穹都在战栗，大地血流成河。

    虽然已经过去了几十年，但至今回想起来，都让人感到不寒而栗！

    那个人的身影，就好像烙印一般，深深地烙印在了两个人的脑海之中。

    给那个时代，也刻上了一个深深的烙印。

    换句话说，是那个人挽救了那个时代！

    但是令人感到遗憾的是。

    无人见过那人的庐山真面目，包括范逍还有萧天策两人。

    因为那个人实在太神秘了，没有人知道他的身份背景。

    但不可否认的是，是他在危难关头，拯救了华夏！

    拯救了华夏的亿万苍生！

    唯独给他们留下印象的，就是那个人的背影！

    如同山岳般巍峨不屈！

    如同苍穹一般高不可攀！

    如同大地般厚重，能承载万物！

    迄今为止，那个人的身影还清晰地浮现在两个人的脑海之中。

    这两个人身为华夏的王，可谓阅人无数。

    但这还是头一次遇见背影跟那个人如此相似的人。

    实在是太像了。

    完全就是一个模子刻出来的。

    还有身上这股与生俱来的气势，又是如此的相似。

    虽然远远不如那个人那般的强大逆天，却也不敢让人小觑。

