    最后一个进入死亡森林舞台的考生，却第1个走入了中央高塔，你们猜这背后有没有暗箱操作？

    主办方不清楚，

    主办方只是气的脑壳疼！

    一共还剩余8组22名考生通过死亡森林的预选赛，迈入进中央高塔，竟连一只木叶的队伍都没有。

    哈！

    除了砂隐村的3名考生，其他清一色的都是杂牌小忍村的忍者，他们中甚至有人啥也没干，只是等西索离开后，从那堆[人偶]树下眼疾手快的捡了根染血的卷轴，然后就....合格进入了中央高塔。

    莫名其妙的就通过啦，感谢草忍村，感谢西索！

    本届中忍联合考试，草忍村恐成最大赢家！

    守在门口的主考官脸上贴了个创口贴，一张脸阴沉的跟碳块似的，他看着站在场中央的辉夜奈见和西索，就感觉自己[主考官]的名头被侮辱了。

    围绕西索和辉夜奈见周遭一圈10米半径就诡异的空空荡荡，没有一个考生愿意靠近他俩。

    西索就不必多言了，脸上沾着的血污都凝固了，这会儿都还没擦拭掉，光是从面相上看，就像一头随时都会择人而噬的毒蟒。

    辉夜奈见倒是打理的干干净净，面相很具有欺骗性，但此刻，怕不会再有一个人天真的认为他是人畜无害的小绵羊了。

    他们当然不认可辉夜奈见对西索的评价！

    西索肯定是个病态的恶的疯子；

    那番非善非恶的评价暴露的，怕不是辉夜奈见自己的思想吧，说不得就也是个危险的家伙啊！

    短暂的休整了半个小时后，主考官宣布附加赛的规则，二进一的淘汰制，最终只允许有10名考生，在三日后登上最后的主舞台参与正赛，角逐得到能够晋升为中忍的官方认证！

    附加赛开始！

    悬挂在顶上的屏幕，开始转动考生的姓名，通过随机抽签的方式，来决定各自淘汰赛的对手。

    第1场：辉夜奈见vs西索！！！

    哈~

    木叶的心胸真的不够开阔呦，这要不是暗箱操控，辉夜奈见当场把[主考官]的头摘下来给西索当皮球踢。

    西索心有灵犀的瞥了一眼宣布主考官，后者就顿时觉得脖颈给浮出一层鸡皮疙瘩，凉飕飕的。

    “一切都在剧本之内！”

    “是啊，毫无新意的安排，不过恰恰说明木叶终于坐不住了，是时候去添最后一把火了！”

    “嘿嘿~哈哈~”

    无声的对话在脑海中隐秘的交流着，表面上，西索则是狞了下眉头，身上散发出阴森森的气息：“我讨厌被别人安排好的剧本！”

    辉夜奈见脸色倒是很平静，幽幽道：“既然在木叶的地盘上，我们就应该遵守木叶的规矩，说到底，还是西索你做的太过分了啊！”

    明明是在替木叶说话，但话语的含义....怎么听起来，就让木叶觉得不是滋味儿呢！

    “算了，反正中忍考试看起来，也没有其他的果子能吸引我，那我就去别的地方找点乐子吧！”

    西索优雅的伸个懒腰，嘴里轻挑的吐出个泡泡炸开，对着主考官笑道：“我认输退出了！”

    辉夜奈见礼貌的点头对西索表示感谢。

    主考官面无表情的宣布辉夜奈见胜利晋级。

    花藤悟和鬼相楠这时也走出来，宣布放弃比赛，跟在西索的身后一起走出了中央高塔。

    至此，

    通过预选赛的4名草忍村下忍瞬间就只剩下一根独草，辉夜奈见退到场地边缘，倚靠在墙上，无聊的盯着剩下的附加比赛，脑中的思维早已扩散到别处去了。

    在他眼里，

    本届中忍考试随着木叶考生的全体淘汰，就已经圆满的落下帷幕了，接下来的剧本发展，就应该转入到他精心设计打造的故事场景中去了。

    极乐之匣已经送到根的手里；

    灭族之夜的引子已经串好；

    传说和线索，都已经摆到了火影的桌子上；

    再让西索把点燃引子的火柴送过去....

    辉夜奈见的眼前，仿佛已经看到了肆虐的黑烟缭绕，狰狞的虚影在降临，一地血色残尸中被打开的匣子里，那道恐怖而妖娆的身影正从匣子里一步步的走向人间....

    把脑海中构想的美丽画面，在现实中重现出来，像一场盛大的巨幕电影般呈递给观众身临其境的体验，那种成就感...光是想一想，就让辉夜奈见内心激动。

    导演一个世界，

    还有什么比这个事业，更能让辉夜奈见为之奋斗终生呢！

    .....

    天更黑了！

    电线杆上昏黄的路灯滋啦闪烁着，地上三道[人]的影子也若隐若现，西索双手插在兜里，脚下迈着性感而优雅的猫，在黑夜中哼着愉悦的腔调，嘴里不时的吐出个泡泡。

    花藤悟和鬼相楠一左一右的在身后默默跟着，两对4颗眼珠子滴溜溜的转动着，透出危险的光泽。

    忽地，

    灯杆上出现一道人影，那人脸上戴着面具，然后，街道两侧的屋顶，墙檐就悄无声息的，出现一道道身影，把他们三[人]包围在中间。

    “西索，希望你能跟我们走一趟！”

    第1个踩在灯杆上的面具男俯头低看着西索，面具背后的声音沙哑而冰冷。

    “哦？你们是谁？我为什么要跟你们走？”

    西索仰头眯着眼，嘴角勾起一丝淡淡的弧度，似笑非笑的问道。

    “火影大人有事想问你，请你跟我们去喝杯茶！”回答声不容拒绝。

    “哈，木叶的根部现在喜欢打着火影的名头做事了么？有意思，看样子，我是非去不可喽！”

    西索前半句话说完，灯杆上的根部眼神变冷，然后又听到，西索的后半句话落地，面具下的脸色稍霁。

    “那我就跟你们走一趟，正好，我本来就打算去根部逛一圈，但是....”

    西索低下脑袋放平视线，下一瞬，电线灯杆上的身影就不受控制的朝前栽落，像是被看不见的皮筋黏住，霎时，拖拽到西索面前，被一张锋利的扑克牌抵住了喉咙，

    “我不喜欢别人，站在我头顶跟我讲话！”

    喉管割裂，整个脖子朝后裂开，一颗脑袋翻折着吊在脖子上，还连着一层皮，鲜血喷溅！

    “现在，我可以跟你们走了！”

    西索看着其他的根部成员，笑眯眯的接受了他们的邀请....

