    第207章朝堂上舌战群臣

    腊月初五，折羽从栩王府的大床上醒来。

    阳光从未拉满的窗帘处漏了一丝，他抬起手指遮挡。眼前的景物都很熟悉，连花瓶摆放的位置，好像时间停滞了许久，回到了最初的原点。

    早晨时，丁香做的早饭。

    小婢女手很巧,主食做了甑糕和油茶麻花。糊辣汤里的丸子有牛肉的香气。

    折羽看着饭菜，抬着筷子下不去，忽然问道：“有醋泡姜吗？”

    许久没有吃到那些味道了，果然是人在异乡，心在故乡。

    丁香很讶异，这样清贵的人儿,怎么会喜欢醋泡姜这样粗鄙的食物呢？

    利剑平见状，赶忙拿起了筷子,“公子，你不爱吃也不要浪费嘛，我吃了哈。”说着，胡乱往嘴里塞了几口。

    杜仲和丁香面面相觑，这主仆的关系，好生奇怪。

    折羽自然知道，试验体这是以身试毒呢？表忠心倒是来的快。他瞥了一眼，说了句“没规矩”。便也简单吃了几口。

    皇帝的圣诏不知道何时下达，住进了王府，虽然条件优渥，可等于两眼一抹黑。折羽觉得，必须走出去看看。

    **

    今天的早朝，君臣齐聚，在冷落了宋国的鸿胪寺卿半个多月后，焱武帝终于决定接见他了。

    满朝文武的山呼万岁中，年轻的裴显之显得人单势孤。

    他扬起宋国人的大袖子，意气风发,纵横捭阖，“启奏英明的大焱武帝陛下,我带着大宋国主最真诚的善意，欲和贵国缔结友好，行通商之事，促繁荣商贸，惠利千秋万民。请陛下准许通商之事。”

    焱武帝头戴十二旒冠，隔着帝冕，冷眼看着友国的鸿胪寺卿，像个跳梁小丑。

    迎接裴显之的，是群臣的口诛笔伐，唾沫飞溅。

    “陛下，我大焱以农桑立国，自给自足，无需与宋夷通商。”

    “对，宋国狼子野心，商人唯利是图，搅乱我大焱经济秩序，通商之事万万行不通。”

    “陛下，先前宛州盐案,便是宋国贵族伙同盐商,害我大焱百姓民不聊生，而今盐案的最大祸首还未伏诛，想要通商，交出裴家主事者。”

    群臣议论着，发现对方的鸿胪寺卿，正是裴家人。

    裴显之昂首胸脯，不失宋国大使气节。“宛州盐案，乃是盐商作乱，与大宋无关。我国国君也甚为恼怒，下令严加整治盐商。另外国君为表诚意，愿与贵国商定货币兑换之率。即大焱银钱进入大宋，可以一兑二，购买更多的物资和商品，可谓诚意满满。”

    如果百草诗在场，就会知道宋国其实打的是汇率战。

    在现代，有些以出口为主的国家，会降低自身汇率，从而在对外贸易中处于顺差的优势。

    但在当时的焱宋，这种做法还是非常先进的。

    宋国很多商品在大焱很受欢迎，铜花镜就是一个代表。大臣们家的女眷，都是铜花镜的忠实拥趸。

    此言一出，竟是有些臣子沉默了。他们明显觉得，大焱国占了便宜。

    “关于这一条，可是会写入两国通商协议？”

    裴显之躬身，向焱武帝行了个大礼。“启禀大焱陛下，货币兑换之率，完全可以写入协议。一旦大宋毁约，大焱即可出兵。”

    “不用等到你们毁约，我现在就可以出兵。”这回说话的是，大焱的武烈将军，也就是夏衡的父亲夏英。“陛下，臣请出兵讨伐宋国，夺下城池以告慰我大焱在盐案中受到创伤的百姓。”

    **

    一上午，没有等到陛下圣诏的折羽出了汛王府，身边只有利剑平。

    至于身后，还藏着好几只小尾巴。

    他们自然都是十六王宅的眼线。

    折羽的目的地是西市，西市里流传着这样的话，“胡姬貌如花，当垆笑春风。君今不醉将安归？”

    胡姬通常指西凉国女子，大焱之西更偏远的地方，也有不少商人出没于西市。

    这里，三教九流都有。

    天下第一楼总部，也设在西市。

    折羽去了天下第一楼。选了个靠窗的位置，可以一揽焱水的风景。不过现下正值隆冬，河面都结了冰，呈现出萧索的模样。

    天下第一楼汇聚了不少文人书生，最喜欢谈论天下大事。今天他们谈论的，清一色都是宋国使臣——鸿胪寺卿裴显之。

    “你们猜，这通商之事，能成吗？”一个乾鸣书院的学子问。

    “宋人狡诈，商人图利，和他们有什么好谈的？要我说，直接大军打过去，以报宛州之仇。”

    “如果以后不通商，宋国的磁青纸大概不会流入大焱了。我家老祖宗最喜欢用磁青纸抄经了。”

    “倘若宋国割地赔银子，我看通商还可以继续。”

    折羽听着他们的谈话，摇了摇头。

    所谓文人，多半是空谈误国。

    利剑平咯嘣咯嘣嚼着花生米，猜不透折羽想什么。“公子，你在想什么？”

    折羽记得和百草诗以前聊过，将来做大生意，超过天下第一楼。不过百草诗说，天下第一楼卖出了一坛红曲酒，成就了一掷千金的美名。所以她打算入股天下第一楼，这样第一楼的招牌可以持续下去。

    想到这，折羽随手拿起了一块骨头，在酒楼的柱子上题了几个字。写完他随意地甩出骨头，以干净的帕子擦了擦手，出了第一楼。

    “公子，接下来去哪？”利剑平问。

    公子的心思莫测，他实在猜不透。，又不愿意心瞎眼也盲地跟着。

    “回府。”折羽回答地特别顺。

    两个人回了栩王府，关上了大门。那些小尾巴们守在了街边的墙后、商贩处、暗影里。

    一刻钟后，折羽换了身小厮的衣服，从后门再出王府。

    没有人再跟着他。他成功地甩开了跟踪。

    这一次他的目的地是东市的一家卖灯笼的老字号。

    对过了暗号，对方将他引入，这些人都是云昭旧部潜伏在焱京的桩子。

    “折羽公子，我们受总舵主的嘱托，在此等你。郎中已到了，你先看看。”

    折羽说好。

    然而云昭的郎中看后，也是眉头紧锁。“我师傅曾在一本古籍里看到一个治病的例子，就是割开人的脏腑，在里面进行缝合伤口。我能感觉到公子的脾脏受了伤，需要处理，但是我不知道如何处理。”

    折羽眼底闪过一丝失落。但他知道，如果连太医院的医师都没办法，云昭的野郎中还能有什么法子呢。

    “掌柜，你这边有没有飞宛州的信鸽，我需要寄一封信。”

    掌柜应下，那是自然的，宛州乃大焱第二大城市，也是云昭必须渗透的战略之地。

    折羽得了信鸽，这才将给百草诗的信寄了出去。

    **

    信鸽飞过焱京高大的城门时，百草诗正站在了雄城之下，仰望它。

    她还带着面纱，遮着脸上的小红疹子，多日的奔波，她瘦了足足有五斤。但她终于到达了焱京。

    “羽宝，我来了，你在哪里？”

    (本章完)

