    师傅既然交代了安排，威特自然不能不听。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟上黑羽的脚步，两人很快回到了斗技俱乐部。威特草草塞了点食物下肚，便开始了紧锣密鼓的训练日程。二日半之后，威特顺利升上了6o级。

    两人子时结束了训练，威特随口问道：“师傅，今天你那样提醒我，是怕我被金银会盯上吗？”经历了最近十几天的照顾，威特已经从直呼黑羽其名改口称其师傅了。

    黑羽却笑了：“你当真以为暗影城是金银会的地盘吗？可笑。”

    “难道暗影城是你的地盘吗？”威特挠了挠头，半开玩笑地问。

    黑羽又笑了起来，半响，回应：“暗影城当然是幽冥王主的地盘。”

    -

    两人随即转身准备走回大厅，站在前面的黑羽一转身就定住了脚步，搞得站在她身后起步开走的威特险些撞上其后背。

    偏过头看去，威特只见，黑羽的前面站着一高一矮两个看似诡秘的黑衣人。

    高的那个稍有些驼背，戴着一张骷髅的面具，矮的那个体型看似七八岁的孩子，脸上的面具半似狸猫，两人的眼睛都着可恐的红光，那红光之感威特早前见过，当黑羽带上她的怪鸟面具时，眼睛处也着这种红光。

    “这么快？”黑羽没头没脑地问出这句话。

    那个形体如同孩子一般的黑衣小个子却在喉咙咕隆两声后诡异地笑了好一长串，然后用十分童稚的声音说道：“你抓了那掌管金银会的那个小妞，一定料到这一天啦！”

    “料到了，我这就跟你们走。”黑羽说完，侧过头去看向威特，“接下来我有正事要忙，你的训练只能靠自己了。”

    “绫辻与依耶芙特决斗那件事，是不是闯祸了？”威特根据这寥寥几句猜测道。

    早前绫辻打败依耶芙特时，黑羽站在一侧清楚说过她会处理那个金银会女魔头……看来，处理的方法跟螺相似，全然没有要还其自由的打算。这样，不就是明明白白地向金银会及其背后的势力宣战吗？——思及这里，威特却莫名地没有害怕，或许是因为黑羽那高深莫测的力量，又或许，是他仍然觉得这不过是个游戏而已。

    “闯祸？”狸猫面具的孩子又诡异的笑起来了，“抓个人杀个人也叫闯祸，那我不是天天闯祸吗？”

    黑羽这时插嘴：“威特，我们与金银会的恩怨，还不到你可以参与的地步，目前这个阶段，你只有努力变强这一件事。最近城中或许会有异动，你待在斗技俱乐部内不要出去，你可明白？”

    威特犹豫了好一会儿，思量着自己是否能够做到黑羽的交代。直到对视上黑羽犀利的目光，他才回应道：“我懂了。”

    -

    这晚，躺在沙上，威特没有立刻睡着。他的脑子里反复闪现着当初被金银会抓住时候遭遇的侮辱虐待，黑羽和绫辻对他的帮助照顾，热血开始沸腾，甚至对于黑羽所说的“城中或许会有的异动”充满了期待。

    他又自我说服着，有黑羽和绫辻在的时候，升级是事半功倍的事情。如今他们不在，升级这活干得又枯燥又累，还不如想想法子，帮助黑羽早些从麻烦事里脱身，才能回来陪自己练级啊……

    左右又翻了两遍身子，各种理由全部捡了一遍，威特内心已经清朗——虽然自己能帮上多少忙不好说，但是不搞清楚这件事背后的事实，解开黑羽背景之谜，他是万万不可能安心在那幽暗的地下斗技场中修炼的。

    -

    第二天一早，威特爬起身来，在俱乐部内上上下下找了黑羽一遍，不见人影，便按照自己昨晚所想那样，迈开步子走出了黑羽的地盘。

    出了保护区，威特拿着玉牌先去了幽冥王殿处。他早就现了那里偏殿长廊的“购物一条街”，早前也看到一家配饰店铺里有卖面具和面纱之内的物件，便走进去买了一张黑锦紫边的半脸纱巾，至于为什么要买这么娘的一个物件，一是因为便宜，只要2个银，当时身上确实没钱；二来是这个遮脸纱最为低调，戴在脸上不惹眼。

    戴好面纱，看看自己在镜子里的全副装扮，焕然一新，且雷电已经被黑布裹个严实看不出形态，应该没人能够一眼认出他来了。

    如此，经过银行取出1oo金之后，他跑向了城内的旅馆方向。