    

    “娘，这次通过舆论攻击伴伴的大臣不少。内廷以张鲸为首，外廷以礼部尚书徐学谟，和都察院左都御史陈炌为首。”

    朱翊镠相信张鲸没有说谎，只是暂时将万历老兄撇开了。

    李太后紧蹙眉头问：“镠儿，你说这话可有证据？”

    毕竟舆论大潮是在暗中推动起来的，谁也没有走到台面上。

    朱翊镠回道：“是小徒张鲸亲口告诉孩儿的，不会有假。张鲸、徐学谟和陈炌都有足够的理由攻击伴伴，相信娘和伴伴心知肚明。”

    李太后微微点头。

    冯保这时候肯定装死能获得更多的同情，他一副忏悔的样儿，像等候审判似的默不作声，只管静静地听着。

    除了跳过万历皇帝的点头许可外，朱翊镠还选择性地掩盖了尚有部分官民沉默的事实。

    这就像后世政治学和大众传播学中“沉默的螺旋”理论：人们在表达自己观点的时候，如果看到自己赞同的观点受到广泛欢迎，就会积极参与进来，这类观点自然会越发大胆地发表和扩散；而发觉某一观点无人或很少有人支持（有时会有群起而攻之的遭遇），即使自己赞同也会保持沉默。这样，意见一方的沉默造成另一方意见的增势，如此循环往复，便形成一方的声音越来越强大，而另一方越来越沉默下去的螺旋式发展过程。

    朱翊镠没有刻意揭露这个实情，倒不是故意给冯保施加压力。

    对冯保已经不需要他出手了。

    他只是觉得李太后，包括冯保自己都知道这个实情，毕竟冯保不是一个一无是处的人，总有支持者。

    朱翊镠望着冯保，慢悠悠地言道：“伴伴，看来你在朝廷树立的政敌挺多的哈！徐学谟尚书还是张先生一手提拔上来的呢。外廷的某些官员趁浑水摸鱼情有可原，可怎么二十四监局内廷中也有那么多宦官不喜欢你呢？”

    李太后跟着朱翊镠也将目光投向冯保。

    难得一见冯保像死了娘似的表情，他哭丧着脸回道：“娘娘，潞王爷，正所谓萝卜白菜各有所爱，当然有不喜欢奴婢的。再说了，既是张鲸暗中主导，眼下他在万岁爷面前比奴婢还要受宠呢，响应他的人自然不在少数。”

    朱翊镠微微一笑，给人一种幸灾乐祸的感觉，道：“伴伴，看你以后还敢不敢胡作非为？”

    冯保不吭声。

    李太后鉴貌辨色，见冯保脸色不好，想必一时难堪，又转而将目光投回到朱翊镠，问道：“镠儿，那梁桂和梁邦瑞父子的死，又是怎么回事？”

    “娘，这个可是小徒张鲸亲口说的哦，他说自被孩儿揭穿梁邦瑞的事后，就一直密切关注着伴伴的行踪，而且料到伴伴一定会找梁桂出气，所以早就等着伴伴行动呢，没想到还真给逮着了。”

    冯保神情一紧，带着几分恨意问道：“真是他坑的奴婢？”

    “就在事发当晚，徐爵走后，张鲸的属下也去了梁家，具体对梁邦瑞是怎么说的，我不清楚，但可以肯定的是，话不会有多好听，所以确定梁邦瑞受了大的刺激，当场吐血身亡，梁桂悔恨自己当初不该动那歪念头，生无可恋悬梁自尽。”

    说完，朱翊镠凝望着李太后。

    “娘说这事儿该如何处置？让刘守有指挥使查，估计也查不出什么线索，据张鲸介绍，他属下的人原本只想找梁桂、梁邦瑞父子揭露伴伴的行径，因为伴伴所言与梁桂在娘面前所言大相径庭，所以梁桂和梁邦瑞都气得发抖。梁桂还好，可梁邦瑞患了重度痨病，吐血不止当场身亡。孩儿在想，此情的责任该如何鉴定？”

    李太后紧锁眉头。

    朱翊镠刚才喝水摆出一副“舌战群儒”的架势，看来真的要一个人先说上一阵子了。冯保装死，李太后又难以决断嘛。

    朱翊镠接着道：“娘，那孩儿就说说自己的看法吧。依孩儿看，伴伴千不该万不该在这个节骨眼儿上去找梁桂出气，关于选梁邦瑞当驸马第一人选，伴伴和梁桂都有不可推卸的责任。然而，梁邦瑞身患重病不久于人世，亦是不可争议的事实。说来，伴伴、徐爵以及张鲸的属下都负有一定责任。伴伴，这你得认吧？”

    “认，认……”冯保连连点头。

    “至于梁桂的死，鉴定他为自杀，与人无关，但整件事若不是伴伴，想必他也不敢抱此幻想，誓要帮他儿子娶公主为妻。所以，尽管伴伴不需负责任，但死者为大，伴伴总得赔偿人家。你说呢？”

    “潞王爷言之有理，那不知怎么赔？又赔多少？”

    “先头我已打听过，梁家现在没人，事发后都跑光了，如今只剩下一位又聋又哑的老仆在，赔了钱也没人领，伴伴就负责那位老仆的后半生，意下如何？”

    “没问题！”冯保当即答应。

    “娘，你以为呢？”朱翊镠又问李太后。

    “嗯。”李太后点了点头，“冯公公没意见就好。”

    朱翊镠接着说：“至于梁邦瑞的死不好界定，但病死肯定是主因，依孩儿看，对伴伴和张鲸的属下处以警戒吧。娘，你说呢？”

    李太后转而问冯保：“冯公公，你以为如何？”

    “但凭娘娘和潞王爷做主！”

    “好！镠儿，那你接着往下说。”

    “娘，孩儿以为，可以将锦衣卫和五军都督府的人撤回来。该追责的追责，该补偿的补偿，此事可以告一段落了。”

    “嗯。”

    朱翊镠又警惕地道：“伴伴以后当谨慎行事，切不可再辜负了我娘和皇兄的重托，否则两罪并罚。”

    “多谢娘娘、潞王爷这次对奴婢从轻发落！”冯保由衷地道。

    心想这件事若就此结束，那惩罚是够轻的。只是，此时此刻他很想知道，偷偷跟踪徐爵的那个张鲸属下是谁，娘的，若被他揪出来，看怎么收拾！

    朱翊镠当仁不让地道：“伴伴是得感谢我！我说过要给伴伴一个满意的答复。但我得提醒伴伴，你不要再去找张鲸和他的属下，又去做出什么傻事来。”

    “明白。”冯保汗，“那奴婢还用去给万岁爷汇报一声吗？”

    朱翊镠想了想，将目光投向李太后，请示道：“娘，还是由孩儿去通知皇兄吧？”

    “也好！”李太后点头同意，心想难道看似如此难破的局，就这样被小儿子娓娓道来轻松化解了？

    朱翊镠抬手吩咐但：“那伴伴，你可以回去了。”

    这样，冯保起身告辞。

    待视线刚从眼中消失，李太后便迫不及待地问：“镠儿，这整件事你皇兄有参与进来没？”

    ……

    。        

