         楚言轻轻一拍糖糖的脑袋，示意它再加快速度，同时定睛望去。

    顿时楚言就看到，刚刚施展出神通的，赫然是一个女修。

    这个女修身上的蓝色法袍，此刻已经染上了大片鲜血。

    这些鲜血，虽然大部分不是来自她本人，但是很显然，这女修此时也受了很重的伤势。

    她头发略显凌乱，脸色苍白，嘴唇都失去了血色，气息极度不稳。

    刚刚那一记神通，也是强弩之末。

    施展之后，虽然在地面上清出了一片白地，但是很快就有更多的海妖涌了上去，填补了空白。

    眼见此景，女修咬牙，似乎要再度施展神通。

    可是她别说再度抬剑了，此时她的身子，都往下坠了十多丈，然后才堪堪重新稳住。

    下一刻，距离她数里的地方，一道黑光，升上半空。

    黑光之中，是一个身穿黑色甲胄的修士。

    楚言注意到，这个黑甲修士身上弥漫着浓烈的妖气，显然是一头化形大妖。

    比起女修的摇摇欲坠，这黑甲修士别说身上有伤，甲胄上面甚至就连一道划痕都没有。

    此时见到对方飞上半空，女修的脸上，浮现出一抹绝望。

    显然她也明白，以自己目前的状态，绝对不可能是眼前敌人的对手。

    不过看看此刻陷入一片火海与血海的岛屿，女修眸中又浮现出浓浓不甘。

    借着双方对峙的功夫，楚言骑在糖糖身上，也已经靠近了岛屿。

    剩下就是那一艘艘巨木搭建的战船。

    这些巨木，都只是被简单切割，就建成了战船，上面还有树皮和枝桠，透出一股股野蛮的味道。

    神念扩散，当空一扫，顿时之间，这座岛屿上此刻发生的种种，楚言全都了然于胸。

    原本以为只是菜鸡互啄的战斗，结果楚言意外发现，这岛屿上面，竟然还有好几个天心境。

    准确来讲，是三个天心境修士，还有三个化形大妖。

    不过那三个天心境修士，其中有一个，是和那三个化形大妖一伙的。

    另外两个天心境修士，一个是此时半空中重伤的女修，还有一个，倒在下方一片废墟之中，气若游丝，眼看是活不了多久了。

    而另外四个家伙，除了半空中那黑甲化形大妖外，另外三个，并排站在岛屿上，观看着半空中的战斗。

    楚言注意到，地面上的那三个家伙，是两个化形大妖将一个修士夹在中间的站位。

    看似并列，但是那两个化形大妖其实却是互为犄角，将那天心境一重的修士保护在中间。

    这个发现，让楚言多留意了一下中间那个身穿青色法袍的年轻修士。

    “长相一般，眼神凶恶，恨不得把嚣张跋扈四个字写在脸上。”

楚言瞬间做出判断，“还有两个实力高于自己的化形大妖保护，地位看来低不了。”

    脑筋一转，楚言就有了计较。

    从一开始，他就没有打算在这茫茫西海上没头苍蝇一般乱找。

    此次西海上邪修和海妖勾结不假，但是楚言的主要目的，就是斩杀西海道祖、锐杀仙尊，或是邪修骷髅王、贤明海圣。

    想要在这么大的范围的内，寻找四个天心级别的海妖和邪修，难度比大海捞针还要来得大。

    所以楚言的计划，就是先抓一些活着的海妖或邪修，通过审问或者直接搜魂的方法，知道那四个家伙的所在。

    即使不知道具体位置，知道一个大概的去向，或者他们的大本营也行。

    在这个计划中，抓住的海妖和邪修，地位越高，对楚言就越有利。

    楚言原本来的路上，还在思索该怎么去抓一些境界和地位都高的海妖或邪修。

    结果现在好了，正瞌睡的时候，就有人送来了枕头。

    岛上那个年轻的天心境修士，有着再明显不过的仙二代的一切负面特征。

    “运气不错。”

楚言心道。

    几个起落，楚言距离半空那个黑甲大妖，就不足二十里了。

    其实楚言还在很远之外的时候，那个重伤的女修，就已经发现了她了。

    不过女修没认为楚言会过来。

    毕竟楚言看上去只有一人，骑着一头妖兽。

    而岛屿上面，天心级别的邪修加大妖，可有足足四个。

    正常修士，都不会在这种情况下还来送死。

    所以当楚言骑着糖糖过来的时候，女修心念一转，就下意识认为，楚言是和地面上这些邪修、妖兽是一伙的了。

    “我就算死，也绝对不会让你们好过！”

    女修望向不断逼近的楚言，猛一咬牙，眸中露出一抹决然。

    抛掉长剑，双手快速结印，女修身体表面泛出光芒，一股股灵潮，自她四周开始涌动起来。

    地面上那个年轻男修，顿时脸色一变：“天心自爆！”

    眼见此景，那三个化形大妖，目光也是骤然一凝。

    天心境引爆自身，施术者神魂俱灭，永不超生。

    付出如此惨烈的代价，带来的杀伤，也是极为恐怖的。

    一个天心境一重修士的天心自爆，哪怕是天心境三重，也要小心，否则必然吃亏。

    所以此时，半空中黑甲大妖飞速转身，就要后退。

    地面上那两个化形大妖，一左一右夹住年轻修士，也要急速飞离。

    这个时候，那女修周身灵潮，已经晕荡到极致。

    纯白色的光芒，堪比烈日骄阳，让四周虚空，都开始融化、塌陷，传来阵阵轰鸣。

    眼见对方及时后撤，很大可能在自己自爆的刹那，就已经抵达安全区域，而自己此刻已经不可能再追上去。

    一念如此，女修眸中，满是恨意和不甘。

    她抬头，死死盯向远处那黑甲大妖。

    就在这个时候，她见到骑着白虎妖兽而来的那个“邪修”，突然在虎背上站了起来。

    下一刻，一道火焰光刃，自他掌心吞吐而出，撕裂了虚无，嗤啦一声，将那黑甲大妖从中间一斩两半。

    一个化形期的大妖，甚至连反应都没有来得及做出来，就这么被斩杀了。

    接下来，让女修觉得更为不可思议的一幕出现了。

    一只白色的大肥猪，也不知道从哪里出现，就那么突兀地出现在半空，张嘴一叼，就将那黑甲大妖的尸体吞了下去，然后笔直朝着地面上那年轻男修和另外两个化形大妖砸了过去。

    在这之前，女修从没有想象过，一只从半空坠落的白猪，竟然会给人带来陨石砸地的可怕威势。

    更没想到，这一只肥大得不像话的白猪，在尚未落地的情况下，居然真的逼停了地面上的那三个家伙。

    唰唰！    地面上两道凌厉的光芒，这一刻自两个化形大妖手中射出。

 