
《向往的生活》，真的不能离开韩升。

至少林祥当下听完这首歌，他脑子里第一反应就是这个。

一个节目肯定是会有核心成员的，数量不限，但必须满足的一个条件是：如果这个成员出走的话，会对这个节目产生很大影响。

而且是数量越少的话，走一个越严重。

再进一步的话，就是这些核心之间也分轻重，占比最重的那个走了后，对节目影响最大。

林祥之前觉得会是何江＞韩升=黄岩，因为何江是众所周知的知名度高，人脉广，关系和谁都能聊上几句。对于这种生活类综艺，又要不断加入新嘉宾的情况，有这么一位嘉宾是这个节目无论来谁，都能保持温馨的氛围而不太尴尬的关键。

而黄岩呢，则属于隐藏大佬的类型，也是混迹圈中多年，坐镇节目。

不过他更重要的职责就是做菜。

这一点和之前的韩升很像，韩升当时主要的设定就是帮忙引流，吸引投资，以及干活，活跃气氛啥的。

总结来说，就是打杂。

所以对于观众来说，非要排名的话，当时他是排在最末的：哪怕韩升在幕后的工作很重要，但是观众不知道啊。

但是对于林祥来说，从这一季，尤其是开始录制后，所有的东西都改变了。

彻底的改变。

从第一季的打杂引流，第二季韩升开场就已经因为这一年的发展而地位大增。

现在，《向往的生活》早就不是当初那个因为没有代言而中断拍摄，甚至需要嘉宾帮忙凑钱的综艺了，它现在广告都好多个；但韩升更是绝对的升值：

如果用个类比来说，就是《向往》是个宗门，韩升当初的时候是刚入筑基，现在直接元婴圆满。

如此境界，尽可去其余地方担当长老之职。

所以向往宗门虽获世家豪强加成不断，但也未必是像当年一样，是韩升的唯数不多且十分重要的选择了。

且看我韩跑跑一路如何猥琐发育...

额，串台了，但总之最重要的是：

《向往》已经不是韩升唯一的选择，而韩升对于《向往》的重要性却愈发上升：

别的不说，最简单的，何江最出名的综艺不是《向往》吧？你甚至可以在很多别的综艺里看见何江，而他在那些综艺里的关注度和表现力未必比这差。

黄岩也不用说，虽然没那么满世界跑，但是一档《极限挑战》就足以秒杀一切。

他在那个节目，才是建立了一套相当强大的人脉网。

老狐狸，神算子，包括那个只有孙宏雷叫的外号...在那个节目，人物形象也是深入人心。

但只有韩升，属于《向往》特供。

仔细一想，韩升出道这些时间，也就上过两档常驻综艺。第一档是《音悦之旅》，第二季就因为资本的加入把他踢出去，没录了。

可想而知现在那些人多后悔。

还有一个，就是《向往》了，他在电视上的曝光基本上给了这个节目。

所以，韩升某种意义上算是《向往》的代言人，就像当年韩升之于《音悦之旅》一样。

于是当一首《不要怕》唱完的时候，周围的人都在啪啪啪鼓掌，包括导演组的也有人满脸舒畅。而林祥却已经想着，得找个时间，要和韩升聊一聊。

“你这歌太好听了，我能循环一整天！”

而回到现场，杨巍也是第一个鼓掌：“哎哟，怎么办，我又觉得你适合我们公司又一部戏的主角了。

你太多变了，感觉你什么都可以！”

杨巍还真不是废话或者套近乎，因为对方自从能在这么短的时间内，就能查清楚自己公司筹备的重点项目并做出决定，那就绝对不是几句好话就能哄骗过去的。

他是真心感慨。

“啊，是吗，谢谢谢谢。”

韩升就这么坐着，拿着吉他，果然是对于对方的这个说法，一点内心的波澜都没有。

“哎呀，你就别丢些烟雾弹了。我们韩升就凭这一手，现在少数民族的电影都要找他演！”

黄岩有些夸张地忽悠，但也是真的啧啧称奇。

真就啥都会呗？

这阵子，他从流行，跨到写人生阅历的歌，再到民族这一方面，每次转变都对很多歌手来说都是转型的一道坎了。

君不见多少流行歌手，在转型的时候都遭遇失败？

结果韩升就这么轻飘飘地成功了。

成功到他自己可能都没意识到，观众也没意识到，因为他甚至太年轻到不需要转型。

也是啊，这些歌放在这类型的年轻歌手李不算什么，但放在韩升身上是什么概念？真要让他想一想，就类似于上天下地，随意往来呗。

...

众人感叹，导演深思，不过节目还要继续录下去。

《向往》还是在韩升的指导下，吸取了教训，一般会把关注点主要集中在嘉宾身上：从嘉宾身上挖掘有趣的点，如果不够，再从常驻身上来补充。

毕竟嘉宾来一期就走了，常驻期期都在，而每个人的点都有限，自然是常驻很难一直支撑下去。

所以就围绕着俩新人和杨巍继续呗。

俩新人是重点之一。

毕竟也是正有热度的时候，尤其是毛不意，挖机机挖这次可算是拣着宝了，基本上都是把他当做公司一哥的标准来培养。

所以哪怕是顶替了别人的名额来上节目，常驻们也都是被托付了人情，照顾毛不意的。

甚至连张子枫都有收到消息。

但是...

毕竟是两个新人，哪怕是带着打歌任务的才旺罗布，真要聊起来也不是特别放得开，说得多。

节目组也不可能无限给他俩时间。

所以自然也先转到第二项宣传内容，杨巍的电影。

杨巍也没有客气，尤其是这次来的主要目的韩升，目前看来基本上是以失败告终了，那就更不能错过宣传《暴雪将至》的机会了。

不过这部电影的内容吧，也有点不太好在电视上直接说。

是追凶，和时代背景的下岗潮，伴随着现实的倾盆大雨而结合起来的。

意味十足。

所以到节目组这边，粗略看了下剧情简介，也就只能让他先挑些好聊的道：“这故事，要我讲的话就是老段的存在感很强，喜欢他的可以到时候去看这部电影，因为他的表演好到我甚至觉得这次东京国际电影节他是很有希望拿奖的程度。

但我也得说，导演的存在感更强，这确实是一部属于导演的电影。”

沉默了一会，显然是杨巍也在思考，如何来聊这个故事更恰当。

“而余国伟的故事，是偶然，也是必然。”

杨巍眨了眨眼睛，目光更为沉静，缓缓道：“更具体的故事，可能需要观众们亲自到影院里来看。但在我这里，我会说这是一个被无形大手，被命运操纵的故事。”

他神情认真，就像在面对记者的提问，又解释道：“就是故事可能和预期的不一样。”

他伸出一只手，举得很高，又伸出另一只，举得很低，道：“而且，一般我们生活的预期就在这高和低之间徘徊，还算能接受。

《暴雪将至》这个故事，就是打破这个上限和下限的故事。”

在故事里，余国伟是个保安，还是个科长。

他在工厂管理着很多工人，但他实际上却并不具备被认可的权力，所以他很向往着真正的警察。

但在那个年代，他进入体制的机会太少了。

所以当那个连环遇害案出现的时候，别人都是惊恐，而他更多的却是内心的狂喜。因为他的“神探”技能，正是他通往光明大道的最大机会：

于是从这个故事开始，他平凡的生活，迎来了不一样的转变...

这就是《暴雪将至》的故事北京，从某种意义上来说，还是蛮吸引人的去看这个故事的。但以韩升这个后来者的视角来看，如果电影再短一点，可能会更好。

有很多电影的情节，根本撑不满一个半小时。

而很多导演的作用，就在于如何控制节奏，把这些不太满的内容，均匀铺开，甚至加点东西，让整部电影完整且节奏流畅。

可惜导演是个新人。

他在前面就狂风骤雨一般地把整个故事的精彩成分给了太多，以至于到后面略显沉闷，甚至没有解决的情况下就又陷入导演的自我表达了，也就是之前说的打着犯罪片和商业片旗号的文艺片。

而商业片，其实很怕出现这种导演自嗨的问题。

当然，这些韩升不会说。

因为在这段硬广之后，大家也就不会再多聊这些东西。而是进入正常的节奏，该来的来，该走的走，该点菜的点菜，该干活的干活。

而此后，故事就没什么意外地了。

《向往第二季》的录制如火如荼，但因为这次粮草充沛，兵强马壮，加之知名度大超从前，录制太久也真的保密不住。为了封锁粉丝而各种设阻拦，也容易引起争议。

所以两周时间，录制就结束了。

“居然这么快...”

蘑菇屋前，所有工作人员已经准备就绪，一会就开始收拾东西了。

他们结束录制后，这里会被改成民宿用于出租，里面也会提供那些他们在节目组里做菜用的食材，让城里人过来体验生活。

当然更关键的是，通过节目拉动整个地区的旅游业。

而林祥除了不舍呢，还有点遗憾，道：“你要再多留哪怕一天，也能看第一期的最终成片。”

节目马上就要上了，他还是希望韩升再看看。

“没事，大差不差的，就已经可以了。”韩升是真的有点忙，刚拍完，这边就有人帮着把一切都收好，然后他站在门口道：“观众不会腻的，何况我们还有子枫。”

张子枫在边上眨眨眼，不好意思地笑道：“没，我没那么大的魅力。”

说着，又想起什么道：“哥，这次...”

突然冒出这一句没头没脑的话，看似很奇怪，但显然大家是都懂的，韩升便也笑了笑：

“放心吧，肯定没问题。”

...

片场，正午。

“诶诶诶，都忙活起来了啊，别这幅懒懒散散的样子。”

“诶，你干嘛呢？就这样子？”

“我告诉你们，今天你们是能也要拍出来，不能也要...”导演话还没说完，就有人拦下了。

“别别别，我也没那么忙。”

吴京摆摆手，道：“而且真要拍起来也就是一小会的事情，很快的，别那么给他们压力。”

“休息一下吧，我刚好也喝口水，看看手机。”

是的，他又进组了。

不过还是客串。

就在前几天，于谦又是不好意思地给他发了消息，因为他有一部自己主演的电影《老师·好》开机了，希望有吴京的客串。

这也是德云社自家的片子，算上《祖宗十九代》，是第二部了。

不过不同的是，这次，是后定下来的。

诶，对咯，之前定下来吴京的客串可能都还好，关系差不多都行了。现在？就问国内影视票房第一的男星，有多少人想请他，不会不知道吧？

那是铺天盖地啊。

讲道理，韩升的收获不少，但最多的无疑还是吴京。

在《战狼2》之前，他或许只是众多中生代男演员之一，还不算最红的那种。比什么小明啊，小徐啊，小黄啊什么的差太多了。

结果一部电影过去，直接跃升第一。

而电影的一番肯定是最值钱，最扛票房的，何况还是吴京自导自演。

这就厉害了。

如果说韩升那边，凭借自己本来就有的人气和粉丝，以及投资并支持《战狼2》的传奇故事获得了不少的大众好感，但是在业内的观点里觉得他还是运气比较好之外...

那在业内就彻底反过来，观众口碑有争议，但就是业内吴京的含金量得到了大量的认可。

不，现在应该叫含“京”量。

本子那是一个接一个，客串就更不用说了，各种人情出动。

吴京有选择的去，一般都是那种实在推脱不了，或者实在是关系不错，又真的需要的时候，否则他也是基本都不答应的：

显然，德云社属于后者。

他们已经不满足于仅仅是做个相声的集团了，毕竟说实在的，哪怕这做老本行再厉害，那买上多少的票，也不及某人一天的两百多万片酬啊。

所以德云社最终也是下海了。

并且一拍就是两部。

《祖宗十九代》无疑是重点，但这一部，由于是于谦主演，还反倒更让吴京重视。

场边，他拿着水喝了一口。他看得出这个剧组的业余性，或者不说是业余性，看得出是新人班子，或者说草台班子。

而自己早已经执导过两亿的电影，自然是看着哪都不对。

但...有些时候就做好自己该做的就行了，不是自己的电影，还是让人家做主。

“噔噔噔等等...”

正想着呢，手里的手机忽然真的来了个微信电话，还是视频电话。

点击接通，韩升的脸就出现了：“京哥，好久没见面了，给你打个视频...哎哟！”

“嗯？怎么了？”

吴京不明所以，看了看自己，好像也没有什么特别的啊。

他就穿了一件青色的校服，就是那种传统的校服，老式的那种。样式也没什么特别的，胸口印了中国两字，戴个哨子，没了。

“没啥，嗯，京哥，我就是想问问你明年初有没有空来我们剧组转一转啊...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70224312"  chaptername="第一百七十八章  重要人物">加入书签</a>
</div>
