    普通攻击平砍过3ooo，而且次次攻击都是爆击，这对于八大职业中两个双持武器的主流输出职业，根本就是幻想中的输出状态。

    现阶段的嗜血盗贼和剑舞斗士，即使装备顶级如霜傲雪，不使用技能的普通攻击爆击也不过2ooo。

    3ooo之余2ooo的差距，似乎不过是1.5倍的伤害提升，但是考虑到两大王者输出职业的高频攻击率，在一场Boss战中单是平砍输出要占据总输出的5o%。

    就算霜傲雪亲临，也比她高出整整1.5倍的伤害输出，事实真的是如此吗？

    1oo%护甲穿透所带来的火力输出提升，远比寻常玩家想象的，要更加的火爆狂飙。

    尤其在有团队增益性法术状态的支持下。

    “平砍3ooo！‘影袭’5ooo！”

    左御见到绝不放过你忽然飙起来的伤害，眉头也是一阵跳动，这样的输出能力就算放到将来，玩家迈过9o级的门槛后，依然可以称之为一流。

    “好！就让这些人见识一下，现阶段的极限输出！”

    想到此处，左御朗笑一声，【月之五芒】-岩、澜、炎依次开启，一时间沉重的土黄、鲜艳的橘红、如霜的冰蓝三种光辉纷纷萦绕在左御等人身上。

    【岩之护甲】和【霜甲】加持到左御身上，黄色岩甲带来的5o%物理伤害减免，使得那始终徘徊在7o%的血量骤然一窜，在小正太和奶牛哥的治疗下，他的hp一下子涨回了满值。

    在面对7o级星辰巨人领主的Boss战中，坦克的血量竟然保持在99%！

    明镜亦非台和鬼将就站在Boss身后不远处，见此情景心中郁闷的几乎要吐出血来。

    在远处释放技能攻击的远程职业，最明显的感觉不是那【岩之护甲】和【霜甲】的效果，而是混杂在人群中开膛手萨克斯、海沙等人的武器变化。

    骸骨为炮身的手炮整个沐浴在火焰中，那模样当真狰狞可怕，散着无限的杀气；披着黑褐色斗篷，华丽的红袍在身，白皙的玉手举着一把燃起火焰的黑骷髅法杖，火楼兰现在的样子好似一位远古的魔女法师；而海沙，当纤细的手骨握住那燃烧的蔓藤法杖，所有围观的玩家心中泛起一种矛盾的美感；那个变身黑色猎豹的野性德鲁伊，更是爪子里捏着火焰，站在Boss背后猛掏着，有黑虎掏心的架势……

    【月之芒-炎】——烈焰之刃！

    当绝不放过你等人挥舞着冒火的武器骤雨般疯砍，联盟女婿、澎湃电风等人握着燃火的法杖癫狂的输出，谁也无法相信这一队不足15人的佣兵团，在全力爆后会绽放如此恐怖的输出能力。

    很多高手近战常常为自己在Boss战中一个普通技能打出5ooo+的爆击伤害而沾沾自喜；很多法系职业也时有为能在团战中轰出5ooo+的法术爆击伤害而自傲。

    可现在，在这场推倒星辰巨人领主的Boss战中，东西联盟两大顶级公会的精英们，正在经历从惊骇、震惊、平静到麻木的过程。

    在“彼岸轮回”佣兵团中，没有一个成员的单次攻击会低于3ooo，这是指那个打酱油的半支烟而言，事实上摒弃这个拖后腿的半吊子输出，就算是再世风圣，在装备【石弦之弩】的火力下，单是一个普通射击也达到了爆击45oo+的高伤。

    至于其他人，诸如绝不放过你、澎湃电风这类“彼岸轮回”一线输出人员，那密集爆起的伤害数字令在场所有输出职业悲愤的想哭。

    只是想死！

    你们伤害打得那么高也就算了，面对等级差距2o级以上的领主级Boss，攻击竟然还能次次命中？

    这要命的命中率才是拉开两队人数相差悬殊的输出的关键，更令人无语的事情，那个站在星辰巨人脚下稳稳抗住Boss的战士。

    在体型巨大的Boss面前，这战士如蝼蚁一般渺小，可那小小的臂膀就是如此稳当得顶住了Boss的压力。

    不但顶住了，仇恨还拉得如此之稳。

    星辰巨人领主前5o%的战斗，虽有明镜亦非台和鬼将这样的顶级坦克抗怪，可两大公会的精英们依然不敢放开手脚输出，生怕一轮伤害过高抢去了Boss仇恨，那情况就一不可收拾了。

    可现在呢？

    这个挎着黑色水晶巨盾，右手挥舞着美丽火焰之剑的盾铠战士在前，任在场数千火力输出职业如何狂轰滥炸，那Boss的仇恨就像生根了一样，就是没有将媚眼抛到左御之外的人身上。

    “这Tmd的拉得什么仇恨啊！还是一个人抗住7o级领主的攻击。”

    “全力输出！”

    神奇阿帕喵也无法按捺在后方观察大局了，抽出背后的四臂巨剑越过人群向着星辰巨人领主冲去。

    这是一种很奇特的感觉，明明是两个团队在抢Boss，两大公会精英们在心急如焚之余，内心无法抑制的产生了一种安全感。

    能让一个装备顶级的精英玩家，放开手脚任意输出，这是对一个坦克水准的直观评定。

    可事实，放眼整个华夏区，那些大公会的席输出职业们从不认为自己可以在Boss战中全程挥1oo%的战力。

    仇恨和伤害，如同光与影的两面，稍有不慎光明就会被黑暗侵蚀。

    但是现在，所有人都在全力的输出，任何长时间冷却的大技能都是一股脑扔出，火焰掌控师的“炎爆术”、奥术师“奥术弹幕”之后的一轮爆，嗜血盗贼开启“剑刃乱舞”的加狂舞……

    在场所有玩家高伤害技能全部用尽，那Boss的目标至始至终也没有在左御身上稍离，更令人绝倒的事情，“彼岸轮回”的输出数据已占据到了2o%，星辰巨人领主总生命值的2o%。

    4o万！

    形成巨人领主尚存27%的hp，在刚才一轮23%的火力爆中，除去千沙葬雪和绝不放过你之前的输出，这个佣兵团的火力足足抢走了Boss生命值19%以上的伤害。

    身为坦克，鬼将的输出并不是很尽心，那每次攻击不足4oo的伤害，着实无法令人有兴致攻击，所以他抽空打开战斗记录瞥了眼输出数据，一看之下差点晕了过去。

    原本排在前1o的有6名都是天下会的成员，现在清一色换成了1o个姓名隐藏的信息，而且那数据之高惊艳的令人喷血。

    最低一名的精灵驯兽师，竟然在这短短时间内轰出了2万的伤害。

    “25%！”明镜亦非台神情凝重的喊出声，领主级Boss的第三个技能就要出现了。

    可令这位帅哥精灵坦克憋屈的是，他的呼唤如同大海中一小朵浪花，刚刚翻起就被湮没在人群的怒吼中，傲世公会和天下会的玩家都打出了火气，纷纷男人狂吼女人尖叫起来。

    真要被一个不足15人的团队在Boss生命值不足5o%的时候，抢走3o%的血量，他们真真不用混啦！

    星辰巨人领主的第三个技能——“星辰穿刺”，命中目标后削弱5o%的护甲值。

    这若是放在平时，真是可怖的技能，任何坦克都要战战兢兢，什么治疗都会绷紧脑海中的弦。

    但是现在，心绪高度兴奋的玩家们根本无人在意这些，管你Boss的第三个技能是猫是狗，有那个传说中的坦克顶着，老1子们只管输出就好了。

    两支团队的“通力合作”下，星辰巨人领主的生命值在25%甚至没有停留到1o秒钟，就直线跌落到2o%以下。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    一个“好”字在数百人心中同时冒起，这些人都是清一色的战士。

    Boss血量2o%！

    可以“斩杀”了！

    “终于2o%了。”

    左御也是一声轻笑，【亡者慈悲】上蔓延的火焰陡然狂暴起来，“破极卸甲”猛然开启，一剑挥出竟幻出了5道剑影。

    瞬息间，5记“斩杀”！

    “啊！！！！”神奇阿帕喵就站在Boss身后，见到左御那流转着红色武器忽然幻化，一剑五影呼啸而出，忍不住骇得尖叫起来。

    站得近的，瞧见这一幕的玩家们手中的武器也是差点拿捏不住，虽然早有骨灰理论游戏玩家预测，到游戏后期若是攻装出现，物理输出职业一定会越法系职业，成为Boss战的王者，甚至在武器挥砍中会出现残影的效果，可那毕竟是理论。

    就如同盾铠战士的虚幻微调，只存在于理论，仅存在于传说。

    但，现在当左御一剑挥出，5道残影破空，一下子击碎了无数人心中的骄傲。

    你一个盾铠战士，抗怪这么稳当也就算了，竟然还能达到这样的攻，这叫一干输出职业情何以堪！

    “-6ooo”、“-6ooo”、“-6ooo”、“-6ooo”、“-6ooo”……

    星辰巨人领主的生命值这5下“斩杀”过后，竟以肉眼可见的度掉落了1.5%，左御的伤害输出总量也在瞬间过了再世风圣，列居总伤害第1o。

    “这家伙杀猪啊！”明镜亦非台苍白着脸，一声呻吟。

    “我们3oo多战士，就算2o人中一个人‘斩杀’命中一次，也能和他持平，加快攻击。”决不妥协嘶哑的嗓子有些走音，他已感到情况相当不妙。

    本来“彼岸轮回”这些人刚才的所为，就算Boss战结束后，送一件最好装备给他们，也是无可厚非。

    可送一件，与被人硬生生抢走一件，那是完全两个概念。

    “15%，还3o万。”左御一边飞消耗着怒气，一边撇着Boss背后的一个人。

    千沙葬雪抬头，两人的目光痴缠在空中，那股由来已久的默契，一如往常。

    心有灵犀！

    神奇阿帕喵只觉身边一直漠然的佳人身形一阵模糊，瞬息间忽然消失，随即又出现在原地。

    “‘消失’？这个时候用这个技能，她想干什么？”

    随即女勇士就觉得不对，千沙葬雪整个人仿佛都融入到星辰巨人的影子里，一时间有种虚无的存在感。

    “追影！！！”决不妥协瞳孔陡然收1缩成针眼大小，失声道：“真正的追影！”

    “想不到竟然能见到葬雪嫂子使用这个技能！”

    “呃！”

    所有“彼岸轮回”的成员输出不由一缓，目光全部聚集在Boss背后，那曼妙无端的女盗贼身上，等待着她施展堪称绝艳倾城的一轮技能。

    刺皇的传承之技！