    萧枭整颗心都提到了嗓子眼，加快脚步走过去。

    穿过拥挤的人群，此刻林筱然正被两男两女强行压制在地上，还有两个女人在一根一根拔着她的头发，时不时传来林筱然几声闷哼声。

    “给我松手！”

    人群里忽然传来一声暴喝声，所有人的目光都不约而同地看向声音的来处。

    萧枭从人群里走出来，一直到建哥面前才停下。

    建哥掐灭了手里点燃的香烟，抬眸看着突然窜出来的萧枭。

    “萧爷？还真是好久不见了。”

    看清这人的面貌后，萧枭皱着眉头，林筱然怎么会惹上这号人物。

    不过林筱然是他带过来的，真要出了什么事，回去别说林家、封家的人不会放过他，恐怕他爷爷那里就先乱套了。

    想着，萧枭走上前坐在旁边的椅子上，顺手把林筱然拉着坐在自己旁边，压低声音道，“不想出事故就闭嘴。”

    林筱然眼睛红红的，死死的瞪了萧枭一眼，要不是他把她一个人丢在这里，她又怎么可能会惹上这种人！

    “建哥，这女人是我最近才看上的，第一次来夜店，是我没看好她冲撞了你，要不然你就看在我的面子上放了她吧。”

    建哥上上下下打量了林筱然好几圈，林筱然低垂着头只露出一点皮肤，整个人趴在萧枭的肩上，看起来可不就像是恩爱的小情侣嘛。

    “萧爷什么时候换口味了，喜欢这种复古感的美女？”建哥嗤笑一声，显然林筱然这样的穿着打扮根本入不了他的眼。

    萧枭摸着额头尴尬一笑，“就是刚从学校毕业的，看起来有点意思，穿衣什么的我不是还可以调教嘛，这小蹄子怎么惹到您了？”

    “倒也没什么大事，就是踩了一下我女人的脚还拔了她一搓头发，我的宝贝我可是放在心尖上宠的，受了委屈当然心疼。”

    说着，旁边的高小姐凑过来在他额头猛地亲了一口，“建哥对我最好了。”

    萧枭在一旁摸了摸鼻子，“都是我没好好管教，建哥你大人有大量，就原谅她这一次吧。”

    “呵呵……我听说最近萧爷混的不错，那个什么林氏千金也跟你公开恋情了，现在你又搞出这么一个女人来，是不是不太好啊？”

    建哥两手一摊，表现出一副无奈的样子，实则却在威胁萧枭。

    一边是这个女人，一边是临安市无数男人想要追求的林氏千金，萧枭到底会怎么选择？

    萧枭顿时被噎住了，他要是这时候承认自己劈腿，说什么爷爷那边就得黄了，可是要是这时候不承认劈腿，那林筱然现在就得黄了。

    “其实吧，我也不是真的有多喜欢那个林家千金，不瞒着你说，我和林筱然谈恋爱完全就是我爷爷逼的，我这个性格本来就是万花丛中过，片叶不沾身的性子，怎么可能真的为一个女人做到守身如玉呢，所以林氏那边我就是应付着，当然也不能亏待了自己。”

    “啪啪啪”，那边传来几声鼓掌的声音，建哥的身边，两个男人收起自己的手机。

    很明显，刚才萧枭的话都被他们录音了。

    建哥走到萧枭身边，林筱然像受惊的小鹿一样抓住萧枭的衣袖。

    “我就喜欢萧爷这样直爽的性格，女人嘛，玩玩就行了，真的不必太当真，既然这女人是萧爷的心头好，那我也就不强人所难了，你们走吧。”

    萧枭面色讪讪，抱着林筱然一个劲的点头，“谢谢建哥懂我，下次有机会一定要一起喝杯酒。”

    一场好戏结束，旁边的音乐声再次变大，男男女女继续投身入舞池里。

    只不过大家都知道了一件事，萧家萧枭在和林家千金谈恋爱的同时还劈腿了学生妹，畅言自己不会被一个女人所束缚。

    萧枭抱着林筱然好不容易才到停车场，刚把她放下来，只感觉到一个影子在自己面前晃过，紧接着，脸上传来一阵火辣辣的痛感。

    林筱然眼睛红红的，愤愤地盯着萧枭。

    反应过来后，萧枭一边用手捂着自己的脸，愤怒地用手指着她，“你这女人还讲不讲理，刚才可是我辛辛苦苦把你从那个男人那里救回来的！”

    “呵……我还真就指望你救我！”林筱然冷笑一声，用力扯着自己身上的衣服，“是谁告诉我去夜店得穿这种衣服，又是谁进去之后把我一个人丢在那里，萧大少爷，是我把你从萧家弄出来的，也是你答应我带我出来玩的，这就是你所谓的带我出来玩？”

    林筱然愤怒得撕扯自己身上土到掉渣的牛仔裤，萧枭用手捂着眼睛，脸上的神情有些愧疚。

    “我承认让你穿这身衣服确实是我耍你，但是我也没让你惹那些个女人啊，踩人家一脚还不算，还把人家头发揪了一茬，今天要不是我，你这一头秀发恐怕都没了。”

    “呵呵呵……”林筱然继续冷笑几声，“在你萧大少爷眼里，我林筱然就是这么蛮横无理，随便逮个陌生人都能打架的性格是吗？”

    “难道不是吗？你要不是这种性格，你能把人家……”萧枭越说越没底气，以至于最后彻底没了声音。

    林筱然被气到发笑，“行啊萧枭，我就当这几天的时间买了次教训，以后跟人交朋友，还得看清是人是狗！”

    林筱然怒气匆匆地跑回车上，一把将自己的衣服胡乱套在身上，又打车到萧家，她的车还停在那里。

    后面，萧枭一脸摸不着头脑的样子挠了挠头，难道他说的有什么不对吗？这女人，怎么说翻脸就翻脸，他还没计较她打自己这一巴掌呢！

    林筱然到萧家的时候，现在已经是晚上九点多，萧老爷子还在公司，萧管家看到车子启动跑出来。

    看到林筱然一屁股坐进车里，看起来很生气的样子。

    “林小姐，这么晚了你一个人回去很危险，少爷不是跟你一起出去的吗？让他送你回去吧。”

    “以后别在我面前提萧枭这个名字，我跟他没有半点关系，这几天都是演戏给你们看的！”

