    第54章 新状态的超级赛亚人四

    金色的眼瞳，眼眶带红。

    全身被金色的绒毛覆盖，头发是刚硬的金色，长长地拖到尾巴后边，两鬓披到肩上。

    战斗力为10000兆。

    超四《超篮》1万兆、超红2500、超三125兆、超二32.25兆、超一15.6兆、常态3125亿。

    战斗力是之前的三倍多。

    金色的毛发，这个怎么跟悟吉塔的超级赛亚人四的颜色一样呢？

    雷辰自语的说。这时雷辰突然心念一动，双眼冒出金光。

    “什么，居然已经过去了十年了！”

    雷辰一惊，通过神龙的力量，雷辰立马就得知自己已经在精神时光屋里已经待了十年，但在他的感知中不过是过去了几分钟而已。

    “怪不得有一句叫做修行无岁月。”

    雷辰在内心里暗道，此时在雷辰面前的精神时光屋的出口已经关了。

    雷辰的心念一动，下一刻就出现在包子山。

    “悟饭，卡卡罗特呢？”

    雷辰对着孙悟饭疑问道，战斗力大增的雷辰想要找孙悟空来试探自己的力量，但他并没有在地球上感受到孙悟空的气息。

    而是就来到了包子山向孙悟饭疑问着。

    “雷辰叔叔呀，我听我爸爸说，他去维斯哪里修行去了。”

    孙悟饭回答雷辰道。

    “好吧，竟然卡卡罗特不在，那就让你来陪我战斗吧。”

    雷辰对着孙悟饭。

    “雷辰叔叔，可我已经很久没有修炼了，现在我的战斗力恐怕还发不出之前的一半战斗力吧。

    孙悟饭苦笑的道。

    “是么，那可就由不得你了。”

    说着，雷辰化为一道残影，一拳就是轰向孙悟饭。

    砰！

    孙悟饭直接就被雷辰一拳的打到天空之上。

    “啊！”

    一道金色光芒从孙悟饭身上而出，头发坚起，变为金色，战斗力暴增到2500亿。

    嘭！

    一声巨响，将整个空间震动。孙悟饭瞳孔一缩，浑身抽动，肚子传来剧烈的疼痛。

    虽然孙悟饭被雷辰一拳打在肚子上，化为一道金光飞射到天空而去。

    “这....怎么可能，没有变身的力量就已经超越我了。”

    孙悟饭吃惊的道，虽然现在的他发不出巅峰状态的战斗力，但在他变身超级赛亚人后，战斗力应该比没变身的雷辰要更加强大才对。

    但他没有想到，雷辰的战斗力竟然还是超越了他。

    啊！

    孙悟饭咬牙稳住身体，双手发出无数金色的能量弹向雷辰而来，

    金色闪动着，无数的能量弹从孙悟饭手中飞散而出，雷辰举手格挡，打飞了孙悟饭从各个角度袭来的能量弹，把一道道能量弹挥向天空。

    “我就不信，你没有变身都能打败我。”

    孙悟饭也有着自己的骄傲，虽然他已经很久没有修炼了，但他并不服气雷辰没有变身力量都能超越了他自己。

    砰砰砰！

    孙悟饭和雷辰碰撞而起的巨大的气势让大地出现裂纹，流窜出去的能量在空中炸响。

    “砰砰砰！

    冲拳、侧摆、横踢、大风车，一套行云流水的连击，雷辰直接打得孙悟饭完全没有还手之力。

    时间一点点的过去，在雷辰的强大力量的压抑下，孙悟饭体内那隐藏的力量慢慢的被雷辰给激发出来。

    孙悟饭的战斗力在慢慢的提升着，很快就超越了3000亿，而本来在雷辰压制下的孙悟饭慢慢的就跟雷辰打的势均力敌。

    ……

    “砰！砰！砰”

    超一孙悟饭在和雷辰拳腿对撞无数次后，在被雷辰逼退上百米，他体内的沉睡的力量开始觉醒。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ”孙悟空饭放声大吼，一声声的声音在虚空之上咆哮着，脖子经络浮现。

    孙悟饭握紧双拳，身子稍微弯曲着，口中不断的呐喊了起来，战斗力越来越强了，周围的出现金色闪电，环绕在身前，天空开始变色了，雷电闪烁。

    最终，孙悟饭身上的金色气焰不在是若有若无的喷气状，而是变成了稳定的喷气式，金发也是变的更竖，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着，身上的气息也是达到了一个稳定的状态。

    超二孙悟饭战斗力升到10000亿，也就是1兆。

    “超级赛亚人二么？”

    雷辰谈谈的说，看着孙悟饭体内的力量被自己给激发出来，雷辰终于笑了。

    一道金色的光芒一闪而过，雷格头发和眉毛变为金色，头发除刘海外全部竖起，周身燃烧起金色的焰气。

    战斗力暴增五十倍，达到15.6兆。

    “超级赛亚人二么，但还是远远不够呢，悟饭，我能感受到你体内还另一部分力量没有暴发出来，就让我来帮你把他激发出来吧。”

    说着，雷辰没有等孙悟饭回答，直接就化为一道金光冲向孙悟饭。

    “砰！砰！砰”

    超一雷辰冲上去就是一拳就把超二孙悟饭给打飞，冲拳、侧摆、横踢、一套连击的招数，直接就把孙悟饭给打的完全没有还手之力。

    面对着孙悟饭，雷辰完全是以着压倒性的力量镇压着。

    “轰！”

    雷辰狠狠一拳砸在孙悟饭脸上，快得孙悟饭都来不及防御。

    咚——

    孙悟饭拖着身体在地面滑行许久。

    在那孙悟饭落地的那一刻，孙悟饭的金色头发变回了黑色，直接就退出超级赛亚人二的变身，整个人晕倒过去。

    “哥哥！”

    在远处观战的孙悟天赶紧飞过来，扶起了孙悟饭。

    “好像用力有些过猛了？”

    雷辰有些不好意思的说，本身他就已经很小心的控制自己的力量了，但最后还是没想到用力过猛的把孙悟饭给打晕过去。

    “悟天，接着！”

    这时的雷辰对着孙悟天喊道，然后就把一颗仙豆丢过去给孙悟天。

    而孙悟天赶紧接住仙豆，然后就把他给孙悟饭吃下去。

    吃下仙豆后，孙悟饭慢慢的醒来，直接就恢复到巅峰状态。

    “再来，孙悟饭！”

    孙悟饭刚刚醒来，就听到雷辰的远远的声音传来。

    “等一下，雷辰叔叔，可我现在没有那么多时间陪你战斗，我还有很多工作没有做完呢。”

    孙悟饭苦笑的说。

    “没事，等下地球上所有的人都死光了，你的那些工作就自然就不用做了。”

    雷辰谈谈的说。

    这话一落，孙悟饭的脸色一变，孙悟饭沉声的说：“雷辰叔叔，你为何这样说，难道还有谁能打败我爸爸么？”

    “这个问题问的好，那你说卡卡罗特现在在哪了。”

    雷辰反而向孙悟饭问道。

    这一句直接就把孙悟饭问不知所措了。

    (本章完)

