    等榊原乐再次见到妹妹时，是在晚上的八点。

    酒店的门口，相比于下午，榊原铃的身上多披了件耸拉在肩的外套，鞋子也换成了粉蓝相间的运动鞋，外表看起来像是个元气少女。

    榊原乐知道她下午突然跑回去，绝对不是什么“事务所有事”。

    但他不想去过问。

    作为亲老哥，他知道榊原铃不会回答他的问题。

    但那肯定是她不可告人的秘密。

    街道不断有车辆穿过，路灯、行道树、车灯，以及酒店门口的喷泉，喧嚣的车辆将城市的氛围凸显了出来。

    榊原铃边打着哈欠，边走到了榊原乐的面前。

    “居然还用公共电话打给我，第一眼我还以为是诈骗电话呢。”

    她一犯困，声音就会变得懒懒散散。

    “现在，我们面临了一个问题。”

    “什么？”

    “我的钱，不够在这家酒店开两间房了。”

    “妈没有给你钱吗？”

    “没有。”

    榊原铃想起了下午的事情：“你不是有10万円？”

    “那个不能用，我得拿去买手机。”

    榊原铃对他眨了眨眼：“老哥真抠！”

    榊原乐摇摇头：

    “你配一集动画至少能拿到五万円的报酬，时长不过二十分钟，而我，便利店打工，时薪900，平时的晚餐食材、生活用品、柴米油盐、洗衣粉、沐浴露...就连你上学期的内裤都是我买的。”

    “那就只开一间啊！”

    “到底是谁抠啊！”

    其实从榊原铃开始有正式收入开始，母亲就不需要给他们兄妹生活费了。

    榊原铃双手抱胸：“只要一间，省钱。”

    绝对不是因为什么省钱吧！

    以前最多是懒散，现在的她居然有了几分傲气。

    果然，妹妹就是妹妹，小时候再可爱，吵着要抱，一旦长大了就完全变了样。

    青春期其实也算是更年期吧？

    榊原乐半垂眼帘：“那你睡沙发。”

    东京街头的风，忽然变冷了。

    ......

    “哥哥，不应该多关心关心妹妹吗？”榊原铃双手摇晃着榊原乐的胳膊，声音像极了动画里向哥哥讨钱花的可爱妹妹。

    “我说你啊...”

    榊原乐另一只手扶住额头。

    端正的五官，晶亮的眸子，挺秀的鼻子，以她的底子，也完全称得上是美少女，也因为长相好看，也给了她一点自信的资本。

    私底下她就对榊原乐自称过自己是天使。

    是的，天使。

    用马甲欺骗自家老哥足足一个月的天使。

    “少来这一套。”榊原乐对她浅浅微笑。

    见他无情拆穿了自己的伪装，榊原铃变回了原来的懒散样子，“突然多了两个新妹妹，变态老哥一定很开心吧。”

    笨蛋老哥！

    “变态可以去掉。”

    “不应该去掉，因为这是——”榊原铃自顾自地点头说着，忽然意识到了什么，“为什么只去掉变态？其他的地方不更应该反驳我吗？”

    “这不是你说的话？”

    “不是这个意思啦...”榊原铃一边胡思乱想着，抓挠头发，为什么就不能理解自己说的话呢？

    ...老哥果然是笨蛋，十足的笨蛋！

    榊原乐感觉今天的妹妹怎么有些纠缠不休，以前懒是懒了点，但也当得上可爱两个字。

    估计是生理期。

    到了酒店前台。

    “两间房。”

    “不，就一间。”

    前台小姐带着职业性的微笑看向了榊原乐这边。

    “那就一间吧。”

    前台小姐递出了一份入住记录：“好了，先生，请您在这上面签一份字。”

    对方的表情显然是误会了什么。

    被误会了是其次——像榊原铃这么好吃懒做，谁会愿意当她的男朋友。

    唉，也只有像自己这样的亲哥才会每天回家做饭给她吃。

    “5241房间，先生您走那边的电梯，5楼，就可以到了，需要送餐服务可以在房间内拨打我们的电话，感谢您对本酒店的光临。”

    收起前台小姐递过来的房卡，榊原乐瞅了一眼榊原铃那张忧郁的脸：“走吧，别愣着了。”

    两人来到电梯口。

    “谁睡沙发？”榊原铃问，视线看向了电梯旁不断闪烁的红色led。

    “还能怎么办，我睡。”

    “意外的暖心嘛。”

    榊原乐看向她：“你工作最近怎么样了？”

    “很好。”

    “你回话这么短，我反而有些担心了。”

    “没事的，要是有事，我也不会想这样清闲。”

    “学业也要抓紧，这学期的测验可不少，明德义塾又是出了名的全方位培养学生，成绩不好即便其他成绩再优秀，也是要被剔除出去的。”

    “......感觉老哥比老妈还要啰嗦。”

    电梯叮的一声打开了厚重的门，榊原铃率先一步走了出去。

    她的背影看起来很娇小，肩膀上半搭不搭的外套让她看起来有些散漫。

    妹妹在小学六年级的时候比自己要高一些，但现在已经要矮上足足一头了。

    自己与她从小一块儿长大，熟悉肯定是再熟悉不过了。

    又因为父亲十年前的突然跑路，让她有些不太信任其他人，或者说是没安全感。

    到了房间，榊原铃直接趴在了大床上，掏出手机开始翻看自己的推特。

    最近她在负责一部以榊原乐看来相当奇怪的作品——《我的妹妹是世界上最强の支配者》。

    她就是男主那五个妹妹的配音之一。

    一个有傲娇属性的黑长直妹妹。

    无论怎么看，这都是轻小说作家对于妹妹的无端幻想吧。

    毕竟以榊原乐这个有妹人士的经历来说，动漫里的那种妹妹——不可能存在。

    怪不得母亲让她以后嫁人绝对不要嫁给轻小说作家和漫画家，说那些都是无业游民，就算有一部作品爆火，也还是不如年薪千万的编辑来得靠谱。

    “想吃什么？”榊原乐翻动刚放在床头的菜单，看向床上全神贯注用手指敲打屏幕的榊原铃。

    “老哥随便做啦。”

    “我说啊，你认真一点，这是在酒店，只能点东西吃。”

    “哦，这样。”

    然后，她就没再说话了。

    果然，在外面精神百倍，到了家，就是一只会吃饭的白猪。

    能说什么呢？

    榊原乐早已习惯。

    “既然你不说话，那我就随便点一份年糕炒肉吃了。”

    “好的。”榊原铃眼睛一直盯着手机屏幕，看到一条粉丝留言突然笑了笑，貌似很开心的样子，细长的双脚开始在床边上下摆动。

    “你有零钱没？”

    榊原铃随手指了指电视机旁的手提包：“那里面，随便拿吧。”

    榊原乐走了过去。

    “都是些什么东西？”

    榊原乐拉开了她的手提包，口红、棉签、镜子、湿纸巾、卫生巾、香水、钥匙、证件...反正只要是用得到的东西，她都一股脑地塞进手提包里。

    想找钱都得用手去翻找半天。

    真是没收拾。

    他好不容易从里面摸出了一团皱巴巴的万元大钞，却看到了一样非常眼熟的东西。

    学生证。

    秉着心中奇怪的心态，他拿出妹妹的学生证，仔细打开看了一眼。

    【获得关键道具：“榊原铃的学生证”】

    【系统启动准备中】

    【系统解锁剩余时间：15小时23分31秒】

    又多了个什么奇怪的玩意？

    为啥这系统只对学生证生效？

