
　　林北辰正在全神贯注地构思战术呢，突然听到旁边这样一个声音，下意识就本性暴露地道：“嗨，一件破衣服，客气尼玛啊……”

　　说完才觉得，咦，刚才那个声音有点儿诡异的熟悉。

　　他一扭头。

　　就看沈璧君正一脸尴尬地盯着自己看。

　　这妞？

　　来找自己麻烦？

　　林大少立刻就警觉了起来。

　　“你干嘛？”

　　他盯着淡黄色长发少女道。

　　“你的衣服……”

　　沈璧君将那外袍，恋恋不舍地拿出来，道：“谢谢你之前……”

　　“等等。”

　　林北辰冷笑一声：“你不会是在衣服上下毒吧？”

　　沈璧君：“？？？”

　　林北辰看到少女愣住，顿时更加坚定了自己的判断：“嘿嘿，小丫头片子，和我玩这一手？还有两幅面孔呢？”

　　可怜的沈璧君彻底懵了。

　　这画面，和自己想象中的完全不一样啊。

　　“呵呵，不怕实话告诉你，玩毒，我林北辰还没怕过谁。”

　　林北辰一想到自己精通【万毒详解篇】，怕个屌，底气十足，直接一把接过衣服，道：“小丫头，来吧，还有什么手段，都用出来，我林北辰只要皱一皱眉，就不是云梦城第一美男子。”

　　可怜的沈璧君，这个时候，终于回过味来了。

　　她腾地一下子，也火了。

　　“把衣服还给我。”

　　她一下子把送出去的外袍，重新扯了回去，转身气冲冲地就走了：“木头，呆子，蠢货。”

　　“哎？”

　　林北辰不爽地道：“那是我的衣服……”

　　“切，被我识破就恼羞成怒了？呵呵，还想要套路我？也不看看我是谁……”林北辰看着沈璧君远去的身影，得意地笑了起来。

　　机智如我。

　　又躲过一次暗算。

　　他于是坐回去，继续闭目养神。

　　这一幕，落在了远处的临时场务唐天眼中。

　　于是那个珍若性命的小笔记本上，有有了这样一句话：远离美色的诱惑，也是通往成功路上……

　　哎？

　　等等。

　　好像有哪里不对。

　　林北辰他……

　　传闻中一直都是好色如命，不戒女色的。

　　这不就矛盾了吗？

　　唐天陷入到了茫然之中。

　　但下一瞬间，他就想通了。

　　啊，林北辰不愧是首席天骄，行事总是如此出人意料，或许只有这样云一般的男子，才能这样令人难以捉弄吧？

　　天才，总是让人看不透啊。

　　……

　　为了保证接下来的决斗的公平公正，所以林北辰和余家俊都不能和亲友师长接触。

　　一个时辰的时间，在林北辰的闭目调息中，很快过去。

　　刚入午时。

　　地球时间上午十一点。

　　开闸放水和吃吃喝喝的观战者们，已经重新回到了擂台周围。

　　战斗开启。

　　擂台上。

　　余家俊双手持剑而立。

　　这是一个浓眉大眼的少年，稍显国字脸，有着一种与普通意义上的帅哥不同意义上的俊逸，喜欢他这一款的人，会觉得非常舒服，眉眼五官充满了阳刚之气。

　　他觉醒的是风、火双玄气。

　　罕见的双属性玄气。

　　“林同学，请指教。”

　　余家俊英气勃勃，左手中的火剑指向林北辰的眉心。

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　从之前的战斗来看，这少年的双属性中，风系为主，火系为辅，左手火剑，右手风剑，火借风力，风助火势，战斗中会起到一加一大于二的可怕变化。

　　“我问你一个问题。”23sk.Com

　　林北辰很认真地道：“我之前的那两剑，你能接住吗？“

　　余家俊意气风发，坦诚地道：“没有绝对把握。”

　　他乃是九级大武师，又是罕见的特殊双玄气，巅峰战力，几乎可以媲美半步武道宗师。

　　因此很有自信。

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　没有绝对的把握？

　　“那就是有一定的把握喽？”

　　他若有所思。

　　“不错……林同学，小心了。”

　　余家俊直接出招，火剑一指。

　　破空声之中，一道火焰龙卷，带着令人窒息的炙热，直袭林北辰。

　　吸取了之前高地平和诺夏的前车之鉴，他决定不给林北辰引导剑术的机会，抢先出手。

　　但可惜——

　　“你想差了哦。”

　　林北辰笑了起来。

　　他的剑术，并不需要时间引导。

　　并非是引导型战技。

　　银剑瞬间出现在手中。

　　抬手一剑，直接竖斩。

　　空气中，银光一闪。

　　火焰龙卷仿佛是有形之物一样，悄无声息地从中间一分为二，而被斩为两片的火焰，几乎是在瞬间就在空气中烟消云散了。

　　同时林北辰又闲庭信步般地反手一横斩。

　　余家俊悄无声息地发出，隐藏在暗中的无形风刃也被斩灭。

　　“什么？”

　　余家俊表情骤变。

　　火焰之力，风刃之力！

　　这两者乃是能量凝聚，非是有形之物。

　　怎么会被一剑斩灭？

　　这一横一竖剑斩之中，蕴含着大奥义。

　　好强。

　　比想象中的强。

　　而且这这一次的剑式，与之前那两剑，也是截然不同。

　　第三剑？

　　余家俊双剑再起，准备二度出手。

　　锵！

　　林北辰已经收剑回鞘。

　　“你，已经败了。”

　　同样的台词。

　　同样经典的姿势。

　　青衫少年，俊美无双。

　　而这一次，他的话，再说出来，就没有人敢有任何的轻视了。

　　余家俊气势一窒，心中震惊。

　　他低头看时，才发现，自己的胸前，胸口的位置，不知道何时，衣衫已经被斩开一个十字形的裂口剑痕，切口光滑整齐，外袍连同亵衣都齐齐分开，可见胸口的肌肤……

　　这……

　　什么时候？

　　我是什么时候中剑的？

　　余家俊茫然了。

　　这一刻，他才深切地体会到了高地平和诺夏，之前在面对林北辰时候的那种感觉了。

　　不但败了。

　　更败得稀里糊涂。

　　连怎么败的，都摸不清楚。

　　“这一剑……”

　　余家俊呆了呆，才反应过来，问道：“也是得等我什么时候，能够看清楚你的剑，才有资格知道它的名字吗？”

　　林北辰赞赏地点点头：“不错，都学会抢答了。”

　　“校长一直都和我说，天外有天，人外有人。”

　　余家俊并未如何气馁，反而是颇有领悟地道：“本以为，这只是一句老生常谈的俚语而已，没想到……是真理。”

　　“不对。”

　　林北辰当下就反驳道：“狗屁真理，什么人外有人，天外有天？嘿嘿，少年持剑，血气方刚，一腔热血可燃天地，就要有‘海到尽头天做岸，山登绝巅我为峰’的骄傲。”

　　狂态尽显。

　　这是一个挂逼的自信。

　　他已经逐渐摆脱了咸鱼综合症。

　　余家俊闻言怔了怔。

　　旋即大笑。

　　“哈哈哈，不错，你说的对，说的太对了，是我之前想差了，哈哈哈。”

　　这位国字脸的帅哥，目光炙热了起来。

　　他意气风发，重拾自信，大笑道：“本以为在这风语行省的同级学员中，我只是不如江自流，没想到……林北辰，你很强，超越了我们这个年轻和层次的强，完全有资格去和江自流一战，让你进入决赛，或许才能真正逼出江自流的全部实力，这样更好，我等着你在决赛擂台上的表演，希望击败我的你，不要让我失望。”

　　------

　　第一更。

　　我是一个一身正气的作者，你们昨天章节末尾的那么多留言，让我精神很尴尬，肉体很疼啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十五章 还有两幅面孔呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 