    战士之巅平台上，暗红色的六芒星纹浮现，红玲从中走出。

    “竟然真的传送过来了，”红玲惊讶之余，看向了平台的中央，此时哪里还有什么欧布之光的存在，“在上面！”

    蓦地，红玲豁然抬头，一下子就看到了一抹白光极速缩小。

    红玲原本离开了古丽乔那里之后到了一座山头，看到战士之巅浮现白光，就知道绝对是有人登上战士之巅，心下一动，就停了下来使出了空间转移。

    嗡！

    红玲一抬手，她就变成了一道黑光，继而海帕芝顿的身影出现，红玲以变身之后的形态进入了海帕芝顿体内。

    没有迟疑，海帕芝顿也是冲天而起，化成了一道耀眼的紫黑光芒，紧追伽古拉两人而去。

    海帕芝顿的速度，那是恐怖的，它的速度在空中都无法计算，更遑论在宇宙中。

    很快的，红玲就看到了前方的一片宇宙中，一抹亮光出现在眼中。

    “真的是伽古拉他们两个么，”红玲集中了视力，“两个穿黑衣服的人，应该就是伽古拉和红凯没错了。”

    海帕芝顿的速度再次加快了几分，一下子就追到了前方的伽古拉两人。

    而后，红玲故意降下了海帕芝顿的速度，以一种不近不远的距离跟在他们后面。

    前方，伽古拉和凯紧紧的贴在一起，根本就没有察觉到后面跟着的海帕芝顿，他们的目光一直都在自己的前方宇宙虚空。

    而此时，红玲的心中是疑惑的，为什么她会直接来到了欧布所在的次元了呢？

    还是红凯没有得到欧布之光之前，这可就有点难以想象了，又是时空穿梭。

    “它要带我们去哪里？”前方，凯忽然微微扭头，看向了紧贴在自己身边的伽古拉，“刚才的文字，我没来得及看清楚。”

    “先到星门那去吧，通过星门之后，就会直接前往射手座银河，宇宙恶魔巴力西卜，现在正在那里大肆破坏。”

    伽古拉虽然也是没有怎么看完全清刚才欧布之剑射出来形成的文字，但是他看到了关键的内容。

    “你的任务就是，找出操纵巴力西卜的幕后黑手，这是我们两个人的任务。”

    再前行了一阵，伽古拉和凯两人就看到了前方的一片虚空中，有一个巨大无匹且幽幽旋转着的黑洞，这个就是伽古拉口中所说的星门了。

    “星门到了，”伽古拉提醒，“穿过星门，就会直接到达另一个宇宙了。”

    唰！

    包裹两人的光芒陡然加快，一下子就射进了那巨大的星门当中。

    唰！

    又是一抹黑光紧跟而至，海帕芝顿也同样相继进入了星门之中。

    “真神奇，竟然直接就到了另一个宇宙，简直比我的时空星纹强大好多。”

    一穿过了星门，红玲就感觉眼中一花，直接就到了一片漆黑的宇宙星空之下，只是一瞬间而已，这让她有点咂舌，同时也感觉自己的时空星纹似乎太拉了点。

    “怎么没有射手座银河欢迎你的牌子啊？”

    一穿过星门到了另一个宇宙，凯就看了看这宇宙的四周。

    “你以为真的会有人欢迎你？”伽古拉斜视了近在咫尺的凯一眼。

    “你听到了吗？”

    “什么？”

    在飞过了一颗星球之际，凯却是忽然转过头，饶是伽古拉对凯很了解，但也被他一反应给弄得一愣，下意识也顺着凯的视线也看向了略过的那颗星球。

    “喂！你要去哪儿啊！”

    包裹着伽古拉两人的白光突然调头，直接转向了后面的那颗星球，伽古拉大叫了一声。

    “咦？”

    一直跟在他们两人后面的红玲，也是发现了前方的白光忽然调头，轻咦了一声。

    海帕芝顿停顿在了真空中，看着伽古拉他们的光芒落到了远处的那一颗巨大行星上。

    那是一颗土黄色的星球，看起来比地球还要大上少许。

    这颗星球名叫琉璃，有着很好听的名字。

    而此时，琉璃星之中，地面上。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    两个人正抱在一起，相互惊恐的大叫着，他们像是看到了什么超级恐怖的怪物一样，反应和动作很是智障。

    他们一男一女，一高一矮，惊叫着，神情很是惊恐，转身就想要逃跑。

    也就是在这时，一个八米左右的黑色甲虫一样怪物出现，它头顶着一个尖尖的尖角，一双红色的眼睛，屁股后面长着一条长长的肉刺。

    它的双手都有一个弯着的武器，看着很锋利。

    再说它的尾巴，跟加坦杰厄的恶心触手有的一拼，颜色很让人反胃。

    这正是宇宙恶魔，巴力西卜。

    唰！

    那两个人才跑出了一半，一条肉刺就从这只巴力西卜的下面探了出来，一下子伸长，眨眼那尾巴的尖刺就扎进了那个男人的背后。

    下一刻尖刺从男人的身上拔出，再然后就是那个女人，同样也步入了男人的后尘，被巴力西卜的尖刺给扎进了体内。

    过了片刻，这只巴力西卜的双眼红光一闪，地上的一男一女眼睛也跟着亮起了红光。

    他们的眼睛戴着一个黑色的眼罩，但是红光也清晰可见。

    而后，巴力西卜发出了一阵阵难听的叫声，像是手指甲划在玻璃上的声音。

    紧接着地上的一男一女顿时分开，相互对立了起来，最后大叫着向对方展开了攻击，他们被巴力西卜注入的傀儡毒素给操控了，在自相残杀着。

    要说宇宙恶魔巴力西卜，其实它们也就那样，实力一般般，但是它们身上的肉刺里面蕴含着的傀儡毒素，那是可怕的。

    只要是被它用肉刺给扎进了身体里，那么你的身体就完全的被它给操控了。

    就像现在的这两个琉璃行星的原住民一样，被操控着相互自相残杀。

    而看到这两个渺小的蚂蚁开始了自相残杀，这只巴力西卜身后薄如蝉翼的红色翅膀一展开，直接就飞上了天空。

    “爸爸！妈妈！”

    另一边，有一个小男孩从帐篷里走出，这是那两个人的儿子。

    看到自己的爸爸妈妈在那相互的自相残杀着，小男孩带着哭腔叫了几声，几下就跑到了他爸爸妈妈对打的中间。

    然而，小男孩却是被他的爸爸给一只手给掐住了脖子并提了起来。

