
　　颜府。

　　正院，颜致高和李夫人面色难看的看着跪在地上为颜怡乐求情的颜文杰和朱绮云。

　　最后，颜致高叹了一口气，问道：“文杰，如今你爹娘不在身边，你是兄长，你来说说，怡乐这事要怎么办吧？”

　　颜文杰虽为妹妹的做法感到无地自容，可他也不得不为妹妹的将来考虑，只能硬着头皮道：“大伯，我知道，这次是怡乐犯了大错，可是......可是她和房二公子的事已经被人知道了，还请......”

　　没等他将话说话，李夫人就出口打断了他：“文杰，你可知道这段时间为何你大伯和大哥都没有再邀房家人入府小聚了？”

　　说着，看向朱绮云。

　　“绮云，怡乐的心思，你应该也是知道几分的，而房夫人对她的观感如何，聪明如你，不可能看不出来吧？”

　　朱绮云垂首点了点头，房夫人看不上怡乐，这一点她在旁边看得真真的，为此，她也私下找过四妹妹，可惜，她根本没将她的话听进去。

　　李夫人叹气道：“我也不是那非要拆散别人姻缘的恶人，若房夫人真有意怡乐，哪怕舔着脸皮，我也能登房家的门走上一遭。”

　　“可是，人家房夫人已经将态度摆得那般明了了，怡乐还这般上赶着接近房二公子，这不是主动让人轻视吗？”

　　“现在更好，跑去别人府上幽会，还被人发现了，连累整个颜家跟着她一块丢人丢脸，我们到底是哪里对不起她了？”

　　听着这话，颜文杰和朱绮云都无地自容极了。

　　摊上这么个拎不清的妹妹，他们也没法啊。

　　这时，平彤平晓将在祠堂罚跪的颜怡乐带了过来。

　　院子里等消息的颜怡双见了，一个没忍住，恼火的哼了一句：“真是个自私自利的白眼狼，自己不知道检点，还要连累我们所有人。”

　　旁边的颜怡欢听了，羞愧的低下了头。

　　苏诗语将颜怡双拉远了些，示意她不要当着颜怡欢说这些。

　　颜怡双哼了哼：“这次的事要是处理不好，她也得跟着受连累，我不过是实话实说罢了。”

　　堂屋里，颜怡乐进去后，看了一眼跪在地上的哥嫂，默默走到他们旁边跪下。

　　李夫人一看到颜怡乐就来气，尤其是看到她神色倔拗的跪在地上，仍然一副拒不认错的模样，没压下心中的火气，语气发冲的问道：“看来在祠堂跪了一夜，你仍是没有好好反省自己的过错。”23sK.com

　　颜怡乐梗着脖子：“我有何错？”说着嗤笑的看着李夫人和颜致高，“你们别以为我不知道，你们就想找个低阶官家把我打发了，我要不为自己的婚事筹谋打算，你们谁会认真为我的幸福考虑？”

　　“大伯大伯母，你们口口声声说把我和二姐姐当亲身女儿对待，可是你们实际上是怎么做的呢？”

　　“大姐姐就不说了，怡双不过是一个庶女，可她的亲事却要比二姐姐好太多，到了我这里，我不讨你们的欢喜，你们就想像一个包袱一般把我打发了，我要不自己争取，最后会落得个什么下场都不知道呢？”

　　听到这话，李夫人和颜致高都愣住了。

　　两人实在没想到，这些年尽心帮着二房养女儿，最后竟没落下一点好。

　　颜文杰和朱绮云也呆滞了片刻。

　　随即，颜文杰转过身，痛心疾首甩了颜怡乐一巴掌：“混账，大伯大伯母供你吃供你穿供你住，费心尽力帮你找人家，你怎可说出如此忘恩负义的话来？”

　　颜怡乐被打了一巴掌，越发没理性了，连连冷笑道：“养着我和二姐姐，不过是大伯大伯母为了自己心里好受，为了不让外人说他们厚此薄彼罢了。”

　　“二哥，你自己看看，我们二房现在和大房、三房的差距有多大？而这一切，都是大伯大伯母造成的。”

　　“是他们抓着一件小事不放，就把爹娘赶回了老家，也是他们在你小时候没为你争取去望岳书院读书的机会。”

　　“要不然，你怎会到现在都还只是一个秀才，连从小长在老家的三哥都不如？”

　　颜致高被气笑了，难以置信的看着颜怡乐：“怡乐，你心里真是这么想的？你觉得你们二房今天这一切都因为我们造成的？”

　　朱绮云看出颜致高眼中浓浓的失望，连忙开口补救：“大伯不要生气，怡乐她就是这个样子，一着急就口无遮拦，她说的话都是有口无心的。”

　　李夫人嗤笑了一声，对于二房的人老是用有口无心为颜怡乐补救，是既厌烦又麻木了，现在已经懒得去纠正他们了。

　　颜文杰也连忙道：“大伯、大伯母，你们不要跟怡乐一般见识，是我，一切都是我的错，是我没看好四妹妹。”

　　颜致高痛心的闭上了眼睛，过了一会儿才重新睁开，此时眼里已恢复了清明：“文杰，你和大伯说句实话，你是不是也是这样想的，觉得二房今天这样都是大房造成的？”

　　颜文杰连连摇头：“不不不，大伯，我从来没这样想过，爹娘回老家是因为爹犯了错，我现今还是秀才也是因为我自己不成器，这一切都跟大房没有任何关系，相反，大伯大伯母帮助我们良多。”

　　朱绮云接过话：“大伯，请相信我们，我和相公真的是十分感激您和大伯母，要不是你们，我知道，我是嫁不到颜家来的。”

　　颜致高脸色好看了不少，随即面无表情的看向颜怡乐。

　　颜怡乐被看得垂下了头，冲动过后，她也意识到刚刚的话说得有些过了。

　　颜致高：“怡乐，若大伯告诉你，房家看不上你，并没有想求娶你做儿媳的打算，你预备怎么办？”

　　颜怡乐怔住了，眸光无措的闪烁着，过了好一会儿，才说道：“房二哥哥说了，他一定会娶我的。”

　　闻言，李夫人无语极了：“怡乐，你确定你的房二哥哥能做得了自己婚事的主？”

　　颜怡乐顿时沉默了。

　　李夫人也懒得再磨叽了，直接问道：“你和房二公子到底到了哪一步了？有没有......有没有做出苟且之事？”

　　这话一出，朱绮云和颜文杰都紧张的看向颜怡乐。

　　颜怡乐被大家看的羞愤难当：“没有，当然没有了，昨天去大嫂姐姐家赏花，也是因为迷路才在假山那边巧遇了房二哥哥。”

　　李夫人听后，脸色好看了很多：“没有就好，一切都还有回转的余地。”

　　颜怡乐一愣：“什么回转的余地？我和房二哥哥的事已经被人看到了，除了他娶我我嫁他，还能怎么办？”

　　李夫人哼了一声：“你觉得房家人会同意娶你？你们从永庆伯府回来已经这么长的时间了，若房家真的有意于你，早就登门了，可现在他们人在哪里？”

　　颜怡乐顿了顿：“房二哥哥说了，他会说服家里人的。”

　　李夫人都不知该说什么好了：“家里几个姑娘都是一块读书识礼的，怎么就你一个长得这般的无知天真呢？”

　　“我问你，要是房家不来求亲，你打算怎么办？”

　　颜怡乐垂头不语了。

　　到底是从小看到大的姑娘，李夫人想了想，还是苦口婆心的说道：“怡乐，我和你大伯商量从低阶官员中给你找婆家，是为了想让你日后好过一些。”

　　“是，高门大户外头瞧着是挺风光的，可那样的人家哪一家不是人口众多，这人多的地方矛盾就多，没有强大的靠山、过硬的本事，是没法立足的。”

　　“房家是四品官家，又是济广老牌世家，这样人家对儿媳的要求肯定很高，除了门第家世，还得有人品才学。”

　　“你自己说说，你拿得出手哪一样？”

　　“你要嫁进房家，那就是高嫁。女人在婆家，哪怕是门当户对的都还要受些委屈呢，更何况是高嫁？”

　　李夫人这话真的算是推心置腹了，就是朱绮云和颜文杰听了，也觉得她是真心为颜怡乐好。

　　可惜，颜怡乐并不领情：“大伯母，既然你觉得高嫁不好，那为何不阻止大姐姐嫁入王府呢？她不也是高嫁吗？你就不怕她受委屈了？”

　　李夫人再次被颜怡乐的话堵得心口发疼。

　　刚刚是和怡双比，现在好了，和女儿比起来了。

　　不是她偏着自己女儿，这个侄女真的应该好好照照镜子，从头到脚，她有哪一样可以和女儿相比的？

　　李夫人真的好想撬开她的脑袋看看里面是不是进了水了，真不知道她到底哪来的自信？

　　见李夫人被自己问得说不出话来了，颜怡乐眼中划过一丝得意，笑道：“大伯母，你嘴上一直说着一视同仁，可实际行为却从来都是区别对待。”

　　李夫人气笑了：“是，我还就区别对待了，你私会外男，做出丑事，败坏家里门风，我们是管教不了你了，择日就将你送回你亲身父母身边，让他们管你去吧。”

　　颜怡乐一听，顿时急了，回了老家，那她可就什么都完了。

　　颜文杰和朱绮云也急了，刚想开口，就听到颜怡乐慌不择言的说道。

　　“凭什么？！要说败坏家里门风，我哪里比得过大姐姐，当初大姐姐勾引小王爷的事都传遍整个京城了，你们不也什么都没说她吗？”

　　“怎么到了我这里，消息明明没有被散播出去，你们却还要不依不饶的？我嫁到房家，对颜家也有好处啊，你们怎么就见不得我好呢?我......”

　　看到李夫人和颜致高都气得脸色铁青，朱绮云急得直接扑过去捂住了颜怡乐的嘴巴：“四妹妹，你住嘴！”

　　“二嫂，你放开她，让她接着说。”

　　清冷的声音骤然传入众人耳中，李夫人和颜致高抬头，才发现稻花不知什么时候回来了，此刻正站在门边，面无表情的看着颜怡乐。

　　稻花迈步进了屋里，给颜致高和李夫人行了礼，就找椅子坐下，然后冷若冰霜的看着跪在地上的颜怡乐。

　　“四妹妹，你继续呀，让我听听，在你心里我都是怎么败坏颜家门风的？”

　　看到稻花，颜怡乐心里有些发虚，虽不想承认，可她确实是有些害怕这个大姐姐的，看到她眼中轻蔑，心里一阵不甘，脱口就道：

　　“难道不是吗？要不是大姐姐你从小就刻意接近小王爷，对其献媚讨好，勾得小王爷对你动了心，凭咱们家的家世，你又怎么可能嫁得进王府？”

　　“我和房二哥哥的事，可不及你和小王爷的十之一二呢！”

　　屋外，周静婉听到颜怡乐的话，忍不住骂道：“疯狗！”

　　苏诗语听了，连忙看了一眼旁边的颜怡欢，见她没注意，才瞪了瞪周静婉。

　　周静婉小声嘀咕道：“我又没说错，颜怡乐就是条乱咬人的疯狗嘛。”

　　屋里，稻花眼神淡漠，可嘴角却泛着笑意，看着颜怡乐，语气清淡道：“四妹妹，我以前真是小看你了，你什么都想跟我比，可你比得起吗？”

　　“我勾引萧烨阳，为颜家带来了利益，可你勾搭房二公子，能为颜家带来什么？”

　　“我和萧烨阳的事散播了出去，有皇上亲自下旨指婚，消除了影响，没给家里添一丁点乱；可你呢，你和房二公子的事要是传了出去，整个颜家都得替你收拾烂摊子。”

　　“还有，我敢说，萧烨阳看重的是我这个人，可你敢说，房二公子看重的是你吗？”

　　“你觉得房二公子能看上了你什么？你的才，你的貌，还是你的天真烂漫、口无遮拦？”

　　颜怡乐怔怔的看着稻花，朱绮云和颜文杰也是满脸惊愕。

　　大妹妹今天的话说得真的是太直白和一针见血了。

　　见颜怡乐还一脸的不服，稻花继续淡笑道：“四妹妹，你说，要是今天让你们搬出府出去，房家的人知道后会如何？”

　　闻言，颜怡乐脸上浮现出了惊恐之色。

　　稻花见了，笑了笑：“还算没有蠢到家，知道离了颜家，你就什么都不是了。房二公子之所以会看上你，看重的是什么，你不知.......”转头看向颜文杰夫妇，“二哥二嫂应该是知道的吧？”

　　颜文杰和朱绮云沉默着没说话。

　　自然是看重的大房，尤其是有个嫁入王府的大妹妹。

　　稻花接着道：“四妹妹，这些年你是把大房对你的好当成理所当然了，不如你的意，还成了我们的不是。你这样的人，我们可伺候不了。”

　　李夫人明白女儿的意思，看了一眼颜致高，见他没说话，就知道他没法真的不管，叹气道：“房家若是主动登门求亲，我会帮忙应下，可房家不来人，文杰，你就辛苦一趟，把怡乐送回老家去吧。”

　　说着，看向颜致高。

　　“老爷觉得呢？”

　　颜致高看了看颜文杰夫妇和颜怡乐，叹了一口气，到底不是亲身儿女，费了再大的心力也落不到好：“就这么办吧。”说着，就起身出了房门。

　　李夫人不想再看到颜怡乐，拉着稻花进了内间说话去了。

　　得屋里只剩下颜文杰、朱绮云、颜怡乐三人了，颜怡乐才自言自语的说道：“房二哥哥一定会说服伯父伯母上门提亲的。”

　　朱绮云一言难尽的看着颜怡乐：“四妹妹，就算你如意嫁入了房家，没有娘家撑腰，你要如何在房家立足呢？”

　　今天，四妹妹算是将大伯大伯母，还有大妹妹得罪了个彻底。

　　三房院子，颜致强摇头道：“今天怡乐的话算是把大哥大嫂伤透了。”

　　吴氏点头：“别说大哥大嫂了，就是我，也觉得寒心。怡乐那丫头怎么就变成这个样子了呢？最后竟还把稻花给扯了出来，我看那丫头被气得不轻。”

　　颜致强叹道：“是个人都会生气的。怡乐这丫头真的是随了她娘，聪明是聪明，就是短视了一些。得罪稻花，对她有什么好处？”

　　吴氏：“为了嫁入房家，将家里人得罪了个干净，最后哪怕是如她所愿了，日子又能过到过好去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第817章，不落好免费阅读。https://xs.23sk.com 