    面对气势汹汹的众人，石志坚依旧气定神闲，朝着詹兆堂一抱拳道：“詹老板，这是何意？”

    詹兆堂摇着扇子：“什么意思你心里清楚。说真的，我是斯文人，是读书人，经营的也是文化产业，帮助那些作家实现梦想，帮他们出版作品，我为人不错的！”

    “可是你呢？”詹兆堂扇子一指石志坚鼻子，“你太多手多脚了！不是你的事儿，偏要插手！使得我不得不出此下策，好让你清醒清醒！”

    石志坚抱拳道：“詹老板，你可能真的误会了。择业自由嘛，大家钟意和我一起合作开出版社，我也没办法！再说了，强扭的瓜不甜，你又何必强人所难？”

    詹兆堂冷笑道：“我从不强人所难，只会把不甜的瓜扭掉！来人啊，请石先生下去反省反省！省得人家说我们宝岛人招待不周！”

    “遵命！”一个沙哑嗓子站了出来，“十字键，你还认得我吗？”那是个络腮胡子大汉，撸着袖子一脸嚣张。

    石志坚看看他，“我不认识你人，我认识你声音---请问阁下尊姓大名？”

    “好说！”络腮胡大拇指一指自己鼻子，“俺乃是三联帮堂主彭少雄！”

    “哦，原来是老彭！”

    “啥？老彭？老彭是你叫的吗？叫俺雄哥！或者彭堂主！”

    石志坚微微一笑，客气道：“我怕自己这样叫了，你承受不来！”

    “干你娘！俺天不怕，地不怕，有啥承受不来的？你这孙子死到临头还装逼，看我不打断你的狗腿！”

    话音未落！

    “公鸭雄，你说要打断谁的腿？”

    一个洪亮的声音从楼梯口处传出。

    刹那间，绰号叫“公鸭雄”的彭少雄浑身一颤，脸色一白，惊叫道：“陈老大？！”

    周围其他三联帮众人也都一脸惊骇，“难道是总堂主来了？”

    “不会吧，鸭霸王怎么来了这里？”

    看着众人惊诧模样，就连詹兆堂也不禁心中一凛，陈其礼？他怎么来了？

    ……

    陈其礼！

    三联帮总堂主！

    江湖人称“旱鸭子”！“鸭霸王”！

    最初的三联帮以动物名称作为区分，最早别分有狮、虎、豹、凤、鸭五个支派联盟，又在动物名称前冠上颜色，区分辈分，而陈其礼就是“鸭”的成员。

    陈其礼十三岁加入三联帮，六年后三联帮被勒令解散，陈其礼趁机崭露头角，带领竹叶青等成员，火拼六大帮派，不断扩张地盘，并组织“三联十三太妹”，到1965年，三联帮成员已有五万人之众，有“天下第一帮”的称号。

    人的名树的影！

    陈其礼如今在江湖上的名号那可是响当当的，就算詹兆堂是一代大亨，也要顾忌对方三分。

    而对于“公鸭雄”彭少雄来说，他只是三联帮的一个分堂堂主，这次出来给詹兆堂做马仔当手下，完全是无视帮中规矩“接私活”。

    随着说话声，楼梯口出现脚步声。

    脚步声不紧不慢，不急不缓。

    即使楼下在咿咿呀呀高唱京剧，依旧抵挡不住这脚步震人心魄的节奏！

    彭少雄的心脏都提到嗓子眼里！

    其他人三联帮众人也全都屏气凝神地望着楼梯口处！

    现场唯有詹鹏飞这个纨绔大少捧着伯父那副珍爱的紫砂茶壶，一脸不屑道：“靠背呀！什么陈其礼，架子这么大！有什么厉害的？”

    一名二十七八岁的白袍男子出现在楼梯口，跟在他身边的还有石志坚的属下陈耀太！

    白袍男子梳着大背头，长相极其英武，一袭长衫白褂，又显得儒雅风流，手中也把弄着一柄鎏金折扇，扇子舞动间，尽显洒脱不羁，丝毫看不出江湖霸主模样。

    可是看在公鸭雄等人眼里，这人犹如魔王出现，一个个眼神露出恐惧，有的甚至疯狂吞咽唾沫，气氛紧张到极点。

    “鸭霸子，您老怎么来了？”公鸭雄第一时间上前，双手作揖满脸谄笑朝着陈其礼迎了上去。

    “怎么，这里你能来，我就不能来？”陈其礼刷地打开折扇，上面四个大字：“忠义千秋”！

    “俺不是那个意思……”

    “你先别说！”陈其礼眼眸一瞥，目光凌厉，打断公鸭雄的话道：“我问你，你刚才说什么，要打断谁的腿？”

    “这个，我----”公鸭雄一跺脚，咬牙道：“陈老大，今天给俺个面子！我帮詹老板做事！你放我一马！”

    陈其礼这才像刚看到詹兆堂似的，朝詹兆堂一抱拳道：“詹老板，好久不见！”

    詹兆堂呵呵一笑，犹如弥勒佛般笑得人心花怒放：“我以为谁呢，原来是陈总堂主驾到，有失远迎，失敬失敬！”

    “不敢当！不敢当！”陈其礼笑了笑，这才看向石志坚，抱拳道：“石先生，我没来晚吧？”

    石志坚微微一笑，“刚刚好！”

    “那就好！以后有机会帮我给和记龙爷带个话，还有新义安向大佬，义群豪哥，就说我鸭霸在宝岛这边等他们，有机会让他们过来坐坐！”

    陈其礼这句话轻描淡写，透露出来的信息却让脸上笑眯眯的詹兆堂大惊失色。

    他查过石志坚底细的，但没查清楚，只以为石志坚是香港那边新崛起的商业才子，却没想到这小子根底这么深，竟然认识香港四大帮派的人！

    反过来，詹兆堂却是知道，三联帮和香港那边的帮派关系都很好，尤其跟新义安向大佬，那更是老交情。

    陈其礼漫不经心地瞥了詹兆堂一眼，又道：“詹老板，我和石先生第一次见面，想要邀请他出去吃一顿我最拿手的铁板烧，以尽地主之谊，不知可否？”

    这是明着抢人！

    詹兆堂要是轻易放人离开，那么他今后在宝岛就颜面无存！

    “是吗？陈总堂主好雅兴，还要亲自做铁板烧！我倒是嘴馋，只可惜没有机会尝一尝！”说完，詹兆堂还吧嗒两下嘴巴，“不过江湖规矩是不能废的！公鸭雄他们既然收了我的钱，就要帮我做事！”

    “明白！”陈其礼啪地一声把折扇合拢，扭头看向公鸭雄等人道：“江湖规矩我懂，这个私活是你们接的，那么你们就继续完成！”

    回头陈其礼又朝石志坚道：“石先生，靠你自己了！现在是走，是留，拳脚下见真章！一局定胜负！生死有命，富贵在天！”

    石志坚笑了：“阿太，该你上场！”

