一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十一章  四届联合试炼

    之前那是吕敬老头仁慈，苏洛可看不惯这一套，惯着这群废物！

    接下来全员出动，全部进入南荒七地。

    三十七区的人，吓了一跳，以为下面又要大战，楚州大学师生竟然全体出动。

    其实有一部分导师没出动，就是那些没签协议的人。

    旁边一位面色坚毅的中年人，扭头看向身后几名导师，道：“潘、袁、于、蒋四位老师，除了余老师，另外三位超过五年没下去过了吧？”

    “不劳宫老师费心了！”一位大腹便便男人面色陡然难看。

    孔颂温和道：“导师纯属自愿，不用强求，荀老坐镇学院，我们几位下去！”

    “好！”

    风侯同意，五位王者出动，担心出大乱子。

    苏洛双手背后，瞥了一眼那些导师，也没多说什么，因为这群人的待遇，已经成为全校最差，连学员都比不上。

    这一切都是苏洛的杰作！

    这些饭桶，苏洛能给他们一口吃的已经不错了！

    就算他们现在走，苏洛也不拦着。

    刚才那位说话的宫老师，就是之前提过的两位八级武侯导师之一的宫本。

    另外一位精瘦男人余劲松老师，现在已经是九级武侯。

    孔颂随着队伍离开，道：“苏洛，余老师已经是九级武侯了！”

    “打熬下肉身，沉淀后去找我！”

    苏洛给了回话。

    旁边余劲松微微点头，知道苏洛有帮九级武侯晋升王级的路子，这是绝密，也是他刚突破后，孔颂告诉他的。

    之前签协议，已经是在铺垫，没有签协议，这种绝密事情压根不敢给他们说哦，就算是九级武侯也不会管他们。

    余劲松和宫本都是主动签的协议。

    接下来，队伍相继进入下面，莫无敌被惊动，凝声道：“风侯，你这是干啥？”

    “磨砺一下新生，没事，真出问题，我们帮你守城！”

    风侯给了保证，毕竟下来五位武王，可比以前力量更强大数倍，帮忙守护铁城是他们的责任。

    莫无敌小声问：“上次分开后，我越想越不对劲，都成为王级了？”

    “当然！”

    风侯果断承认，反正消息已经走露。

    莫无敌瞪大眼睛，不敢相信这一切，看了看孔颂和张老头，以及聂狂和幕剑，都是王级了！

    这么豪华的阵容，楚州大学要上天啊！

    莫无敌觉得以后有必要低调点，再招惹风侯，他喊来几位王者围殴他都干得出来，别把风侯当什么正经人，这混蛋什么事都能干得出来。

    楚州大学出现多位王级，军部态度变得很快，磨砺新生，军部派出大量作战丰富的老兵，也就是军武者作向导传授经验。

    这个世界归根到底，还是看实力说话啊！

    以前苏洛他们可没这份殊荣！

    数千人聚集在铁城，苏洛淡然道：“老生可以结队，也可以单独行动，新生就在铁城内不准外出，解散！”

    顿时大量人员散开，最为好奇的是新生，第一次听说这里还进来了。

    对于铁城一切，他们充满好奇。

    至于那些老生，面色凝重，知道在这里死亡率可是很好的，不少老生宁愿毕业前都不下来，怕死啊！

    没谁不怕死，不怕死都凉透了。

    至于莫空和王凤麟，还有明殇和莫如龙都分散出去了，照顾各届同窗，他们实力极强，出去帮忙，能无形中减少很多伤亡。

    苏洛双手背后，站在城墙上，深邃眸光遥望远方，隐约可见的巨城青王城，迟早灭了那边！

    风侯淡然道：“有何感想？”

    “没感想，本来不想管太多事，不过也不算厌烦抗拒吧，都是一些孩子，成长需要过程。”苏洛风轻云淡说着。

    风侯目光怪异，无语道：“你说这些合适不，少年！”

    “我比你年纪大！”

    苏洛不想再说这个问题，说了这些人也不信啊！

    孔颂感慨道：“这一次试炼，希望要出现太大伤亡！”

    苏洛没说什么，武道路上，你不踏着对方的尸体，那就等着对方踏着你的尸体扶摇直上，不断进军巅峰之路。

    既然踏入修炼路，生死各安天命！

    过江龙他们走来，道：“苏老大，我们也想出去！”

    “出去吧！”

    苏洛默许他们出去，可以去找明殇他们。

    过江龙也不傻，追着明殇他们出城，先熟悉一下环境，其余的以后再说。

    苏北衡也跟着出去了，石章老头犹豫一下，也跟着出去看看环境。

    苏洛倒是没出去，没那个必要，他不需要磨砺！

    莫无敌走来，目光怪异道：“你们楚州大学，现在谁说的算？”

    “我是校长！”风侯重申一句。

    莫无敌看了看他，又打量苏洛几眼，嘀咕几句，估计不是好话，感觉苏洛比风侯还像校长。

    他凝声道：“让荀副校长继续驻守你们的办公点啊，好多天没看见他，不太习惯！”

    “呵呵！”

    风侯翻了个白眼，一眼看穿莫无敌的心思，让一个王者帮忙驻守铁城，啥都不用付出，多美好的事情啊。

    莫无敌黑脸道：“这次我可把守城精锐派出去，帮你们教导那群学生，这可是大人情！”

    “我们五大王者在这里，可比那些兵管用的多！”风侯话更直接。

    莫无敌没办法反驳，事实的确是这样。

    不过他也挺高兴的，楚州大学就在上面，这边有啥风吹草动通知风侯，他们不会坐视不理。

    莫无敌感觉好轻松啊，对于青王城也不放在眼里。

    苏洛却说：“你们完全可以打入青王城！”

    “哪有你说的那么容易，平日里摩擦可以理解，真要灭了青王城，你以为附近那些城，乃至南荒七地的七十二城会坐视不理啊！”

    莫无敌感叹一句。

    牵一发而动全身！

    归根到底他们是外人，真要到了那一刻，附近最起码超过七座王城不会坐视不理。

    而且铁城猛然出现多位王者，对面肯定会警惕，也会促进他们联合。

    苏洛听得懂，淡然道：“还是实力不足，突破王级桎梏，横扫青王城，怕是七十二城连个屁都不敢放！”