    “这里确实是有一点小意外发生，不过也没什么事，你们还是不要过多的关注比较好，毕竟有的时候，也会惹上一些麻烦事。”

    女人特别温柔的说，自己的名字叫做钟燕，跟着这家男人在一起，有六年的时间了。

    家里面的灯光打开来后，发现这里还有一些关于孩子的物品，以及一些奇怪的东西在那里摆放着。

    比如说，佛像有一些用黄纸写着的字符，把它折成三角形的形状，挂在其他地方。

    “夫人原来你还信佛呀？”

    张清夜环视一圈。

    “因为没什么人跟我说话，所以就多多少少略懂一些。”

    钟燕显然不想过多的交谈这些事情，再把这些东西收拾好之后，又从冰箱里面，拿出了几个发霉的水果。

    “实在是不好意思啊，我这里都没有什么新鲜的水果，这已经是最好的水果了，你们不介意的话可以尝尝。”

    钟燕一边说，一边拿起了旁边一个已经发霉的水果，把它的皮肉给削了下来，随后又把那发霉的地方吃了下去，把新鲜的放到桌面上。

    “你们吃吧，这个是新鲜的，没有什么问题，我之前也是这么吃的。”

    “夫人，你为什么不把这些东西给丢掉呢？还有如果没有钱的话，为什么不出去工作又或者是找你丈夫要钱。”

    张清夜实在是看不过去了。

    “他偶尔才会给我一些钱，我当初已经说好了，如果我嫁给他的话，我是不会出去工作的，男人当初也是答应好了这件事情，可是到了后面，他又忽然转变了。”

    “没事的，这件事情也就这样吧，也还好。”

    钟燕现在已经习以为常这件事情了，认为也没有多大的关系，自己忍忍也就过去了。

    这个房间到处都有一些小鬼的痕迹，他们在房梁上在房间里面嬉戏着，时不时的会在那里发出一些可怕的声音。

    在闲聊的过程中，房间里面忽然有一样东西摔倒在地上，吓得钟燕一下子就站了起来，她双手抱头，警惕的看着周围。

    “你是不是又出现了？你是不是又想来找我麻烦，我告诉你没门。”

    女人神经兮兮的模样，让张清夜吓了一跳，连忙走到我的身边，紧紧的握住我的手，有的时候，最可怕的并不是鬼而是人。

    “可能是风不小心把东西给吹落在地上了吧，我过去看一下。”

    我站了起来，拉着张清夜的手到房间那边看了一会儿。

    “夫人你怎么总是大惊小怪的，看起来精神不太好，你这个窗户没有关上，所以才会有风吹过来，把你旁边的那一个小瓶子，给摔在地上。”

    钟燕听到这句话后松了一口气，他刚想要进去把门给关上，可是他又立马摇了摇头，一副不可相信的模样。

    “不是的，你们快点回来，这不可能，我门没记得关起来了，还有我不喜欢开窗户的，家里面窗户全部都被我关起来了。”

    “是那个女人来找我了，是那个女人来找我了，当初动手的明明不是我，是别人跟我有什么关系。”

    钟燕摇了摇头，一副精神有问题的模样，吓得直接躲进了饭桌下面，然后时不时的看下周围。

    到了半个小时后，他又站了起来一副淡定的模样，把自己那一个头皮屑满天飞的头发，用梳子梳了一下。

    “实在是不好意思，吓到各位了，我精神不太好，总是睡得不舒服，老是听到一些动静，而我丈夫也不在身边。”

    钟燕一脸歉意的说。

    “夫人调整好心情很重要，还有这些东西你也别吃了，我这里有几百块钱，你把这些拿去买一些新鲜的菜用吧，然后再跟你丈夫要钱。”

    张清夜实在是看不过去了，从包包里面拿出了几百块钱。

    我看到这红色的钞票时候，还愣了一会儿。

    “我记得我以前钱包里面，最多的时候也是这个数字的钞票，可是嫁给他之后，我拿到的却是十块钱。”

    一个月最多也就十几块钱，如果没有了那些米或者油的话，周正会买回来，有时候周正也会忘记这些事情。

    看到钟燕情绪不是很好，所以我跟张清夜，决定明天再过来看看她。

    一层楼的距离，但是我们却走了十几分钟，感觉走不到尽头。

    “杨青青你这样把我们拦着也没有用，对你这种小招数，我可以一下子就破解。”

    走了好一会，还没有走到那想要去的地方，我干脆停了下来，高声的对着这楼梯间说。

    “你们两个外地人管钟燕做什么，这本来也不应该是你们两个人管的事情。”

    杨青青站在比较高的地方，冷眼看着我们。

    “看到了总要管一下，我不知道你跟钟燕两个人之间，究竟有什么恩怨，但她毕竟是人，而你现在已经变成了鬼，你要是害他的话，也会损伤到你自己的命运。”

    “你看到她那一副紧张兮兮的模样了吗？她知道我是怎么死的，也知道我女儿是怎么死的，她讨厌这些玩偶，还有她现在变成这副落魄的模样，都是我害的。”

    “本来一开始是我跟周正待在一起的，可是到了后面，却有人来阻拦着我，跟我说这一切都是假象，周正喜欢的人是她。”

    “这怎么可能呢，我明明记得周正，从头到尾喜欢的人，一直都是我。”

    杨青青说到这个时候语气中充满了怀念，她并不相信那个女人口中说的话，可是到了后面，自己的丈夫不愿意给自己看手机，而且说话也含含糊糊的时候，就已经不对劲了。

    于是趁着丈夫睡着了，她拿起手机仔细的看了一下，果然发现了丈夫出轨的证据，她跟丈夫大吵了一架。

    “我原本以为她会跟我说，然后跟那个女人断绝关系，结果她却嫌弃我生不出儿子。”

    “哈哈哈。”

    说到了这里，杨青青突然停顿了好一会儿。

    “可是他自己也生不出来呀，而且跟着那个女人在一起，一个孩子都没有生出来，你看看这多么的可悲啊。”

