    第707章 瑶池洗浴往事现

    “呸，呸呸呸呸呸！可恶，可恶至极！”

    一声咆哮，顿时刹那响起，隐身而擦的王母，顿时强忍着满嘴的赃物，抬手就要朝着叶晨拍击而去。

    她真的、实在太生气了，居然被一介凡人的肮脏事物，一不小心沁入唇内。

    且那股急剧特殊的气息，简直让人想要发疯杀人。

    她堂堂王母娘娘，怎么可以变成这样，不，不可以，自己必须修正这个错误。

    心中发了狠的王母娘娘，顿时气急败坏之下，毫无根由的就把所有的过错统统责怪到了叶晨的身上，想要亲自朝其动手。

    似乎，她完全没有意识到，无论是其隐身在旁观望，还是误打误撞的被叶晨染白，甚至是刚刚的唇齿连染，都是其自己而为啊。

    明明，叶晨什么错都没有不是吗？

    明明，叶晨只是在和心爱的姑娘做了一个他们爱做的事情而已，怎么就会变成惹恼了对方的罪魁祸首呢？

    然而，一切的真相至理，似乎在此刻都没有显得那么必要了。

    王母一怒之下，挥出的掌心神光，亦是瞬息急剧攀升耀眼起来。

    紧接着，强大的仙力涌动，也是犹如潮海一般，疯狂汇聚吸纳着六重天内的仙气化为己用。

    短短一瞬之间，才和另外一个神秘隐身人拳掌相对的叶晨，顿时就感觉到了一股股决然的窒息感。

    仿佛鼻间周方的空气都被抽干了一般，呼吸困难不说，就连体内的混元仙力，也是大有脱体而出的迹象。

    但好在，自动系统无时无刻不在运转着的造化混元功，正努力维持着其仙力的正常流转。

    甚至于丹田之处的十三叶金莲，亦在叶晨承受着如此巨大威压胁迫之际，微微颤动了一下花叶。

    于是乎，没一会儿功夫，叶晨浑身所处的不适之感，也在金莲颤动的刹那，全部解除。

    那等奇妙的感觉，简直让人回味无穷，连灵魂都显出片刻通透之感，舒服的让他想要自然入眠。

    但很显然，那散发出绝强气息的隐身人，却是不会给他睡觉的机会。

    当下一掌拍来之后，整个六重天的仙气之力，便伴随着那无穷的威压巨力，疯狂的就朝着叶晨拍打而去。

    一种似曾相识的感觉，刹那在叶晨心中油然而生，但却又有些不同一般。

    可是，还没等他回味过神来，那携带着整个六重天之力的无匹之掌，便已降临到了头顶，速度之奇快无比。

    但修为恢复的叶晨，也是丝毫不慌。

    因为修炼了造化混元功之后，他所修出的混元仙力，简直比之他之前所修的普通仙神之力有着极大的质量飞跃和不同。

    哪怕此时叶晨只是地仙境界，但只见浑身散发着淡金色混元仙力的他，随手一挥间，其背后便在刹那出现了一道空间裂缝，眨眼便将其全身包裹消失在了原地。

    随即，无匹的仙气之力，也随之降落而来。

    但很可惜的是，那足以摧毁万米仙山的无匹掌力，却是一举穿过了叶晨所在位置，打了个寂寞空气不说。

    更是狠狠的轰击在了石亭废墟之上，转而只闻地面哗啦一声巨响过后，占据偌大的广寒宫建筑群，便在被一股力量强行召唤至王母身旁半空的嫦娥仙子眼皮子底下，刹那夷为了平地，随即轰轰隆隆巨响而起间，化为平地的万顷广寒宫地，亦是眨眼间朝地内云盾之层陷落。

    哗啦哗啦间，仿佛自那万顷窟窿之处，隐隐能见六重天下的第五重天景貌光影。

    惊骇的嫦娥，整个人都愣住了，小嘴微张着，久久无法闭拢。

    哪怕，她知道王母娘娘乃天宫准圣，但这天庭云盾可是上古圣人建造之物，却也顷刻间就被王母一掌洞穿了吗？

    难道，这就是准圣的力量？

    那么像太上老君那等圣人，真正动起手来，又该是怎样的一番恐怖光景啊。

    嫦娥很难想象得到，三界之内的力量巅峰，居然如斯可怕。

    枉她还曾万般刻苦修炼有成，至少达到大罗金仙境后，就着手想要逃离玉帝的圈养掌控。

    但现在看来，准圣的力量简直恐怖如斯，难以想象。

    哪怕是大罗金仙，也都根本不够看的吧，何况，她一介小小金仙，想要修炼到大罗逍遥境，都不知道是不是可以实现的远大目标。

    想到这，嫦娥仙子心中，不免绝望心情更甚以往，心头的晦暗亦是逐步加深。

    但就在这时，一道冷彻的声音，却是自其耳旁响起道。

    “狡猾的小子，原来当初就是这般在本座手里逃脱的吗？

    很好，嫦娥仙子，他就交给你了。

    将他擒住送入瑶池后，你的自由之身，本王母便就立马还给于你。”

    话音而罢，闹出天大动静的王母娘娘，顿时带着一声纯白，快速消失在了六重天废墟之上。

    她得立马处理好身上的赃物，然后再以全新的面貌回到六重天主持大局，将这轰穿天层的事情给处理干净。

    毕竟哪怕再觉得叶晨可恶让人愤恨得咬牙切齿，但他的身份还是得保密才对，否则如此特殊人物的被其他外人发现，老君那边也不好交代。

    而且，若是真的暴露了叶晨的话，三界之中的各个圣人定会被惊动。

    到那时，哪怕他是天庭共主的王母娘娘，叶晨这块肉，她也惦记不上。

    那小子，是属于她王母的！

    心中主意打定，王母娘娘人也就刹那回到了瑶池宫，旋即褪去浑身衣物后，就于横空跳跃而去，化作一道优美的风景线落入瑶池水内，迅速的洗刷起来。

    可在瑶池之中洗着洗着，王母便猛然响起了什么事情一般，转目就朝一旁岸边躺着的染白衣物看去。

    随即脑海之中又幻想起了在石亭之旁，看到的白鹤仙子和叶晨在一起的疯狂画面，以及叶晨那圣人难察的诡异隐藏手段，和那恍惚间有着落差之感的服侍之手。

    接着，由不得她不联想起，当初在瑶池大殿之上，白鹤仙子说自己手法技巧生疏，难以重现瑶池之功。

    难道说，当初的一切，都是出自叶晨之手吗？

    (本章完)

