    在碎天斧被击飞的一刹，林天果断舍弃这件宝物。

    当即发动大鹏瞬身法拉开距离，正好躲过青狐的空间束缚。

    “你逃得掉吗？”

    青狐直接扑了上来，好似一尊恐怖的魔神，身上气息甚至接近到清浅的程度。

    论速度，对方比林天更快！

    转眼之间，林天就已要被青狐追上。

    “该死！”

    此刻林天就算想要逃离也难以躲开，当下直接调动虚空剑阵朝他杀过去。

    百道王级飞剑闪烁着万千剑影，好似万剑归宗。

    一道道剑吟之声响起，在这空旷的荒原之上传得很远很远。

    一时间气劲翻涌，剑阵如游龙袭来，朝青狐狠狠地射了过来。

    这强大的阵势，就算是天人级强者也难以招架。

    不过青狐眼中却尽是冷意，当即一爪扑下。

    任由林天的剑河如何狂猛，青狐浑身爆发出一道青光护体，明显带着一种荒古之气。

    在这股力量之下，袭来的飞剑被一一砸落，一时间乱剑漫天。

    那万千剑影虽然凶猛，不过却没有一剑能够破开青狐的防御。

    看着仅仅被阻挡了一瞬的青狐，林天立刻用意念将那些飞剑收了回来，抓住机会拼命拉开一些距离。

    两道光影迅速朝荒原之外飞去，不断地在各个庞大的狐族尸身上穿梭跳跃。

    而青狐的力量就像是不会衰弱一般，一边追击林天，一边疯狂攻击。

    一时间林天也只能狼狈躲闪，对方那些攻击可都相当强大，稍不注意就会被困住。

    现在他的机会不多了，一旦被对方抓住，后果可想而知。

    “小杂种，看你还能跑到哪里去！”

    青狐一张嘴，顿时便将林天周围的空间全都炸得来回震荡，恐怖的声波没有强悍的神魂根本就无法抵挡。

    现在林天还真有些庆幸自己多学了些东西，这才能够在这些刁钻的攻击之中活下来。

    无论是术法、肉身还是神魂，他都取得不错的成就，否则还真有些应付不过来。

    面对青狐的不断攻击，林天接连躲闪，不过想要逃出对方的攻击范围也并非那么容易。

    随着时间的推移，连续的几次闪烁已变得越发艰难。

    “看来只能冒险一试了！”

    林天心中忽然打定主意，心中已经有了计策。

    下一刻，他忽然手指一动，随即在青狐面前停了下来。

    “怎么不逃了？这么快就认输，是不是太没意思了？”

    青狐冷冷一笑，静静地看着林天，就如同一只苍鹰盯着无路可逃的兔子，随时能够要了他的命。

    “说的没错，在这里我根本就不可能是你的对手。

    与其继续耗下去，还不如就顺了你的心意！”

    听到这话，青狐当即哈哈大笑，眼前这个人类的确是诡异至极。

    不仅以法相的境界有着超凡的实力，还能够从乌格手上逃脱，身上的秘密恐怕不小啊。

    到了这个时候，他反而没有急着动手，反而是用帝王俯视奴隶的目光盯着林天：

    “可否告诉我，你究竟修炼的是何等功法？

    若是将它交出来，本座可以留你一条性命！”

    听到这里，林天心中也略微惊讶，没想到这家伙也惦记着自己的那些神通法门。

    不过想来也是正常，能够越过一个大境界战斗

    这样的功法无论在哪里都非同一般，乃是不可多得的至宝，对方动这样的心思也属正常。

    “那就太感谢大人了，那我便将这些秘密都交给您了！”

    林天手上出现一张卷轴，看起来神光溢彩，里面仿佛蕴含着什么高深莫测的神功。

    “呵呵，那本座就来看看！”

    青狐缓缓地飞了过来，不过目光之中却闪过一丝杀意。

    林天自然是有所察觉，但面上却依旧带着恭敬和激动，仿佛已经等到了活命的机会。

    青狐一点点拉进彼此的距离，这一刻双方心中都在酝酿着巨大的阴谋。

    每过一秒，青狐都可能动手，不过他也防备着林天身上还有什么其他手段。

    终于，对方已经到了林天面前十米。

    这个距离，对于他们这样的高手而言如同近在咫尺。

    当青狐停下来的那一刻，他的力量已开始悄悄地渗进周围空间的每一个角落。

    只要几秒时间，他便能彻底封锁空间，神不知鬼不觉地将林天抓住。

    之所以如此麻烦，他也是想活捉了眼前这个人类，也许能有意外的收获，让他的实力更上一层楼。

    “拿来吧！”

    青狐缓缓地伸出手，等着林天将手中的卷轴送过来。

    只要他的手掌一握，周围的空间里了就会被锁死，将这个人类囚禁在一方空间囚笼之中。

    到了这一刻，他再也不用担心对方会有什么手段，一切都由他说了算。

    “好啊！”

    林天将卷轴送过去，缓缓地飞向青狐。

    等到那卷轴飞到距离青狐五米远之时，对方已经觉察到了什么，眼中开始变得凌厉。

    事到如此，林天自然是选择抢先动手，卷轴陡然爆射过去，不过却被青狐一把抓爆。

    与此同时，四面八方方圆数里范围内的空间瞬间收缩挤压，当即便封住了林天的所有退路。

    “小子找死！”

    青狐看着压缩过来的空间，早已是胜券在握，当即直接朝林天抓了过来。

    在这个小空间内，这小子还能逃出自己的手掌心？

    “哼！”

    林天不闪不避，任由青狐杀来。

    这种等死一样的操作顿时让青狐心生疑惑，不过已到了这个地步，他绝不信这个人类还能斗得过他！

    青狐从天而降，张开满嘴獠牙镇压下来，浑身闪烁着可怕的青光，带着强大的兽灵力量，足以将林天撕碎。

    这一瞬，林天已是无法动弹，被周围的空间锁死，身上更是被那股可怕的力量刺得皮肤生疼。

    一旦被青狐咬中，那他断然是没什么活路。

    眼看着青狐就要将他彻底撕碎，不过整个秘境却是忽然一颤。

    这让青狐的内心猛然一震，竟然感觉到一股深深地恐慌。

    这究竟是怎么回事？

    这让他异常的不安，甚至有种熟悉又畏惧的想法，想要立刻逃离这里。

    “哼，是不是想逃？不过有点晚了！”

    林天无情地说了一句，身体竟然缓缓地消失。

    这一刻，青狐确信自己中计了，不过一道恐怖的黑影一瞬间便将它撞飞出去，身上的青光瞬间破碎消散大半。

    被突如其来的攻击击中，青狐感觉浑身骨头都快裂开，那等力量简直无法想象。

    “先祖！这怎么可能？”

    当他落地的一刹，他终于看清了攻击他的东西，竟然是一只散发着远古气息的黑狐！

    只不过这头黑狐此刻凶狠无比，浑身散发着强烈的煞气，一转眼就直接对着他冲撞过来。

    青狐虽然强大，但面对这种远古英灵根本就不是对手，身上那股强大的青气几下就被撞得消散不见。

    林天则静静地站在远处看去，刚才那封锁的空间在那恐怖的黑狐英灵面前也是瞬间粉碎，之前的险境顿时消散。

    “没想到效果这么明显，真是让人意想不到啊！”

    林天笑了笑，心中舒畅无比。

    “滚蛋，你究竟干了什么，为何先祖会攻击我？”

    青狐脸都绿了，没想到事情会演变到这个地步。

    “你猜！”

    林天看着这场好戏，心中更是庆幸之前没有乱来。

    这些狐尸还真是一点理性都没有，即便是同族后辈也没有丝毫客气。

    听到林天的提示，青狐也是瞬间冷静下来，随即发现自己的腰间竟然有了异常，不知何时出现一株奇眼天绒。

    他定睛一看，这朵奇眼天绒竟然有些六朵花，可想而知这头黑狐是什么样的存在。

    就在他愣住的一刹，黑狐再度冲撞过来。

    即便这家伙已经将手上的奇眼天绒脱手，黑狐依旧以暴风般的速度撞来，将他身上的所有青光撞散。

    一时间青狐直接如一颗炮弹一样飞了出去，身上的气势弱了大半。

    等到将奇眼天绒收了回来，这头可怕的黑狐这才又重新趴了回去，就像是一切都没有发生一般。

    林天不急不缓地朝青狐飞了过去，短短一分钟时间，两人之间的角色就已发生了天翻地覆的变化。

    此刻的青狐已是重伤，倒在地上吐着鲜血，脸上再也没有了先前的傲气。

    “真是没想到啊，连你这样的人物都不能碰这些奇眼天绒，真是给我意外之喜啊！”

    林天笑了笑，本来只是想利用那尸狐挡一下对手而已。

    没想到却得到了意想不到的效果，真是无心插柳柳成荫啊。

    “卑鄙！”

    青狐恨得咬牙切齿，不过切已无可奈何。

    这里的每一株奇眼天绒可都是奇宝，自然是不可能随意摘取。

    而他大意之下中了林天的诡计，也只能承受这般恶果。

    “没有什么卑鄙不卑鄙的，合理利用规则谋取利益天经地义。

    何况这里的规则你比我更清楚，然而却给了我机会，只能说你命中有此一劫！”

    林天的话让青狐哑口无言，若非自己过于自负，也不会落得如此下场。

    “上路吧！”

    林天眼中凶光一闪，直接一掌拍出。

    掌风如雷，奔涌的力量瞬间将青狐的脑袋拍碎，终结了这个危险的家伙。

    以青狐那可怕的境界，若是那白狐神尸不封印他们的术法，那林天恐怕早就被收拾了。

    不过如此却让他反败为胜，只能说命运无常，总有生机在眼前。

    解决掉青狐之后，林天马不停蹄地便朝猴小六的方向返回。

    耽误了这么久，那两个家伙也不知道能不能撑得住。

    “我和你们拼了，一群该死的畜生！”

    远远的，林天便听到猴小六骂骂咧咧的声音。

    此刻他的力量已快耗尽，而那两只青狐却爆发出更强的力量，显然是要将猴小六一击必杀。

    灰鸽子想要救援，不过他自己都是泥菩萨过河，眼睁睁地看着猴小六准备自爆。

    当一个天人级强者准备自爆之时，没有人敢忽视，那等力量可不是谁都能够承受得住的。

    两只青狐也慢下来，甚至准备逃走。

    就在这时，林天的声音传了过来：

    “且慢！”

    当所有目光看过来之时，碎天斧破空而来，竟然直接将两只青狐的脑袋砍了下来。

    以林天现在的实力，这里的青狐的力量可不是他的对手。

    “九尾狐，你怎么回来了，莫非已经将刚刚那个大家伙干掉了？”

    “用了点小手段，不过结果还算不错！”

    林天笑了笑，不过他的答案却让在场之人胆寒。

    刚刚融合了青光的那只青狐，实力至上众人有目共睹，林天本是必死无疑，没想到这都翻盘了。

    好恐怖的家伙！

    灰鸽子心中感叹了一句，剩下那两只青狐则是心惊胆颤，直接舍弃攻击对手，朝秘境深处逃去。

    “诶，别让他们跑了，快追！”

    猴小六急着喊了一句，不过林天却没有动手。

    “算了，咱们的举动都会被那几位神狐感知。

    对他们的后辈赶尽杀绝，我们也不会好过的。

    能够保命就够了，让他们走吧！”

