    “咱们过去看看？”我问小狐狸。

    之所以会有这么一问，是因为我心里觉得挺没底。直觉告诉我，看上去呆头呆脑的东子之所以跑到那里，肯定不是一个纯粹的偶然事件，而是受到了什么力量的控制。

    如果这种想法真的成立，那也就是说东子眼下处于一种很危险的状态。我们现在贸然跑过去，也将自己置于了危险之中。

    但是小狐狸才不会琢磨得这么多，着急道：“咱们快点儿把他找回来，要不然过会儿把和尚们给惊醒，肯定又要把帐算在我姐的头上。”

    说完之后，竟然先一步跑了过去。

    我在后面跟着她，努力把脚步放轻，一边走一边紧紧盯着僧房的方向。这情景让我想起了半年前第一次闯进福乐寺时，也是这般小心翼翼。没想到半年时间过去了，竟然还要这样偷偷摸摸地行动。

    禁室的门大开，门帘也被扯坏扔到了一旁。这情景已经相当于印证了我之前的猜想：东子一定不是误打误撞到了这里。

    从破碎的门帘朝里面看，禁室里的情景和平时没有什么区别，一盏不甚明亮的孤灯，几排陈列着各种物件的架子，还有屋子最深处的肉身佛——

    当我的目光从门口一直延伸到那具肉身佛身上时，突然发现起情况好像有些不对。

    “诶，你看那个老和尚，他下面的台子怎么金光闪闪的？”我问。

    小狐狸没说话，而是径直朝禁室的深处走去。我本来还打算在外面谨慎地观察一下，看她这样自然也不能露怯，于是紧走两步跟了上去。

    走近了一些之后，我才明白那光芒是反射油灯光形成的。再走近一些，我和小狐狸都不由瞪大了眼睛。

    肉身佛下面这发光的东西不是别的，竟然是一个金莲座，难怪会这么耀眼。

    不过之前我来的那几次，却从来没发现老和尚是坐在金莲座上面的。难道是最近寺里的和尚们闲极无聊，用剩下的香火钱找人打造出来的？

    这种莫名其妙的想法很快就被我否定了，因为我和小狐狸同时发现，这个金莲座并不是固定在肉身佛下面的台子上，而是从台子里面伸出来的。估计平时它就是藏在水泥台子下面，一直都没有被我们发现而已。

    小狐狸指着莲座后面，对我低声说道：“那后面有个洞。”

    我定睛看去，果然发现就在莲座后面的位置，有个刚好能容一个人钻下去的洞口。我回想这地方之前印着一个金色的卍字，平时小和尚经常坐在这地方看书，怎么突然会出现这么一个大洞呢？

    我们两个围过去看，发现这洞的入口处挺奇怪，就好像是一片淤泥一样。看到这东西，我突然就想起了之前我在迷失之地里看到的第二层的入口，同样也是一大片类似淤泥的东西，进去之后却进入到了另外一个世界。

    我和小狐狸都是初生牛犊不怕虎，根本就不知道什么危险。我从旁边随手拿来一个木鱼扔进洞口里面，结果就和石沉大海一样，没有任何的动静传回来。

    正在我琢磨是不是要用手来感受一下这东西的时候，身后突然有一只手抓住了我的衣服，把我使劲儿朝后拖去。

    当时可把我吓了一跳，心说难道我们这么小心，还是被寺里的和尚给发现了么？可等我回头一看，发现站在我和小狐狸身后的不是别人，竟然是小和尚空心。

    “怎么是你？”我惊讶地喊了起来。

    小和尚把手指头放在嘴巴，做出了一个噤声的姿势，随即四下看了看，问道：“你们两个小家伙怎么在这里？上弧月呢？”

    “我姐回家去找影子去了。”小狐狸说。

    我看小和尚的表情似乎有些着急，问他：“到底出啥事儿了。大和尚不是不让你回来么，难道你也是和我们一样，偷偷跑回来的？”

    空心道：“现在我没时间和你多说了。既然你们在这儿，那现在只能让你们帮这个忙了。”

    “啥忙，你说呗。”我道。

    小和尚朝外面指了指：“过会儿你们两个要帮我把寺里所有的和尚都糊弄走，想办法让他们走得越远越好，最好一个也别留下。”

    这样的要求让我和小狐狸都吃了一惊，而且觉得莫名其妙。我们两人面面相觑了两秒，都诧异地看向空心，异口同声地问道：“为啥呀？”

    小和尚道：“你们就先不用管为啥了，只要按照我说的去做就行。”

    “那不行，你得说为啥让我们这么做。”

    我挺不客气地拒绝道，心说现在可是你求我们办事儿，完了还不告诉我们到底发生了什么事儿，这算啥呀？

    小和尚眉头皱得更深，又在那儿央求了我半天。但是别看我个子小，脾气可是倔，心说你不说为啥这么做，我就永远不答应。

    最后，这家伙见说不动我们两个，顿了顿后叹口气：“好吧，我告诉你们是为啥。”

    我和小狐狸都把好奇的目光投向了他那边。

    “今天就是我大劫的日子。”小和尚道。

    大劫？

    我突然想起来，之前确实听上弧月说过，小和尚这一世的大劫就在这几天，如果渡劫成功的话那就是功德圆满了，但要是失败了，则还要再重新经历转世轮回。

    虽说早就已经知道了这个消息，但眼下听小和尚说她大劫的日子就在今天，我还是觉得颇为突兀，完全没有做好任何心理准备。

    “啊，那以后我们不是见不到你了？”我说道。

    空心一脸苦笑：“那可未必。如果能够度过这一劫修成正果，那么佛本同源，相当于我就一直在你们身边；如果渡劫失败转世投胎，我和上弧月之间还会有一些缘，到时候我们也会再相见。”

    我想了想。如果这家伙真的渡劫成功，那以后他还能看见我们，但我们看不见他了；如果渡劫失败，那他转世投胎就变成了另外一个人，而且还是刚出生的小屁孩儿，那才真有意思呢。

    可是把思路拉回来之后，我又开始纳闷儿了：“大劫就大劫呗，干啥非要把和尚们都给弄走呢，有他们帮你不是更好？”

    “你不知道。”小和尚的表情更显得着急了，“渡过这场大劫可不是那么简单的事儿。虽然我对前两世的记忆不多了，但是却听上弧月讲过，我第一次渡劫的时候群魔乱舞，方圆十里的范围都被波及到；第二次渡劫导致天地元气泄露，地府里面那些恶鬼全都跑了出来，鬼差鬼使们用了将近一年的时间才抓完。”

    “啊？”我不禁瞪大眼睛，脑子一抽来了一句，“那你渡劫一次，可真是害人害己啊！”

    小和尚双手合十：“阿弥陀佛，所以才让你们把寺里的和尚给引走啊。不光这些和尚，还有寺外福乐院的那些老头老太太们，全都要想办法弄走，要不然他们就危险了。”

    我倒是理解了小和尚的想法，可是怎么才能把这么多人给糊弄走，那可真不是我这个小脑瓜能想出来的了。

    小和尚道：“借口我早就给你们想好了。过会儿你们就按照我说的去办，保准我那些师兄师弟们，还有福乐院的那些老人和你们一起走。”

    紧接着，空心对我和小狐狸吩咐了一番。在我看来，这家伙想出来的方法显得有点儿损，而且未必能蒙骗得了众人。但是眼下这种情况，也就只能一试了。

    在为他做这些事之前，我指着地上那个幽黑的洞口问他：“这东西和你渡劫也有关系？”

    “没错。”空心双手合十点点头，“这次的劫难就是从这里开始，也会在这里告终。所有的因上天都已经安排好了，只需要一个最后的结果。”

    小和尚的话云山雾罩的，我自然不可能听得太懂。但是想来之前发生的这种种事情，本来怎么想都想不到会和空心渡劫这件事产生联系，偏偏最终把线引向了这里，可见确实是冥冥之中自有天意。

    我和小狐狸先是按照空心所说的话，把禁室的门关好，然后悄悄走出院子。小和尚则负责在里面把院门关上。

    一切准备停当之后，我和小狐狸深深吸了一口气，然后对着刚刚被关好的院门使劲儿捶起来。

    “快开门，要出事儿了，快开门啊！”

    我和小狐狸敲得非常急，而且用的力气又大，很快便有和尚急匆匆地跑了出来。

    本来这家伙打开门的时候还是满脸怒容，结果一看是我和小狐狸，原本的愤怒立刻就变成了惊讶。

    “诶，这不是经常跟着上弧月施主的两个小孩儿么？”和尚伸头朝左右看了看，问道，“你们两个怎么在这儿敲门，上弧月施主呢？”

    小狐狸按照预演好的那样，装出一副非常着急的模样：“我姐让我们来告诉你们，今天晚上她看天象，发现过会儿可能会有地震，让你们赶快跑呢！”

    “地震？”和尚的表情颇为震惊，“这是你姐说的？”

    “就是我姐说的。”小狐狸继续胡编，“我姐现在正在山下通知各个村的人呢，所以让我来告诉你们。我姐还说，山里一地震就容易塌，让你们赶紧到平地去，越快越好。”

