
因为是中午，包括秦阳等男生都没有喝酒，全部集体喝的饮料。

何天枫确实没有吹牛，这里的美蛙鱼确实做得非常地道，麻辣爽扣，让人大快朵颐，一群人不管男女都吃得小肚子微微鼓起，直呼撑着了。

“下午怎么安排啊，吃得这么饱，我们得去消消食啊？”

何天枫满足的摸了摸肚子，一边询问着旁边的秦阳等人。

林竹扯了一张纸巾，擦了擦嘴：“城里也没什么好玩的，我准备回去了，不过我可以给你们一个建议，你们可以去看电影，最近上了几部电影，质量都不错。”

何天枫眼睛一亮：“老四这提议不错啊，你们觉得如何？”

苏雯雯看了看坐在对面的韩青青一眼，微笑道：“可以啊，我也听他们说刚上映的《寻梦记》很好看，我们去看这部片子吧。”

孙晓东自然是乐意的，毕竟好不容易约出来第一次，肯定不想就这么早早回去，当下主动接口道：“看电影不错，林晓月，你不急着回去吧？”

林晓月眼睛亮亮的说道：“我想去看《凶宅》，据说非常恐怖。”

何天枫和孙晓东两人把目光都落在秦阳和韩青青身上：“你们呢，怎么说？”

秦阳侧头看向韩青青，韩青青微笑道：“既然大家都说去看电影，那就一起吧。”

“行，那走吧！”

秦阳把账结了，林竹自己打车回学校，现在只多一个人，个头魁梧的孙晓东坐在了副驾驶，何天枫和三女挤在后排座，也懒得分车了。

众人到了电影城，看了一下场次表，却发现《寻梦记》和《凶宅》时间是一样的，也就是说之能选其一，否则的话可能时间不够。

“看电影嘛，自然看自己喜欢看的，我们分开看吧，等会再碰面好了。”

何天枫这一提议得到了其他人的赞同，毕竟每个人口味不同，喜欢看的影片也不同。

孙晓东智商上线，毫不犹豫的站在了林晓月的那边：“我陪林晓月看《凶宅》。”

何天枫笑嘻嘻的说道：“我们看《寻梦记》。”

秦阳侧头看向韩青青，笑道：“韩青青，你想看什么片子，听说《寻梦记》很感人，是讲述青春，成长和家人的故事，你要不要看这个？”

秦阳原本以为韩青青会点头，但是韩青青却毫不犹豫的摇头：“我看《凶宅》。”

秦阳微微一愣，旋即点头道：“好吧，想不到你胆子倒是挺大的，竟然敢看恐怖片。”

韩青青抿嘴，眉头轻微扬起：“不要小看我。”

秦阳哈哈一笑：“行，那就是四张《凶宅》，两张《寻梦记》，我去买票。”

秦阳把票发给了众人，又买了爆米花可乐，没等一会儿便开场，秦阳等四人进入了放映室。

秦阳并没有买四个人挨着的票，而是分开了，虽然秦阳以前没这样的经历，但是看恐怖片嘛，对追求妹子可是有非常大帮助的，这样的机会，秦阳可不想让孙晓东浪费了。

《凶宅》这部片子已经上映很久了，都快下片了，所以影院里并没有多少人，秦阳买的是倒数第二排中间，孙晓东两人是倒数第三排偏里面。

电影很快开演，故事其实并不复杂，讲述的一个女人买了一栋旧楼开始发生幻觉以及各种灵异事情，并且把她牵扯入这旧楼主人的一段孽缘当中，只是电影的音效特别好，给人一种特别的压抑感，让人心都是悬着，唯恐下一秒就出现什么恐怖的东西。

秦阳连生死的大恐怖都经历过，这电影自然吓不倒他，他很淡定的喝着可乐，淡定的吃着爆米花。

“咚！”

当一脸鲜血的脸在怦然炸裂的气氛中陡然充斥在整个电影屏幕上时，影院里顿时响起了一阵人被吓尿的惊呼。

“啊！”

旁边的韩青青整个人都被吓得尖叫起来，像是触电一般，陡然一把抓住了秦阳的胳膊，整个人一下子窜到了秦阳肩膀后侧，不敢看屏幕。

秦阳都被韩青青的动作给吓了一跳，手里拿着的两个爆米花都一下子飞了出去，他刚才看了下韩青青，发现她看得挺认真，神色平静，似乎并没有多害怕啊，怎么忽然吓成这样，嗯，不过刚才那个镜头忽然这么一下，是挺可怕的，秦阳的心跳都陡然升高了不少……

韩青青的手抓着秦阳的胳膊，甚至秦阳都感觉到一点疼痛，可见她有多用力，又或者说，她有多怕。

秦阳转过头，看着缩在自己背后的韩青青，秦阳忍不住笑了起来：“我刚还以为你胆子大的很呢，原来也被吓到了啊……”

韩青青小小心心的侧过脸，看着屏幕上那张血糊糊的脸已经消失，这才敢直起身子，听着秦阳笑她，强行支撑着解释道：“那张脸出现得太突然了啊，忽然这么一下子，谁不怕，这要是再来一下，我肯定就不会……”

韩青青的话还没说完，一个白惨惨的手忽然出现在了女主的肩膀上，随手那张血糊糊的脸再度出现，眼光怨毒。

“啊！”

韩青青又是一声尖叫，刚离开的手，又一下子紧紧的抓住了秦阳的胳膊，连忙又把脸侧过来，藏在秦阳的肩膀后方。

秦阳被韩青青的动作给逗乐了，因为他和韩青青两人曾经坦诚的沟通过，所以虽然和韩青青这个大美女坐在一起，更多是一种朋友的心态，心中虽然也有那么一丝异样，但是倒也没太多旖旎的想法。

秦阳自然不会借故去牵韩青青的手，也不会去搂抱安慰她，任由她抓着自己的隔壁，秦阳笑呵呵的说道：“轻点，轻点，再这样抓下去，一场电影没看完，你没被吓死，我倒是被你抓死了……”

韩青青被秦阳这般调侃，紧张的心情反而一下子就放松了许多，白了秦阳一眼：“钢琴王子，你的绅士风度呢？”

秦阳撇撇嘴：“我胳膊一直放这，都快被抓肿了，我也没挪开一分，这还不够绅士风度啊。”

韩青青轻轻哼了一声：“借你胳膊抓一下，不许吱声！”

秦阳笑道：“抓吧抓吧，我原本以为你胆子贼大，敢看恐怖片呢，既然怕，为何不去看《寻梦记》……”

韩青青微微昂起脖子：“我乐意，看恐怖片，这叫痛并快乐着，我宁愿被吓得哇哇叫，也不愿意哭得稀里哗啦！”

秦阳微微有着两分诧异，但是也没多想，笑道：“你这句形容得很好，痛并快乐着，我痛，你快乐着……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606433"  chaptername="第一百五十二章  痛并快乐着">加入书签</a>
</div>
