    就在张楚岚即将要把这一丝认同感稳固下来印入脑海之际，孟浪再次飞起一脚将他拉回了现实：

    “你特喵发什么愣呢，拿着东西赶紧滚蛋，我跟你师娘还要吃夜宵，没那么多功夫招呼你。”

    碧莲少年赶忙回过神来，嘿嘿讪笑着说道：“哦……哦！好嘞，那弟子这就告辞！告辞！”

    “嗯，回头记得把孟家心法和社会主义雷诀练出个架子来，这样以后碰上不懂行的也能用雷法装装样子，基本上不是龙虎山本门弟子都不大可能看出你的跟脚的。”

    “好的师父，弟子明白了！”

    看着张楚岚远去的背影，孟浪嘴角勾起一抹玩味的笑意，他很好奇这个天命主角在练了残缺版圣心诀，补齐修为空白之后能发挥出怎样的潜力。

    诸葛大力的心思一直都放在孟某人身上，见状上前两步来到了他的身边，轻声问道：“你真的很看好他。”

    “嗯，确实，这小子是个很有趣的人。”孟浪轻轻点头，随后抬起一只胳膊招呼道，“宝宝！停一下吧，到我这来。”

    话音刚落，一道呆头呆脑的身影就出现在了两人面前。

    冯宝宝：╭(?_?)╮？

    “做撒子？”

    闻言，孟某人没有立刻答话，只见他轻轻挪了两步来到两个女人中间，接着分别伸手按在了两个妹子肩头。

    (??﹏??)?（?????）?(??.??)

    “今天晚上趁着没有外人，一会儿吃饭的时候咱们三个好好聊聊，至于现在嘛……宝宝，大力刚成为异人没几天，你陪她练练手，毕竟你的战斗方式很适合帮助初学者快速入门。”

    冯宝宝：(??_??)b

    “哦，没得问题。”

    瓜婆娘答应得很痛快，这让小丫头感到一阵压力。

    人的名树的影，哪都通临时工偌大的名头可不是开玩笑的，在孟某人曾经的描述中，这可是仅次于十佬这一档的顶尖战力梯队，和他们动手容不得半点马虎。

    “那好，你们两个先分别退开一点距离，我数三二一之后对练正式开始，听明白了吗？”

    “明白。”X2

    两个妹子齐齐点头，随即分别来到游泳池化作的冰原两侧站定，等待着孟大裁判的口令。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    话音刚落，冰原上一道身影动了。

    冯宝宝踩着刚刚学会的风神腿，瞬息间出现在了诸葛大力身前，一脚向后者胸口踢来。

    “嗖”的声音破风而过，冯宝宝一脚踢散的只是诸葛大力的残影，而后者却借此机会闪身来到了冰原的核心位置，脚踏中宫，起局！

    就在这奇门局构筑完成的瞬间，诸葛大力忍不住一阵暗喜，她觉得自己似乎已经看到了战胜冯宝宝的希望。

    在孟浪的见闻色霸气观察下，此时的场地中央已经升起了一张画满天干地支的奇门局“地图”，将两人囊括其中。

    大力似乎是因为没有想到如此顺利就占住了位置而有些高兴过了头，但就在这稍微一个错神的功夫，冯宝宝的攻势就已经到了。

    骇人的风压迎面扑来，措手不及的大力只好放弃原本准备好的术法起手式，脚下纵意登仙步展开，险之又险的避过了宝宝的大长腿。

    紧接着就是一阵眼花撩乱的追逐战，宝宝或许是察觉到了什么，一直在用极为快速且密集的攻势进行着追击，让大力只能全神贯注的进行着闪避，丝毫抽不出精力掐诀施术。

    就这样又僵持了一阵子，大力似乎是下定了什么决心，运炁在手臂上硬接了宝宝一脚，随后顺势借力后撤来到了场地边缘，稍稍与对手拉开了一点距离。

    但大力似乎没有料到宝宝那看似普普通通的一脚竟是如此势大力沉，刚刚被她用作格挡的左臂此时已经不受控制的开始了微微痉挛。

    ‘糟糕，失策了！冯宝宝的炁似乎并没有消耗多少，随便一脚都这么强……这个女人的身体里到底有多少炁啊！’

    咬了咬牙，诸葛大力稍微感觉了一下，不出意外的话左臂的伤势属于轻微骨裂，以她现在的孟家心法水平只需要十秒左右就能自愈，但这十秒内是别想使用阵、术、武三位一体的最强战术了……

    大力的脑袋飞速运转着，宝宝却没想太多，从始至终都在Freestyle的她依旧轻松写意的撒开丫子满场飞奔着，穷追不舍追着对方猛踢。

    ‘有意思，这就是极限的战术流打极限的意识流吗？战术不能犯错、意识不能迟疑，任何一点疏忽都会导致失败……’

    孟浪站在场边双手插袋，浑身紧绷的暗暗戒备着，一边分析着战局当中的变化，一边随时准备冲进去救场。

    虽说眼前这种两个女人因为他一句话就打死打生的场面看着很带感，但他又不是什么渣男，又怎么会真的忍心其中一方收到伤害呢？

    突然，诸葛大力抓住了冯宝宝漫天腿影里的一丝缝隙，单手掐诀大喊道：“艮字——土河车！”

    随即，一条比较迷你的三蹦子粗细的土龙从冰面升起，将大力托举上天，暂时摆脱了宝宝的索敌追击。

    这里要说一下，奇门局内的属性法术发动并不需要相应的环境，水火雷霆可以凭空出现，土龙檀香自然也可以，没有什么柏油路不能用土河车的扯淡限制，唯一有限制的也只是那些不需要起局也能用的像地龙游之类的“洞土术”施展起来对环境有些要求。

    “啊呦，上天喽。”低喃一声，冯宝宝毫不迟疑的顺着土龙追了上去，但这一下却正中诸葛大力下怀。

    “离字——炎咒！

    巽字——风咒！

    艮字——飞岩术！

    八门——搬运！”

    看到诸葛大力这一连串出手，孟浪眼中露出了浓厚的赞赏之色：‘瞬息间分别用快、中、慢三种节奏发动三种单体仙术，让他们在几乎同一时刻抵达相应位置形成复合仙术——伪·飞火流星，再通过八门搬运法保证命中……看来大力确实很有成为高手的潜力。’

    而面对从四面八方飞射而来的一块块拖着尾焰的流星，冯宝宝也不由得深吸了一口气，腾身而起……

    PS：今日第三更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

    （以后的更新时间就改到每天晚上8点半了，这样对大家的健康和头发都有好处。今天三章先发出来大家尝着，我继续码，明晚八点半连着应该有的四章一起发。）

