    金色的葫芦，绿玉的算盘，还有水晶长剑，软制盔甲，碧骡紫衫……

    这不仅仅是个天地小财库，更简直是个天地小宝库，让人目不暇接，让人心情澎湃，让人……让人直呼有钱真好！

    要不是顾及到面子，韩三千都想大喊一声我TM发财了。

    “主人，看看这剑，血饮雪剑，雪山之巅万年寒冰所制，锋利无比，所过之处寸草不生。”

    “还有这青紫猬甲，乃是千年紫猬的皮毛所制，穿在身上可保平安。”

    “还有紫金葫芦！这紫金葫芦是用特殊材料所制，八方世界的顶级工匠大师所造，能有效的抵御火系攻击，只要是火，全部乖乖给我进入葫芦。”

    “还有这件，无隐之靴……”

    兽王一件一件的在财宝堆里翻着，如数家珍，数着数着，他突然一愣，这他妈的不对啊，怎么很多都是自己以前的法宝和装备啊。

    “我靠，这四只臭龙，真他妈的刁钻啊，竟然背着我找了这么多好东西。”兽王小白大吃一惊，只是一个轮回，他感觉他的财产都被人掏空了。

    四龙把脑袋一低，没敢说话，废话，没财宝谁给你干保镖的工作啊。

    “行了，别念了，全部打包。”麟龙说道。

    一听全部打包，四龙面如死灰，这可是他们一生的心血啊，就这么片甲不留的吗？

    “那个族长，能不能给我们留点。”四龙之首弱弱的道。

    “留着？可以，有命花吗？”麟龙深深一个微笑。

    四龙之首顿时打了个寒颤：“您拿走，千万别客气，一件也别留。”

    麟龙此时凑到韩三千的耳边：“这里的东西实在太多，一时半会也挑不出来什么来，干脆全部带走，没事的时候再看看里面有什么东西。”

    韩三千想想，说的也对，拿起麟龙递上的随身空间戒指，将整屋的黄金全部都收了进去。

    而此时，仓皇而逃的叶孤城，带着一帮师弟赶紧冲出了兽林中心，朝着吴衍等人快速飞去。

    “孤城，霜儿呢？”看到叶孤城慌张的跑回来，林梦夕一边苦苦的支撑七星剑阵，一边紧张的望向他。

    叶孤城摇摇头：“对不起，四师父，兽林中心怪物实在太多，我想，秦霜师妹他已经……”

    说到这，叶孤城狠狠的叹了口气。

    听到这话，林梦夕脸色苍白。

    “四师妹，节哀顺便，但现在不是难过的时候，这些奇兽如今狂性大发，七星剑阵已经支撑不了多久，我们赶紧撤离。”吴衍冷声一喝。

    “不，秦霜没有死，我活要见人，死要见尸，不撤！”林梦夕坚决的摇摇头，秦霜对她意味着什么，只有简单的两个字，生命！

    就算牺牲自己的命，她也要救秦霜回来。

    “你别冥顽不灵了，孤城是我们虚无宗的天才弟子，你应该相信以他的本事，如果能救，他必然会出手相救，可如果他也救不了的话，我们再赶过去，意义又有多大呢？”吴衍急忙劝道。

    叶孤城此时也悲哀的点点头：“是啊，四师父，我……我真的尽力了，兽王中心此时至少还有上千头奇兽，我已经四处寻找过了，根本就没有发现秦霜师妹的尸体，我……我想，它应该是被那些兽性大发的奇兽给吃了。”

    叶孤城根本就没有去过真正的兽王中心，只是在附近打了一圈便回来了，可他如今那副表情，就好像真的去过似的，而且还非常的懊悔自己没有救回秦霜。

    “孤城，你辛苦了。”吴衍点点头，接着，冲所有弟子喊话道：“所有弟子听令，释放所有飞剑，然后随我撤出百兽林。”

    众弟子齐声一喝，紧接着，在吴衍的带领下，七星剑阵陡然光芒大剩，朝着所有被困奇兽发出最后的毁灭一击以后，一帮弟子在吴衍的带领下快速的撤退了。

    出了百兽林，吴衍清点人数：“所有人都出来了吗？”

    叶孤城连忙道：“戒院师父，赶紧封林吧。”

    吴衍点点头，拿出一把书卷，凌空一抛，书卷顿时凭空消失，而百兽林也在瞬间蒙上了一层白白的能量罩。

    此乃虚无宗的封禁书，上刻有古老阵法，是虚无宗先辈们早就留下来的，目的便是担心将来百兽林出事，虚无宗有所应对方法。

    封禁一出，百兽林将永远无法进出。

    看到封禁生效，一路上只是流泪但坚强的不出声的林梦夕，此时终于忍不住放声大哭起来。

    因为她明白，封禁将会将自己对秦霜的最后一点希望，完全封死。

    <!--over-->

