    十一月三十日，祈福法会前夕。

    北风呼呼地刮着，鹅毛大雪将整座北京城覆盖成了半色。

    李府。

    一位胡子花白、年逾花甲的老者独自坐在餐桌前。

    餐桌上上摆放的菜肴虽然并不多，只有区区四五道菜。

    可是细究起来，每一道菜都是最顶级的珍馐。

    这位老者平时早餐吃的很少，但中午的时候食欲颇佳。

    每次午餐他都要吃一碗鱼翅和一碗燕窝。

    饭后还要喝一杯用两只老母鸡慢慢熬炖出来的浓鸡汁。

    稍停，还要喝铁水一蛊。晚饭后也要饮用铁酒一蛊。

    如此饮食习惯已经持续了数十年。

    （铁水和铁酒是用人参、黄岑等药材配制而成的补品）

    这位老者正是晚晴四大名臣之一，身兼文化殿大学士、直隶总督、北洋大臣三个职位的李鸿章。

    “中堂，丁汝昌又来催银子。”一位北洋系的官员来向他禀报。

    “说是咱们北洋水师定远、镇远……”

    “好。”听他汇报完，李鸿章头也不抬，淡淡地应了声。

    没过两分钟，一位下属来前来汇报：

    “大人，前些日子传闻的日本制定征讨清国策的消息已经被证实了。”

    “日本人的具体步骤，第一步攻占朝鲜，作为进攻清国大陆的跳板。”

    “第二步侵占台湾……”

    李鸿章听完后，仍然是淡淡地应了一声：“知道了。”

    过了一会儿，又一位下属前来汇报：“禀中堂，两广总督张之洞上了折子。”

    “由他请德国人督建的粤东铁厂已经出铁，共耗资官银三百八十万两。”

    李鸿章听到张之洞的名字，眼神凝了凝，复又回到淡然的模样。

    那下属继续道：“张之洞上的折子说，此后我大清军工生产，铁路铺设，乃至我北洋新造招商轮船所需的铁料。”

    “皆可由他汉阳铁厂提供，保证数十年供应不辍。”

    “据闻，朝野喧嚣，说张香帅此举，到底压过我北洋一头。”

    李鸿章听完属下汇报，沉默了一会儿，问道：“袁世凯从朝鲜跑回来，怎么就不见了人影儿啦？”

    “袁，袁世凯？”那属下有些迟疑，他并不清楚袁世凯的情况。

    李鸿章也并不指望他能知道什么，便随意的挥了挥手。

    “行了，你下去吧。”

    就在这时，李府的家仆突然急忙慌的喊道：

    “老爷！老爷，准备进贡给太后的那只鹦鹉，已经一天多不吃不喝啦！”

    “拉的粪便的颜色也有些不对啊！”

    听到这话，李鸿章连忙放下了筷子，皱着眉望向那家仆。

    用丝巾擦了擦嘴后，站起身向鸟笼的位置快步走去。

    见到鹦鹉奄奄一息的缩在笼子角落，李鸿章大惊失色，随即怒斥家仆：

    “你怎么做的事？好好的一只鹦鹉，也能给它养成这样？”

    那家仆苦着脸道：“老爷，我是按您……”

    李鸿章摆了摆手：“废话别多说了，去太医院请一位御医来，快去。”

    那家仆忙不迭地出门去找御医去了。

    过了约莫半个小时，一位身材高大、看起来约莫三十多岁的男子，敲响了李府大门。

    那男子自称是太医院的刘御医的徒弟，名叫柯旭，受邀来给李中堂的鹦鹉看病，自称十分·擅长给飞禽走兽看病。

    门郎不疑有他，将那男子放进入李府。

    另一名领着余恪来到鸟笼前，向李鸿章躬身道：

    “老爷，刘御医的徒弟到了。”

    李鸿章闻言有些疑惑的自言自语：“刘御医的徒弟，我怎么不记得太医院有姓刘的御医？”

    随即李鸿章反应了过来，脸色大变。

    他指着那正在鸟笼前观察鹦鹉情况的男子，喝道：“你是何人？”

    那男子缓缓转过身，松松垮垮地拱了拱手，脸上的表情似笑非笑：

    “李中堂，久仰了！”

    下一刻，却见那男子手中凭空多出了一把钢刀。

    寒彻刺骨的刀光闪过，血液源泉喷涌而出，苍老的人头飞起两米高。

    堂堂晚清四大名臣之一，就这么随随便便地死在了自家里。

    天运+28.74，总计天运32.51。

    ……

    李鸿章，

    晚清第一裱糊匠，鞠躬尽瘁，死后只留下四千万两白银的家财。

    他是洋务运动的领导者，为老佛爷修园子的工事上，做出了卓绝贡献。

    他还是满清朝廷数百年来官位最高的汉人，代表满清政府签订了不知多少丧权辱国的不平等条约：

    《中英烟台条约》《中法新约》《中日马关条约》《中俄密约》以及《辛丑条约》等等。

    人送外号东方俾斯麦。

    李鸿章，国贼耳。

    卖国这方面，慈禧如果排第一，李鸿章绝对紧跟在第二。

    不少人在《走向共和》这部剧播出后，认为李鸿章背负千古骂名实在冤枉，不过是替清政府签字背黑锅而已。

    但一句背黑锅，就能撇清他所有的责任吗？

    李鸿章这人，在他心中，自己手中权力高于国家的利益。

    为了赢取政治斗争，他可以在清廷与浩罕汗国开战的前提下，与英国公使威妥玛齐心协力唱衰清军。

    他甚至授意淮系将领，警告负责转运后勤的相关官员：

    “自今日起，勿解西饷。”

    在左宗棠收复新疆，已经胜利在望之时，他又迅速安排己方官员抢夺新疆胜利果实。

    甲午战争之前，日本间谍在中国四处刺探情报。

    李鸿章对抓活的间谍不仅不杀，还以杀了要赔钱为由，送给他们路费，释放回国。

    连个日本间谍都不敢动，可见李鸿章心虚到了什么程度。

    也难怪国家斥巨资由他负责打造的北洋水师，会在甲午海战时全军覆没。

    也不知他在建立北洋水师时，捞了多少银子。

    甲午海战战败后，李鸿章又与俄国人签订了《中俄密约》。

    这个条约使俄国不费一枪一弹，便把中国东北变成了俄国势力范围。

    李鸿章签订了条约后还甚是满意。

    他在打给清政府总理各国事务衙门的电报中说：

    “条约谈判，甚少歧见。俄方动机，纯欲与我成立友好关系。”

    “我若拒绝，彼其深憾，且将为我之害。”

    与其他条约不同，《中俄密约》是大清朝廷主动与俄国签订的。

    清朝把自家领土送上门，俄国又怎么可能不同意。

    据《沙俄财政部档案汇编记载》，在签订《中俄密约》时，李鸿章还三次收受了俄国人的贿赂，一共有170.25万卢布。

    （那么多史料证据都能证明李鸿章贪污受贿卖国，现在仍然有不少李鸿章的孝子贤孙想要洗白他）。

    ……

    杀了李鸿章后，余恪将整个李府从上到下所有人都打晕过去，然后集中捆绑起来，扔进了李府的地窖里。他绑人的手法是跟日本绳艺大师学的，绝对没人能挣脱开。

    李府倒也不是没有什么武道高手保护李鸿章。

    李鸿章的仆从中有一位养脏有成的武师，听到动静后立刻赶了过来，可却连余恪第二拳都没挡住，被震碎了心脉。

    清理了所有痕迹确认无误后，余恪又扮作门郎，以李鸿章身体不适为借口，打发了所有的上门求见李鸿章的官员。

    直到天黑时，余恪才离开李府，准备进行计划的下一步。

    离开李府后，余恪走到一处光线阴暗的角落，换上一身夜行服，来到皇宫外。

    经过多日对皇宫侍卫巡逻规律的总结，他已经规划出了一条混入内宫的路线。

    皇宫内宫居住的是皇帝皇后、嫔妃皇子，外宫则居住着太监宫女和护卫。

    相比于内宫，外宫守卫并不如何森严，余恪很轻易便混了进来，没惊动任何人。

    皇宫内宫宫墙外，有一条十多米宽的护城河。

    余恪趁着巡逻侍卫队伍的间隙，来到岸边冲刺奋力一跃，便轻而易举的跳到了河对岸。

    随后，余恪从芥子空间里拿出一张暗灰色的布匹盖在身上。

    远远看去，竟好似消失了一样，很难分辨出有何不同。

    又过了大约两刻钟，侍卫轮换间歇。

    一条三足勾爪悄悄攀附在了内宫城墙上，仅仅发出一丝丝细微的响动。

    余恪奋力一蹦便是五米高，再用绳子稍一借力，便上了城墙。

    与此同时，七八米外的城墙楼梯处，换班的皇宫侍卫正大步向上走着，最多三秒就会登上城墙。

    余恪如一只黑夜中的蝙蝠，登上城墙后，勾爪消失在手中。

    脚下轻轻一点，向城墙的另一边落下。

    刚一落地，余恪便最快的速度向前冲刺，同时尽量保证不发出太大的声音。

    连续翻越过五六堵围墙和七八座屋殿，来到了一座宫殿外。

    根据庞太监画出的内宫地图，余恪判断出自己所在的位置是文华殿。

    慈禧太后居住在储秀宫。

    载湉，也就是光绪帝，居住在乾清宫。

    至于李莲英这位大太监，虽然位高权重，深得慈禧信任，但依旧住在‘他坦’。

    也就是宫里所有太监居住的地方。

    从文华殿到慈禧所在的储秀宫，直线距离大概有七百米。

    到光绪帝所在的乾清宫，则有大约六百多米。

    但光绪帝不一定在乾清宫，也有可能在皇后所在的坤宁宫，或哪个贵妃居住的宫殿里。

    此时已是凌晨两点多，再过两三个小时，就到了早朝的时候。

    留给余恪的时间已经不多了。

