
　　“哎呀，江尘师兄太不懂得怜香惜玉了，人家好歹是一个女人啊。”

　　“就是就是，太残暴了，一点也不温柔。”

　　玄一门不少弟子出言调侃，不过在他们心里，还真没有将那个琵琶女魔当成真正的女人看待。

　　“老六。”

　　莽老大嘶吼一声，一双眼睛快要迸射出火花来，手中的大刀当即一震，抡出一个圆弧，向着江尘劈斩过来。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，饮血剑刷的一下出现在手中，他手臂一荡，饮血剑犹如一条毒蛇冲击而出，不偏不倚，正好刺在莽老大的刀身之上，在如此大的冲击力之下，莽老大手中的达到根本拿捏不住，直接被江尘给一剑震飞。

　　噗嗤！

　　江尘的速度太快了，出剑无影，噗嗤一剑洞穿了莽老大的胸膛，将其整个身体都给刺穿。

　　莽老大惊骇的看着眼前的少年，心里泛起了惊涛骇浪，他本身是神丹境巅峰的高手，恐怕做梦也没想到自己有朝一日会死在一个神丹境初期的少年手中。

　　莽老大在之前的战斗中就已经受到了不轻的震荡，现在根本不是江尘的对手，被江尘一剑刺穿，也是正常。

　　“莽山七怪，你们在青州作恶多端不关我事，我们本来各走各的的路，但你们却放着自己的路不走来惹我，那就怪不得我了，既然你们七怪之间的感情如此好，你就下去陪他们吧。”

　　江尘声音冰冷，他手腕用力，长剑横着切出，将莽老大的身体直接斩为两半，和那琵琶女魔一样，当场惨死。

　　啊！

　　另一边，大黄狗攻击力强悍，一头将那斗鸡眼给撞死，然后拖着庞大的身躯向着另外一人撞击而去。

　　寒衍同样狂猛无比，魔浪九重天之下，生生将一人给碾杀，然后幻化出一只阴森的魔爪，向着最后那一怪抓去。

　　啊啊！

　　最终，伴随着最后两声凄厉惨叫，莽山六怪全部惨死，被江尘三个一人杀死两个，可以说是凄惨，自此，东大陆这片大地上，再也不会有莽山七怪的传说。

　　玄一门所有人都屏住呼吸，一道道目光带着奇异的色彩看向上空凌空而立的两人一狗，太强势了，从来没有见过这么变态的存在，六个神丹境后期的高手，说杀死就杀死，毫无反击之力。

　　玄夜的眼睛同样绽放精芒，他的目光在江尘和寒衍身上来回打量，大点其头。

　　“如此天资，就连武府那些天才都比不上，以江尘和寒衍他们现在的修为，神丹境的修士中，恐怕唯有武府和王朝内那些神丹境后期的天才人物才有可能抗衡了。”

　　玄夜心中唏嘘，寒衍还好一些，毕竟寒衍已经是神丹境中期巅峰的修为，加上体质特异，越级挑战和杀人都是再正常不过，真正让玄夜震撼的还是江尘，江尘今年看起来也就十六七岁，不但年纪轻轻，修为更是只有神丹境初期，以神丹境初期的修为就横扫神丹境，如此彪悍的战力，前所未见。天籁小说网

　　接下来的两日，玄一门根本就是不得安宁，连续不断有要杀江尘报仇的人前来玄一门，这些人大多数都是意气用事，在没有完全了解真实情况下就气势冲天的赶来了，结果毫无意外的被江尘给解决掉，如果让他们知道江尘刚刚杀死了莽山六怪的话，必然不会横冲直撞而来，好歹也会做一些准备。

　　而玄一门的人在这两天也终于见识到了江尘得罪人的能力，所有人都在感叹江尘的仇人之多，已经达到了无法想象的地步，很难想象江尘在炼狱当中都做了什么。

　　杀了人就有来报仇的，报仇的人被杀死，肯定还有更多复仇的，这些人不少都是来自于其他大州的大势力中人，背后都有着一定的底蕴，按照这样复仇下去，真不知道什么时候是个头。

　　玄一门内，果山的山峰之上。

　　“江兄弟，这种情况才仅仅刚开始而已，现在想要杀你的势力和人实在太多了，你在炼狱中杀的那些人，几乎来自于东大陆每一个大州，不少都是大势力中的人，而且有着一定的地位，炼狱中的情况已经在开始疯传了，你江尘的名字，恐怕也已经声名远扬，被无数人和势力得知，这两日不断有人前来要杀你便是证明，不过我相信接下来不会再有傻瓜横冲直撞而来了，一定会有计策的杀你。”

　　玄夜开口说道。

　　“玄兄你说的没错，我现在已经快要到了举世皆敌的局面，敌人再多我也不在乎，但这样下去，却会影响到玄一门，让玄一门不得安宁，这并不是我想要看到的。”

　　江尘蹙眉说道，如今，玄一门刚刚统一齐州，地位也算是刚刚稳固，但齐州必定还是齐州，玄一门毕竟没有战灵境的高手，和那些大州中的大势力根本比不起。

　　“没错，只要你身在玄一门，玄一门就无法置身事外，你的敌人当中，还有剑州的万剑宗和上官家族，这都是巨无霸的存在，就连圣武王朝，也要给他们几分面子的，如果这样的大门派想要灭一个玄一门的话，恐怕不费吹灰之力。”

　　玄夜提醒道。

　　江尘暗暗点头，玄一门虽然齐州争霸，但和剑州上官家族和万剑宗那样的超级大派比起来，差距依旧实在太大，可以说是一个天上一个地下，完全没有半点可比性，如果这两大势力想要灭杀一个玄一门的话，只不过是动动手指的事情。

　　最终，江尘做出了一个决定。

　　“我会对外宣布，从今日开始，退出玄一门，从此之后和玄一门一刀两断，所有的仇怨都冲着我来，要给玄一门一个安宁。”

　　江尘眸光闪烁，反正对于他来说，在不在玄一门都一样，玄一门这边大局已经定了，他正好也要前往更大的地方，他已经准备好了，明日便出发前往极乐岛，去参加这次的交易大会，寻找九阳圣水的下落，但自己走后，一定要保证玄一门的安定，毕竟自己的朋友都在玄一门内。

　　“如果江兄弟做出这样的决定，老哥我也顺便帮玄一门个忙，我回去后也会发布一道信息，从此以后，玄一门受武府的保护，并且，我这次回去，会带两个人前往武府修行，这样一来，武府保护玄一门，也名正言顺了。”

　　玄夜开口说道。

　　闻言，旁边几个一直都没有说话的人脸色瞬间变了，包括玄一真人在内，看向玄夜的目光都瞬间发生巨大的变化。

　　天啊！他竟然是武府的人！

　　武府啊，那是直属于圣武王朝管辖的武修圣地啊，是无数天才梦寐以求的地方，齐州这么多年早就淡出了圣武王朝的目光，想不到今日喜从天降，武府中的战灵境高手要亲自带两人前往武府修行，这可是千载难逢的好机会啊。

　　关一云和田一山也在旁边，他们二人在炼狱的时候就认识玄夜，但也从未想过对方竟然是武府的人，现在看来，那武九也是武府中的人。

　　唯有江尘表现的还算淡定，他早就猜到武九是圣武王朝的人，玄夜这次前来帮助自己，帮助玄一门，甚至要破例带人回去，应该都是武九的意思，也算是报答自己的救命之恩。

　　“如此的话，就多谢玄兄了。”

　　江尘对着玄夜抱了抱拳。

　　“江兄弟，你可以挑选两个人让我带走，至于你自己，九爷希望你能够凭借自己的本事进入武府内，甚至将来达到更好的地位。”

　　玄夜说道，武九的意思已经很明显，江尘现在敌人众多，却不给他武府这个保护伞，就是为了给他更多的历练。

　　对于这一点，江尘心里只是一笑置之，自己可不是武九眼中缺乏历练的少年，自己可是堂堂的天下第一圣转世，当然，武九的做法也是为了自己好，江尘自然不能多说什么。

　　江尘看向一旁的寒衍，还没有说话，寒衍便连忙挥手：“小尘子，我还要跟着你闯荡呢，可不想这么快进入武府。”

　　寒衍也是一个不安分的主，何况，江尘现在的处境并不好，在这种举世皆敌的情况下，自己这个做兄弟的，应该和其并肩作战才对。

　　“阿衍，你可要想清楚了，进入武府的机会可是很难得的，武府的修炼环境和条件，也不是玄一门能比。”

　　江尘提醒道。

　　“没错，寒衍，能够进入武府，是一件无比荣耀的事情，也是我们玄一门的骄傲。”

　　玄一真人连忙说道。

　　“你们不用说了，我意已决。”

　　寒衍态度坚决。

　　随后，江尘的目光落在另外三人身上，关一云，田一山，御子涵。

　　“玄兄，可否再增加一个名额，我想让三个人进入武府。”

　　江尘道。

　　“没问题。”

　　玄夜没有考虑就答应了下来。

　　“关师兄，天兄，子涵，你们三个随玄兄一起进入武府修行吧，这可是个千载难逢的大好机会。”

　　江尘对着三人开口说道，这三人都和自己关系很亲近，如今有好机会，江尘自然要为他们争取。

　　【算是补昨天的一更吧，这几天快忙瞎了，白天要去练车，只有晚上能码字，明天早上五点多要起来去外地考科目一，明天的更新要等到下午或者晚上了，兄弟们预祝我考试顺利，对了，个人赛到八号才结束，求支持。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十二章 退出玄一门免费阅读。https://xs.23sk.com 