    领袖的存在意义是无法取代的。

    随着夏风的无限期沉睡，炎东虽然没有因此而发生动荡，但发展的脚步也无可避免的停了下来。

    没有他主持大局，移动城市的计划被迫搁浅，同时停止的还有与云天集团合作的数个项目。

    .....

    几天后，东国的传统节日鬼节到来了。

    气温骤降，大雪纷飞，这是一年中冬天最冷的时间段，对炎东的数百万居民来说，和这个冬天一样冷的，还有内心。

    即便夏风毫无苏醒的迹象，维娜也坚定的留了下来一直照顾他。

    整整一个月，维娜一直住在夏风的病房，几乎与他寸步不离，这一段时间恐怕是她和夏风相识以来，一起共度过的最长时间。

    只可惜，此时的夏风什么都无法感受到。

    几乎一整个冬天，夏风都在感染者医院度过，直到赫默表示夏风的生命体征已经趋于平稳状态，不需要再住医院，大家才合力将沉睡的他带回了南海岸的樱花林。

    又是半个月过去，面对维多利亚国民议事会的强烈催促，维娜如果再不回去，泰雷格恐怕就要被迫以下犯上了。

    ....

    临走时，维娜的面容十分憔悴，整个人消瘦了不少。

    “赫默，凯恩医生，如果夏风苏醒了请第一时间通知我。”

    赫默郑重的点了点头。

    “放心，我们会照顾好他的。”

    随后，维娜又对黑羽的同伴们再三叮嘱。

    “龟龟，等天气变暖后记得带夏风出去多晒晒太阳，风笛，如果赫默医生允许夏风吃东西的话，要多做些有营养的东西，还有，狼大，红刀，拉普兰德，ACE大哥，萧爷，夏风在这个世界上的仇家明里暗里都有很多，你们千万要保护好他的安全，拜托了。”

    维娜就像个尽心的妻子般，将自己离开后的事宜想的面面俱到。

    看到她憔悴的样子，大家满口答应。

    “放心吧，我们一定会照顾好夏风的。”

    “拜托各位了，如果有什么事，一定要第一时间联系我。”

    “恩。”

    .....

    维娜离开后，樱花林好像随之变的安静了下来，又或者说，因为夏风的沉睡，整个世界都安静了下来。

    然而，这只是一种错觉罢了。

    时间不会因为某人的缺席而停止，在某种意义上，夏风的时间停止了，但这个世界却依旧会按照既定的轨迹流动。

    黎莎对乌萨斯清剿队的诡异抹杀并没有像上一次样起到效果。

    虽然无法追踪到部队为什么会人间蒸发，但乌萨斯军方这一次果断将其归结于了感染者所为。

    这一年，是乌萨斯有史以来对感染者逐杀力度最严厉的一年，就好像是有人故意想看到这种残酷的画面一样。

    没有人会等待生命被剥夺，为了活下去，感染者们反抗的情绪也被迫燃起。

    乌萨斯全境的感染者自发组成了一支又一支的游击队，凝聚，汇合，打散，无论经历多么残酷的战斗，这一次他们都不曾退缩。

    有时候，重大的历史转折点看似偶然，实则早在很久之前，必要的因素就已经开始累积。

    天灾滋生源石，源石在产生利益的同时也催生出了感染者，歧视与矛盾，最终化为了仇恨，而最终汇集到一起的仇恨火焰，只需要稍稍引导，便足以燎原。

    在乌萨斯这片冰冷的大地上，暴力永远都是正当的。

    残酷的生存环境下，一面大旗正在某人手中悄悄编织，这面旗帜所代表的意义是。

    【感染者应该为自己的身份而骄傲，并用最简单的手段夺取世界的公正，这个世界，需要整合】

    .....

    .....

    如死人般沉睡在樱花林的夏风对世界的变化一无所知。

    时间一天天的过去，世界在悄然发生着变化，然而随着他的沉睡，之前最珍贵的时间已经失去了意义。

    冬天早晚会过去，但下一个冬天，也一样会如期而至。

    不知道沉睡了多久，直到窗外冰雪消融，樱花林的樱花又开了。

    在阳光的照耀下，天气回暖，万物复苏，南海岸的沙虫又到了繁衍的季节。

    然而，夏风依然没有醒来。

    ......

    热浪来袭，沙虫只能躲在浅滩或是阴凉处，以避免被盛夏炎热的阳光晒成沙虫干。

    即便现在生活在南海岸的居民早已经衣食无忧，但南野村世代的生活习惯却还在延续。

    比如将出海打到的鱼晒成美味的鱼干。

    这个夏天，小惠将沙虫的销售业务维持的很好，光是沙虫养殖场的旺季收入，就已经足够支撑起炎东的经济稳固。

    然而，夏风依然没有醒来。

    ......

    渐渐的，窗外的阳光不再炎热，风中夹杂着一股柔和。

    一片枯黄的树叶飘进夏风沉睡的房间，秋天到了。

    这个秋天，对炎国内陆来说根本没有享受丰收的心情，因为冬天的临近代表着乌萨斯军方又要活跃起来。

    事实上，这大半年来与乌萨斯边境的大小冲突一直持续，就像是咬定了炎国不敢宣战，乌萨斯已经对此毫无顾忌。

    即便某种神秘的力量令清剿队接连发生诡异的“消失”事件，也仍旧阻止不了乌萨斯军队逐杀感染者的决心。

    在这种高强度驱逐下，大量的感染者通过各种方式涌入炎国内陆，一波又一波的浪潮，已经无法阻止。

    为了避免冲突，最大化减少损失，习惯了隐忍的炎国高层只能采取最保守的方式处理这些感染者。

    那就是，在提供必要补给品的情况下，要求他们尽快返回乌萨斯。

    当然，所谓的要求根本起不到什么实质性的作用，无奈之下，炎国只能维持自己的底线。

    官方在边境地带让出村子，任其驻足，要求这些感染者不要大规模进入炎国内陆城市。

    树叶一天天的枯黄，晚秋的气温也开始变凉，冬天又近了。

    然而，夏风依然没有醒来。

    ......

    混沌的精神世界里，夏风做了一个很长很长的梦，长到仿佛超过了他至今为止的全部人生。

    这一次，他没有见到任何人，也没有发生任何事。

    在他眼前一幕一幕上演的，已经不局限于一个时代，而是一颗星球的起源。

    他好像听不到任何声音，又好像什么都可以听到。

    他的大脑好像无法思考，但又好像什么都知道。

    躺在大地之上，仰望着蔚蓝的天空，他不自觉伸出了自己的手。

    【我是谁】

    【我从哪里来】

    【要到哪里去】

