    韩宵第二天又来了，似乎成了洋房的常客。

    蓝希把他堵在门口，不让他进屋，“你倒是挺自觉，把我这里当什么地方？”

    韩宵阖了阖眸，没说什么，而是转身从车子的后备箱里提出来一堆礼品。

    “这里有我想见的人。”

    蓝希：“……”

    她竟无言以对。

    印象当中，韩宵是个很高冷的人，对女生尤其冷淡，除了对苏梦莱之外，向来不爱说话，她还是沾了苏梦莱的光，韩宵对她没那么冷淡，偶尔能说上两句话。

    既然他有这个自觉，能主动的来找苏梦莱，蓝希也不会阻止。

    打开了门。

    “进来吧！”

    一大清早的，卓寒在健身房锻炼，刚从地下室上来，就看见大厅多了一尊大神。

    韩宵浑身清冷，自带一股冷漠的气场。

    卓寒一顿，“你是谁啊？”

    韩宵淡淡的看他一眼，没出声。

    不过，转瞬不知又想到了什么。

    淡淡的道：“我来找苏梦莱。”

    在韩宵看来，他不想搭理谁，只不过想到这个屋子的人都和苏梦莱认识，他就打了个招呼。

    有一句话叫做，爱屋及乌。

    不愿意与人接近的人，为了他在乎的人，也愿意试着去接受。

    “你找她干什么？”

    出于直觉，卓寒一下子就猜出来，韩宵就是苏梦莱心里的那个人。

    立马对韩宵树立起了浓重的戒备心。

    韩宵没说话。

    “卓寒少爷，这位先生是小姐和苏小姐的客人。”

    吴妈怕卓寒又情绪失控，就出声提醒一下，以免事情又到了。

    卓寒脸色有点黑，坐下来翘着腿，摆出了一副主人的姿态。

    “想见苏梦莱，你得先过我这一关。”

    韩宵面不改色，“她和你之间没什么关系。”

    “呵呵，和你之间就有关系了？”

    韩宵倏然眯了眯眼，因为卓寒的敌意，太过于正面。

    “我是来找她，不是找你。”

    “我就代表她。”卓寒扬着下巴，“她不会见你。”

    韩宵蓦然失去了耐心。

    他本不是脾气很好的人，因为这里是苏梦莱住的地方，他因此客气，没曾想，居然得到了一个外人的冷嘲热讽。

    他眼神冷下几分，“我劝你在我面前收敛一点。”

    “哈哈哈哈。”卓寒像是听到了很好笑的笑话一般，“怕你呀，你能把我怎么样？”

    韩宵：“……”

    “卓寒，别这么跟韩家三少爷说话，没礼貌。”

    莫景臣和蓝希，以及苏梦莱都出现在大厅里。

    莫景臣警告般的对卓寒说道。

    同时，看向韩宵的眼神带着一抹探究。

    “现在，应该不能叫韩三少，而是韩家主。”

    韩宵眉目清凛。

    他的冷漠跟莫景臣的冷漠不一样，莫景臣是漠然中夹杂着绅士，而韩宵则是冷凛的毫无温度，仿佛是一只没有感情的机器似的冰冷。

    他的目光，穿过了众人，落在苏梦莱身上。

    苏梦莱觉得屋里这么多人很不好意思，说：“有什么话我们出去说吧？”

    韩宵眼神清淡，“听你的。”

    “出去什么出去，有什么话是我们不能听得。”

    卓寒很不爽，一把拽着苏梦莱的胳膊往后一扯，“不就是个旧情人吗？你有没有一点骨气，这样被人家招之则来挥之即去的玩弄，你感觉很爽是不是！”

    苏梦莱脸色瞬间变得很难看。

    “你干什么！别动她！”

    韩宵一把推开了卓寒，把苏梦莱从他手夺过来护在身旁，对卓寒态度彻底转变。

    这一推，立马就变成了另外一番状况。

    直接开启了敌对的模式。

    最刺激卓寒的是，韩宵居然这么熟练的，就把苏梦莱拉到身后，好像保护她这种事，已经做的很自然和熟练。

    “想干嘛？打一架？来呀！”

    看到两人站在一块儿的样子，卓寒直接控制不住的怒吼，开始挑衅韩宵。

    韩宵拳头一捏。

    “行了，别吵了好吗？”蓝希头疼的说道：“当我家是什么地方？打架斗殴？”

    卓寒额头青筋暴起，他指着苏梦莱，“你，过来，不准跟他走。”

    苏梦莱没动。

    “你傻了是不是？不知道给自己留点颜面，跟着他有什么好处！”卓寒继续口无遮拦的说着。

    他想刺激苏梦莱，让她认清自己，不要那么卑微的跟一个男人。

    “你少说点！”

    莫景臣按着卓寒的肩膀，让他冷静一点，平息一下愤怒的火焰，对着韩宵说：“他不太会管理自己的情绪，韩家主别见怪，请自便。”

    蓝希也笑着跟苏梦莱说：“你别搭理他，你们快走吧，再呆下去这货又不是还能说出什么样难听的话来。”

    苏梦莱咬着唇，还没来得及说话。

    手就被韩宵一把握紧，头也不回的出去了。

    “喂，我还没允许你们走呢，给我回来……”

    卓寒还在后面吼着，莫景臣钳制了他的腿，让他想追出去都没机会。

    “能不能淡定一点？”莫景臣实在是看不下去了，“你这样真的很像跳梁小丑，颜面无存。”

    “靠，你居然这么说我？”卓寒越听越不爽，对莫景臣斥责的说道：“老子拿你当兄弟，你到底是站哪边？”

    “我们只站该站的这一边。”

    蓝希神情认真的看着卓寒，“我知道你放不下苏梦莱，昨天走了却又回来，也是因为这个原因，但是，我想告诉你的是，韩宵对于苏梦莱来说，不是想放弃就能放弃的，你得给她时间，让她自己重新捋顺她的心。”

    蓝希不是在帮谁说话，只是分析着目前这个局面吧。

    作为旁观者，她曾经见证过苏梦莱和韩宵刚在一起时的时光，又经历了，苏梦莱在失去韩宵之后的痛苦时光。

    所以，她知道苏梦莱现在肯定还处于理不清的状态。

    感情的事，除了自己谁都干涉不了。

    “屁，就她那个恨不得贴在人家身上的样子，还有什么好捋的。”

    蓝希看着卓寒的咆哮，无奈的道：“所以，你恼羞成怒也没什么用，那是她自己的意愿。”

    卓寒紧紧的抿着唇。

    倏地，他眸光坚决的看着蓝希，“那我会让她知道，她和那个男人不合适。”

