    废墟之上，一辆巴士正在飞驰。

    穿过已经无法考究年代的破败建筑物，巴士相对平稳地朝着目的地进发。

    外面没有一点儿光，黑暗吞噬了光线，声音，以及一切希望。

    巴士里，却响起了某种诱人食欲的声音。

    陆绊简单处理了一下老鼠的肉，正如那位生物学者玛丽的说法，这老鼠刨除掉喜欢到处乱撞之外，就是普通的生物，只不过它拥有发达的肌肉，以及肥硕的身躯。

    陆绊用刀将完好的老鼠肉切除出来，洗去血沫，切成了薄薄的劲道的肉片。

    平底锅里放了些油，在便携式露营灯的火苗舔舐下，油温升高，散发出迷人的香味。

    将准备好的排骨下锅煎香，排骨的肥腻的部分接触到热油，骤然焦化，令车内荡漾开吸引人类原始冲动的芬芳。

    陆绊又丢下姜蒜翻炒，香辛料受热散发出刺激性的气味，与肉香混合，又丰富了那香味的层次。

    最后，陆绊将水倒入其中，漫过排骨，形成了一锅浅汤。

    再放点番茄，葱段下锅，撒盐，胡椒，煮了一会儿，汤就变得浓郁，令人难以按捺住食欲。

    陆绊也不太懂厨艺，他就随手煮了一锅汤，准备用老鼠肉来涮肉。

    他用筷子夹起一片切好的老鼠肉，放到锅中轻涮。

    几乎可以透过光的老鼠肉转眼间泛出白色，蜷曲起来，陆绊一口将肉送入嘴里，闭上了双眼。

    如果是正常的世界，老鼠肉可能有一股骚味，并且味道发酸，很容易柴。

    可废都的老鼠，大概始终处于生存竞争之中，又具备那样强大的跳跃能力，体型更大，所以肉质紧实，富有弹性又不失油脂，就像高级的牛肉一般，粗略估计，蛋白质应该是鸡肉的三倍以上。

    “好吃！”

    陆绊忍不住发出感慨。

    一旁看着他的三个人，也忍不住吞了口唾沫。

    “你们要吃吗，这老鼠还挺肥。”

    陆绊见状，便说道。

    “不必了。”

    那生物学者玛丽坐回了座位上。

    “给我来点。”

    “猎犬”的左手肩膀凹陷，看样子是骨折了，但他并不在意，而是摸出了自己的在野外吃东西用的杯子，盛了一块排骨和几片老鼠肉。

    “我真的可以吃吗？”

    被吓坏了的石头也同样饿坏了，紧张会令人感到疲劳，同样会令人感到饥饿。

    他索性直接用手接住陆绊夹过来的排骨，大口啃食起来。

    只有身材臃肿的司机，因为要驾驶，所以无缘享用，只能深吸一口气，权当品尝过了。

    “大晚上的赶路，不吃点东西怎么行。”

    陆绊将已经煮到脱骨的排骨肉嚼碎咽下，又忽然想到。

    “这些老鼠本身体型很大，肉可以食用，为什么我们不直接在它们迁移的路上建造一堵高墙，这样老鼠就会直接自己撞死在墙上，能获得很多蛋白质。”

    他发散着思维。

    “或者用网兜，这样既能保证老鼠尸体的完整，也能让一部分的老鼠得以穿过网格继续前进，保证了可持续性发展。”

    “说得对啊。”

    “猎犬”大块朵颐，连连点头。

    “......”

    只有一旁的生物学者玛丽，欲言又止。

    吃完了肉，陆绊又将土豆萝卜香菇等蔬菜煮了进去，再喝下一碗汤，身体和心灵都得到了极大的满足。

    将露营灯熄灭，锅放到一旁，陆绊靠在椅子上，等待着旅途的结束。

    他并不认为事情会到此结束，否则也太看不起最高难度的任务了。

    帮“猎犬”简单处理了一下伤口，陆绊来到副驾驶的位置。

    他看着前方的道路，远光灯照亮，绵延不断，朝着空无一物的地平线前进。

    “这条路你开过很多次了吗？”

    陆绊搭话道。

    “嗯。”

    司机应了一声，依旧保持着专注。

    陆绊没有继续闲聊打扰司机，而是也跟着看向前方。

    这些废墟一片接一片，很少有空旷的地方，可以想象，这里曾经是多么宏伟的一片文明城市。

    巴士行驶了两个小时。

    吃过东西的石头被疲劳侵袭，昏昏沉沉地睡了过去。

    其他人却保持精神，尤其是陆绊。

    如果不是觉得这时候掏出手机会有些奇怪，他可能还要放点歌。

    大晚上的开车，没有点背景音乐怎么行。

    就在陆绊坐在副驾驶上，仔细研究着手中的撬棍时，他感到前方忽然亮了一点。

    抬起头，他看到一张脸正贴在车窗玻璃上，浑浊的双眼死死地盯着他。

    那是一张绝对称不上人类的脸。

    眼睛很小，黄色之中带着漆黑的竖瞳，脑袋尖锐，像是某种野兽。

    但那脸后面却是修长的四肢和身体，如同猿猴，却苍白而没有毛发，它的手指细长，末端有尖爪，正拍打着车窗。

    嘎吱——

    司机也被这突如其来的意外吓到，方向盘一打，整辆车失去了平衡，朝着前面狂奔倒下，翻转。

    一圈之后，车轮又接触到了大地上，但车内却一片狼藉，灯火熄灭，四周陷入黑暗。

    陆绊握紧撬棍，立刻抬头。

    可车前窗的那怪物却已经消失不见。

    直到这时候，陆绊才发现，周围有了微微的光。

    他警惕地看向窗外，那并不是废墟，而是一片植被。

    这些植物野蛮生长，足足有一人高，散发着幽绿的光，略微照亮了车内。

    “猎犬”晃晃悠悠地站了起来，他一把拉扯起被惊醒的石头，又确认了一眼玛丽的状况。

    玛丽正伏在前座的靠背上，还没缓过来。

    “没事吧？”

    陆绊转头询问司机，却发现驾驶座空空荡荡，车窗已经粉碎，那位身材臃肿的司机似乎被甩了出去。

    “这是什么植物？”

    “猎犬”来到前门，猛地将其推开，随后走了下去。

    陆绊跟在他身后，脚下的大地很松软，就像沾了水的泥巴。

    他稍稍看向车后，钢铁巨物碾压出了一点儿痕迹，可以看到距离道路不算很远。

    但陆绊这时候发现，那被碾压出来的痕迹，似乎正在逐渐合拢。

    这些幽绿的植物，仿若有生命一般，迎风摆动。

    “难以置信......”

    玛丽跟着下车，她看着那些比她还高的草木，伸手去触碰。

    她拨开一簇。

    在那荧光闪烁的植物后面，一张脸突兀出现。

    *

    感谢大家的投票，收藏，打赏，支持！

    求票！

