    “七里香，那不是鸡屁股吗？”

    吴宗献录制完综艺，来到公司时，陆飞他们早已不见人影，从杨俊荣口中获知一切，突然间，放声大笑。

    “俊荣，你是不是听错了？他们要开的是鸡屁股连锁店，卖鸡屁股，不是卖奶茶，哪有给奶茶取这个名字，哈哈！”

    笑声充满着讽刺，众人面面相觑，不知道该不该陪笑，终于，方闻山忍不住提醒：

    “咳咳，献哥，这个是席慕容的诗啦～”

    “原来是诗啊，很有诗意的名字。”

    就像领导吃菜你转桌，吴宗献拉下脸，摆摆手解散一干人，只留下杨俊荣。

    “这个陆总，有没有摸到是什么来历？我可不信焦姐介绍来的，真会是个卖奶茶的。”

    “卖奶茶的是那个陆云，他弟弟陆飞是陪他，可能走焦姐这层关系的，就是这个陆飞。”

    杨俊荣把名片递上去，“他还留了这个。”

    吴宗献念出“飞购网”，“好像互联网的名字，他是搞互联网的老板？”

    “焦姐说是做电子商务的，在大陆很有名气，祖先生也入了股，轻易不要得罪。”

    杨俊荣道：“具体的，哇唔宰啊（我不知道）。”

    “祖先生？祖文萃！”

    吴宗献惊了一跳，轻蔑之色骤然消失。“这个小陆总，还认识祖先生？”

    “对啊，他知道杰仑的专辑没销到内地，知道我们还在找发行商，主动要帮我们，还可以挂在飞购网上卖。”

    杨俊荣道：“看样子想让杰仑在内地打开市场，造势炒作，炒出名气再带动七里香奶茶。”

    吴宗献翻开合同，代言费相当诱人，现在他被各种债务压的喘不过气，这笔钱能让套在自己的脖子的绳索松开一点。

    特别是第3年，800万多新台币啊！

    一个新星，就值这么多，足见多么重视！

    杨俊荣觉得这是一笔不错的买卖，“献哥，那边给了我们5天时间考虑，你觉得还有什么要改的？”

    “这个第一年的代言费还是少了点。”

    “吴总觉得多少合适？”

    三天后，陆飞独自来到阿尔发，陆云这些天，则跟着林秀慧安排的人在各处采购设备，慢慢地历练。

    “125万新台币。”吴宗献直接道。

    “吴总，我跟你谈的是上千万台币的生意，这20多万肯定不会放在心上。”

    陆飞一算，差不多29万rmb，涨了4万，但一点儿也不亏，等第二张《范特西》横空出世，《双截棍》红遍大江南北，光第一年，就能把三年的代言费全賺回来。

    谈判持续了一会儿，吴宗献目光短浅，代言费谈妥，一切都顺理成章。

    说到底，还是低估了周杰仑的潜力。

    这可是华语乐坛最后一个天王！

    陆飞砸吧着嘴，“为了能尽快让杰仑打开内地的事业，要每年拍一支广告让我们在电视上推广，当然，如果你们有需要，我也可以帮忙联系综艺……”

    “广告这个没问题。”

    杨俊荣道：“新专辑里边的《沪市1943》，要去沪市取景拍摄，会在内地逗留，到时候可以一并拍摄七里香的广告。”

    陆飞拿起笔，“那最好，那么还有什么问题吗，没有的话，我们就签了？”

    “那个，那个……”

    周杰仑一直在旁听，他弱弱地举起手。

    “周同学，你有什么问题尽管说。”陆飞道。

    “我很想知道，到底为什么要把这么好喝的奶茶叫‘七里香’，是因为它是席慕容的诗吗？”

    周杰仑捧着热腾腾的奶茶，脸上写满纠结，心里格外抵触鸡屁股。

    “叫七里香，并不是什么席慕容的诗。”

    陆飞勾勾嘴唇，“而是‘七里香’的花语，叫你是我的俘虏，而放在奶茶，就是美味的俘虏。”

    “原来是花语！”

    周杰仑多云转晴，心中的膈应顿时消失。

    陆飞道：“当然也是送给你，七里香可是离大老远就能闻到花香，我希望你的歌曲能飘香七里，十里，万里，甚至放十几年，还像奶茶一样，无人不喜欢，无人不爱听。”

    “将来我一定要写首歌，名字就叫七里香！”

    周杰仑感动不已，默默在心里记下：伯乐1，吴宗献；伯乐2，杨俊荣；伯乐3，刘耕虹……

    【伯乐】这一栏，又多了一位陆飞。

    暗暗想着一定要对得起这位陆总的期望，至少2年以后对的起这个代言费，接着只要七里香肯续约，哪怕今后地位飙升，代言费涨到几百万，上千万，也只收陆总200万。

    因为这是第一家找他代言，还是内地的，还如此看重他！

    “杰仑啊，什么时候出新专辑？”陆飞把协议签了。

    “9月份，专辑名叫《范特西》。”

    “以后啊，争取每年都出一张专辑。”

    目送陆飞离开，周杰仑挠挠头，怎么感觉说这话有点咬牙切齿，我是那种会鸽专辑的人嘛？

    他狠狠地嘬了口奶茶，七里香，真滴香！

    ………

    代言谈完，又在湾湾呆了一周，把机械设备的进出口手续统统办齐，还要找可靠的海运，运回到内地。

    涉及海关，陆飞不懂，可徐磊懂。

    回到燕京，就把他拉来当军师兼壮丁，办理O证备案、也就是自动进口许可证，之后中检、驳船、申报等等，一个流程走下来，最快也要一个半月。

    这段时间，陆云更加忙碌，注册公司，得益于徐磊的关系，各路衙门一路开绿灯。

    到了租借厂皮，国营798厂的场地相当的便宜，0.5元/平方米/月，假如1000平，每月才500块，怪不得之后能发展成艺术区。

    然而，就算这么便宜，扣扣搜搜下来，150万也不经花。

    减去购置生产线设备，还扣掉椰果、吸管代工，剩下的80万，还得支付周杰仑第一年的代言费，还要电视广告费、雇佣工人等等，杂七杂八，哪哪都需要钱。

    陆云不断地敲击计算器，噼里啪啦，快要摁冒烟，他在纸上写写画画，一阵心累。

    “老二，这个杯子为什么不能代工？”

    “大哥，杯子只要印我们的logo，印我们品牌的，如果代工错印，或者出错，后果很难估计。”

    陆飞坐在餐桌上，剥开花生米。

    “可买台像你要求的杯子的纸杯机，要8万块，抢钱呐！”

    陆云道：“照这么算，剩下在电视打广告，才不过19万，这哪里够？”

    陆飞勾勾嘴唇，和盘托出，扣下的150万不就是这个用场嘛！

    公司选址选好，七里香顺顺当当地诞生，把从IDG融来的300万统统注资，一切都走向正轨。

    云飞网吧，也就交给萧红梅来管，这年头网吧本来就不缺生意，何况有陆飞的点子加持，怕的不是没客流，是机子24小时开机坏掉。

    而他自己，处理完飞购、企鹅的公事，了解《悟空传》的出版进度，还来不及考虑《jay》的发行合作，不得不赶趟，应付北电的三试。

    就算中途刻意放水，只用了四层功力，照样平趟，结果，中戏第一，北电也特么第一。

    等三月中旬回到学校，参加一模考试，才踏入校门，就听到广播里播放着：

    “恭喜高四（5）班陆飞同学，高四（3）的夏琪同学，高四（3）班……

    以上同学在今年艺考中收获佳绩，成功过关，其中，高四（5）班的陆飞同学，在中戏、北电的表演专业，均获第一的优秀成绩！”

    陆飞：0.0？

