    蹲在火炎部半工半读……呃……学习知识顺带打工的“J”之后裔们,在这个残雪消融、万物复苏的春季,也即将离开草原，怀揣梦想扬帆起航。

    萧云愉快地检查了一番肖恩先生实验室、伊芙琳魔法应用小组和巴尔克实验室这个冬天下来的研究成果，还算比较满意——

    气动机方面，亚德里恩等人琢磨出了个供氧系统,也就是在锅炉上加了个换气装置：利用曲折的半闭口导管（降低热能耗损）将氧气吸入燃烧锅炉内供氧助燃、将燃料热能转化率提高约10%。

    这个小巧的供氧循环装置只有两公斤重,不会对气动机造成负担,萧云打算将其当成配件卖出去……信息时代刚开始时电脑赚钱电脑耗材更赚钱的道理嘛,大家懂。

    作为研究激励，亚德里恩等人领了一笔还算可以的奖金。专利啥的,别想了……咳！

    魔法材料学方面也有所突破,缩短了紫虫胶加工周期、减少工时人力,就很妥~！

    相比之下，巴尔克实验室就没有太明显的成绩……这也是没办法的事,谁让阿尔多尼师徒成天不是带孩子就是蹲造粉厂呢？非战之罪也~

    检验了成果,萧云便得开始琢磨对这帮家伙的后续安排。

    人家一帮有理想有追求的施法者跑来八竿子打不着的草原上蹲着不是纯为来当苦力的,人家是积极学习先进造反……呃，革命知识来的，学完了还要积极努力地去赚启动资金,也就是说，萧云想把这八十多号施法者全留下来当廉价科研苦力是不实际的、是违背正常逻辑地！

    工作之余艰辛地啃了一冬天会记学（算账/成本预估/市场调研等）、社会学（政治/民生/管理/厚黑大杂烩）,彻底打开新世界大门的施法者们，并不晓得某头腹黑的小号雪狼人肚子里已经炖了不知多久的坏水，雪刚开始化,就摩拳擦掌地期待着回到人类世界大展拳脚。

    当萧云抱着一摞文件经过食堂时，便听见一帮年轻人在里面唾沫横飞指点江山；尤其是阿尔多尼的弟子艾沙和亚尔曼的弟子亚当，这两个不知天高地厚……呃，风华正茂少年意气的小青年挥斥方遒，激扬得差点儿不知道自己姓啥名谁。

    萧云淡定地往里面看了眼，内心呵呵：年轻人好好工作，不要想太多！

    才当了一冬天苦力就想跑……不是，才学了四个月就想毕业？

    真是想太多了！

    人生没有这么简单的！

    招了本大爷惦记还想跑，不存在的！

    当晚，肖恩先生睡到半夜忽然听见“嘿嘿嘿嘿”的欢快笑声，睡眼朦胧地拉开床帘一看，发现同屋的萧云居然还没睡，正趴在书桌前书写着什么，满脸都是愉悦。

    肖恩先生：“……”

    悄悄地放下床帘，悄悄地躺回去。

    我什么也没看见！

    次日，阳光明媚。

    萧云将八十多号施法者召集到大会议室，笑呵呵地、一脸欣慰地：“诸位来到草原时，我便知道诸位皆是我见识过的人族中最优秀、最有天赋才情的人族精英，这个冬天的相处下来，各位果然也没有让任何人失望，特别是会记学算账这方面，我们草原部族于能略微领先于诸位的，我看也只有那么点点实际操作经验了。”

    “J”的后裔们听得个个眉开眼笑，对这话就很受用……

    这帮家伙也是没看过选秀综艺，不然的话听到这种导师淘汰选手时的模板发言肯定得绷紧神经。

    下一刻，萧云便话锋一转：“学会算账才能做事，学会社会学才能管事。同样的事情，不同的处理方式便会有不同的结果。我们的管理层教育必学的（人族）社会课，着重的便是这方面的教学。”

    萧云笑眯眯地看向“J”的众人：“我们的社会课虽然没有让大家实际操作练手的机会，一直只能靠简单的案例教材进行分析、讲解；但大伙儿旁听了咱们这么多次工作会议，想必对自己处理事务的能力是有一定信心的。而这一点呢，又正好是‘J’追寻理想道路上最不可或缺的能力，这点上大家是赞同的吧？”

    施法者们齐齐点头，草原部族管理层的素质他们眼热已久，每次工作会议都听得特别认真；听得多、看得多了，发现这些兽人族管理们解决事情的办法其实也都很简单、好理解，自然而然会产生好胜心，觉得我上我也行。

    “社会学包罗万象，我不敢说我们草原部族的社会课能够处理所有场合发生的所有事件，但至少对已经发生过的、并非小概率的事件，我们需要有怎么去处理、从哪种立场、哪个方面着手解决问题的认知。”萧云笑着拿出一叠考卷，“这里有五道社会课考题，题目素材都取自我们草原人有机会接触到的瓦伦丁、波顿领和圣布里奇。请诸位尝试解题，作为大伙儿扬帆起航、理想远征前的最后一步考核，请至少解出三道。”

    施法者们先是一愣，随即纷纷不以为意地笑了起来。

    老实说，要不是说这话的是萧云，他们搞不好会哄堂大笑——别的方面不敢说，论对人族社会的理解，这点上怎么着草原部族也不可能跟他们这些土生土长的人族施法者比较吧？

    萧云就很淡定，笑呵呵地：“对了，在解题前我得提醒下，解题时请务必仔细题目、仔细斟酌、站好立场。答案必须是符合‘J’的意志、符合咱们社会课一直以来的指导精神的，可不能按照一些地方的不合理陋习来作答哦，这点上大家能保证吧？”

    “当然了！”艾沙等得不耐烦，两眼放光地搓手手，“放心吧阿云先生，那些白痴贵族都能解决的事情在我们这儿算得了什么！”

    萧云微微一笑，淡定地把考卷发了下去。

    两小时后。

    “我、我不合格？！不允许毕业？？”

    艾沙捧着成绩单的双手微微颤抖。

    和艾沙一样领到不及格评分的还有五十多个，有老师有弟子，每个人的脸色都像是便秘了半个月一般——

    受打击最大的亚当，连惊呼声都发不出来。

    萧云笑呵呵看着一帮“学渣”，笑容亲切依旧，嘴炮火力全开：“呵呵呵呵……我真不想这么说，但这个结果出来，说实话我比各位还满怀疑惑，到底是我们的社会课讲解得不够仔细，还是诸位的理解力、眼界格局实在是有问题呢？这样的全线飚红的结果，让我怀疑我这一冬天的教学似乎都喂了猪啊。”

    一众学渣：“……”

    就……也不用说得这么难听吧……

    “诸位想必是觉得我说话难听，还请理解，实在是我对各位抱有很大的期待，没想到大伙儿这么团结，硬是抱着团整整齐齐前赴后继地往社会课里栽。”萧云面如春风地笑道。

    及格者中的“学霸”亚德里恩忍不住出声相劝：“这个，阿云先生，其实大家的学习态度是很端正的，这个冬天下来就没有人不是竭尽全力在吸收……只是我们以前确实没有接触过这方面的，呃，学识，所以——”

    “亚德里恩先生，无论任何人，身为智慧生物中有追求、有理想的施法者群体，当他跳出基本物质需求这个狭小的圈子，看向更远方的世界，那么他就必须为自己考虑，为整个族群未来考虑。”

    “思想高度决定出路，眼光格局决定未来。身为人族中最优秀的一份子，不，或者说，诸位‘自认为’身为人族中最优秀的人群，表现出来的思想高度、眼界格局，实在是让我极其地……失望。”

    顿了下，萧云收敛笑容，沉声扫视一圈众人：“这样的结果出来，你们觉得不要紧吗？你们真的有信心带着这样的半瓶水学识回到人族王国，去挑战那些统治了几千年的王族，贵族？！”

    这话就太重了……重得亚德里恩都不敢说啥，只能默默地别开头去，无视其他人求助的视线。

    感受到部分年轻人投来的不服气视线，萧云起身，打开门朝外看了眼，随手招呼眼睛能看到的人：“阿一，过来一下。那边的！对，金猫弟，你也过来！”

    正准备去晒太阳独臂战士阿一，和拎着桶橡子粉猪饲料的金猫一头雾水地进了门。

    这俩个正好路过会议室的“路人”吧，因特征明显，大伙儿见了都叫得出名——前者阿一不必说，后者是金猫兄弟中的弟弟，独此一家的肥胖体格隔着几百米都认得出来。

    两名无辜路人被萧云指使着坐在旁边，金猫弟弟还热情地和人族施法者们打了个招呼。

    “我临时考考你们。第一个问题，某城治安官接到一桩案件，城中有位出身中产人家、天资聪颖、惊才绝艳、前途不可限量的年轻人，殴打家中女仆时失手将其致死。年轻人是城市的骄傲，而女仆只是小镇家庭出身，无论是社会地位还是能为城市带来的荣誉、利益，皆无法与年轻人相比。”

    “如果你是治安官，你会选择为女仆讨回公道、铁面无私地将年轻人送上绞刑架；还是想办法为他转圜、让他诚恳地道歉、补偿女仆家人的损失后保住他的性命；还是彻底地为年轻人开脱，不让这样前途无限的青年俊杰沾染上这样难堪的污名？”

    “提示一，城市治安法规定杀人者偿命。提示二：作出选项时，必须给出合理理由。”

    “当然是第一个辣。”金猫弟弟当即毫不犹豫、理所当然地道，“执行城市治安法是治安官的权力根基，如果治安官自己就主动去破坏治安法规定、不将自己的权力根基维护好，那么只要是有点儿身份地位的人都有资格违反、无视治安法，这样一来治安官还有什么地位？他说话还能算话吗？城市里有他和没他有什么区别？”

    艾沙、亚当等小青年一脸惊悚地看向胖墩墩、圆乎乎的金猫，不是，选项一的解释居然还能这么来？！

    以及——你这头整天吃吃吃、工作会议从来不吭声的肥猫居然有这等水平？！

    萧云微笑点头，又看向阿一。

    阿一本来就不是多话的人，众目睽睽下更是懒得开口，但萧云眼睛放他身上了，他也只能勉强地出声：“选第一个。不惩罚年轻人或许能有短期内的好处，但为长远考虑，不划算。”

    在这道看似简单的考题上栽跟头的五十多个人族施法者，呆滞地看向俩兽人……

    萧云虎着脸高声道：“这才是这道题的正确理解方式，我都说过了，社会课的考题一定要仔细题目、仔细斟酌、站好立场！这个假设题中，答题人的身份不是别人，而是治安官本身！”

    “身为治安官，不管是想要维护城市城市风貌、社会公序良俗，还是维护自己的个人利益，地位、话语权、公信力这些都是要竭力去经营维护的！”

    “扯淡什么为了正义、为了维护公平公正？你没有权威性，你说的话不算话，你的正义感值几个钱？别只晓得扯一堆没用漂亮话，漂亮话是拿去说服别人的，不是用来说服自己的！”

    “说什么不重要，做什么才重要！”

    “选第二、第三的就更扯淡了，想想清楚你的定位是谁！那个年轻人是你爹？他的命比你的前途地位重要？还是一笔贿赂献金特嘛就能把自己的权力根基毁了？那你丫得特嘛多廉价！！”

    “短期利益、长期利益哪个更重要，好好想想清楚！！”

    这一通喷下来，别说是五十多号“学渣”，连勉强拿到及格分的“学霸”们都面红耳赤，臊眉耷眼……

    这个问题吧，很多地球人都不一定能拎得清，就算是打小听着“诸葛亮挥泪斩马谡”长大的中国人，也难免不犯糊涂。

    说什么顾全大局，那都是屁话！真实面对内心，就是制定规则、靠规则获得地位的人，就不能拿规则当个屁放了！越想爬高，就必须越坚决地捍卫规则！

    自己没有足够地位、足够权威性，讲什么人生理想道德追求，扯淡呢？！

    “第二题。”萧云拿起题卷，满脸暴躁地继续念，“你是一名有一定实权的贵族议会议员，你的团队中有个野心勃勃试图取你而代之的野心家，但他的能力并不足以与他的野心匹配，你担心他坏事，总是将他稍作打压。当你的团队面临某个不大不小、风险性不算太高的机遇时，这名野心家表示出强烈的渴求态度，而你面临着三个选择：”

    “一，放手让这名野心家去碰个头破血流，晓得自己有多少斤两。”

    “二，不愿意让这名野心家破坏团队机遇，提前将他驱逐。”

    “三，派出最得力的助手协助这名野心家抓住机遇，提供锻炼机会，让他的才能能够得到提升和发展，为团队效力。”

    “怎么像是在说夏一样啊。”金猫弟弟听完这个问题就笑了，金猫兄弟是原夏部落的人，他对夏可别提多熟悉，“是我的话应该会选二，眼不见心不烦嘛。”

    “不及格。”萧云把手指头怼过去。

    金猫弟弟才不在乎呢，拍着肚皮大大咧咧地：“我又没有想说做成什么大事，只要能把猪都养得肥肥胖胖、吃起来香喷喷就好啦，才不要不管什么人都调教出来用呢。海纳百川，那是大人物要去考虑的事情。我不做大人物，我有权任性。”

    金猫弟弟毫不掩饰他对自个儿胸无大志咸鱼人生的追求，可也就是这样大大方方的态度，听得一心“做大事”的施法者们无比汗颜……

    阿一的回答还是照样简洁有力：“这世界上哪有那么多现成人才，野心家只是能力不够，不是没能力，教好了一样用。”

    阿一在这个问题上没有想太多，来得比较晚的他和夏也不是很熟。他只是习惯性地用火炎部的风格来看待问题——残疾的猫族、雪狼族、灰矮人在部落里都能有自己的岗位，一条底裤善加利用都能发光发热，那自然不存在啥啥人不能用的说法。

    萧云点点头，这才看向一众施法者们。

    艾沙五体投地趴在地上，其他之前表现得很不服气的年轻施法者们这会儿也没谁有脸跟萧云对视。

    “这个问题，我想很多人在思考时没有把自己代入议员立场，而是代入了野心家，为自己的‘怀才不遇’发泄感慨。”萧云极其没有感情地……干了人艰必拆这种不良行为。

    有人心虚地抬头看了眼萧云。

    “有野心，其实不是坏事。能力不足够与野心匹配，也不是坏事。”萧云着重看了亚当和艾沙这两个小青年一眼，“能在认识到自己的能力不足后迎头而上追赶他人，有这种素质，不管他是不是野心勃勃，都是还可以挽救的，只要敢拼、吃得了苦头，这样的人也能成事。”

    “切，我就说是在说夏嘛，居然还夸他。”金猫弟弟不满地对阿一道。

    “反之……”萧云很邪恶地直直看向亚当，“明知自己能力不足，却认为只是没有机遇的问题，痛恨别人不给自己机会……要是抱着这种态度，那就很糟糕了。对机遇的怨怼，迟早会演变成嫉贤妒才、怨天尤人，根子再正，也要长歪。”

    亚当差点气哭，不是，这种话你为什么独独冲着我说？！

    萧云：当然是因为你是年轻人中最优秀的呗！枪打出头鸟晓不晓得？

    亚尔曼咳了一声，臊眉耷眼地出声：“阿云先生，请让亚当和其他人一块儿留下来继续学习吧。亚当，你……你好好学，努力学，学成后再回去做事。”

    “好的，老师。”亚当低头应答，语带哽咽，“阿云先生，请……请继续不吝指点。”

    一脸暴躁的萧云，作出一副恨其不争的样儿，勉为其难地点点头。

    艾沙依然趴在地上，即使对带孩子的生活非常不满，可他这会儿实在是说不出任何反对的话，只能默默泪流满面。

    怼哭亚当、压服艾沙，这五十多个社会课不及格的老老小小便一个个老实得跟什么一样；哪怕萧云接下来把首批赊给“J”的物资清单报了一遍、听得丫们心潮澎湃心驰神往，也闭紧了嘴巴不敢吭声……

    肖恩先生本来是打定主意绝对不对这事儿好奇的，直到偶然看见艾沙哭着给小狼崽们洗毛毯，才稍微打听了一二。

    然后，肖恩先生沉默了很久。

    其实萧云如果直言需要科研苦力，那么“J”也不是不知好歹的人，肯定会留批人下来贡献劳动力；但萧云偏不，丫非要绕着弯儿抽了别人几大嘴巴，用“为你们好”的堂皇借口让人灰溜溜地求他继续收留……

    “这个阿云，真是……这个性格，真想看看到底是谁把他教成这样的！”肖恩先生私底下哭笑不得地对普利莫抱怨。

    “你以前不是怀疑阿云是巫妖王偷偷送去知识女神神国的吗？现在你不这么想了？”普利莫笑道。

    “知识女神只是比较性格比较怪异，可没有阿云这么恶劣。”肖恩先生腹诽。

    幸运地“毕业”的亚尔曼、亚德里恩带着三十来个同僚搭着满载货物的海船离开，不够幸运的阿尔多尼、艾沙、亚当等五十多人继续蹲在火炎部“重修”。

    萧云这个搞“私课”的家伙也跟一些学校有着类似毛病，对“重读”生相当地不客气，不但让艾沙兼任小狼崽们的算数启蒙老师，将一批施法者打发去搞大运河工程的工地上卖苦力，还想把亚当丢去地下世界当间谍。

    “我很看好你的，亚当。”萧云如此对没了老师照顾的小可怜进行洗脑，“你是我见过最优秀的年轻人，BALABALABALA……”

    面无表情的亚当：“……”

    你不要以为我比你小几岁就很好骗，我早就发现了，你这个家伙夸人的时候绝壁没好事！

    萧云一巴掌呼到亚当肩膀上，把个少年郎拍得身体一晃荡，严肃正经地：“暗精灵对地下世界的统治已成定局，我们也不是不承认，但这么大的地下世界、这么多的矿脉……咳，都归暗精灵管，这也太不像样了！别的地方我们管不着，草原这边的地下世界，按理也应当属于我们草原部族，这个是天经地义的吧？”

    亚当瞪起死鱼眼：“狐狸尾巴露出来了啊，阿云先生，你这么打暗精灵的主意，不怕住你们隔壁的森林精灵找上门来？虽然暗精灵跟森林精灵确实有些龃龉，但人家毕竟是同族。”

    萧云：“别扯那些没用的，暗精灵跟矮人王脑浆子都快打出来了，森林精灵还不是照样把我们的粉条往矮人王国卖。咱们做隐蔽点，别给人借口就行。”

    亚当：“……”

    这也得算是身为人族的亚当并不觉得萧云“轻视、贬低”人族的原因，实在是所有种族落到这个小号雪狼人嘴里都没啥光彩可言……

    萧云凑近亚当，比起大拇指：“咱们不说虚的，你帮我们接近那些地下城冒险者，摸几条草原地下的矿脉位置出来。咱们不从地下世界开采，只从地面上往下挖，保证暴露不了你……事儿一成，我算你‘毕业’。”

    “——那场社会课考核果然是阴谋吗？！”

    “怎么说话的，学业不精好意思怪人？啧啧，我跟你说，别管多天才的人物，一旦怨天尤人就离废不远了。”

    “……”

