    无垠大海之上，数以百计的千年龙振动羽翼，俯冲而下，围绕在那只从海水之中钻出的大绿绿龙首领的身旁，上下翻飞，犹如众星拱月。

    “吼！”

    团结在一起的族群，似乎给予了大绿绿龙巨大的勇气，它再度仰起脖颈，鼓动喉管，发出一阵响彻云霄的龙吟声。

    “聒噪！”

    阿德里安神色一凛，原本只是起到威慑作用的灵压，此时此刻，强度陡然提升了不止一个档次。

    如果说此前的灵压，只是漂浮在天空之上的云雾，那么现在的灵压，就是经受了千锤百炼的陨星！

    苍白如絮的能量弥漫在天地之间，哪怕只是旁观，都给人一种窒息的大恐怖感觉。

    紧接着这股苍白能量又倏地向下倾覆，集中在了海面之上的那群千年龙的身上。

    尤其是为首的那头体型庞然的巨大千年龙，更是在瞬间感受到了一股巍峨如山般的磅礴压力，浑身龙羽像是炸毛般的根根竖起。

    “吟——”

    感受着这股对灵魂与身躯造成双重沉重压力的恐怖威势，大绿绿龙的龙瞳之中闪过一抹浓烈的惊讶神色，连原本雄武的吟叫声都变得尖锐许多。

    作为一头不知道存活了多长时间的大龙，大绿绿龙那漫长无比的龙生之中，聆听过无穷无尽的故事，见识过灿如繁星的英豪。

    但是像今时今日感受到的这股犹如高山海渊般的恐怖威压，大绿绿龙只能够给出一个“闻所未闻”的评价。

    面对这种看起来就十分不好惹的强大敌人，大绿绿龙的应对方式是——

    战术性认输！

    作为一头寿命漫长的长生种，大绿绿龙知道刚刚与它的族群发生冲突的存在，是一名“人类”，而人类的寿命……

    嘁～（来自长生种的不屑）

    强只是暂时的事情，活得久，才是真本事！

    “吼吼～”

    大绿绿龙发出一阵轻快的吟叫声，丝毫没有之前那敌意满满的意味，眼神也变得温和许多。

    阿德里安倒是知道千年龙的灵智程度并不低。

    一方面，这片大海上活的够久的生物，一般都有着不低的智慧，例如象主，例如深海万米之下的超大型海王类，它们的灵智程度都不低于人类。

    另一方面，原著之中的千年龙篇中，那个吃下了“超人系·悄悄话果实”的神奇少女，就能够与那头衰老的千年龙进行心灵之间的沟通。（悄悄话果实的能力，大致可以视作是‘与动物对话’）

    既然能够沟通，自然是拥有着不低的灵智。

    不过……

    阿德里安却没太理解这头大绿绿龙的想法。

    或者说……

    这头大龙，他打定了！

    浩瀚灵压伴身左右，阿德里安一个猛子向下飞去，同时伸出手来，纯净华丽如同艺术品般的【苍白皇帝】，被他握在掌心之中。

    锃——

    阿德里安挥动【苍白皇帝】，令龙心惊肉跳的剑鸣声响起，闪烁着耀眼光华的飞翔斩击，从苍白皇帝的锋刃之上飞出，直直奔向下方大海。

    “吼！吼！吼！”

    感受着那股凌空剑气的骇人威力，大绿绿龙瞳孔瞬间收缩，它发出一阵急促的龙吟声，催促着周围的同族朝着四周飞去，同时它也竭尽全力地挥打起翅膀，试图飞离飞翔斩击的覆盖范围。

    在生命的威胁之下，大绿绿龙爆发出了惊人无比的速度，于千钧一发之际，勉强躲过了那道飞翔斩击，但它那犹如巨型蟒蛇一般的龙尾，却没那么幸运，被剑气的余波直接一刀两段！

    哗——

    飞翔斩击落入大海之中，原本一片平整的海面像是经受了神话传说中的摩西分海般的操纵，海水以飞翔斩击的落点处为分界线，朝着两侧分割奔涌。

    当年金狮子史基一击“斩波”，切分大海。

    现在的阿德里安亦能做到如此！

    大绿绿龙被切落下来的那截龙尾，混杂着殷红色的龙血，坠入大海之中，又被狂暴喧嚣的分海之力研磨成齑粉状态。

    哗啦啦——

    一阵喧天海浪声过去，海水之中除开一些微不可见的淡红血色，再也不见刚刚那截龙尾。

    主动示好，反被砍去尾巴。

    感受着从断尾处不断扩散开来的剧烈痛感，大绿绿龙的那双黑黄相间的龙瞳，瞬间渲染上了一层浓烈的暴怒之意。

    “吼！”

    大绿绿龙发出狂暴龙吟，振翅飞翔，直冲上天，目标直指阿德里安。

    在暴怒情绪的加持下，大绿绿龙的龙瞳同样开始泛起鲜艳的橙光，与刚刚的那群受到呼唤的“小”千年龙一样。

    不过……

    暴怒的大龙，也不过只是待宰的猎物罢了！

    阿德里安握紧【苍白皇帝】的剑柄，对准下方大绿绿龙的龙头，便是一道快如闪电的纵向劈斩！

    闪烁着灼灼光华的飞翔斩击再度出现在半空之中，带着杀戮一切的气势，朝着下方的大绿绿龙的位置斩去。

    可进入狂暴状态的大千年龙，爆发出来的速度与力量与刚刚完全不可同日而语，它只是用力地振动几下龙翼，十分伶俐地在半空之中偏转几分位置，便成功避开了第二道飞翔斩击。

    近了……近了……

    大绿绿龙那双泛着橙光的龙眸之中，阿德里安的身影也在不断放大着，狂喜的情绪逐渐涌现在大绿绿龙的心头。

    寿命悠久、见识广泛的千年龙首领，对于人类社会也并非一无所知。

    它非常清楚，像这样能够斩落飞翔斩击的“剑士”，在近身战斗方面，可发挥不出太多飞翔斩击的远程攻击的威能。

    而千年龙，却可以充分施展出它的体型与力量优势！

    飞翔在半空之中的大绿绿龙，做出一个令人难以想象的“鹞子翻身”动作，那只犹如鹰隼一般的锐爪，直冲向前，试图将那个剑士一爪捏死！

    可……

    武装色霸气·墨玉·流樱·坚铁·崩山！

    苍白皇帝消散在掌心之中，阿德里安化掌为拳，叠加着数层特性的武装色霸气覆盖在他的拳峰之上，将其渲染成了深沉如墨的颜色，又是一拳悍然轰出！

    砰！！

    阿德里安的铁拳，径直轰击在了大绿绿龙的龙爪之上，两个大小不一的身影触碰在半空之中，充分体现了力量的巨大反差感。

    咔咔……

    一阵骨头碎裂的声音响起。

    紧接着下一刻，大绿绿龙的那记势在必得的“龙抓手”，非但没能突破武装色霸气的防御，反倒被阿德里安一拳打得筋骨断裂、鲜血淋漓！

    “嗷——”

    大绿绿龙发出一阵痛不欲生的惨叫，它的龙脑袋中只剩一片混沌，“我是谁”、“我在哪”、“我怎么会挨揍”这等哲学问题充斥了它的大脑混沌。

    如果是艾尔巴夫的那头绝望毒龙，阿德里安还不会与对方展开肉搏战，毕竟尼德霍格的体型实在是太过庞然。

    可是这头大绿绿龙……

    除了活得够久之外，还有什么优势啊？

    哪怕进入狂暴姿态……

    也不见你能够喷个毒雾，放个激光什么的……

    阿德里安也不太清楚这头大绿绿龙非但不撤退，还胆敢向他发起反击的勇气，究竟是从何而来的。

    常言道，趁它病，要它命！

    阿德里安抓住大绿绿龙被打残的机会，欺身上前，对准后者的龙头就是一阵狂暴捶打，无穷力量，透过羽毛，打穿皮肉，轰断龙骨！

    猩红的血花，在大绿绿龙的头颅之上不断绽放开来。

    数分钟时间过去，这头不知活过多少年月的大龙，被白幽灵生生捶死在天空之上！

    等到阿德里安运转起【死神之力特性·冰】，将这头失去生命气息的大绿绿龙，彻底封入死神坚冰之中，化作一尊超大型冰雕的时候。

    面板终于传来了一道姗姗来迟的提示音。

    【你击杀了千年龙首领（LV79）！】

    【你先后击杀了【食岛金鱼】、【尼德霍格】、【千年龙首领】，击杀三只超大型生物，当前进度3/3】

    【常规百级进阶任务【物种蜕变】已完成！】

    【是否进阶？】

