    若非这一次举办灵物交易会的天玄宗有着硬性规定，要求每一名展览者都要在各自的小屋当中展示出不少于三件的天地灵物，而且至少要有一件的品质达到地阶，陆平是说什么也不会将自己身上的天地灵物拿出来的。//www.  //

    事实上陆平的这种担忧并没有错，他这一次在小屋当当中展出的三件灵物当中，除了一件地阶下品的灵物是得自范余庆陨落之后的一件风属性灵物之外，其他两件都是陆平之前得到过的玄阶灵物，一件是冰属性的玄阶上品，而另外一件则是玄阶中品。

    即便是如此，这三件灵物也仅仅用了半天的时光便被人用陆平所标识的物品换了去。

    这三件灵物为陆平带来的是一件中阶的天地奇物，一盒狼毒牙液，百株三千年灵草。

    同时这也意味着第二天陆平还要展示出三件灵物，才能够符合天玄宗的规定，否则陆平便只有退出一途。

    事实上不仅是陆平，整个地下宫殿所展示的灵物，若非是所换取的物品太过稀缺，如同天玄宗用灵脉精乳换取紫晶蜂王浆之类的，但凡稍有合理之处，便要被修士争抢一空。

    也就是说这一次灵物交易会持续三天，大部分修士至少要准备好九件天地灵物用以交换，而且这九件天地灵物当中至少也要有三件地阶灵物。

    交易会的第一天过去，不少修士整天下来所换取的天地灵物只有一两件，不少修士甚至是空手而归，而自家所经营的展览屋当中的三件灵物却是被交换一空，不少身家低微的修士便因此失去了留在地下宫殿的资格。

    不过第二天参加交易会的修士并未见少，因为在天玄古城当中，此时不知道还有多少修士妄图参加这一次交易会，失去资格的修士自然马上就会被其他修士所顶替。

    陆平第一天并未主动出手交易灵物，尽管如此，展览屋当中陈列的破禁符、小锻灵丹、灵水孕脉丹、还魂丹等，还是为陆平换来了八件地阶灵物，其中地阶下品三件，中品四件，上品一件。

    其他摆出来的陈列物，诸如修炼丹药、三年延寿丹、用不着的通灵法宝、一些低阶的天地奇物、二等变异灵材之类，完全就是陆平这些年从陨落于自己手下的修士身上得来的战利品，绝大多数陆平因为都用不着，所以才拿出来淘换。

    不过这些东西问津之人却是寥寥，只有那三年延寿丹、两件通灵法宝换来了几件玄阶灵物，也算是聊胜于无吧。

    倒是陆平别出心裁的在一座石台之上放了四百上品灵石标注要换取一件地阶中品灵物，没有想到当真有人便用一件地阶中品的七彩虹水换走了这四百上品灵石，倒叫陆平惊喜了一把。

    第二日，陆平这段时间修习从盈天派得到的完整破禁符箓的传承所绘制而成的破禁符只有十张，除去第一日被换走的三张四彩破禁符，剩余的七张破禁符一股脑的拿了出来。

    这七张破禁符当中，四张是三彩破禁符，而剩余的三张则是四彩破禁符，用来换取一件地阶下品灵物和一件地阶中品灵物。

    小锻灵丹也只剩下了七颗，不过陆平却多少觉得自己昨天有些吃亏，因此这一次却是直接叫价一件天阶下品灵物。

    小锻灵丹的炼制需要用到不少的三千年灵草，最近这些年，陆平一直在为自己进阶法相期之后储备三千年灵草，再加上陆平已经掌握了锻灵丹的炼制方法，因此这小锻灵丹便没有再刻意炼制。

    灵水孕脉丹依旧是五颗叫价一件地阶上品灵物，不知道是否还有人会对这灵水炼丹术感兴趣。

    没有了噬魂晶自然也就没有了还魂丹，不过陆平想了想，却是从储物戒指当中摸出了一尊香炉。

    当年陆平刚刚通过传送阵从北海来到中土，先是在清涧洞府当中得到了三十一块静魂香，又在盈天道场当中得到了这尊丹炉，里面有二十五块定魂香，二十块静魂香与十二块最为名贵的养魂香，之后在盈天古镜的冬天空间当中得了十二株用来制作这三种名贵香料的参天惊魂树。

    这三种香料几乎就是修炼界公认的排名前三的香料，以定魂香最次，养魂香最为名贵，然而即便是最次的定魂香，那也是修炼界当中名声赫赫的奢侈品，只有那些法相修士才能够用得起。

    陆平将香炉下的一个抽屉打开，里面盛放着四十七块定魂香，原本里面盛放着二十五块，加上从清涧洞府得到的三十一块共五十六块，不过这些年来，陆平在数次闭关修炼的过程当中也断断续续的用掉了八九块。

    陆平径直从里面取出了二十块放在了石台上并激发了护罩，标识当中注明：“定魂香，惊魂树树枝为料，混以玄阶中品养魂木及其他名贵材料秘制而成，点燃之后可定神静气，滋养神魂，孕炼法相，实乃闭关修炼，参悟神通术法不可或缺之物，拟换取天阶下品灵物一件！”

    陆平倒不觉得用二十块香料便换取一件天阶下品灵物实在太过夸张，事实上从陆平在盈天道场当中得到的关于秘制这三大魂香的方法的玉简当中说得明白，真正能够将这三大魂香的功效发挥的淋漓尽致的只有法相修士。

    因此，陆平将这二十块定魂香放在展览石台之上，吸引的不是锻丹修士，而是真正懂行的法相老祖。

    重新布置完自家的展台之后，陆平便匆匆离开了展览小屋，这一次陆平要主动出击了，相信到了第二天，各大门派应当也要推出一些有分量的天地灵物了，但愿这些灵物交换的条件不要太过苛刻。

    在陆平已经不打算亮出紫晶蜂王浆这等相当于万精油一般的灵珍之后，想要与他人争夺这些有分量的天地灵物，陆平可就着实没了把握。

    只是交换条件当真放宽了，那么符合条件的修士必然也会增加，如此一来，陆平想要争取的灵物必然也会变得更加困难。

    陆平便是怀着这种矛盾的心理在各个展览屋当中游走，搜寻着符合自己所想的天地灵物。

    原本陆平的打算是到地下宫殿中央的阁楼当中看一看，尽管陆平已经不打算换取雷劫之水，但这些圣地大派毕竟底蕴深厚，除却雷劫之水还是有不少好东西的。

    不过就在陆平刚刚路过一家小屋时，脚步却是不由的停了一停。

    在小屋跟前站立着四五位修士，陆平原本也没有在意，然而就在陆平正要错过之时，却是突然发现这四五位修士居然都是法相期的老祖。

    陆平的神念虽然无法探查几人的身份以及修为，但是法相修士身上的那一种渊渟岳峙的气质却是无法遮掩的。

    陆平的行动显然也引起了小屋跟前这四五人的注意，几人转身向着陆平看了一眼便不在意。

    陆平索性便走了过去，也不理会几人或者诧异，或者冷然、或者不屑的目光，径直开始打量小屋当中的陈设。

    小屋当中的陈设极为简单，两件玄阶下品灵物摆放在一侧，另一侧的一件地阶下品灵物则早已经被人兑换了去，这间小屋的主人显然也是紧紧地压着天玄宗为了举办这一次灵物交易会所设下的底限。

    不过就在这间小屋当中，真正吸引陆平目光的便是在角落当中的一块石台之上所摆放的一朵灵花。

    骷髅花，多生长在千年以上的古战场，修士的陨落寂灭之地，乃是一种提升修士肉身强度的上好灵药，特别是提升法相修士的肉身强度，更兼之有梳理修士血脉，治疗暗伤痼疾，孕养法相的功效。

    骷髅花可以说是法相修士炼制提升肉身强度的常用灵丹的主药，陆平为御兽灵宗的武天行老祖炼制灵水孕体丹时，所用的主药便是骷髅花。

    骷髅花品质的高低便要看花瓣的色泽，花朵生长、盛开的时间越长，花瓣的数量便越多，色泽也愈发的鲜红。

    这朵骷髅花花瓣足有十八枚，而且色泽鲜红如血，灵气充盈，这是花朵开放已经超过一千八百年的标志，所炼制的丹药甚至能够提升法相中期修士的肉身体质，难怪能够将这五位法相老祖吸引了过来。

    陆平手中有一颗得自陨落秘境的苍木玉清果，也是提升肉身强度的灵药，不过与这骷髅花相比却是要插上一筹。

    而且这骷髅花通体鲜红如血，用灵水炼丹术所炼制而成的灵水孕体丹主要增强的是修士的骨骼质地，这更是修士提升自身体质的难中之难，在陆平所收藏的几件提升肉身强度的天材地宝当中，也只有那九品白玉莲花的莲藕以及莲子要比这骷髅花强上一筹。

    只是这五位老祖并未有一人出手兑换此物，想来小屋主人设下的标识要么极端不合理，要么就是所求之物就连几位老祖也是束手无策。

    陆平附身向着花朵下方的标识看去，不由就是一怔，只见上面写着：“一千八百年份血骷髅花，提升肉身体质之灵药，万秒玉露十二滴可换！”

    难怪！