    作者君经过三次核酸检测，每次都是阴性，已经基本确定没有冠状病毒了，不过依旧不能出院。

    　　为什么会这样呢，因为CT结果不是很好，换言之肺部功能恢复还需要时间，需要继续住院观察，上班和正常生活基本遥遥无期。

    　　而且出院后还要在家附近的酒店隔离两周才能回家。手中没有电脑，有些依靠历史地图和详细资料的情节，只能稍作调整到后面了。

    　　作者君还不算惨的，我们家亲戚最后一天上班去集体食堂吃饭被感染，确定的感染源当时离他很远，后来吃年饭又传给全家人。

    　　作者君的这位亲戚，高烧十三天，最高体温39.5℃，当时在家靠布洛芬救命。他老婆去医院挂针六天，高烧十天。现在都在重症病房，核酸检测阴性都不敢出院，器官功能损害严重，不知何时才能恢复。

    　　这病作者君现在就是进入调养期，吃药已经无用，就看恢复怎么样，方仓医院这边很多人跟我情况类似，没病毒，要调养，不能出院。

    　　但愿疫情早日结束，祝愿各位书友的生活也早日恢复正常。

    　　有个粉丝群625933662，见习以上的进，之前那群把我举报害我QQ被封，云读者混里面，有点被搞怕了。对书有什么意见建议的，在这个粉丝群里说，合适剧透我就会剧透解答下，情节定死了有意见我也没法改，只能说不喜则跳了。在书后面评论的话，我的账号好像是神经刀，有时候回评发不出去只能干瞪眼。

