    南宫昊听到机械人想要跟着自己。

    他知道应该是自己给他生机之力，让他的灵魂对自己产生了羁绊。

    毕竟严格来说，机械人还算是个刚出生的生灵。

    这种生灵对亲人的依赖，是很严重的。

    南宫昊也没推辞：“那你就跟着吧，咱们先去天品商行要报酬，同时还要找点麻烦。”

    机械人点点头，却又说道：“我还没名字呢。”

    御三辰听得眼睛一亮，立刻说道：“你叫御四辰吧！”

    机械人根本不搭理这小屁孩，只是等待着南宫昊说话。

    南宫昊想了想，很想恶搞一下，给机械人取名叫做霸天虎或者威震天什么的。

    但又觉得机械人这么信任自己，如此耍人家不好。

    “那就叫天养吧。”南宫昊还是起了个正经名字：“天生地养。”

    机械人眼中红光一闪，答应下来：“好。”

    御三辰有些不高兴的噘着嘴，显然是为自己的提议没有被选上而不爽。

    但南宫昊和机械人谁也没理会他，直接拎起他上了太古龙鲸后背，离开了这个已经荒废的天域。

    这个中等天域被机械人天养彻底吸干了资源，估计用不了多久就要毁灭，连被炼制成世界之核的资格都没有了。

    至于还在对抗弑神枪魔气的十八罗汉，则是被南宫昊放弃了。

    因为他们的实力还是很强的，已经开始要突破魔气的封锁。

    一旦被他们提前突破，自己没来得及走。

    那只怕是就危险了。

    任务完成了，自然就要去领取报酬。

    天品商行身为排名前三的顶尖商行，自然是在虚界第三层各处都有分号的。

    只要南宫昊原因，在任何地方都能领取报酬。

    但他没有去别的地方，径直来到了许攸所在的商行分号。

    这分号自然不是谁都能进的，但许攸之前为拉拢南宫昊，特地给了一张贵宾卡。

    南宫昊来到商行内部，找到了一个路过的商行侍女，将贵宾卡丢给她：“带我去见许攸。”

    那侍女明显正要去做什么任务，本来是不耐烦的。

    但见到贵宾卡，她脸色微变，不敢再多说，带着南宫昊直奔商行高层。

    许攸正一边品茶，一边看账本呢。

    侍女敲门，让他有些不满：“我不是说过，不能打扰？”

    那侍女有些紧张：“可您之前交代过的，那位拿着贵宾卡的前辈来了，一定要及时告诉您。”

    许攸正端起茶杯的手一顿，而后不可思议道：“他来了？”

    南宫昊直接推门进来，侍女没拦住，顿时吓得不轻。

    “是啊，我来了。”南宫昊看向许攸，淡漠道。

    许攸面皮狠狠一颤，连忙起身：“佛子快快请坐，还不上茶！”

    后半句，是在呵斥侍女。

    侍女慌忙离开，去端了一杯茶来。

    南宫昊淡淡的看着许攸，问道：“任务我完成了，报酬呢？”

    “这，我需要确认一下。”许攸有些迟疑。

    “不用确认，发布任务的那个家伙被我杀了。”

    “不过他的东西我倒是带来了，你应该认识吧。”

    南宫昊将一件黑袍丢给许攸。

    那黑袍，正是之前黑袍机械人身上穿的那件。

    为了遮蔽自己机械人的身份，那家伙一直穿着这件特殊的黑袍四处跑。

    许攸也是见过的，且很熟悉，所以一眼就认出来。

    这让他心猛地抽紧，看向南宫昊的眼神也带着不可思议。

    虽然早就知道南宫昊异常凶悍，不好招惹。

    但只有许攸知道，南宫昊会在天品商行出卖他行踪的情况下，遭遇到怎样的截杀。

    可结果南宫昊不但平安归来，还击杀了雇主。

    他到底是怎么做到的？

    南宫昊看着许攸目瞪口呆的模样，问道：“怎么？想赖账？”

    许攸顿时一激灵，连忙赔笑着看向南宫昊：“佛子说笑了，我天品商行还不至于这么没用信用，答应您的消息我会告诉您的。”

    说着，许攸拿出一本书，随意翻开，然后撕下一张白纸来。

    “这是一张星图。”许攸将那张白纸递过来。

    而随着他的话一出口，那白纸上立刻出现了变化，竟然真的变成了星图。

    显然，这是一种特殊的神通。

    南宫昊将那星图接过来，记在心里，然后道：“报酬谈完了，咱们聊聊天品商行出卖我信息的问题。”

    许攸闻言，反而不害怕，笑道：“佛子勿怪，我们就是出售信息的，别人来买，我们自然就要卖，就好像您要买，我们也会卖一样。”

    “我知道，所以我想让你们再度出卖我一次。”南宫昊淡淡道。

    许攸有些错愕：“佛子开玩笑吧？”

    “没有，我现在这样一点点寻找原石太辛苦了。”

    “还是抢来的比较快。”

    南宫昊脸上带着笑容说道。

    许攸听得很是惊愕，死死盯着南宫昊。

    等确认他真的不是在开玩笑，顿时露出苦笑：“佛子这是要我们散布假消息？”

    “不假啊，我要你们散布真消息，而且就按照这个星图散布消息。”南宫昊晃晃手里的星图。

    许攸看着那星图，认真道：“佛子就如此有自信，可以次次都赢？”

    “不能，但若是畏首畏尾，那我就能赢？”南宫昊反问。

    许攸哑口无言。

    以南宫昊现在面对的情况，确实很麻烦，无论他做什么，都会被盯上的。

    与其被动迎接，还不如主动出击，为自己谋取最大的好处。

    许攸佩服的看向南宫昊：“佛子当真是大智慧，只是我们散布消息也是需要报酬的。”

    御三辰就在旁边听着呢，他听到这话都觉得不可思议：“你把我们的消息卖给别人，本身就赚钱，我们这是帮你，你怎么还能要报酬呢？”

    “当然要钱，毕竟我们是开门做生意的。”许攸理所当然的说道。

    南宫昊阻止了愤怒的御三辰，说道：“你需要什么报酬？”

    “就看您要将消息传递给哪个势力了。”许攸熟练的拿出算盘，显然是打算狠狠要南宫昊一笔钱。

    南宫昊抢劫那些人未必能成功，但许攸敢保证，自己绝对不会亏。

