    “你为什么会……”

    高义完全没想到会在这里遇见老同学。

    “嗯？”

    谢颖颖把手缩回袖口，有些不明白高义的意思：“我们社团是来参展的啊……你不是活动负责人嘛，难道不知道？”

    高义汗颜。

    他还真不知道有哪些社团参展。

    自己就是走个过场，再加上人家也不待见，所以说高义压根没有深入了解的意思。能凑合着过就行，不行，大不了一拍即散, 未来用点非常手段就好。

    比如使用【黑色幽默】，洗脑小可比什么的。虽然其中过程可能繁琐了些，需要利用大量符合可能性的文字陷阱进行心理引导，但高义相信只要自己肯钻研，应该不是什么难事。

    由此，这种心态下的高义, 可以说正处在一个摆烂的平衡点上。是与否, 都不过是他游玩漫展过程中的一个心情指标。

    不过话说回来，关于自己老同学要出展子这件事，倒还是令高义挺吃惊的。

    谢颖颖会出什么服饰？

    高义上下打量了一番邻座的谢颖颖。

    嗯……外表简简单单，一套长至脚踝的古典黑袍……从服饰来讲，除了料子质感，其他值得称道的地方，恐怕也只有严实了，没什么发福利的空间。

    话虽如此，高义还是从中品鉴出不少的真理。

    真理……

    大抵是少女用素白的指尖，轻轻捏住俏丽下巴的思考模样。兜帽间，她的一缕发梢悄然垂落，被窗外落下的阳光染得瑰丽。

    脖颈上，吊坠不知什么时候散开，色彩鲜明的玻璃石碎落在略有起伏的胸前。

    可以想象，少女行走的纤美身姿，以及黑暗下恍若昙花一现的素白。

    谢颖颖伸了伸小腿，露出半截晶莹的脚踝。

    高义一声赞叹，心中不由对某位素未谋面的设计者感到钦佩。

    相比于简单且直接的福利，利用服饰营造一种适当的感官氛围则更加考究。设计者不仅需要考虑到受众人群的惯性思维, 还要琢磨表现动作与突显感官的色彩搭配。

    当人被视觉冲击到时，他其实已经得到了关于“美”这一点的极佳鉴赏。倘若在这个时候，“美”之中再自然流露出少许的臆想空间，随之而来的感触恐怕更是排山倒海性的。

    “大师”

    绝对的“大师”。

    参展主题的设计者思路，堪称绝妙之极。既尊重自己同学，还能在早春时保暖，同时轻取友校之争中的桂冠。

    “颖颖，你们的主题风格是谁定下的？”高义忍不住问道。

    谢颖颖“嗯”了一声，回答道：“是我们社的学姐。”

    “以后如果有机会，我一定要好好认识一下这位学姐。”下意识的，高义就是一句习惯性语言。

    “不用等以后啊。”

    谢颖颖摘下了兜帽，大眼睛眨巴眨巴：“现在就可以。”

    “嗯？”高义忽然有种不妙的感觉。

    “她们都在呢。”

    哗～

    大片兜帽被掀下的声音此起彼伏，高义这才发觉自己已经不知什么时候进入了黑袍的包围圈。前后左右，都是身披黑袍的年轻少女。

    “学弟。”

    前座的少女回头，露出一张冷若冰霜的俏脸，神色不善：“听说你想要认识我？”

    现在，高义心情是极其操蛋的，一种全员跳反不带自己的莫名既视感弥漫。

    泥煤, “高先生”当多了，刚刚一时口快直接把人学姐都当成对手了。现在好了, 直接一波全员跳反，说不定没进漫展大门自己就得强制脱出了。

    都没等高义回答，学姐又开口了：“你作为主要负责人，不仅对活动毫不关心，甚至，连了解都不愿意。现在为止，连自己学校来了几个人都不知道。”

    “我说，你就是作戏，好歹也要有个态度吧？”

    对面四周不善的目光，高义缓缓开口：“事实上，该了解的我都了解了。”

    自己什么场面没见过？他往那一坐，就是东海一只势力之主的超然气场。

    谷頊

    面对寻常学生可能难堪的刁难，高义波澜不兴。不光辩明了他对活动本身的关注，潜台词更是挑明了自己负责人的身份，无需事事躬身亲为。

    然而，高义这种不以想让的态度，只不过令其他少女更加恼怒。

    不过，她们也知道在公众场合争吵是一种极不雅观的行为，所以都只是愤愤瞪了高义一眼，纷纷转过头去，自顾自的说话。

    “真不知道主席是怎么想的……”

    “阿义，学姐人其实挺好的。”谢颖颖悄悄凑过了脑袋，轻声细语。

    高义点点头，表示自己没有在意。

    他只是有些无奈，这种不便明说的义举，往往最是折磨人的。

    不论对于哪方来说。

    没过多久，公交到了“博览广场”站，车中立刻就有大批的乘客起身，从下车处鱼贯而出。

    “呼～”

    仿佛是从压抑的环境中脱离，高义看着阳光明媚的蓝天白云，感受着脸颊一侧略带凉意的微风，心情也不由得轻松起来。

    “跟我们坐一块这么像坐牢吗？”学姐经过时冷不丁来了一句。

    高义脑袋宕了一下机，全然没预料到对方竟然连这种地方都要刺自己一下，不由得苦笑连连。

    主席，你个王八蛋，自己去消遣快活玩腰带，今早连个消息不给我回，信不信改天把你瓶子全抢了！

    “阿义，我们也跟上吧。”谢颖颖招呼道。

    高义点点头，正要跟上去，忽然见到了服饰各不相同的男生女生从各个地方集合而来，他不禁停下了脚步，试图观望。

    “acg社……轻服装社……摄影爱好社……无人机社……”

    谢颖颖为高义依次介绍道：“阿义，过去打个招呼吧。”

    高义正要一步迈出。

    前方，忽然传来了一道声音。声音慷慨激昂，仿佛是要荡平前方的一切不平。

    “什么狗屁负责人，别让我见到他……”

    高义脚步为之一顿，心中腹诽。

    你他娘的咋不敢跟主席干一架呢？

    “阿义？！”

    身后，一道熟悉的声音传来。高义转头一看，是正巧赶来的钱总，老罗与阿伦。

    “你们到了？！”

    高义心念一动，决定实施迂回战略，暂避锋芒，等到大部队各自分开，他再悄咪咪的返回展台。

    于是。

    “嗳，钱总你别拉我啊，我得去展台帮忙！”

    钱总一脸懵逼，看着一个劲用背把自己三人顶得连连后退的高义，不明所以。

    “老高，你……”

    “真的不行，我必须负责，这是我的工作……”

    你要工作就去呗，特么谁拉着你不放了？钱总三人瞬间都有一种想打人的冲动。

    “哎呀，真是受不了你们，既然这样，我就稍微陪你们一会儿吧。”

    高义突然动作一停，对谢颖颖招了招手：“颖颖，一会儿安顿好了，记得给我电话。”

    随后，高义以一己之力绑架三人，迅速消失在了广场的人海中。

    “高义呢？”

    学姐见到后面跟上来的谢颖颖，立刻问道。

    “他……”

    谢颖颖眨了眨眼睛，脆生生道：“看大腿去了。”

