    “谁的破车，停在这里堵门呢？”

    一群安保还没有冲进来，为首的一个中年男人就骂骂咧咧了起来。

    赵鹏的一张脸阴沉到了极点。

    真没想到，这还真的是有安保队长带着人过来了，这些人的气焰也太嚣张了一些，要不是自己来早了一步，说不定叶皓辰还真的是要在这里被人给暴揍一顿了。

    那种事情真的发生的话，自己到时候该怎么跟李云城交代呢？

    “哎哎，老哥，您可算是来了啊！刚才这里来了一个人，说是什么这套别墅已经卖给那个臭乞丐了，这不是搞笑呢嘛！”

    王金元眼见张志来了，那是屁颠屁颠地凑了过去。

    张志一听这话也是一愣，这就皱眉朝着赵鹏看了过去。

    “这车子是你的？”张志挑眉问了一句。

    赵鹏冷哼一声：“车子是我老板的，不是我的！”

    “什么你老板的？一个破A6L，你还在我面前装起来了，说白了，你不就是一个司机嘛，你老板是混哪儿的？！”张志听闻对方是一个司机，当下就摆出了一副不爽的姿态来。

    王金元听闻赵鹏的身份也是愣了一下，原本以为这小子还是一个有钱的生意人什么的，面对叶皓辰还那么恭恭敬敬的，着实是有一些吓人。

    没想到，这个赵鹏只是一个司机，这下王金元感觉自己的智商好像是遭受到了侮辱一般！

    “卧槽，闹了半天，你就是一个臭司机啊，我看你拿出来的合同也是糊弄人的，真是搞笑！”

    女人也是在旁边附和着：“对对，什么东西，一定是这个臭乞丐请过来演戏的！”

    可几人的话让旁边的房产销售有些懵逼了，他刚才可是仔仔细细地看过那个房产售卖合同的，这玩意儿不可能是假的啊。

    难道是自己看错了？！

    还有，王金元跟那个女人难道是瞎子吗？

    那车子上面明明还有一个司机的，就坐在驾驶位上的，之前王金元也是看到了的，怎么就把赵鹏给当成司机了呢？

    而赵鹏这下真的是怒极反笑：“呵呵，好啊，没想到，在清北还有你们这么狂妄到不知天高地厚的东西，连李氏集团老总的座驾你们都不认识，也活该你们今天要栽跟头！”

    “你说什么？李氏集团老总的座驾？你说这辆车？！”张志被吓了一跳，转身朝着那辆老A6再次仔细地看了一下。

    当下就看到了上面的车牌号竟然是四个六！

    吸！

    张志当即是倒抽了一口凉气，李氏集团在清北的地位那就不用说了，李云城更是出了名的低调，出行就只有这么一辆车，车牌号更是很多人都能记住的！

    就算是房产出售合同是假的，难道说这个车牌号，跟车子还能是假的吗？！

    “这怎么是李氏集团的老板，李云城的车子？！”

    张志又是忍不住重复问了一句。

    旁边的王金元也是惊醒了过来，不由是全身一个哆嗦，嘴角抽搐了一下，挤出来了非常难看的笑容。

    “这，这怎么可能呢？李云城的司机怎么可能会来这里呢？”

    女人也是回头看了看穿着破烂的叶皓辰，连连摇头：“对，一定不可能的，这小子看起来这么穷酸，简直就是一个乞丐，他就算是祖坟冒青烟了也不可能跟李云城攀上关系的！”

    “闭嘴！”

    赵鹏指着女人的鼻子怒斥一声。

    这般气势威压，当真是吓人的！

    旋即，赵鹏就直接将自己的手机拿了出来，赶忙回头对着叶皓辰说道：“叶医生，您别生气，我这就联系天逸华府的负责人，他们的老总叫朱军，跟我们李氏集团也是有一些地产方面的合作，我让他亲自过来处理这些家伙！”

    叶皓辰闻言微微点头，对于这种事情，他不想啰嗦那么多，更加不想要将事情闹大什么的。

    可是，自己想要消停地在家里好好安置一下，就得让这些闹事的人滚蛋。

    眼下，叫来他们上面的大老板，也好打一声招呼，以后，就没有人会过来找自己麻烦了！

    一劳永逸！

    张志眼见赵鹏有打电话找大老板，不由是面色骤变！

    朱军可不仅仅只是天逸华府的负责人啊，那在清北也是坐地虎一样的存在，说是黑白通吃也不为过，手段狠辣至极！

    张志在朱军的面前就好像是小喽啰一般，见面都得低着头叫一声“朱爷”的。

    这件事情要真的是让朱军来了，张志知道自己的下场肯定会相当凄惨的！

    所以，张志是快走一步，赶忙将赵鹏拨打电话的动作拦了下来！

    “干什么你？你还想要对我动手？！”

    赵鹏一脸恼怒，将自己的手机抢了回来。

    张志赶忙是连连摇头：“呵呵，那个，这位先生，我不是那个意思，是我张志狗眼看人低了，您看这事儿闹的，我也是跟朱爷混口饭吃的，您可别把这事儿给捅到了朱爷那里啊！”

    赵鹏见到张志变了态度，这才算是面色稍稍缓和一些：“你早点是这个态度的话，还需要我浪费这么多气力？”

    “哎，张老哥，你别被他忽悠了啊！李云城的司机怎么可能认识一个臭乞丐呢？再说了，一个臭乞丐怎么能买得起这里的别墅呢？这摆明了就是糊弄人的啊！”

    旁边的王金元突然窜了过来。

    张志一听这话，转头就对着王金元一巴掌抽了上去！

    啪！

    “我去你玛德，老子跟你很熟吗？就因为你这个狗东西的一点小事，还要惊动朱爷？！你算个屁！马上给老子爬出去！”

    张志怒骂一声，一脸的狰狞，不知道的还以为他要吃人呢！

    王金元蹲坐在地，捂着自己的半张脸，那是彻底懵逼了。

    这是什么情况？！

    张志不是自己请来的吗？

    怎么反倒是回头抽自己耳光了！

    旁边的女人见状顿时就慌了，赶忙是将王金元给搀扶了起来，指着张志的鼻子就娇斥了起来：“你疯了？他随便说两句你就信了！你还打我老公，你有什么了不起的，还不是给人当保安的？！”

    “哎，你闭嘴……”

    王金元想要阻拦自己的女人，却已经是来不及了。

    张志一张脸顿时涨红到了极点，对着旁边一声招呼：“给老子把这对狗男女往死里揍！”

