    第4893章车里怎么会是他

    赵元璟笑：“换什么呀，我觉得很好。这包不错。”

    他倒不认识什么牌子奢侈品的，不过是感觉这包极精致，被云黛挎着，极好看。

    云黛有点不好意思。

    赵元璟打开车门，让她坐进去。

    司机把他们送到老房子楼下。

    这样的老旧小区，停着一辆如此华丽的跑车，还是很惹眼的。

    万茉莉开车带着女儿高婉婉，刚好跟在他们后面进了小区。

    高婉婉眼尖，一眼就发现了这辆车。

    她立即激动的叫：“妈妈，你看见了吗？是那辆车哎，那辆保时捷！”

    “我又没瞎，还能看不见？”万茉莉心里也犯嘀咕，能开得起这种豪车的人，会住在这破烂小区里？

    虽然小区位置还可以，但房龄老旧。

    高婉婉却不会想那么多，她按下车窗，探出头，兴奋说：“妈，你开快点，超过这辆车，我要看看车主是什么人！”

    万茉莉说：“超什么超啊，小区里就这么点道，万一把人家车蹭着了怎么办？既然他也来这个小区，肯定会下车的，到时你尽管去看！”

    “也是！”

    高婉婉眼睛紧紧盯着那道银灰色前进的方向，然后就逐渐惊奇的发现，那辆车与他们要去的方向完全一致。

    甚至，那辆车最后停在了外公房子的楼下。

    “这也太巧了吧？”高婉婉兴奋的眼睛发亮，“妈，快停车呀！”

    “急什么，我不得找个车位？”

    万茉莉也挺好奇的，利落的停好车，拿起包，与女儿一道下了车。

    正好万玫骑着电动车也来了。

    她看见那辆银灰色跑车，没说什么，默默去去停自己的电动车。

    万茉莉笑道：“小妹，这么热的天，你骑着车，也不知戴个口罩帽子遮阳？涂防晒霜没有？我看你这脸上的斑长了不少啊。”

    万玫淡道：“车里闷得慌。”

    “闷得慌？你是没车坐吧，何必嘴硬呢。”

    “如果我想的话，还是有车坐的。”

    “什么车？面包车？”万茉莉嗤笑。

    “你说得对，天气这么热，我何必跟自己过不去？待会走的时候，我就坐那辆车好了。”万玫随手一指前面那辆车。

    “啥？”万茉莉差点笑出来，“你要坐那辆车？你当人家是出租车呢，你想坐就坐？”

    “是的，我想坐，就能坐。”

    万玫拿起自己的包，抬脚往车那里走。

    万茉莉看了眼她那个不到一百块的包，嗤笑了声，抱着胳膊准备看她笑话。

    谁知却听见自己女儿发出的一声尖叫。

    她吃了一惊，慌忙过去查看：“婉婉，怎么了？”

    高婉婉站在车旁，捂着嘴，瞪着眼睛，盯着车里。

    “你干什么啊，一惊一乍的？”万茉莉训斥她。

    “妈，这辆车的车里，车里……怎么会是他？”高婉婉结结巴巴的问。

    “他？哪个他？谁啊？”

    万茉莉正疑惑，车门被打开了。

    赵元璟推开车门先走出来，他扫了眼外面几人，没有理会，转身先伸手到车里，“黛儿，到了。”

    (本章完)

