    就在董占刚动手的瞬间，燕都战域数十名顶尖强者，也纷纷朝着对面的九大王境巅峰强者冲了过去。

    董占刚身为燕都战域最高统帅，本身实力也极为强横，但即便他再强，也只有王境巅峰的实力。

    而对方，却一下子来了九名跟他实力相当的强者，甚至还有一名比他强不少的半步神境杀手。

    “嘭！”

    转眼之间，董占刚已经跟红尘的一名王境巅峰强者交手，仅仅一个照面，董占刚和那名强者便纷纷后退好几步。

    然而董占刚还没有站稳身体，有一名王境巅峰强者，朝着他冲了过来。

    “嘭嘭嘭！”

    三名王境巅峰直接越过燕都战域强者的防线，朝着董占刚冲了过来。

    董占刚毕竟只是一人，同时跟三大王境巅峰强者交手，根本没有一点优势，节节败退。

    燕都战域的强者虽然数量占据优势，但除了董占刚之外，再无一人的实力能达到王境巅峰。

    正守护在杨辰身边的马超，面色阴沉到了极点，瞳孔深处，有一抹强烈的杀机，不断闪烁。

    他如今的实力只有王境中期，顶多能爆发出王境巅峰的战斗力。

    之前在关王族受到枪伤，到现在还没有恢复，若是现在动手，恐怕就连王境中期的实力都发挥不出来。

    可是现在红尘一下子来了十名王境巅峰之境的强者，甚至其中还有一名半步神境的存在。

    想要保护杨辰，他根本做不到。

    第一次，他感觉到自己的渺小，在一般强者面前，他这种级别的强者，是很强。

    但是在真正的顶尖强者面前，他根本没有一点还手之力，如今别说是保护杨辰，就算是离开，恐怕都很难。

    现在，他只能将一切希望寄托在燕都战域强者的身上了。

    “混蛋，你们红尘杀手敢踏入九州，就不怕激怒了九州战域？一旦九州战域派出顶尖强者，红尘只能覆灭！”

    董占刚一拳击退一名红尘杀手后，面色无比凝重地说道。

    他很清楚，现在他们的处境有多么的艰难，就算他们有上百名战域顶尖强者，但是在红尘十名王境巅峰强者面前，这上百名强者，依旧不够看。

    就目前为止，这十人中最强的那名半步神境杀手还未出手，仅仅九名王境巅峰强者，就几乎可以碾压他们了。

    为首的红尘杀手，冷笑一声，眯眼说道：“在我们红尘的字典里，还没有怕这个字，杨辰杀我红尘数名顶尖杀手，他必须死！”

    “如果你们不想再有更多的死亡，我劝你们还是放弃杨辰，我们的目的只有一个，那就是杀了杨辰，只要他死，我们立刻离开九州。”

    显然，对于九州战域，红尘还是有几分忌惮的。

    否则对方也不会跟董占刚说这么多了。

    “这么说来，就是没得商量了？”

    董占刚咬牙说道。

    半步神境杀手眉头皱了起来，冷眼看着董占刚说道：“最后再给你们十秒时间，如果你们还要保护杨辰，那就别怪我们不客气了！”

    “那我也给你们最后十秒时间，立刻滚出燕都，否则，红尘即将面对的，就是整个九州战域的怒火！”

    董占刚气势十足，即便面对比自己更强的存在，他眼中也没有丝毫畏惧。

    身为燕都战域统帅，他非常清楚，杨辰一人，对整个九州的意义有多么的巨大。

    一人可敌半国的存在，就算牺牲整个燕都战域的强者，也要保护他。

    此刻，冯小婉还在拼命的给杨辰做治疗，马超和艾琳夫妇俩，都是一脸凝重地站在杨辰面前。

    马超的双眸中，此时只有无尽的杀意，只要给他机会，他一定会亲手灭掉红尘。

    “既然如此，那我们只能将你们所有人都杀了，只要杀光了你们，就没有人知道，这件事跟红尘有关系了。”

    红尘的那名半步神境杀手，浑身战意缭绕，一股恐怖的杀念，从他身上弥漫而出，瞬间笼罩这片天地。

    董占刚面色难看到了极点，他能觉得到，对方是真的打算要把他们上百名燕都战域强者，全部杀了。

    “燕都战域，列阵！”

    董占刚忽然大吼一声。

    随着他的话音落下，百名战域巅峰强者，齐齐以杨辰为中心汇聚。

    每一名的战域强者，此刻都视死如归，没有一人因为对方的强大而又半分畏惧。

    每个人的眼中，只有坚定和战意。

    “战！战！战！”

    忽然之间，百名战域强者齐齐呐喊，声音震撼天地，气势冲天。

    董占刚就像是一把尖刀，手中出现了一把三棱军刺，双目死死地盯着红尘的半步神境杀手。

    百名强者列阵为三角形，此时宛如一体，每个人手中都握着闪着幽光的三棱军刺。

    此刻，即便是红尘那名半步神境杀手，也从这百名强者组成的阵列当中，感觉到了浓浓地威胁。

    “哼！不自量力！”

    红尘的半步神境杀手眼中寒芒闪烁，大手一挥：“杀！”

    随着他的一声令下，九名王境巅峰强者，齐齐冲向百名战域强者。

    “杀！”

    董占刚愤怒咆哮，脚下一动，瞬间迎战而上。

    让红尘的半步神境杀手震惊的是，董占刚为首的百名战域强者，竟然能做到同步向前。

    乍一看，就像是一个拥有百名王境强者的利刃，在杀向红尘九名王境巅峰强者。

    “噗！”

    转眼之间，双方强者碰面，董占刚大吼：“刺！”

    就在他这条指令下达的瞬间，最前方的战域强者，齐齐挥舞手中的三棱军刺。

    “退！”

    “刺！”

    紧接着，董占刚又连续下达了两条指令，百名战域强者，行动如一体。

    刚才最外围的战域强者，一击落下，不管是否命中敌人，便立刻向后退去。

    紧接着，早已准备好攻击的第二阵列的战域强者，又向前冲了过去，手中的三棱军刺齐齐挥舞而出。

    “围！”

    董占刚又是一声令下，百名战域强者全都动了起来，几乎是在瞬间，便将九名红尘的王境巅峰杀手围在了中间。

    “刺！”

    “退！”

    “刺！”

    ……

    随着董占刚的一道道指令下达，百名战域强者，行动统一，每一波攻击之下，都能伤到红尘的王境巅峰杀手。

    几波交战过后，竟然有两名红尘杀手死在了这阵列之下。

    阵列外围的半步神境杀手，看到这一幕，面色阴沉到了极点。

