    江雁回看了看他，眉眼亮晶晶地窝进他怀里。

    “谢谢你，如果我们之间能一直这样就好了！”

    沈焕没说话，只伸出手来揽住了她的腰，直到江雁回睡着之后，他才低头亲吻了她的头发，声音暗哑：“不愿意的，从来都只是你！”

    第二天一大早，江雁回便换好了衣服，与她一道回了江府。

    锦回第一次离开她那么长时间，抱着她的腿大哭。

    “姐姐，你去哪里了？怎么才回来！锦回好想你！”

    江雁回蹲下身来抱着大哭的锦回，鼻子泛酸：“姐姐出嫁了你忘记了？”

    “出嫁了就不能回来了吗？”锦回抱着她的脖子不肯放开，“那锦回怎么办？锦回一个人，锦回怕！”

    “锦回，雁回难得回来一趟，你这么抱着你姐姐会叫人看笑话，好歹咱们进府说！”王氏从人堆里上前来抱起锦回，笑嘻嘻看向江雁回，“雁回，你回来了？真好！”

    她看上去眉眼温和，跟她之前泼辣凌厉的模样判若两人。

    江雁回疑问地看向叶妈妈，叶妈妈低声道：“回头再与姑娘细说。”

    江雁回没再说什么，叶妈妈随即给沈焕行了个礼：“掌印里面请。”

    等众人进府，叶妈妈便吩咐人将鞭炮都点上。

    噼里啪啦的鞭炮声在门外响起，刚才还大哭着伤心欲绝的锦回立刻不哭了。

    “姐姐回来了！”念回不知从哪里出来，一脸殷切的模样，“姐姐怎么瘦了这么多？是不是去掌印府不习惯？”

    江雁回凉凉看过她：“还好。”

    “姐夫，你也来了！”

    沈焕掠过江念回，命人把礼物抬进府。

    回门的礼有几大箱子，江雁回从巧姝手里的盒子里取出了一个布人递给锦回：“锦回，这是姐姐给你带的礼物，喜欢不喜欢？”

    锦回看见布偶人穿着漂亮的裙子，眼睛都亮了：“好漂亮！”

    “当然，这可是夫人亲手做的，能不漂亮吗！”

    江雁回没说什么，只把另一个匣子交给念回：“你的。”

    念回接过匣子，打开了箱子，眼睛顿时亮了。

    江雁回看着她：“往后锦回在府中，劳你多照顾，她有的，你都会有。”

    这话的意思是，她身为江家二小姐，只要好好的，日后不会亏待她。

    江念回碰着匣子，真心诚意道：“大姐，以前的事情都是我鬼迷心窍，犯了糊涂，我跟你道歉，以后，我一定会好好的，帮着姐姐照顾好锦回！”

    江雁回淡淡点了头，又将另外一个匣子给王氏。

    王氏打开匣子的那一刻惊了。

    “好漂亮的首饰！这得多少银两……”许是察觉到大家都在看她，王氏连忙合上匣子，拉住了江雁回的手，挤出眼泪，“雁回，从前都是姨娘对不起你，你放心，姨已经改了，从今往后肯定好好在江府过日子，你看锦回，现在都愿意跟我亲了！是不是啊锦回？”

    她唤锦回，锦回仰起头来，对她展示手里的布偶人：“姨娘，姐姐送的！”

