    第二天，碧空如洗。

    伽勒尔地区，宫门市。

    方缘以及小智一行人来到了这个世锦赛决赛地点。

    “方缘老师/先生，再见~~”

    在来到宫门市后，方缘立刻就把小智他们撵走了。

    “接下来就没你们什么事了。”

    方缘望着小智他们的背影，自言自语道。

    等下去抽签、住大师选手的别墅，不可能带着这三个拖油瓶了，还是自己舒服点。

    教导小智这几天，让方缘头痛万分，然后，他更加坚定了放养果然是最好的教学政策。

    教人类，简直比训练精灵还麻烦。

    当然，也有可能是小智太笨了。

    “不过，总感觉忘了点什么。”

    然而，刚刚撵走完小智，方缘又担心了起来。

    小智这家伙，简直是灾难触发器。

    没了自己看管，小智不会把灾难引到伽勒尔吧？

    到时候正比赛呢，忽然来个传说精灵大暴走，还是极巨化的巨无霸精灵暴走，那就罪过了……

    还别说，有很大可能……方缘脸一黑。

    “希望是自己想多了。”

    方缘看了一眼时间。

    现在是上午9点13分。

    抽签是上午10：00在宫门竞技场进行，到时候抽签结果会同时公布向外界。

    嗯……虽然还没到点，但这个时间，大师组的选手们应该都到了吧？

    “伊布，我们快过去吧，用瞬间移动。”

    “(?′?`?)*??*布咿~（先去吃个早餐吧？）”

    此刻，伊布已经回到方缘身边了，正慵懒的趴在方缘肩膀上，毛茸茸的像一条围脖，探着头卖着萌，希望方缘改变路线。

    教导皮卡丘报恩招式时候，它是主要老师，而且，接下来这么重要的比赛，没有伊布在身边，方缘还真不习惯，所以就把它弄回来了。

    “刚刚小刚不是做了吗？？你也吃了不少啊！”方缘眉头一皱。

    说，你是不是贪吃鬼变的。

    “...(??ˇ?ˇ??)...布咿！（刚刚上网刷到一家评价很高的餐厅，啊啊啊好馋！）”

    “……”

    好吧，是伊布没错了。

    “行吧行吧，反正还有时间，我们抓紧。”

    方缘叹了口气，真拿伊布没办法。

    伊布也叹了口气，真拿方缘没办法，如果不是方缘非拽着它来，这时候它还在白杨镇秘境睡大觉呢，怎么会被种草。

    宫门市，某家高级餐厅。

    毫无疑问，这个时间段这里是爆满的。

    但利用一点点钞能力作弊，方缘他们轻松买到了需要的东西。

    这个过程，方缘他们也了解到了宫门市训练家们的现状。

    此刻，无数训练家都在宫门市各地，等待着八位大师组训练家的抽签结果。

    毕竟从淘汰赛规则来看，根本不能保证每个选手都能碰上。

    所以，有的人想看希罗娜和卡露乃两位女神打架，有的人想看方缘和神代这两个神兽男打架，有的人想看大吾和米可利这两位“好基友”相爱相杀的情况下，大家期待的东西就完全不一样了。

    总之，每个人想看的对战都有不同，所以八大师的淘汰赛抽签环节，就已经开始让各位选手的支持者紧张了起来了。

    ……

    “那个……那个人，是不是八大师之一的方缘？”

    大街上。

    方缘和伊布悠闲的拿着买好的新早餐，向着宫门竞技场走去，看的路人呆滞万分。

    为什么…为什么这个时候了，方缘不在竞技场等待抽签，而在这里慢悠悠的吃着早餐啊！！！

    “等一下，难道我们伽勒尔联盟都不给八大师准备早餐的吗？？洛兹会长也太扣门了吧。”

    “太过分了，我支持丹帝先生当新会长。”

    “我支持奥利薇小姐……”

    “……”

    洛兹会长风评被害。

    ……他当然有准备，昨天入住大师别墅的选手，都被安排的明明白白的，但方缘明明在伽勒尔，却今天才赶来，洛兹有什么办法。

    不过，虽然许多人看见了方缘，但却没人能抓到他们要签名或进行采访，因为方缘和伊布看似悠闲，速度却极为夸张，一步几百米，竟然是在用瞬间移动赶路，当他们吃完新早餐，也正好来到了宫门竞技场内，连门卫都不知道他们是什么时候进来的。

    宫门竞技场内部。

    此时这里聚集了不少人，不过基本是锦标赛官方的工作人员。

    除了工作人员外，几位大师组选手，也就是八大师们，则各在不同地方等待着。

    ……

    穿着伽勒尔地区特色对战塔套装，披着红色披风的冠军丹帝，正在和穿着灰色西装的洛兹会长交谈着。

    这次锦标赛的决赛地点是在伽勒尔地区，所以洛兹自然成为了这次比赛的负责人。

    而丹帝，则是洛兹心目中，无论如何也要完成冠军时刻的人选。

    ……

    石英联盟现任冠军阿渡，一身红黑相间的对战服，外加穿着黑色的斗篷，独自站在高台上，他看着竞技场内部巨大屏幕上的八个空缺分组，面色淡然，不知道在想些什么。

    ……

    穿着黑色西装，打着红色领带的芳缘冠军大吾，与穿着白色华丽礼服的华丽大赛大师米可利，两人也一边聊天，一边等待抽签的开始。

    ……

    一袭黑色风衣，拥有耀眼金发的希罗娜，身著白色华服的知名女星卡露乃，两位作为为数不多的女冠军，自然也是比较要好的朋友，此时正在久违的叙着旧。

    ……

    表情严肃，穿着绿色探险服的神代先生，也安静的站在一处，抱着胸，等待最后一人，说起来他也是芳缘地区的训练家来着……

    这七人，之前都碰过面了，显然，现在就差方缘一个了。

    不一会儿。

    宫门竞技场内，洛兹会长忽然抬头，笑眯眯并且有些牙痛的看向通道方向，声音在竞技场内响起。

    “最后一人也来了。”

    他话落，数道目光看向了走来的方缘以及他肩膀的伊布。

    可算等到了。

    “他就是方缘啊。”

    卡露乃站在希罗娜身边，道：“比照片看起来更年轻，而且给人的感觉很自信。”

    希罗娜微微一笑，“那个人……的确很自信，如果你有机会和他对战，你就知道了。”

    方缘的自信，完全是来源于信任自己的精灵的实力，能击退时空双龙的伊布，压制黑白龙的烈焰猴，能不被信任吗……

    “他可算是来了。”

    方缘来到竞技场后，大吾对着米可利道。

    “慢死了。”

    渡看了一眼方缘和伊布，露出笑容，朝着他们走去。

    洛兹会长和丹帝面面相觑后，也都向着方缘走来。

    “抱歉抱歉，来的时候遇到一只可怜的流浪狗，给它买了份早餐耽误了一点时间。”

    方缘见就差自己一个人了，顿时不好意思道。

    伊布：？？？

    你还不如说自己迷路了呢！你说谁是狗。

    “这下全都到齐了。”

    大吾温和一笑，和米可利最先过来。

    此刻，他最想和方缘对战了，他的超级巨金怪，学习和方缘交换的魂心力量后，如今实力已经更进一步，他非常期待与方缘能再次对战，赢下方缘后，让方缘带他去地球挖矿。

    “好久不见。”

    渡也挥动斗篷走来，战意昂扬。

    “大家都好久不见。”

    方缘一一打招呼后，洛兹会长和丹帝也走了过来了。

    丹帝看到方缘后，点了点头，同样内心澎拜。

    无论是那只战胜了他的多龙的烈焰猴也好，那只战胜了奇巴纳的达克莱伊也好，他和他的超级巨喷火龙都已经饥渴难耐了。

    见证他的冠军时刻的，就得是方缘这样强大的对手才行。

    “时间正好。”

    眼看这群人又要摩擦起火花，洛兹会长看了一眼时间，道：“人也终于到齐了，各位，要不然我们就现在进行抽签吧。”

    “好啊。”希罗娜点头。

    “我没意见。”卡露乃道。

    众人都没什么异议，越早抽签越好，竞技场内聊天也蛮无聊的。

    不过，抽完签后，恐怕也没人想继续聊了。

    明天就会正式对决，对手都是冠军级强者的情况下，哪个人都嫌备战时间不够。

    ……

    ……

    与此同时。

    无数训练家的目光都在关注着锦标赛的APP，等待抽签结果。

    宫门市某处豪华别墅，嘉德丽雅看着狼狈赶来的娜姿，打趣道：“你这是去挑战传说精灵了吗？”

    “少废话。”娜姿瞪了她一眼。

    如果捉迷藏也算，的确是……

    虽然过程曲折了点，但结果总算是好的。

    现在，她可是掌握心之力的心源流训练家了，等之后询问方缘到底怎么才可以用心之力辅助胡地进行自主超进化后，她的实力，绝对不比嘉德丽雅这个家伙弱了。

    娜姿表情也和嘉德丽雅一样傲了起来。

    “抽签情况呢？”

    “还没出。”

    ……

    除了娜姿与嘉德丽雅，还有小智一行人，彩虹道馆莉佳，空手道大王武德，浅红道馆阿桔父女，对战大君莉拉，伽勒尔天才格斗家彩豆，合众连武天王，神奥大叶、阿柳、悟松天王，甚至某处的达克多，以及奇巴纳，这些认识方缘、败给过方缘的锦标赛选手，也都在等待抽签结果。

    当然，这些人也只是汇聚在伽勒尔宫门市的一小批训练家而已，各个地区的馆主如千里一家、天王如科拿、芙蓉、婉龙，都在关注锦标赛，合众阿戴克这位冠军，虽然没有参赛，但可不甘寂寞，也果断来到了这边凑热闹。

    阿戴克：“呦，马老头，好久不见啊。”

    马士德：“你这家伙怎么也来了噜。”

    “话说，这次你们的合众，有点惨呐。”

    阿戴克也不知道怎么就和蝉联18年来伽勒尔联盟冠军宝座的传奇人物马士德相遇了。

    “哈哈哈哈。”

    阿戴克无所谓道：“不要紧不要紧，我发现了两个好苗子，他们迟早可以带领合众联盟变得更强的。”

    “不过马老头，这次锦标赛，你的徒弟丹帝，可能会有点危险咯，那个方缘可不简单。”

    “方缘？？”马士德一愣，然后笑道：“那老头儿我就拭目以待了。”

    “对了，要不要跟我去嘉宾席看比赛？”

    各种级别的训练家都在讨论着锦标赛，甚至，哪怕是彩虹火箭队内部，坂木老大也都在和一批干部盯着直播。

    “出来了出来了出来了！！”

    上午10点整。

    宫门市乃至伽勒尔甚至全世界关注锦标赛的训练家，随着锦标赛APP的赛程界面刷新，瞬间呼吸屏住。

    八个大师组选手，抽签分组完毕。

    第一场：神代VS方缘。

    第二场：希罗娜VS渡。

    第三场：大吾VS米可利。

    第四场：丹帝VS卡露乃。

    “这抽的也太美了。”

    “要是渡先生和卡露乃小姐换个位置，就更美了。”

    “这波啊，我怀疑不是选手们自己抽的，是官方按照论坛风向，恶意操盘。”

    无数人盯着界面，开始疯狂脑测对战走势。

    …………

    …………

    八大师抽完签了。

    一共八个选手，四场比赛。

    决胜锦标赛也就是淘汰赛的规则是，每天两场对战，分别在上、下午进行。

    也就是说，第一场、第二场，分别在明天上午、下午举行。

    第三场、第四场，分别在后天上午、下午举行。

    胜者晋级，继续四进二，二进一，败者淘汰，直至决出最强王者。

    其中，对战规则是1VS1，基本就是选手的最强王牌对决。

    不过，由于赛程紧张，如果王牌精灵受伤后状态来不及恢复，那也只能更换其他主力了。

    所以，最终决赛出现两个选手拿非王牌精灵对决的情况，是有可能的。

    “方缘……神代？”

    此刻，关注方缘的人，看到这个分组，都微微一愣。

    说起神代，就不得不提起对战开拓区了。

    对战开拓区和道馆类似，被誉为「精灵对战的最前线」，每个对战设施内都有高手坐镇，许多地区也都有对战开拓区存在，是个很有名气的地方。

    而神代先生，就是对战金字塔设施的开拓头脑，人称“金字塔法老”的男人。

    神代是个探险家，考古学家，曾无数次经历有生死关头的探险活动，实力也是一次次生死间磨练出来的，本人更是作为“英勇”的象征。

    最让人津津乐道的就是，神代在探险过程中，击败收服了三只神柱，之后，这三只神柱，也逐渐成为这位金字塔法老的代表精灵。

    比如这次锦标赛，他全程就是用钢神柱雷吉斯奇鲁、冰神柱雷吉艾斯战胜的一个个对手，拿下的八大师席位，两只神柱，从实力来看，都不逊色高等冠军级。

    锦标赛三大神兽男，除了达克多、方缘，说的就是他了。

    毫无疑问，神代作为老一辈的训练家，无论的实力还是经验，都是冠军级别。

    方缘与他对上，众人也不知道是好是坏了，不过都到了这个地步了，不管和谁对上其实都差不多，剩下的每一个选手都不是简单之辈。

    ……

    宫门竞技场内部。

    大师组选手们拿着抽签结果，看向自己的对手。

    希罗娜对着渡微微一笑，渡也微微一笑，不过还是有点头痛的。

    这些人中，他最不想先遇到的，就是希罗娜、丹帝、方缘三人了，结果还真遇到了。

    不过人就这么点，抽到也没什么办法。

    ……不慌不慌，他的快龙常态有着顶级守护神，无论是用Z招式还是极巨化都能有准传说战力，就算不用这些，他们也有可以匹敌传说战力的特殊底牌，完全不怂希罗娜的超级烈咬陆鲨！

    “啊这。”

    另一边，大吾和米可利两人傻眼了。

    平常他们两个没少私下对战，怎么到了锦标赛，还是他们两个啊。

    就不能给他们换个人吗，哪怕是方缘这个家伙也行啊。

    不过这个分组，倒是让芳缘地区某些磕大吾X米可利CP的腐女狂喜。

    太妙了，这个分组，简直和妙蛙种子吃了妙脆角进化成妙蛙草后又喝了奥妙洗衣液进化成妙蛙花最终进了米奇妙妙屋一样妙，女少到家了。

    至于丹帝和卡露乃，倒是挺和谐，不用想也知道最后肯定是极巨化VS超进化的对决。

    “神代先生，请多指教。”

    “少年，没有想到第一个对手会是你。”神代颇为严肃的看着方缘，表情看起来挺凶。

    但是方缘知道，这个大叔其实人还是挺好的，哦对了，精灵世界的老王、波克兰帝斯王，就是这个大叔日后封印的。

    ……

    抽签完毕后，各个大师组选手都开始有了一些紧迫感。

    嗯，当然，方缘没有。

    他就是冲着冠军和石板来的，紧迫感什么的，不存在的。

    另外，抽完签后，大家果然都不开心了。

    这什么破签嘛，唯一比较淡定的冠军，就是丹帝了。

    “大家，抽签的事情就先告一段落吧。”

    “接下来不如大家一起共进午餐怎么样？”

    洛兹会长微微一笑，邀请起八人共进午餐。

    不过很显然，此刻大家都忙着研究对手，没心思吃饭，一一进行了回绝。

    “也好。”

    洛兹会长笑容不减，安排着几人离开，片刻后，洛兹身边就只剩下了丹帝，同时，奥利薇小姐也不知道从哪里出现。

    “丹帝，有信心吗。”

    洛兹会长笑容收敛，他身边的奥利薇也看向了丹帝。

    “放心好了洛兹会长。”

    丹帝点了点头。

    卡露乃小姐的实力在冠军中并不算强的，他记得，对方的沙奈朵常态好像才普通冠军级实力。

    就算对方对于超进化开发的很好，也最多发挥几分钟的顶级冠军级实力，甚至可能还不到，他有必胜的把握。

    丹帝的目标很明确，他看向了对战屏幕的分组，目光落在了方缘的头像上。

    他感觉，这个方缘先生，才会是他的最大的对手。

    至于为什么，训练家的直觉罢了。

    ……

    正式成为八大师，然后到现在分组完成后，方缘的通讯就没停过。

    其他冠军都有助手负责处理，方缘这边只能把琐事全部扔给洛托姆解决了，只有这样他自己才能悠闲一点。

    如果不是特别重要的人和消息，这两天他都不太想关注。

    这是方缘老毛病了，但凡一有比赛、决斗，只要规模稍微大一些，他就想一个人安静下，当时世界赛也是。

    说起来，这个毛病好像是前世带过来的。

    但凡有稍微规模大一点的考试，他就非常不愿意听有人在耳边嘟嘟囔囔、问这问那。

    可恶，考试误我。

    嗯，除了要把比克提尼接过来，应该没有什么其他事情了，冥想到明天吧。

    原本……是这么想的。

    不过。

    下午，某个时间段。

    方缘的通讯，又炸了。

    问题很大，这次真的是很严重的事情发生。

    手机洛托姆和伊布判断后，也不得不让方缘亲自看看。

    这期间，小智一行人，已经给方缘留言好几条消息了。

    全部是由一个方缘明天的对手神代先生发布的声明视频引起的。

    “又怎么了。”

    没有看消息，方缘首先看起了洛托姆找到的这个视频。

    拿起手机，打开视频，随后，方缘表情一怔。

    开幕雷吉！！！

    “雷吉奇卡斯？？？！！”方缘破口而出。

    视频中，穿着绿色探险服的神代先生站立在自己的对战金字塔设施之前，在他的旁边，还存在一只巨人形态的精灵。

    这只精灵有四米高，存在巨大白色躯干，没有明显的头部，躯干中央有7个圆孔，呈北斗七星状排列。

    这只精灵……这只精灵……分明是移动大陆石板形成各个地区，创造了五神柱的圣柱王雷吉奇卡斯啊。

    “就是这个视频洛托。”

    手机洛托姆连忙解释道，你快继续看。

    伊布也很快凑了过来。

    视频继续。

    “我是对战金字塔法老神代，此刻，站在我身边的精灵，你们没有看错，是圣柱王雷吉奇卡斯。”

    “接下来我要说明一件事情，并向大家致歉。”

    “从哪里开始说起呢。”

    “大约是在数世纪前吧，因为地壳与板块的运动，导致神奥地区发生了火山、地震等重大灾害，这时，雷吉奇卡斯为了保护大陆，最终因为消耗过大让自身陷入了沉睡。”

    “然而，就在半年之前，有精灵猎人破坏了它的守护之柱，企图捕获它，这导致沉睡的雷吉奇卡斯开始暴走，当时的我，恰好在附近调查遗迹。”

    “我奋力阻止雷吉奇卡斯的暴走，阻止猎人组织的行为，虽然最后侥幸让雷吉奇卡斯清醒，也击退了猎人，不过，我的雷吉洛克却在这个过程受到了难以逆转的伤害。”

    “目前，多亏了雷吉奇卡斯的认可与信任，我和我的小精灵成为了雷吉奇卡斯的守护者，雷吉奇卡斯也愿意帮助我一起寻找治疗雷吉洛克的方法。”

    “而经过我的调查，锦标赛冠军的奖励，岩石石板，配合雷吉奇卡斯的能力，将可以用于治疗我的雷吉洛克，所以，这个冠军对于我来说，非常重要，虽然雷吉奇卡斯不是我的小精灵，但是接下来，为了获得冠军，我也只能和它并肩作战了。”

    方缘看到一半怔住了。

    等，等一下。

    听起来怎么那么耳熟，这个剧情，不是小智旅行到神奥地区才发生的吗。

    圣柱王不是那个时候才苏醒，然后神代才成为它的守护者的吗？

    怎么提前了这么多？？？

    而且，神代的岩神柱还受到了严重的伤势，非得要岩石石板的力量才能治疗？

    又乱了啊……

    不过……想到银河队都提前这么久被自己搞没了，方缘又不得不接受了现实。

    “也就是说，这个视频是神代先生因为有着不得不获得岩石石板的理由，但却因为知道自己的实力不足以取得冠军，所以喊来圣柱王帮忙的致歉视频？因为圣柱王不是他的精灵，所以需要和接下来的对手以及对手的支持者道歉？”方缘说道。

    “……也有可能，岩神柱就是圣柱王不小心打伤的洛托，但是苏醒过来后，圣柱王却发现以自己现在的力量，不足以治疗岩神柱，所以主动来帮神代先生获得石板洛托。”洛托姆也跟着瞎猜，三圣兽不就是因为凤王失误弄出来的吗。

    方缘微微沉默。

    完全没想到会是这样的发展，神代竟然提前成为了圣柱王的守护者，还拉来了它参加锦标赛。

    方缘打开了通讯，各种留言不断

    【小智：老师老师老师糟糕了！！！你快看那个什么神代大叔的视频，刚刚小刚我们调查了那只精灵的资料，那只精灵，那只精灵竟然是传说中几亿年前就存在，拖动了大陆的传说中的精灵！！】

    传说中记载，所有的神柱也不过都是圣柱王捏出来的罢了，神代之前凭借两个神柱，就能一路打到八大师席位，而创造捏出它们的圣柱王有多强，谁也可以想象的到。

    “这个神代先生……”

    此刻，关都兼城都联盟，也就是联盟总部荣誉会长，达马岚其，芳缘联盟中居会长，还有伽勒尔联盟洛兹会长，除此之外，神奥联盟会长，合众联盟会长，卡洛斯联盟会长，都凝重的看到了这个声明视频，不由得头痛。

    这个神代先生，可真给他们出了一个大难题。

    竟然要拿传说中的巨人首领参加锦标赛，为获得那个岩石石板。

    如果真的是圣柱王雷吉奇卡斯的话，那其他选手的精灵，根本完全没有一战之力。

    圣柱王雷吉奇卡斯，巅峰时期的实力，最低也不可能比凤王弱，也许还要更强。

    而各大地区的冠军们，目前最多也只有着准传说战力，单挑对抗下普通传说级精灵就已经是极限。

    面对圣柱王雷吉奇卡斯，完全没有什么赢的可能。

    所以，神代请出圣柱王雷吉奇卡斯帮忙，基本就代表他已经预定冠军了。

    虽然神代说了圣柱王不是他的精灵，但是，只要神代以训练家的手段，暂时收服圣柱王雷吉奇卡斯，谁也根本无法说些什么。

    “……”此时此刻，渡、大吾、米可利乃至是丹帝，这些冠军看到神代这个声明后，都有些胃疼。

    这还怎么打。

    不过……等一下。

    大吾等知道方缘部分底细的选手眼皮一跳，如果是方缘看到这个，神代先生还不一定就稳了，方缘也有必须要获得石板的理由，而且也有足够的实力。

    ……

    伽勒尔联盟中，洛兹会长此刻很头痛。

    随着一道通讯到来，他更头痛了。

    “方缘？？你也看到神代先生那个声明了吗。”

    “什，什么？？你让我把明天的对战防御设施，升级到高等传说级别，你要做什么？！！”

    ……

    这一天，金字塔法老，圣柱王守护者神代为了岩石石板，决定派出圣柱王争夺冠军的新闻，占据了头条。

    短短一天，神代先生就火了，讨论热度简直比希罗娜、丹帝等热门冠军还高。

    “三神柱还能接受，圣柱王就过分了啊！！！不过，的确想看希罗娜小姐、丹帝先生面对圣柱王这样的传说精灵会是什么表现。”

    “神代先生是为了救自己的精灵，我支持他，既然连圣柱王都认可神代先生愿意帮他了，只要符合规则就好。”

    “糟糕。我已经预料到方缘大师的表情了，你们说，他的百变怪能不能变身成圣柱王，达克莱伊能不能制造出圣柱王幻影？不过假的肯定不如本尊强大吧。”

    “不要小看方缘，他可是和其他神奥四天王冠军一起，抵抗过时空双龙的训练家，是白杨镇的英雄之一，哪怕面对圣柱王，肯定也有办法的。”

    “怎么可能一样，抵挡是抵挡，战胜是战胜，集和那么多人和精灵的力量，才只能勉强抵挡时空双龙，只能靠唤醒它们解决灾难，正因如此，才能体现出这种真正的传说精灵的强大啊，根本是不可能被战胜的。”

    ……

    方缘呼了口气，还算平静的看着这些评论。

    神代先生，也给他出了一个大难题啊。

    直接让他认为没什么曲折的锦标赛出了个困难关卡。

    “不过……也正合我意。”

    “但如果我拿了石板，还得想办法帮忙神代先生治疗下岩神柱……不过不打不相识，就当顺便PY下圣柱王好了。”

