    若是以碧玉剑与王亥对战，那显然就太吃亏了。

    灵器的价格之所以如此昂贵，动辄数十万金币，正是因为它能够大幅度提升武者战力。

    宁阑刚刚进入阳顶学府，他的学分数量有限，所以先前并未在资源大殿兑换趁手的灵器级武器。如果拿学分兑换灵器，便没有足够的学分来兑换那么多的修行资源，也不能在悟道广场使用那么长时间的悟道石室。

    蓝星剑是吴雪院长早期所用武器，为上品灵器级别。以此剑对战王亥，在武器上就不会处于明显弱势。

    不过，这柄长剑的剑身细长，外形上太过秀气精巧，有些不太适合男性武者使用。

    见宁阑取出蓝星剑，王亥目光一凝，体内雄浑元气疯狂涌动而出。

    他口中大喝一声。

    紧接着，双脚连踏地面，身影迅捷如风向着宁阑站立位置冲去。

    三十米的距离，对于一名先天后期境界的武者而言，转瞬即至。

    “死！”王亥双目泛着寒光和杀意，手中七环蝴蝶刀在空间内舞出一片赤色刀光。

    恐怖的刀芒，将宁阑全身遮蔽。

    灼热的气浪瞬间铺开。

    王亥施展的武技，名为《极火刀法》，为一门地级武技。

    此武技并不是在阳顶学府资源大殿内兑换，他在进入阳顶学府之前，就已经修炼了这门刀法。以郡城王家的实力，让族长之子修炼地级武技也是正常。

    如今，他已是将极火刀法掌握得极为精深。

    一门地级武技，由先天后期境界武者施展出来，威能确实非常惊人。而且，极火刀法与他手中七环蝴蝶刀在属性上也匹配。

    这一刀劈下，寻常先天中期境界的武者全力都难以抵挡。

    这个时候，观战区域已是变得安静下来。所有的学府弟子，都目不转睛盯着场中。当他们看到，王亥施展出极火刀法，一刀向宁阑斩去时，其中部分人，下意识地闭上了眼睛，脑海里想象着宁阑被劈杀后的景象。

    当然，也有不少人目中泛着精光，眼睛瞪大，一脸兴奋的表情。似乎是，迫不及待想要看到宁阑血溅当场。

    曲英院长眯着眼睛，脸上表情似笑非笑。

    他知道，那个宁阑即将变成一个死人。王亥，不会对其手下留情。

    他的目光不时扫向吴雪院长。

    因为他觉得，吴雪有可能会在关键时刻介入这场生死决斗。如果吴雪要下场插手，他会第一时间出手阻止。

    令他有些疑惑的是，吴雪竟是完全没有动作的迹象，只是面无表情的望着场中。

    “王亥这一刀的威力，足以让先天中期境界武者招架不住。宁阑学员，只怕是抵挡不住。”

    “宁阑学员不会被一刀斩杀了吧？”

    “极火刀法这门武技，在地级武技中，都算得上霸道刚猛的。”

    一些长老，低声议论着。

    在他们看来，这场生死决斗不存在什么悬念。新人宁阑，与王亥根本就不是一个级数的武者。

    大量目光注视下，场上的宁阑，身躯一震。

    混元一气功运转，武道经脉中的元气，喷薄而出。

    随着心念一动，削剑式剑招施展出来。

    一道水蓝色剑光，在他身前凝聚显现。

    剑光直接向着迎面而来的刀光卷动过去。

    瞬息之后，一声撞击巨响传出。

    可以看到，以两人为中心，狂暴的能量在撞击中疯狂向外溢散开来。那一方空间，似乎都出现了轻微的扭曲。

    而场上的两道身影，竟同时向后退去。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？宁阑竟然挡住了王亥这一刀？”

    “土游学院上院弟子宁阑，刚刚施展的是什么武技？看上去，威力竟不在极火刀法之下。”

    “应该不是我们阳顶学府资源大殿内所储备的地级武技。”

    “诸位，他修炼的武技先不说。你们难道没发现，他的元气强度，并不比先天后期境界的王亥差很多吗？”一名长老，转目看向其他人。

    从两人交手的情形看，宁阑爆发出来的元气强度，确实与王亥爆发的元气强度接近。

    至少从表面上，无法看出明显的差距。

    曲英院长脸上那似笑非笑的表情已经不见，取而代之的是震惊。

    他自然是想象不到，宁阑能够挡住王亥的这一刀。

    程前长老出声说道：“宁阑学员的武道境界，已经是先天中期，而不是先天初期。十余天前的天梯定级赛上，他还是先天初期境界。也就是说，不过十多天时间，他的武道境界就突破了。”

    新生入学大典举办时，这里很多人都在英才峰现场。他们，都亲眼看到宁阑在登天梯时所展现出来的武道境界。那个时候，这名新人，绝对是先天初期境界。

    程前长老所言没错，仅仅十多天，宁阑的武道境界，就得到了突破。

    这般提升速度，简直令人难以置信！

    即便是六环品级星魂的顶尖武道天才，也不能只用十多天，就突破一个武道境界吧？这又不是后天境界的提升。

    而且，宁阑的年纪才十六岁！

    十六岁的先天中期境界武者，放眼整个岭南郡六大学府，也绝对不多见。

    文修长老吸了口气，缓缓道：“境界突破是一方面，令我更为吃惊的是，宁阑以先天中期境界修为，却有与先天后期境界武者抗衡的元气强度。王亥的境界，都接近先天巅峰了吧？”

    文修长老这句话一说出来，四周的院长、长老不禁再次动容。

    方坤院长目光闪烁，说道：“定级赛上被评定为五级，不是没有道理的。虽然，他的星魂看上去是无环，但实际上，绝对不弱于任何六环品级。甚至我怀疑，宁阑的星魂级别，很可能超过了六环层次。要不然，根本就无法解释他能在十多天时间里突破一个境界。”

    不少学府长老，都深吸一口气。

    方坤院长笑了笑，目光转向旁边默不作声的曲英院长。

    这个时候，曲英院长的脸色已经很不好看了。

    “曲英院长，你觉得呢？你认为，宁阑的星魂品级，是不是超越六环？”方坤院长故意问道。

    曲英呼吸一屏，脑门上布满黑线。

    他咬牙说道：“宁阑的战力，比我想象中要强一些。不过，他还是没有可能敌得过王亥。”

