    银月上空，大星悬浮。

    郑宇破空而来。

    机会来了！

    计划被打破，不是李皓一个人的计划，是大家的计划，都被破坏了，可结果是好的，起码对郑宇而言，便是如此。

    吞天意，纳银月，夺双道……

    今日若是成功，加上之前渡了几下混沌雷劫，哪怕帝尊之劫真的来了，也有心理准备，必然可渡，成就帝尊之位！

    郑宇腾空而来！

    而此刻，李皓身影若隐若现，第180颗星辰好像正在点亮，又好像差了点什么，迟迟没有和其他星辰化为一体。

    李皓的气息，也是上下起伏。

    一会强大，一会虚弱。

    雷劫过后，李皓好像有些收获，又好像没有。

    这时候，郑宇杀来，对李皓而言，也是巨大无比的危机，后方追来的大离王气息也迅速开始消退，大离王一旦失去了半帝之力，加上张安，也挡不住对方片刻。

    转瞬间。

    郑宇抵达星空，也不说话，此刻，更无任何寒暄，探手就朝虚空抓去，无边的伟力，甚至超过了之前的雷霆之劫。

    仿佛要一把抓住时光星辰，灭杀李皓，吞噬李皓。

    就在这一刻，李皓身影浮现，屹立大星之前，看向郑宇，手中浮现一把长剑，一剑洞穿虚空，这一剑杀出，天地都为之动荡。

    四面八方，无数能量席卷而来，化为李皓的伟力。

    剑掌互相交错！

    虚空如同玻璃，瞬间裂开，裂痕弥漫整个天地，180颗星辰剧烈颤动起来，这一刻的郑宇，发挥出了真正的半帝之力，强大无比！

    后方，大离王耗尽全力，一拳打来，也是天崩地裂！

    三方，一前一后一中。

    郑宇前后被夹击，好像并不在意一般，身后陡然浮现出一股强悍无比的爆发力，轰地一声巨响，震荡之力爆发而出，震碎了整个虚空。

    大离王的拳头，瞬间崩碎。

    此刻的郑宇，比之前和他们交手的时候，好像要强大的多。

    到了这个地步，他好像不再隐藏什么了。

    手中再次浮现一条鞭子，穿破虚空，直奔李皓而去，一击打出，天崩地裂，李皓的剑芒虽强，可此刻180星辰没有形成完整的循环体系，哪怕力量已经触及半帝，可在这位真正的半帝手中，依旧被迅速击溃。

    更后方，天极穿梭虚空而来，速度也是极快。

    手持血刀，隔空一刀斩破苍穹而来！

    虽然李皓说他不欠自己的，可天极此刻还是选择了参战，一刀斩下，夹杂着无边的气血之力，血海滔天，仿佛要将整个世界摧毁一般！

    郑宇侧头看去，轻声道：“前辈何必趟这趟浑水！十万年了，前辈都不管这些，如今倒是管闲事了！”

    天极冷笑一声：“懒得管，不代表不能管！”

    郑宇却是依旧淡漠：“纵然前辈出手，也改变不了什么，半帝是强，可前辈毕竟只是分身，而非本尊！何况……前辈又不是突然冒出来的。。”

    这话一出，天极脸色微变。

    不是突然冒出来的！

    也是，他在北方沉眠十万年，显然，郑宇是知道他的存在的，这么说的意思是……

    “前辈来的正好，今日能否功成，也许，还需要前辈帮忙一二！”

    三方围杀！

    前有李皓，后有大离王和张安，侧方还有天极手持血帝尊之刀，而这位，是货真价实的帝尊分身，这样的实力，一般半帝，是无法匹敌的。

    如那红月帝尊分身，虽然遭受重创，可天极杀起来，好像也不难。

    此刻郑宇，却是无比的镇定。

    一瞬间，忽然有了一些变化。

    这一刻，李皓眉头顿时大皱，不止他，天极也是脸色微变。

    就在这一刻，郑宇头顶八条血线，粗大无比，和映红月如出一辙，然而，比起映红月那细弱的八大血脉，郑宇的八大血脉强悍无比！

    在天极有些不安中，一瞬间，八脉合一！

    天极脸色微变。

    郑宇，八脉合一！

    此刻，他气息瞬间上升，强悍的威压，一瞬间甚至超过了之前的红月帝尊分身，也超过了李道恒，整个天地，好像郑宇成了唯一！

    天极手中，血刀颤动。

    那只沉睡的猫，仿佛感受到了什么，有些想复苏，想吃掉这股能量。

    血刀剧烈颤动着！

    郑宇一拳打出，再次打退了大离王，又一脚踢出，虚空破碎，将李皓的剑意全部粉碎，轻声道：“李皓不在我计算之中，可前辈……活了这么多年，我岂能不知前辈性格，说是万事不管，若是真有机会，真出现了让前辈觉得值得投机之人，前辈不也会投机吗？”

    他轻蔑一笑：“前辈装疯卖傻，在整个新武时代都是出了名的！堂堂天极皇子，装疯子，欺骗过多少人，直到人王崛起，前辈不还是开始为人王卖命？”

    “我虽不知，这个时代，是否有新一代人王崛起……却也知，前辈可没有表现的那么淡然！”

    天极此人，他很了解。

    新武时代，说是万事不管，实际上，投机之能，无与伦比。

    在无数本源时代的强者被杀之下，他这位西皇之子，不单活到了最后，还成就了帝尊，显然，那是人王默许的，甚至人王也支持过的。

    否则，如何成就帝尊？

    血帝尊让对方来守护这把刀，其实也是一种信任，加上对方的父亲，还是一位货真价实，真正的顶级帝尊，此人哪有表现的那么懒散。

    真懒散……就不会来这地方，安安静静沉眠十万年了，等待一只猫的复苏。

    这也是一种巨大无比的投资！

    投资血帝尊，投资苍帝，投资人王……无他，这只猫，和这三位都有关系，尤其是苍帝，这是苍帝投影所化，昔年和战天帝投影一起战死，苍帝那无情之辈都哭了。

    这一刻的郑宇，展露锋芒。

    头顶八大血脉迅速合一，完全融合，天极手中血刀，开始剧烈颤动！

    天极脸色微变！

    大离王大吼：“斩了他！”

    大离王却是兴奋无比，当日映红月就是八脉合一，被一刀斩掉了八脉，今日这郑宇，居然也八脉合一……虽然看起来比映红月强大了无数倍。

    可是，持刀的可是天极。

    一刀下去，照样能斩掉八脉！

    而天极，却是脸色微变，迅速思考，脑海中万千念头浮现，眨眼间就要抽刀而回，可此刻，血刀却是有些不受控制了！

    天极脸色大变！

    郑宇轻声道：“我父用自身血脉，滋养此刀十万年，你看在眼中，喜在心中，有我父亲这个冤大头，给你养刀，倒是省去了你不少麻烦，前辈前面十万年，应该很开心吧！”

    郑宏远！

    这一刻，天极意识到，自己可能大意了，犯错了！

    是的，郑宏远养刀十万年，一直尝试夺取这把刀，用自身血脉滋养，对天极而言，这是好事，反正对方也拿不走，倒是便宜了自己，不用想办法不断给血刀提供养料了。

    可现在……显然是落入了对方的算计之中了。

    郑宇八脉越来越强！

    他轻声笑着：“虽然这是血帝尊的刀，可对方……毕竟离开了10万年，我父用自己养刀十万年，哪怕不是刀的主人，也是血刀最好的供养物了，多多少少，对我郑家，都该有一些亲近才对！”

    “何况……刀中那位，还没复活，只是靠着本能行事，我郑家养猫十万年……前辈不会觉得，真的一事无成吧？”

    轰！

    血刀忽然剧烈颤动，要摆脱天极的控制。

    不止如此，郑宇头顶那巨大无比的八脉血脉，忽然朝血刀延伸，血刀之中，一只猫，睡梦中习惯性地张开了嘴巴，一口咬住了那八脉血龙的末端。

    而这一刻，这把刀，直接朝郑宇飞去，好像吃到了什么好吃的，那只猫不松口！

    而天极，陡然发现，自己居然失去了对血刀的控制！

    他脸色变了！

    该死！

    分身终究只是分身，若是本尊在，应该不至于犯下这样的错误，可此刻，他意识到问题，却是来不及改正了，谁能想到，那郑宏远，其实不是为了夺刀，而是为了……养刀！

    只为了这一刻，这把刀，能够熟悉郑家血脉，能够亲近郑家血脉！

    用十万年的岁月，只为了成为一把刀的养料……

    这若是郑家早就谋划的，那太可怕了，代表对方……早就在算计天极，早就在想着，将对方当成假想敌，从未想过，要放过此人！

    后方，李皓迅速避退。

    大离王脸色一变，看到血刀疯狂颤动，要脱离天极掌控，也有些变色，怎么会这样？

    张安也是脸色一变：“你郑家……好大的魄力！为了成功，无所不用其极！”

    郑宇的父亲，居然将自己当成了血库，养刀养了十万年！

    从头到尾，郑宏远就没想过，自己成为血刀的主人，而是一切都在给他儿子铺路！

    郑宇探手朝血刀抓去，血刀对其他人都是反抗的厉害，李皓上次要拿，都被血刀震开，可此刻，并不反抗郑宇，可见，这养刀之效，的确是有很大的作用和效果的。

    不单单如此，刀中的猫，好像也很喜欢这股味道，也没反抗，导致血刀轻松就被他抓住了一端。

    天极来这，选择参战，选择帮助李皓，好像一切都在此人算计之中。

    他做好了万全准备！

    突然冒出来的李皓，有时候会打破他的计划，可一个早就在眼中的天极，还没办法打破他的计划。

    血刀颤动，甚至爆发出震荡之力，震荡的不是郑宇，而是天极！

    天极手臂剧烈颤动起来！

    他一声怒喝，“找死！”

    纵然血刀失控，他也是顶级存在，一手持刀，和对方争夺，一手化拳，一拳朝郑宇打去！

    强大的威压，甚至压制了整个天地！

    强悍无比！

    可这一刻，血刀之上，血刀之中，居然也爆发出一股强悍的威压，甚至压制了天极，压制了整个天地，郑宇轻声道：“八脉合一，可不是映红月那样！这猫，还没复活呢，一切皆凭本能行事，我正在喂养它，你打断一只猫的进食，你不知苍帝性格吗？不给它吃好饭的，能给你吃饭的机会吗？”

    轰！

    血刀之上，一只猫虚影浮现，闭着眼睛，咬着八脉一端，正在吞噬，这粗大的八脉之力，却是一时半会无法吞噬完，当天极出拳的刹那，那只猫忽然伸出了爪子，本能护食！

    咔嚓！

    拳爪碰撞！

    这一瞬间，一股强大无比的爆发力，在天地间爆炸开，天极闷哼一声，拳头上浮现出一道道血痕，脸色剧变！

    这只猫，曾追随了战天帝无数岁月。

    哪怕只是投影，实际上却是强大的无法想象，加上血刀滋养无数年，哪怕没有清醒，光是气息，也能感受到远比一般的半帝强大！

    对方本能行事，瞬间一爪抓的天极拳头都差点破碎。

    而郑宇，趁机一把夺过了血刀。

    血刀上的猫，还在咬着八脉，此刻，郑宇居然用一种独特的方式，控制了这只猫，成为了自己的护身符，天极脸色一变再变！

    有些愤怒，有些恼火，对自己的恼火！

    该死！

    我太自信，也太大意了，郑家人，居然夺走了血刀。

    而此刻，郑宇轻笑一声：“天极前辈，不如退走吧，否则……你伤我，便是伤害这只猫，打断这只猫的复苏过程，就算你杀了我，你的任务也失败了，对血帝尊他们而言，你杀了我，也不能弥补这其中的过错！”

    “现在，这只猫跟着我，等我成功了，八脉全被它吃下，它就有希望彻底复活了！那时候，你任务完成了，哪怕丢了一具分身，可猫复苏了，对你而言，也不算失败。”

    天极脸色很难看。

    刀中之猫，是他驻扎此地的关键，此刻，自己任务居然失败了，刀和猫都丢了！

    关键是，他攻击郑宇，会被这只猫阻拦。

    一旦强行爆发，可能……可能会打破这只猫，断了对方复苏的希望，那正如郑宇所言，就算他杀了郑宇，也于事无补！

    这一刻，后方，李皓也是感慨一声，有些唏嘘：“上次我用这猫，阴了映红月一次……没想到，这么快就还回来了！”

    果然，因果轮回。

    上次他靠着这一手，让天极欠下了人情不说，还顺势弄死了映红月，让他绝望而死。

    现在，天极出手帮忙，主动出手。

    这对李皓而言，是极大的利好消息，他不强迫别人帮自己，可对方主动帮忙……他岂会拒绝？

    可是……当此刻，不单单是天极被限制的问题，还有，这只猫成为了郑宇的护身符，相当于又多了一位半帝，郑宇一下子成为了双半帝。

    这只猫，在吞噬血脉之前，会一直守护在他附近。

    而郑宇的八脉，好像有些特殊，那只猫，也只能一口口吞噬，不能一次性吞完，显然，郑宇早就在谋划这一切了。

    对李皓，计划没啥用。

    对天极，这一招却是神来之笔，只是瞬间，天极就有些无可奈何了，打死郑宇之前，得先打死这只猫！

    郑宇笑容灿烂：“我这人，别的能耐没有，拖后腿还是可以的！给天极前辈拖一拖后腿，我还是很拿手的！前辈……不求你帮忙，但是，我杀李皓，前辈还是退走吧！”

    天极脸色变了，大离王急切道：“前辈，不可！”

    “他杀了李皓，也不会放过前辈的……”

    郑宇失笑：“大离王，你太天真了，就算我真杀了天极前辈的分身，对前辈而言，其实没什么损失，可前辈打死了这只猫……被人知晓了，他本尊都危险了！血帝尊、苍帝都不会允许，一旦被知道了，为了一个陌生人，放弃了这只二猫……前辈大概知道，谁更严重？”

    李皓是谁？

    那些新武人认识吗？

    为了一个不认识的人，让血帝尊、人王、苍帝他们都愤怒，这是天极这个聪明人该选择做的吗？

    这一瞬间，大离王总算回神了，是的，这里，只是天极的分身，真丢了分身，其实也没什么，可现在再坚持出手……

    那麻烦更大！

    这一切，显然都在郑宇预料之中，他没再理会天极，甚至后背对着对方，都没在意，天极出手，猫也会护食阻拦。

    这也算是阳谋的一种，你只能眼睁睁地看着……却是奈何不得我！

    天极怒发冲冠！

    之前觉得红月帝尊愚蠢，此刻……他恨不得给自己几个大耳光，我比红月那家伙好到哪去？

    该死啊！

    这十万年，他的确都在看着，眼睁睁地看着，郑宏远用自己的气血，一次次地喂养血刀，他还以为对方是为了夺刀，压根不是！

    对方，不是为了夺刀杀帝尊，而是为了养刀！

    以自身为饵！

    是的，这一刻，郑宇也是如此，他就是猫的养料，这重要吗？

    一点也不重要！

    关键在于，天极这位强大的半帝分身，不敢动了。

    李皓声音响起：“前辈，多谢了！既然涉及到了前辈的任务，那前辈就退走吧，不用管我们。”

    郑宇笑了笑：“不是管不管的问题，是你若是反抗，这只猫，也会对付你，你若是有能耐杀半帝，先杀这只猫，我相信天极前辈，会知道如何选择，李皓，现在，你要面对的不是两位半帝，是三位！”

    他，猫，天极！

    原本李皓还有可能会逆转局面，可此刻，轻轻松松，一次八脉合一，他就将一切可能，一切后路，全部堵死了。

    郑宇也是感慨：“你真可以，超乎我想象，当然，只能说，时间太短了，可这也是必然，时代造就你，那时代就不会留给你太多时间！”

    话落，一鞭打向李皓！

    长鞭刚落，一瞬间，一把血刀朝李皓斩杀而去！

    血帝尊的佩刀！

    这一刀，在半帝手中，那是强悍无比，就如上一次，一刀将映红月八脉斩断，一点希望不给对方留，而郑宇，好像也在用同样的手段对付李皓。

    长剑爆发！

    李皓一剑杀来，时光好像都在凝固，可没用，他的实力，还是不如这位半帝，何况此刻这位半帝，不单单只是他自己一人之力。

    聚八脉，虽然让郑宇消耗很大，可也正因为如此，免去了天极的厮杀。

    大离王急了！

    可此刻，他气息下滑，甚至连靠近都难了，张安也是迅速思考，如何应对这个必死局面……可唯一有抵挡能力的天极，却是被限制了！

    只能眼睁睁地看着！

    一下子，几人都急的有些崩溃，刚刚雷霆之劫，没能杀死李皓，那这一次……李皓还有机会翻盘吗？

    他们急切而又无奈！

    天极也只能闷闷不乐，一脸的恼火和不爽，有心想要打死这混蛋，可是……真说起来，李皓和这只猫比，还是猫更重要。

    他憋屈的很，也只能憋着！

    只能等猫吞掉了八脉，他才能出手，吞掉了八脉，猫不再护食，不管复苏还是不复苏，他都可以出手，弄死这个混蛋！

    居然敢胁迫我！

    可那时候，李皓可能挂掉了。

    而这时候，李皓却是有些无奈道：“前辈既然出手了，他又得罪死了你……虽然因为猫的存在，前辈无法杀他……可是，前辈帮我拦一下不行吗？全靠防御，不还手，前辈也能拦一会吧，就这么看着？”

    “……”

    四方安静。

    天极分身都愣了一下。

    拦一下。

    好像……从未有人这么考虑过，在强者的眼中，此刻天极被限制了，几乎和废人无异，连郑宇都是这么想的。

    可李皓说……帮我拦一下啊。

    是不能杀人，可你肉身之强，半帝都难比肩，你就是全防御，对方想攻破你的防御，也需要一点时间吧？

    他就郁闷了，天极……真就在那看着。

    你都这么憋屈了……更憋屈一点，被人打一顿，又如何呢？

    那郑宇，还能瞬间杀了你？

    真能瞬间杀了你，人家都不算计什么了。

    就这样简单的想法，强者们却是没去考虑过，身份上的差距，实力上的差距，认知上的差距，让他们天然抛弃了全防御的想法。

    天极说起大离王，那是头头是道，你打不过，你挡一会还是可以的。

    此刻，到了自己头上，他也忘了这茬。

    一瞬间，天极脸色变了，瞬间浮现在李皓和郑宇中间，咬牙：“原来，我还能防御！”

    这么幼稚的话语，他还是说出来了。

    因为他真忘了！

    而郑宇，也是哑然失笑，有些怔神：“抱歉，我也忘了，前辈不能打，还能防！”

    说罢，笑了一声，笑声极其爽朗：“是啊，走到了这个地步，谁会考虑纯粹的防御呢？如此简单的认知，却是全然不在你我考虑之中……真是……时间越长，越是无知了，难怪都说，成名要趁早，强大要趁早，迟了，思维都僵化了呢！”

    一瞬间，他出手了！

    轰！

    无边刀意，瞬间斩落，天极身上溢散出金光，整个肉身，瞬间化为金色，金光灿烂，无尽的金身之力溢散，轰隆一声巨响！

    天极闷哼一声，只防不攻，对于强者而言，还有些不太习惯。

    还好，他肉身够强大！

    郑宇一刀斩下，他依旧抗住了，下一刻，更多的金光溢散而出，沉声道：“你有办法吗？”

    李皓，有办法吗？

    若是一直如此……防御不是什么好选择，无法主动攻击，迟早会出事，迟早会被郑宇砍死。

    后方，李皓看了看天空。

    又看了看不远处，林红玉死气开始溢散，混沌长河正在被李道恒追逐。

    这么下去，久战对自己这边是极其不利的。

    林红玉看样子很快就会失去半帝之力了，而李道恒，一旦真吞掉了混沌长河，吞掉了洪一堂，洪一堂此刻未必能反击，做不到和女王一样，以假代真，哪怕真是对方分身，也难做到。

    实力上的差距。

    所以，必须要破局。

    若是没有这只猫，天极一人，也许就能对付郑宇，可有了这猫，天极这么防御下去，可能会被杀死。

    还要等180颗星辰全部点燃才行！

    最后一颗，也就是自己的时光星辰，李皓却是一直没有点燃，不是不能，而是……不想。

    因为，真正的时光星辰，这一次居然没出现。

    这么大的动静，对方居然都没出现。

    虚实之道融合，甚至是混沌雷劫，李皓化天意……对方都没出现。

    而李皓，原本想要捕捉真正的时光星辰，成为自己的大道核心……此刻，却是无法实现了。

    如此一来，纵然180颗星辰全部凝聚，勉强跨入合道七重，也只是勉强半帝，能和他们抗衡一二，却是不具备任何优势。

    这和李皓预期的，稍有差距。

    可到了这个地步，李皓也无能为力了。

    不管如何，先晋级再说。

    其实，还有办法，引出时光星辰，那就是再等等！

    等李道恒，强行融合洪一堂！

    一旦真正的虚实大道相融，那星辰必然会出现，至于是被李皓捕捉，还是被李道恒捕捉，这就是未知数了。

    但是，真到了那时候，洪一堂就完了。

    李皓深吸一口气，整个天地，无数能量汇聚而来，一条长河浮现，头顶时光星辰闪烁，一道道光辉映射天地，整个天地仿佛瞬间静滞！

    李皓一步跨入，那星辰闪烁，融入他眉心处！

    星辰之光，耀射天地！

    郑宇一刀接连一刀，杀的天极不断倒飞，浑身上下都是血痕，气息明显下滑了一大截，只防不攻，对他而言，也是一种巨大无比的挑战。

    就没这个憋屈过！

    几次想要尝试回击，结果，刚回击，那只猫就会抓他，这让天极郁闷的想吐血！

    没办法了！

    只能挨打。

    而这一刻的李皓，一声长叹：“融！”

    天上星辰，一颗颗汇聚而来！

    一颗，两颗，三颗……

    那些星辰，融合了天意、精神力、剑意、势、道脉，比单纯的道脉要强许多，180条道脉，也只是勉强跨入了合道五重。

    可此刻，融合了这些，李皓气息，肉眼可见地开始强大起来！

    一颗颗星辰，瞬间进入李皓的时光星辰中，整个时光星辰，愈加璀璨起来，郑宇眼神闪烁了一下，再次一刀劈飞了天极，直奔李皓而去！

    看这情况，李皓哪怕没能捕捉时光星辰，一旦成功，起码也是合道七重，跨入半帝的战力了。

    尽管刚跨入，不如自己，可真让对方跨入了，变数就会多很多了。

    当然，李皓跨入了半帝，再去吞噬他，效果更好，可危机也会增加。

    郑宇穿梭虚空，速度极快。

    实力，也超乎想象的强大，天极根本拦不住对方，关键还是束手束脚，压根放不开。

    而李皓，并未理会他。

    只是一个瞬间，时光星辰和李皓一起消失，郑宇一刀劈了一个空，脸色微动，转身一刀朝地下劈去，下方，大地瞬间裂开！

    郑宇也不说话，此刻，直奔中部大陆而去。

    举刀，就要斩天地！

    天意是李皓，李皓此刻躲避起来很快，可是，只要斩灭了这方世界人族，天意自损，不止如此，连那边的洪一堂都会遭受重创！

    这两人，都和银月牵扯太深了！

    李皓浮现了！

    挡在了他面前，郑宇露出一些笑容：“你本想脱离银月，现在看来，你脱离不了，这些人，已经成为了你的掣肘，李皓，你倒是敢舍得，可惜……命运还是让你和银月牵扯不休！”

    李皓若非化为天意，完全可以置之不理，只是洪一堂受创，而不是他。

    可此刻，不行了。

    实际上，李皓没有那么在意，就算和自己无关，但是牵扯洪一堂了，对方要覆灭整个银月，该出手，他还是会出手的。

    只是此刻，李皓有些失望：“看来，你虽然比我想象的要精明一点，可还是没能脱离诡道！”

    这一刹那，天地光明一片！

    整个天地，被一条长河笼罩，李皓气息瞬间暴涨，拖到了现在，他总算点亮了最后一颗星辰，气息瞬间暴涨，隐约间，浮现出了半帝之威！

    或者说，跨入了合道七重。

    180颗星辰，虚实相融，堪比单独虚实之道的合道七重了。

    这一刻，李皓总算有了点抵挡半帝的实力。

    只是，李皓并未急着出手，而是看向远方，看向那边，林红玉被李道恒一剑斩飞，看到了混沌长河被李道恒擒拿，正在剧烈颤动挣扎！

    此刻，天空中，好像有另外一方星辰浮现，真正的时光星辰，好像出现了，只是隔空在看着，没敢过来，或者觉得还不够更稀奇！

    李皓看向那边，忽然道：“你和李道恒，什么关系？”

    郑宇也不说话，迈步朝李皓走去，一刀斩出！

    天地崩碎！

    李皓举起长剑，一剑杀出，这一刻，郑宇身上浮现出一只猫，挥爪朝李皓抓来！

    天极有些着急，李皓还手，也会导致这样的结果。

    李皓晋级，好像没太大作用！

    “不说是吗？”

    “你们不会是同一人吧？”

    李皓喃喃一声，“若是如此，就很可怕了，这些年，你到底在研究什么？你不会自己和自己在下棋吧？”

    郑宇挥刀，斩破了天地，轻笑一声：“想的倒是挺多！”

    轰！

    刀和猫，同时杀来，本就是顶级半帝，此刻，天极也迅速赶到，可是作用不大，他也忌惮，只能硬扛！

    李皓出手，引起了那只猫更强烈的反弹！

    这只猫，已经成为制约李皓和天极的关键，关键还是天极，李皓倒是无所谓，可这样的局面，让两人都很难受。

    砰！

    哪怕刚晋级半帝，李皓还是瞬间被重创，一击杀出，让李皓头破血流，身上浮现出一道刀痕，天极更惨，那只猫抓他，他又不好下手，被抓的满脸血腥！

    郑宇此刻，威慑天地，轻笑一声：“看样子……我小胜一场了！”

    话落，再次朝李皓杀去！

    就在此刻，李皓忽然一手点出，时光之力弥漫天地，一手点中了那只忽然伸出来的猫爪，时光长河，迅速蔓延而上，整个猫，忽然停滞了一下，下一刻，时光流转！

    原本只是含着一些八脉，却是迟迟无法吞噬掉的猫影，一下子吞掉了半条血龙！

    而李皓，瞬间苍老一大截！

    这一刻的李皓，好像命不久矣，却是露出了一些笑容，郑宇气息一滞，朝那只猫看去，身前的猫，刚刚好像度过了很长的时间，一口气吞掉了他八脉汇聚的半条血脉。

    再来一次，完全吞掉，这只猫就不再是他的保护伞了！

    “手段不错……只是，你还能再来一次吗？假的毕竟是假的，这可不是真的时光星辰！”

    郑宇恢复了镇定，看向李皓，也不多说，再次出手，又是一刀斩出！

    李皓整个人都被笼罩住了，天极再次出手，此刻，长刀瞬间转向，一刀劈的天地崩塌，天极瞬间坠入裂碎的虚空。

    李皓倒退数步，踏破了空间。

    他看着那只猫，再看看郑宇，最后露出了一些笑容：“八脉合一？”

    忽然，远处，七座巨城颤动！

    七大主城，此刻颤动了起来，郑宇回头看了一眼，平静道：“你要拿八城，化八脉？如此一来，红月那位可就真的出来了！”

    “那是我该考虑的吗？”

    李皓笑了一声，是的，他要用八大主城，化为八脉，从而引走这只猫！

    郑宇笑了笑，也不在意。

    就在此刻，八大主城中，忽然，飓风城剧烈颤动起来，镇压飓风城的圣人，忽然吐血不止，这座主城，此刻是力覆海在坐镇。

    这位强大的圣人，却是不断吐血，化为本尊，都难镇压！

    原本要化八脉的飓风城，瞬间停滞了下来。

    整个城市，好像失去了控制。

    不止这一座城市，不远处，坐镇无边城的道剑几人，忽然变色，此刻道剑忽然脸色变幻不定，看向远处，喃喃道：“我真是你们的分身吗？”

    他好像也产生过这样的怀疑，或者说，从他晋级合道开始，所有人，都有过这样的怀疑。

    道剑，晋级合道太快了。

    快到所有人都觉得……此人有问题。

    一个大家都觉得有问题的人，其实不符合强者们的布局风格，可如此一来，反其道而行，好像也有可能建功。

    道剑身边，还有人。

    不止道剑坐镇无边城，赵署长、老乌龟两位也在坐镇，此刻，听到道剑的声音，感受到道剑的气息变幻，以及整个无边城的震荡，两人都是脸色一变！

    道剑，是他们防范的对象。

    可此刻，对方好像真出问题了，还是让他们有些不安。

    八大主城化八脉，失去了两大主城……作用就不大了。

    赵署长和老乌龟，也不多说，直奔道剑而去，一人使出了八方印，一人化为龟甲，镇压天地，要将道剑镇压！

    ……

    这边，李皓看了一眼。

    道剑？

    这个明显到几乎是明面上棋子的人物，真的是郑宇分身？

    如果不是……那此刻道剑气息忽然暴涨，无边城好像都在和对方一起波动，这又算什么？

    眼看着道剑好像在适应刚增长的力量，也没有主动还击，只是有些茫然，看着两位强者镇压而来，好像无意反击，也没心思反击。

    只是默默等待着攻击的降临！

    李皓微微皱眉，下一刻，低喝一声：“住手！”

    远处，老乌龟两人一怔，有些茫然，朝李皓那边看去，此刻的李皓，忽然喊停了他们。

    而郑宇，却是不管这些，再次一刀劈向李皓！

    李皓不断倒退，压根无法匹敌，若非刚晋级，早就被劈死了。

    而天极，在一旁浑身都是血，刚从虚空中爬出来，再次被一刀劈中，怒骂一声，再次被砸入了虚空深渊。

    而此刻的李皓，忽然看向那边，看向无边城，脸色微变，又看了看郑宇，郑宇笑了笑：“想什么？”

    李皓脸色变幻，迅速遁逃，直奔无边城而去！

    郑宇也是瞬间浮现，一刀斩出！

    “跑什么？”

    轰！

    两人在虚空鏖战，李皓脸色一变再变，哪怕不敌对方，还在迅速思考，道剑……郑宇好像不怕道剑被杀，或者说，被杀了，对他也没太大影响。

    因为只是分身？

    道剑气息忽然上涨……是郑宇操控的？

    一个个念头，在脑海中不断浮现出来。

    道剑，这个时代的天才，李皓出现之前，对方一直都是天才，无比天才的剑客……剑客？

    纯粹的超能者，也就是天生的开道者！

    这一刻，李皓脸色变了，想到了什么，暴吼一声：“天道尺是什么？是新武谁的兵器？”

    天道尺！

    一柄不算太强大的神兵，很早之前，也是三大组织和巡夜人开战的导火索，后来被道剑所拥，李皓曾经看过一次，不算什么太强大的兵器。

    所以，也没再管。

    这兵器，很是契合道剑，到了巡夜人手中，就被道剑拿走了，或者说，天道尺自己选择了道剑，虽然不算强大，可灵性很足。

    因为这兵器，和后来出现的那些圣兵、天王兵，甚至帝兵无法比拟，只是早期的宝物，渐渐地，几乎所有人都遗忘了这把兵器的存在。

    此刻，当李皓吼出这声音，众人也有些茫然。

    天道尺……好像不熟悉，没听过。

    新武，有天道尺存在吗？

    李皓再次怒喝：“道剑，取出天道尺！”

    远处，那道剑好像有些疑惑，或者从，他从一开始到现在，都很疑惑，很茫然，他自己也觉得，自己……大概率是郑宇分身。

    刚刚一瞬间，他气息暴涨，忽然从合道一重，跨入了二重，而且几乎是眨眼间，跨入了合道三重，这样的速度，难以想象！

    太快了！

    快到不可思议，恰好，无边城也在颤动，倒是完美符合郑宇的分身征兆。

    此刻，听到李皓的声音，道剑取出了他现在自己都不怎么用的天道尺。

    那是一把尺子，晶莹剔透，看起来很是美丽。

    此物，有丈量天赋的作用，能辨别出人类的修炼天赋。

    这瞬间，除了郑宇和李皓，其他人纷纷朝那把尺子看去。

    天极也看了一眼，不熟悉。

    好像只是一把平凡的兵器。

    其他人，也各自看了一眼，都没认出来，新武时代，遗留兵器太多，谁知道这是谁留下来的，又不算太强大。

    战天城中，九师长也看了一眼。

    他听说过天道尺，但是不算强大的兵器，李皓他们都没在意，他更不会在意了。

    此刻一眼看去，尺子……不熟悉。

    可下一刻，他又看了几眼，隐约间，有些糊涂，微微皱眉，又多看了几眼，脸色微动：“天道尺……天道尺……夫道剑？夫子束道，约束自我，克制欲望……”

    他脸色瞬间变了，一些童年记忆，再次浮现在脑海中。

    他那个哥哥，小时候就喜欢玩弄大家，后来，家长们揍自家的孩子，可九师长隐约还记得一件事，后来有一次上课，李家的私人学堂，他们的老师，曾赠予自己的哥哥一把剑。

    不算太强大的剑，名为夫道剑。

    老师说，这是古夫子使用的，是一种自我约束，自我管控，人只有管好了自己，才能走的更远，他的兄长，天赋很强，可小小年纪，算计无双，李家人没在意，那位老师，好像看出来了什么。

    赠予了对方一把剑，也是李道恒弱小时期所用之剑！

    九师长心中瞬间浮现出一个念头，有些难以置信，朝远处的道剑看去，有些不可思议：“那是……夫道剑吗？”

    “怎么会在你手中？”

    他带着一些震撼，大声吼道：“不可能！这把剑……早就消失了，怎么可能在这！”

    李皓怒喝一声：“那是谁的剑？”

    “李道恒的剑！”

    九师长暴喝一声：“夫道剑，是我们的老师赠予李道恒的！很多年前赠予的，恪守己道，约束自我，是老师对他的劝诫……”

    下一刻，他又喊道：“老师很多年前就走了，我们的老师……据说……很可能是血帝尊，我不知道是不是真的，当年血帝尊在银月逗留了一段时日，和我们先祖剑尊交好，所以有人说，我们老师是血帝尊的化身……是不是，剑尊老祖没有提过！”

    这一刻，李皓好像明悟了什么，陡然一剑杀出，爆发极强，一剑劈的郑宇有些刺目！

    李皓转身就逃，朝道剑冲去！

    而郑宇，却是微微扬眉：“李皓，跑什么呢？”

    “你关心的点，总是和人不同呢！”

    李皓没有理会，一边遁逃，一边朝远处看去，那边的李道恒，正在擒拿混沌大道，好像要吞噬掉混沌大道，甚至已经有部分河流，被他掌控，吞噬！

    可怕无比！

    李皓心中浮现出一个念头，错了，都想错了。

    有人鸠占鹊巢了！

    该死！

    郑宇，郑宇鸠占鹊巢了，判断中的李道恒，强大无比，算计无双，掌握虚道的李道恒一切都符合对方的特征。

    可是……如果，掌握虚道的李道恒，是郑宇呢？

    而那背剑男子……才是真正的李道恒，只是，是真正李道恒的前世身，而真正的李道恒，也许……转世了，和那风云阁的家伙一样，选择了转世，直接融入这个时代呢？

    该死！

    这一瞬间，无数念头浮现，也许，背剑男子才是李道恒，可后来，被人鸠占鹊巢了，李道恒的一切意志都投入了新时代，道剑？

    所以，此刻吞噬混沌大道也好，吞噬自己也好……都是一人!

    郑宇？

    这可能吗？

    李皓有些不寒而栗，侧头朝追来的郑宇看去，郑宇依旧淡然：“李皓，你逃不掉的！”

    李皓咬牙：“你……不着急杀我！”

    好像，他没那么着急。

    哪怕，那边的李道恒正在吞噬混沌长河，好像要比他更轻松，更快一步。

    而道剑，气息忽然上涨，实力提升，真的和这家伙有关？

    还是因为……背剑男子的力量溢散太多，又被执掌虚道的李道恒融合，导致力量进一步溢散导致的？

    这一刻，李皓好像想明白了！

    可也好像，迟了！

    若是真如自己猜测的那样……这郑宇，还是眼前看起来强大，只是精明，算不上无双的强者吗？

    郑宇露出一些笑容：“我一个拖后腿的，拖住大家后腿不就行了？何必急匆匆的，多做多错，越急越错，所以……不着急！”

    他真不着急！

    起码，李皓，天极，二猫，血刀……所有人，都被他拖住了，不是吗？

    我，本就是拖后腿的！

