    “被发现了，诸葛先生，那帮人已经暴露，现在昆仑山脚下全是灵僵，还有很多妖魔鬼怪。”

    此时一个阴人跑进了山洞，气喘吁吁的吆喝道，将所有呆坐的人都惊起。

    “切，我就说那帮疯子不靠谱，果然如此。”雷龙骂道，大家都努力完成了任务，计划也美好的进行着，倒给那帮人给暴露了。

    暴露，代表着要进行正面交锋了，而他们现在还有伤员，包括诸葛昭，雷龙等人，都是伤重的状态。

    如果打，危险很大，如果不打，那帮人必死无疑！张青一下山，加上那么多妖魔鬼怪，他们逃不掉，也不会是对手。

    “诸葛先生，他们都是各大门派弃儿，不是被嫌弃就是被厌恶，不如我们也……”徐义建议道，这是最好的办法，战争必须有牺牲，而这些人，死了也没啥。

    诸葛昭本来的计划是，逐一击破这些强妖，然后回去养伤一两天，再来进行跟张青的正面交锋。

    “不，不能放弃他们。”诸葛昭拒绝了徐义的提议，直摇头。

    不管怎么说，这帮人现在也都是伙伴，如果就这样卖了，人心不稳，而且这样也太可惜了，他们都是强有力的队友，再说了，这样也会让诸葛昭心生不安。

    重要都是，诸葛昭已经下棋洞破天机，这败局，扭曲乾坤的重要因素，就是这帮人！

    没有他们，靠现在的人数，根本对付不了如今的张青，大部分的阴人已经没了，如今诸葛昭召集的阴人，还不足五千，而且都是一些小门小派，或者毕竟单独的阴人，实力也残差不齐，如果不是张青赶尽杀绝，估计连这些人都召集不了，张青要杀光所有的阴人，这是逼他们上梁山。

    张青不死，阴人不得安宁，所以没有阴人可以置身事外。

    “打！”

    这时候洞外的杨天说道，一个字，简单明了。

    麒麟之子都开口了，所有人都站了起来，万万没想到，今天就是决战之时，每个人都很紧张，就等诸葛昭怎么说了。

    “那就打！”诸葛昭点了点头，终于同意了杨天说的话。

    计划赶不上变化，天意如此，那就顺应天意，跟张青来一场酣畅淋漓的战斗！

    雨还是很大，时间已经来到了早上六点多，但天还是灰蒙蒙的，跟黑夜没有什么分别，昆仑山下传来了震撼的嘶吼声，很大，还伴随着厮杀，估计是那几个人在突围，但很明显是瓮中捉鳖，这昆仑山上有许多妖魔鬼怪，加上灵僵，邪修残党，叛变的阴人，这庞大的数量，根本不是几个人能对付的。

    “走了！”杨天说着，一转身就不见了，速度很快，田梦儿紧跟随后，她很紧张，手心上都是汗，终于，要跟仇人见面了，那个叫了师弟许多年的男人，现在宛如魔鬼一般，危害人间，而现在要做的事情，就是将他给杀了。

    “姐，我走了，你在这里好好养伤。”苏晴交代了一句话，也跟着走了，后面是大队人马，山洞里的阴人都跟着麒麟之子，一起冲向了昆仑山脚，其他还有几个山洞的阴人，都一一跟随，人心振奋。

    “晴晴，等等我。”李拂晓本来是留在洞中修养之人，因为他是伤者，但他不放心于苏晴，也跟了上去。

    “哎，哎，你不能去。”诸葛昭说着，将最后面的李拂晓拉了回来。

    李拂晓不愿意了，连忙挣脱了开来，对着诸葛昭说道：“诸葛先生，别碍事，我要保护苏晴，你放心，我已经恢复的差不多了。”

    “真的？”诸葛昭半信半疑的看着李拂晓。

    “废话，我还能骗你咋滴？”李拂晓看苏晴越走越远，诸葛昭又拦着他不让他走，一下子就急了，将所有绷带一扯，表示自己已经没事，不过扯下来的那一刻，疼得他眼泪都快出来了，但就是忍着不说，想起苏晴，这点痛算什么？

    “非常好，我就知道李家公子有点东西，来，我有别的任务给你。”诸葛昭说着，指着昆仑山最高的悬崖峭壁，“你的任务，就是趁着所有人混战的时候，将那些被吊绑在上面的阴人们，解救下来。”

    “诸葛先生，别闹，我没空干这些，你找别人吧，救人谁都行，为什么偏偏是我？”李拂晓可不乐意干这些，看见苏晴，魂都没了，心也不在这里，在苏晴那。

    “记住了，小子！”诸葛昭突然脸一沉，整个人严肃了起来，然后猛得一下扯住了李拂晓的衣领，将他拉到了面前，两人面对面不超过五厘米。

    “这场战争不赢，你喜欢的女人，会死在这里！不要任性妄为，凭你一个人，保护不了她，明白吗？”诸葛昭极其严厉的说道，整个人的气场都变了，一下子将李拂晓完全给震住了。

    “懂，懂了……”李拂晓恍然大悟，如果输了，他跟着苏晴也没有用，下场就是全死在这里，只有赢了，才能活下来，听诸葛昭的话最好。

    “嗯，孺子可教也。”诸葛昭摸了摸李拂晓的脑袋，甚是欣慰。

    “去吧！”诸葛昭指了指悬崖的方向，不过是反方向，示意李拂晓绕过去，等打起来的时候，再去救人，那时候应该是最容易的，现在这么大的阵仗，张青用不着多久就会下来。

    “行，但我能问一个问题吗？为什么选我？”李拂晓有点不解，这么多人，为什么偏偏选中他。

    “因为它。”诸葛昭指了指李拂晓手中的轩辕剑，“绑着那些阴人的，不是普通的锁链和绳子，一般的刀剑根本砍不开，但你手上的轩辕剑可以，所以你是最佳人选。”

    “明白了！”李拂晓作揖告别，直接带着七个手下走了。

    看着李拂晓消失的背影，雷龙喷出了一口浓烟说道：“就仅仅是看中他的轩辕剑吗？”

    “不止，还有他身后的七人。”诸葛昭轻笑一声，感叹有钱真好，当然了，光有钱也不行，李家出了名的疏财仗义，被他们李家帮过的人，不计其数，包括妖魔鬼怪，都接受过李家的恩惠，所以李家才能代代顺风顺水，有难必有高人相助。

    说白了，就是善有善报，李家就这么一个儿子，那些恩人，还不得当宝护着，来报答李家的恩惠。

    “这七人什么来头？我有点看不太出，但能感觉得到，他们身上有邪气，而且是巫师的路子。”雷龙看向了诸葛昭，希望诸葛昭能解答。

    诸葛昭叹了口气，看着李拂晓消失的背影，然后答道：“我爸以前跟我说过，当年邪修有一个组合，叫七人帮，实力很强劲，但张青的父亲张天赐死后，他们就消失得无影无踪了，阴人到处追杀他们都没有找到其踪影，包括他们的家人，就好像人间蒸发了一样。”

    “你的意思是……他们是……”雷龙并没有明说，而是戛然而止。

    “我猜是，李家可能救了他们。”诸葛昭点了点头，“但这些不重要，昔日的敌人，现在是朋友就行，有他们在，李拂晓不会出事，毕竟张青一下来，我猜那山上，也没有人能是他们对手了。”

    “呵呵，好你个诸葛小儿，可真是狡猾，原来是看中了这七人。”雷龙也笑了，他终于知道为什么第一次阴人大战可以赢了，有了诸葛家在，赢的机会起码能提高三成，这种步步为营，运筹帷幄的行事方式，只有诸葛家能办到。

    张青最大的错误，就是没有杀了诸葛昭！

    “诸葛先生，我也有一事不解，这轩辕剑这么厉害，让他借给杨天不就好，也能用来对付张青。”旁边的徐义也提出了自己的问题。

    “借不了，这种剑，是剑选择人，不是人选择剑，轩辕剑选择了李拂晓，已经认主，别人用不了。”诸葛昭回答道，徐义点了点头，恍然大悟，但凡厉害一点的法器，确实都是剑选择人，而不是人选择剑。

    至于轩辕剑为什么选择了李拂晓，那就无从得知了。

    “徐义，你跟着李拂晓，那些被绑的阴人，就靠你了。”诸葛昭吩咐道。

    “明白。”徐义说着，戴上雨帽，急忙跟上了李拂晓的脚步。

    “你让他去干什么？”雷龙不明白，而且刚才又不让徐义和李拂晓一起，为什么现在才让徐义偷偷跟着。

    “徐义手上有丹药，可以让人体能瞬间恢复和膨胀，虽然副作用很大，但现在顾不得这些了，那些阴人们可以重新站起来加入战斗，是很重要的事情。不让他一起去，是怕张青那里面有什么埋伏，到时候如果全军覆没，徐义可以出手救他，有些事情，不得不防。”诸葛昭解释道。

    “高啊！”雷龙竖起了大拇指，阴阳两界，能让雷龙夸赞的人，只有他诸葛昭一个了，确实心思缜密和智商极高。

    “要是另外一个麒麟之子在就好了。”雷龙叹了口气，有些惋惜。

    “放心，他会来的。”诸葛昭回头看了一眼洞内的苏雨一眼，“老婆还在这，他能不来嘛？”

    “我们也走。”诸葛昭说着，大步跟上了大队。

    “你自己顾着自己，我可不保护你了。”雷龙将雪茄一灭，急忙跟了上去。

    “放屁，你以前读书的时候，连鞋带都是老子给你系的，你不保我保谁。”

    “你才放屁，老子每天从一百平米的房间里醒来，家里十几个保姆，我怎么可能会系鞋带？你特么老提这种以前的事干什么？”

    “发你吗的狗屁，小时候尿尿都是老子教你扶着，以前谁帮你扶？”

    “奶妈！”

    “放屁！”

