    留下众人你看我，我看你。

    “那个，我喜欢街舞，不知道现在还能不能跳。”有个青白脸耳朵戴钻钉的男人弱弱举手。

    大家起哄跳一个跳一个。

    男人咔啪着关节，动起来，起先动作不协调摔了几次，但越到后头越流畅，最后在地板上旋转成陀螺。

    最后跳起来：“嘿，我能行，我真厉害，这个动作以前都做不到，丧尸的身体可真好。我要继续跳街舞。”

    啪啪啪，郝灵点头鼓掌，众人使劲拍，莫名就有一种热泪盈眶的感觉。

    “我要把我的兄弟们都找回来。他们肯定在附近，末世来的时候我们就在排练呢。”街舞男孩跑了出去。

    众人静了一静，哄的爆发出来，我喜欢做什么，你喜欢做什么，以后还能做什么，热火朝天的讨论。反正不用上班了，去特么的人还是丧尸吧，老子就要做老子喜欢的事儿！

    郝灵微笑着看，多好，不就是换了个身份嘛，大家还是大家，还是追求快乐乐观向上的大家。

    她目光穿过屋顶向上，玩味的笑，身临其境才发现，第一批丧尸才是宝，他们保存了末世前的美好品质和与人为善的初心，小心呵护，未尝不可燎原。

    当然，这并不能抹除他们变成丧尸后所做的一切，比如——

    “雷友生。”

    雷友生一个急刹车，疑惑转身，看到朝他走过来的人后惊喜：“老李，是你啊。”

    老李上来就是一拳，雷友生轻松避过，惊讶：“你发什么疯？”

    老李磨牙，又一拳打来：“我发什么疯，不是你我不会变成丧尸。”

    雷友生：啥？

    老李说：“末世第二天，我出门的时候见你昏倒在地上，我好心扶你，你一口咬住我，把我也转化了。你个害人精。我打死你。”

    雷友生没动，任由老李打中自己，连挨三拳，后头的他不受了：“你别没完没了，那是我的本意吗？再说，我可不眼瞎，你看看周围丧尸有多少，我可是全打听了，末世五年不到，全国幸存的人类不到十分之一，越来越少了。老李，就算不是我，你确定你就是人了？”

    雷友生是跑业务的人，养成的时时关注市场和新闻的习惯让他接受丧尸身份后立即找那些后头转化的人了解人类情况，那些转化者也不为基地藏着掖着，自然是知道什么说什么，雷友生很容易就知道了人类的真实状况。

    他上下一扫老李，撇了撇嘴：“老李，不是我说你，你这资质，比我晚一天转化，五年了你才二阶，就是没变成丧尸你确定你能觉醒异能？觉醒异能一个二阶初的小土系能能做啥？吃香喝辣？”

    老李默不作声，他也是跑市场的，也跟周围人打听了人类基地的事情，说实话，真是人的话，他也不知道他能混到哪一步，且，五年里他能没任何危险？

    他说：“算了，我打了你了这事就过去了。我得找我老婆孩子去。”

    雷友生张了张嘴，他孤家寡人一个，家人离得太远，担心也没用，老李的亲人就在这个城市出租房那一片，以出租房的密度和拥挤——

    他说：“老李，你这样去找，不如帮着张罗尽快把这一城的丧尸都送到女王大人那里点化——”

    老李一道凶狠的目光瞪来，雷友生顿了顿，旋即自嘲。

    “老李，别怪我说话难听。眼下情况，最好的就是你老婆孩子困在这城里没出去过，反而这样没遭罪呢。”他别过头转过身：“你别去人类基地找，你可是丧尸，人类见丧尸就杀，挖晶核。而且——女王大人这里的事情不能让外头知道，至少现在不行。”

    “老李，你敢去人类基地，我先杀了你。”

    雷友生接受很快，现在他是晶能人了，丧尸才是同族，人类是敌人，就算不是敌人也是对立者。谁都得为自己着想，他们不想死，就得有能力对抗人类，怎么对抗人类？女王大人让他看到了希望。

    而且，以雷友生的观察，女王大人不是坏人，不挖同族晶核不吃同族人，点化了丧尸开口就让他们恢复以前的生活，怎么看怎么是个宽宥大度胸有大志待下宽和不勾心斗角的。

    跟着这样的女王大人，他就是有信心。

    雷友生一边想着一边操控更多丧尸去排队，都老实的，一个接一个，别让女王大人费手。

    他又想到，只他一个出力太慢了，得多找几个高阶丧尸点化了一起出力才行。要知道，这可是一线城市，虽然在一线行列里较小一些，那也是近千万人，除去逃走的人类，再除去死掉的，也是大几百万。一分钟点二十个，就算女王大人中间不休息干满八小时也才九千六。几百万，点到什么时候去？

    一年两年干不完，中间就不做其他事了？女王大人可是说了，要恢复社会秩序，该上班上班，该工作工作。这些事情谁来做？关键恢复社会得有各行各业的领导者吧。比如说漫画行业，得先把画家给逮出来啊。画家画了还不行，得上传啊，得出版啊。网呢？出版社呢？工厂呢？还有，电呢？水呢？

    此时此刻，雷友生深刻意识到大家庭的重要性，他只是看几页漫画，可这背后有多少人出力啊。

    小宇宙燃烧：一个都不能少！

    果断拐了路线，反正找到一时也画不出来，干脆去抓些高阶丧尸给女王大人转化，转化了大家分头去抓各行各业的人才把摊子重新支棱起来。

    不止雷友生一个人这么想，大家都不笨，既然打算重拾社会肯定都想到了这些，就有人提到郝灵面前。

    “咱先找些会主持工作搞社会民生的，最好去办事部门去抓。”

    郝灵赞同：“对，得有人主持工作，各级部门先运行起来，居委会也很重要。”

    尤其搞宣传的，宣传下有她这个女王大人啊。

    晶能人：“那么女王大人，我们分分队，去抓人了？您——自己在这？”

    郝灵挥手：“去吧去吧，谁还能伤害着我似的。”

    晶能人点头：“女王大人放心，我们已经安排了岗哨，有人敢来，管叫他们有来无回。”

    郝灵点点头：“去吧去吧。”

    一部分人去了，还有一部留在原地带着新觉醒的人进行城市修补工作。

    从脚下商场开始，没用的垃圾都清理出去，金系的拿着毁坏的金属物件修补墙体里的支架，土系的往上补外层，水系的冲污渍，火系的快速烘干，木系的拖拽，没有异能的搬运和拖地。

    人多就是力量大啊，几千人一起下手，半天就把一层清理了出来，再向二层出发。

    不少人都在说，生产得尽快恢复才行，清洁剂都过期了，用着效果不好不说还有一股怪味。

