    宿主：秦元清

    年龄：27岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、6次国家自然科学奖一等奖、3次国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、6次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖

    专业属性：

    数学：15级

    物理：14级（900000/1000000）

    化学：13级（90000/100000）

    生物：13级（90000/100000）

    再看系统右上角的学习币：60000

    秦元清看着自己的属性，国家技术奖励大会让他的学习币又增长了一波，使得他的学习币已经达到60000这个有史以来最高水平，而且物理已经快要达到15级满级了。

    化学、生物领域的水平也提升很多，已经进入14级这个世界最顶级行列了。

    “学习币放着也没用，那就加智商和情商！”看着外面下着雪，白茫茫的一片，而正月十五的月亮又格外的圆，秦元清暗自嘀咕着，一直以来他都没有怎么加智商，至于情商他认为对于科研人员是多余的，所以更是从来没有加过。

    只是如今，学习币多得用不完，目前短时间也没有哪一块需要急切用到学习币，放着也是狼狈，秦元清就不由得想是不是用在智商和情商方面。

    “咦？怎么回事！？智商只能增加到250！？”秦元清有些疑惑，因为他发现智商加到250的时候，就再也加不上去了。

    “难道说，地球目前的人类的智商最高水准是250？这个是天花板！？”秦元清仿佛有些明白了。

    地球人类，整体水平是不断在提升着，因为人类创造的文明愈加璀璨了，所创造的知识和智慧也在不断增加，人类的生命层次是不断在提升的。如果是一个现代人，穿越到古代，那么在见识和知识方面是碾压古人的，这也是每一个穿越到古代的人往往牛逼到不行的原因。

    但是不得不说，现在的地球人类依旧存在着瓶颈，存在着天花板，这是由人类的构造或者说DNA决定的，DNA还未能解开，使得人很难突破DNA所设定的局限。

    哪怕是秦元清，也不例外，他也无法让自己的DNA突破这种瓶颈，实现生命层次的一次大跨越。

    秦元清有些无奈，看来西方人也是胡扯的，说什么歌德的智商高达310，还有不列颠的威廉姆·阿尔弗雷德·昆宁顿超过350达到400，这些都是胡扯的，要是真的那么高的智商，估计都突破天际了，白日飞升了！

    越是了解越多，越是觉得西方人真的是会胡扯，谁选择全盘相信，谁就是大傻瓜。

    随后秦元清增加情商值，发现情商值只能加到150，这意味着这是瓶颈和天花板。

    于是，属性就变成了——

    宿主：秦元清

    年龄：27岁

    情商：150

    智商：250

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、6次国家自然科学奖一等奖、3次国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、6次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖

    专业属性：

    数学：15级

    物理：14级（900000/1000000）

    化学：13级（90000/100000）

    生物：13级（90000/100000）

    再看系统右上角的学习币：48000

    随着两个属性增加到满级，秦元清就发现了，自己的脑袋变轻了许多，运转速度快了不少。然后就是明悟了许多，什么话能讲，什么话不能讲，有些话要怎么讲等等，颇有一种醍醐灌顶的感觉。

    “难怪说，情商由自我意识、控制情绪、自我激励、认知他人情绪和处理相互关系这五种特征组成。”秦元清脸上露出了微笑：“对于普通人而言，智商是天生的，属于天赋，难以改变。但是这情商倒是后天的，可以通过后天培养来。”

    同时秦元清也明白了，为何情商越来越多的被应用在企业管理学上，因为对于组织管理着而言，情商是领导力的重要构成部分，而且是可以通过培养来提高的，这对于企业管理是有非常大的作用。

    需要处理的人际关系越多、越多，就需要越高的情商。

    “不过，对于科研人员而言，这情商果然不怎么需要。”秦元清嘀咕着。

    企业需要这方面能力，是因为可以更好的处理员工之间的事，也可以更好的与客户沟通，建立更好的联系，帮助企业壮大。

    可是科研人员是一群很纯粹的人，没有那么多的勾心斗角，在学术上从来都是讲的是实力，你有强大的实力你就是牛人，别人就服你。你要是实力不行，甭管你多会说话，手段多么高明，也难以获得其他学者的认可。

    毕竟，学者，总是一群有着自己原则和傲骨的人，也许在很多人看来，这一种是清高，让人看得不爽。但是毫无疑问，科研人员其实相比于外面，简直是纯粹得不能再纯粹了。

    外面公司，加班得靠各种洗脑以及加班费，不然的话可以给你磨洋工，甚至直接告你侵权。可是在科研人员这边，经常为了一组实验数据，通宵达旦的做实验，完全不需要来自外界的压力和动力，而是发自内心的动力驱使。

    秦元清喜欢搞科研，就是纯粹，不需要那些花里胡哨的，你不服，就用绝对的实力碾压你。

    在这个圈子，哪怕一个学者经过包装，获得极大的名气，身受普通人喜欢，可是对于行家而言，那是一眼就能看透虚实。所以，搞那些花里胡哨的，最终反而被赶下台。

    正月十六，这一天气温又降低了二三度，京城都在下雪着，一片银装包裹着天地，道路上不断的有环卫工人清理着积雪。

    但是沙河地区，到处可见工地开工着，工地上的工人正在热火朝天的建设着，一栋栋高楼大厦在他们的辛勤双手下建成。

    自从水木大学选择沙河地区作为新校区的校址，这里就成为了京城经济最活跃的地方，属于热点地区，不知道多少高校、高科技企业选择在这里，而周边自然也成了房地产上抢夺的重点，毕竟今后这里云集着一大批高素质高收入人才，房子根本不用愁着卖不出去。

    沙河新校区，5000套别墅土建工程全部完成，开始进入装修工程阶段，原本1.5万亩的地上，只有一些农村房子，仅仅一年时间，已经换了个天地，各主要建筑物基本上都建好了，剩下的就是装修工程、绿化工程以及相应的配套工程。

    为了确保在今年年底彻底完工，中建集团哪怕是在春节的适合，也保持着工地有一千人的施工队伍进行施工，为了激励大家，中建集团的老总更是春节呆在沙河校区和工人们一起度过。

    秦元清带着安全帽，和徐嘉忆一起巡视着偌大的校区，相比起清华园，沙河校区大了将近三倍，不管是建筑物布局还是绿化，都提升了一大截。

    “嘉忆，你挑好房子了吗？”秦元清漫不经心地问道。

    虽然说沙河校区这边生活区建了5000套别墅，但是这些别墅只有顶尖学者才能享受到，徐嘉忆虽然担任着汽车研究院院长之职，但是并不在这个行列，她的住宿得自己解决。

    “嗯，就在对面的碧水庄园。”徐嘉忆点头说道：“大佬，这一边的小区，可都恨不得给你颁个奖，短短一年时间，各个小区的房价涨了一倍，现在碧水庄园的别墅，一平方已经达到3万了，而且还在不断涨。”

    “涨这么多，政府不管控一下吗？”秦元清有些无语，他记得之前那碧水山庄的别墅，一平方是不到一万元，结果现在都3万元一平方了。

    “怎么管，需求摆在那里，政府总不能让人不买卖吧。”徐嘉忆苦笑道。

    房价的管控，更多的是对房地产上负债的管控，以及对炒房客的管控，真正有需要的，人家一手交钱一手交货，全款付，不进行贷款，你根本就没办法。

    秦元清有些无奈，这几个高校将分校区建立在这里，结果引来一大批高科技企业落户在这，进而使得整个昌平区都成了热地，而人流量的到来又促进了房价的提升，毕竟大家都想住离工作近一点的地方，而不是每天需要做一个多小时的车去上班。

    这是人之常情。

    不过所幸他底下的人，对这方面都基本上不存在问题，买个房子都是不成问题的。

    “大佬，等会去我家坐坐吧，杨静的房子也在我隔壁。”徐嘉忆邀请道。

    “行，那等会去你家里坐坐。”秦元清点头答应下来。

