 纵然在做梦，睡得再死，这么一道声音也足以让她醒来。

如果是普通人或许没那么警觉，但舞梦瑶也算天武之境的修炼之人，怎会听不到。

“东方大哥，什么声音？”

舞梦瑶猛然坐起来问道。

“咦？

你……怎么哭了？

东方大哥，你为什么哭了啊，发生什么了？”

“没事，可能刚睡醒的原因。”

东方白摇摇头，继而转过身道：“梦瑶，我出去看一下。”

“东方大哥，你小心点。”

“多虑了，只是个小家伙罢了，本少养的。”

“东方大哥你养的什么，我也去看看。”

舞梦瑶揭开被子，跟随走了出去。

“咯吱，咯吱！”

不用猜也知道，炸天回来了。

只是炸天的声音有些着急，从叫声中完全听的出来。

不会遇到什么事了吧。

“炸天！”

东方白打开门轻轻喊了一声。

“嗖！”

一团黑影而来，速度奇快，白大少竟然没看清。

只觉得眼前一晃，怀中多了一只小老鼠。

要知道东方白目前乃圣君之境中阶巅峰，居然未看到炸天如何来到它怀中的。

“好可爱的小家伙，真漂亮。”

舞梦瑶惊讶道。

“咯吱，咯吱！”

炸天没有搭理其他人，而是对着东方白叫唤起来。

“什么意思？

什么我有没有仇人？

你想做什么？”

东方白一脸懵逼的问道。

“咯吱，咯吱！”

“如果真说仇人，前方还未到的东天宫士兵，他们乃明日之敌，接下来要与他们交手了。”

东方白说的没错，接下来的确要开磕了。

“咯吱，咯吱！”

炸天叫了一声，身形一闪消失在怀里。

“喂，你干嘛去？”

东方白急声喊道。

“咯吱，咯吱！”

炸天最后两声，好似在跟白大少说进屋躲起来。

这家伙又惹乱子了？

发生了什么？

到现在一头雾水，摸不清头脑。

急切而来，快速而去，搞什么！“东方大哥，它怎么走了啊。”

舞梦瑶好奇问道：”它不是你的吗？”

“搞不清楚，先不用管它，咱们去睡觉。”

东方白搂住她的肩膀道。

“嗯！”

刚想转身回屋，一股强大的气息汹涌而来，铺天盖地。

气息浓重，让人胆战心惊，忍不住臣服发颤。

好强大的气息，好恐怖的实力！气息中带有浓浓的杀机，杀气凝成实质，来回穿梭。

一位老者披头散发而来，身穿灰色长袍，站在夜空中凝视远方。

模样凶狠，眼珠瞪得溜圆，恨不得瞪出来的那种。

那股强悍的气息就在他身上散发，狂暴不已，从模样神色中可以看出他此时此刻很生气，十分的愤怒。

老者的实力毋庸置疑，绝绝对对达到了天帝之境，并且是高阶天帝。

“嗖！”

一下瞬移，来到了星辰殿的正上方。

仅仅气息便压制的人喘不过气来。

星辰殿很多人瘫软在地，额头上出现冷汗，提不起一丝力气。

恐怖威压，一位天帝之境的恐怖威压，不是一般人所能承受。

东方白都非常吃力，何况其他人。

老者这时望向下方，淡淡开口：“底下是何方势力？

出来答话。”

他在控制情绪，几个字尽量说的平静些。

“前辈，我便是这里的主人。”

东方白走到院内，双手抱拳，抬头看去。

“你是这里的主人？

挺年轻的。”

老者撇了一眼，随之背负双手，”老夫想问一下，刚才看到一个毛茸茸东西没有？”

“嗯？

前辈说的是什么东西？”

东方白奇怪问道。

“就是一个小老鼠，比正常老鼠大那么一点。”

好像说的就是炸天！“没见到！”

东方白当即摇摇头。

怪不得炸天匆匆离开了，原来有绝顶高手围捕。

离开的目的，不想连累星辰殿。

可是这家伙直接躲进混沌珠就好了，一定没人发现，凭借天帝之境也是妄想。

混沌珠不属于这方世界，且是寰宇奇宝，没人有能力发现。

对了！炸天问仇人是谁？

莫非想借刀杀人？

借助这老者的实力，灭掉对方？

应该是了，不然直接躲进混沌珠就好了。

……老者确确实实乃一位天帝之境，并且是一位三重天帝，实力无限接近于圣域巅峰。

前几天他养精蓄锐，心无杂念，准备冲击四重天帝，把自己的奇宝拿出来，也是冲击四重天帝的根本。

谁知转眼的功夫消失不见了，当时心底就咯噔一下，看到一个黑影溜走就急忙追了出去。

而那个黑影就是炸天！不得不说炸天的速度真快，堂堂天帝之境愣是没追上……被它跑出了上万里！到了此时此刻，老者依旧没发现炸天的影子。

“没看到？

你真的没看到吗？”

老者恨恨道，一道气息汹涌而来。

压迫！他使用了压迫之法！东方白浑身一震，感觉身上负了千斤之物，“前辈，没看到……就是没看到，本少没必要撒谎。”

“如果前辈有事需要帮忙，我星辰殿可以帮衬一二……”简简单单两句话，白大少说的极为艰难。

天帝之下皆蝼蚁，这句话一点也不假。

如今东方白达到了破天之境中阶巅峰，竟然连老家伙的一道气息也难以抗住。

好厉害！“嗯？”

老者口中突然疑虑一声，收回气息向远处看去。

随后眼睛一亮，身形一动，消失不见。

东方白顿时如释重负，松了一口气。

圣域果然没有道理可讲，妈个巴子的！没看到有错了？

利用自身强大的修为欺压别人，稍稍惹恼有可能直接轰杀，这老头不是个好人呢，太过霸道。

此等行为在圣域中太过常见，恃强凌弱，强势压人，不是一件两件，而是时常发生，每一天都在发生。

唯一的办法就是让自己强大起来！老者走了，走的很迅速。

之所以离开，应该是他感应到了炸天的位置。

那件宝物对他很重要，必须找回来，而唯一线索就在那只奇怪的老鼠身上。

“东方大哥，刚才好恐怖，好吓人。”

舞梦瑶心有余悸说道。

“不碍事！“东方白走近抓住她冰冷的小手。

 