    修罗手中的血刃仿佛像是一道红色的闪电，以最诡异刁钻的角度，直刺而去！

    而且，他也发现，巴尔的弱点就是小腹偏上一点的位置！

    只要这个位置被刺中，巴尔将会直接倒地，失去战斗力！

    所以，他完全有信心，尽快地将巴尔给直接击败！

    然而，就在修罗手中的血刃刺过来的瞬间，巴尔愣是好像感觉到了一样，身体稍稍往旁边一闪，就避开了修罗的这一击！

    “这……”

    修罗脸色一变，正准备变招反击，可巴尔的一只手却诡异地探了出来，“嗑”的一声，紧紧扣住了修罗拿着血刃的一只手！

    也就在这一刻，巴尔的双眸猛地睁开了！

    一道精芒爆射而出！

    在睁开双眸的瞬间，巴尔一步踏前，身体重重地撞在了修罗的胸口上！

    而后，他双手一起抱住了修罗的一条手臂，然后一记狂暴的过肩摔，直接将修罗给重重地摔在了地上！

    “嗯！！”

    这一摔可不轻，愣是痛得修罗闷哼了一声！

    不过，台上的众人看到巴尔这突如其来的反击，而且反击迅猛有效，一个个都惊喜地高呼了起来！

    “巴尔，就这样，一鼓作气，将修罗干趴下！！”

    “加油！继续打！”

    “巴尔，好样的！”

    此时，格斗场中间。

    修罗被摔在地上后，他的脸色一沉，一记鲤鱼打挺，直接从地上跳了起来。

    而后，修罗二话不说，双脚猛地往地上一蹬！

    嗖！

    顿时间，修罗的身体直接与地面平行，他手中拿着一柄血刃，身体如同一柄利剑，刺向了巴尔的胸口！

    巴尔没想到修罗的反击速度来的这么快，眼见血刃刺来，他根本无法闪躲，只能迅速后退！

    巴尔本以为退出个六七米远，修罗的攻击就会停止下来，而且在场的其他人也都是这么觉得。

    可是，让众人意想不到的是，修罗的身体好像失去了地心引力一般，在这一刺过后，他腰腹骤然发力，双腿凌空一蹬，速度又加快了几倍！

    嗖！

    如果说刚才的修罗是一柄利剑，那么现在的修罗就是一道急电！

    “血刃二重刺？！”

    巴尔脸上浮现出了一抹惊讶之色。

    三年前，修罗只会“血刃一重刺”，没想到三年后，修罗的实力也进步飞速，竟学会了“血刃二重刺”！

    要知道，人都是会受到地心引力的，就算你的滞空能力再如何逆天，那也会有落地的那一刻！

    而修罗则是完全违背了物理原理，让自己的滞空能力又提升了数倍！

    巴尔自然不敢托大，继续后退！

    他在等，等修罗落地的那一刻，再发动反击！

    可是，就在修罗的身体划过十几米远后，他傲然一笑，道：“巴尔，你以为我只会‘血刃二重刺’么？

    你错了，大错特错……‘血刃三重刺’！！”

    嗖！！

    声音落下的瞬间，修罗的身体在空中猛地一记横向旋转，双腿再次凌空一蹬！

    速度再次加快了几倍！

    这一刻，修罗整个人好似变成了一枚导弹，在三次加速后，他冲刺的力量已经累积到了最大，手中的血刃刺破空气，发出“嗡嗡嗡”的声音！

    血刃与空气摩擦，仿佛像是要烧着了一般！

    巴尔无法闪避，只能再度后退！

    此时此刻，看台上的所有佣兵已经彻底被震撼到了！

    原来这就是修罗的实力！

    难关他能成为九十二层的层主，难怪他三年前能击败巴尔！

    拥有这等实力，还真是如同怪物一般啊！

    这时候，格斗场上，修罗所施展的“血刃三重刺”，已经将巴尔给逼到了格斗场的边缘！

    如果被逼下格斗场，虽然不算输，但这对于每个佣兵来说都是一种耻辱！

    所以，巴尔自然不会允许这样的事情发生！

    “啊！！——”

    巴尔怒吼一声，当修罗手中的血刃刺过来的刹那，他腰腹发力，身体猛地往后一仰，近乎与地面保持了平行！

    嗤！！

    只听见一道撕裂声响起！

    只见，修罗手中的血刃直接贴着巴尔的小腹，一路上划，将巴尔所穿的黑色迷彩服从中划开了！

    可想而知，如果巴尔没有后仰闪避，恐怕会被修罗手中的血刃给直接开膛破肚！

    修罗眼见自己引以为傲的“血刃三重刺”都落空了，顿时就怒了！

    他眼中寒芒一闪，双脚踏地的那一刻，手中的血刃一翻，朝着下方的巴尔再度刺了下去！

    不过，巴尔却早就有了防备！

    当修罗手中的血刃刺下来的时候，巴尔左脚踏地，右脚猛地往上一踢！

    砰！！

    这一记重踢狠狠地踢在了修罗的手腕之上！

    “呃！！”

    修罗痛叫一声，手中的血刃直接脱手飞了出去！

    随即，巴尔右手猛地往地上一拍，凭借着反冲之力弹射而起！

    在身体站直的瞬间，巴尔右拳一握，朝着修罗的面门轰了出去！

    “哼！！”

    修罗冷哼一声，双手交叉，直接护住了自己的面门！

    “砰”的一声，巴尔的右拳重重地轰在了修罗的手臂上！

    可是，正当修罗准备展开反击的时候，却忽然感觉一道拳风呼啸而来！

    “什么？！”

    修罗一声轻喝，根本来不及反应过来，巴尔的一记左拳便重重地砸在了修罗的下颚之上！

    咔嚓！

    伴随着一道骨裂声，修罗的身体直接拔地而起，飞了出去！

    然而，巴尔却没有再给修罗机会了！

    当修罗飞出去的时候，巴尔双腿一蹬地，猝然加速，紧紧追了上去！

    在追上修罗之后，巴尔连续三拳重重地朝着修罗的胸口自上而下，砸了下去！

    砰！！

    砰砰！！

    三道闷雷之声响起！

    而后，只听见“轰隆”一声巨响，修罗的身体便重重地砸在了地上！

    “呃……”

    修罗痛呼一声，身体蜷缩着，愣是全身的骨头都好像要散架了一样。

    因为修罗不像暴龙一样，拥有着强悍的体魄。

    所以在巴尔的一顿重捶之下，再加上这么一摔，修罗自然是难以再爬起来了。

    巴尔轻轻呼了口气，用大拇指抹掉了脸上的一丝血水，而后只是淡淡地看了眼修罗，说道：“修罗，你输了。”

    说完，巴尔毅然转身，没有再理会修罗，而是一步一步，朝着格斗场下面走去！

    啪！啪！啪！……

    巴尔的每一步都走得沉稳有力，而且连战两场后，连呼吸都很平顺。

    看台上的佣兵们先是愣了好一会儿，直到巴尔走下台阶，才欢呼呐喊了起来！

    “巴尔！巴尔！巴尔！！……”

    整个场子都被呐喊声和欢呼声填满。

    几乎所有的佣兵们都沸腾了起来！

    巴尔再一次刷新了记录，击败了第九十一层的修罗！

    所有人起身，看着巴尔并不算特别高大伟岸的身影，一个个肃然起敬！

    强者，值得每一个人尊重！

    而巴尔，就是实打实的强者！

    所以，他们尊重巴尔，敬畏巴尔！

    “还有谁能够阻挡巴尔的脚步……”

    一个佣兵一脸敬畏地看着巴尔的背影，喃喃说了一句。

    “不知道……看巴尔现在的状态，也许，他真的能够击败古斯塔夫……”

    又有一个佣兵接了一句。

    “那就让我们一同见证奇迹吧！”

    一个佣兵说完，便从看台上跳了下去，而后紧紧地跟在了巴尔一行人的身后。

    这时，其他佣兵们也都纷纷从看台上跳了下来，争先恐后地追了上去。

    直到场子差不多快走空的时候，在人群中，有一个人，他的脸色沉了下来，眉头都拧成了“川”字。

    他死死地握着拳头，盯着巴尔的背影，喃喃道：“怎么可能，他怎么变得这么强了……”

