
　　要不是现在还没有到和神盾局差点翻脸的时候，罗素根本懒得理神盾局。

　　“布拉德雷先生，我们……”科尔森正打算说些什么。

　　不过，他话还没有说完，就被罗素打断了。

　　“好了，科尔森局长，我接下来还有工作要忙，就不送你们了！”

　　罗素直接下起了逐客令。

　　看到罗素那个完全没有商量的表情后，科尔森无奈地叹了一口气。

　　“那就先不打扰你了！”

　　说完，科尔森起身，带着娜塔莎朝着办公室的大门走去。

　　就在他们即将离开办公室的时候，罗素的声音响了起来。

　　“科尔森局长，我这个人比较喜欢和女特工谈事情。”

　　“如果你们以后还有事情要跟我谈的时候，可以直接派女特工过来，罗曼洛夫特工就很合适。”

　　科尔森本以为罗素改变了主意。

　　结果没想到，罗素居然说出了这样一句话。

　　他没有说话，转身朝着罗素点了点头，随后便带着娜塔莎离开了办公室。

　　回到车上后，科尔森对着坐在副驾驶的娜塔莎说道：“算上这一次，你跟他见了两次面，如果局里要对他执行某些限制措施，你觉得怎么做比较好？”

　　科尔森虽然是神盾局纽约分局的局长，在级别上要比娜塔莎高，但说起具体的行动经验，他远远不如娜塔莎。

　　还没有加入神盾局之前，娜塔莎就是红房子的精英特工。

　　加入神盾局后，娜塔莎没少完成神盾局安排的各种间谍或者特工任务。

　　相对来说，科尔森要更擅长团队的管理工作，而娜塔莎则更擅长解决具体的任务。

　　“从目前已知的情报来看，局里现在没有可以和他抗衡的高级武力。”

　　“更重要的是，他不是独行侠。”

　　“除了他自己外，他身边还有女超人、浩克、哥斯拉等强大存在。”

　　“更别说他的女朋友还是戴安娜·普林斯小姐。”

　　“如果你问的是我的建议，那我的建议是局里最好还是不要和他发生武力冲突。”

　　娜塔莎一脸认真的说道。

　　“你说的这个问题局里已经考虑到了，局里现在已经开始了第二阶段的计划。”

　　“如果一切顺利的话，不管是罗素和哥斯拉，亦或者是普林斯小姐，都不再是问题。”

　　科尔森当然知道神盾局现在缺乏抗衡罗素的高级战力。

　　不然的话，以他们一贯以来的作风，神盾局根本不会让步到这个程度。

　　“第二阶段？什么第二阶段？”

　　娜塔莎疑惑的看着科尔森。

　　“宇宙魔方的第二阶段，巴顿已经被调过去了，弗瑞没有告诉你吗？”

　　现在轮到科尔森疑惑的看着娜塔莎了。

　　宇宙魔方第二阶段的保密级别虽然很高，但娜塔莎在神盾局里面的特工等级也很高，已经达到了可以得知部分情报的地步。

　　如果不是这样，科尔森才不会突然跟她提起宇宙魔方的第二阶段。

　　作为一个专业特工，科尔森不至于犯这种低级错误。

　　“没有，弗瑞什么都没跟我说。”

　　娜塔莎摇着头回答道。

　　“那可是弗瑞对你另有安排吧！”

　　科尔森一边启动汽车，一边说道。

　　当科尔森和娜塔莎离开办公室后，罗素也没有继续处理其他事情的打算，来到办公桌坐下，玩起了游戏。

　　解决了帝王组织和神盾局的事情后，他现在就剩下两件事情没做。

　　一个是和诺曼·奥斯本的见面，另一个则是和至尊法师古一的见面。

　　至于托尼，他虽然给罗素发来了宴会的邀请函，但罗素还在“蚕茧”中睡觉的时候，托尼的派对就已经结束了。

　　中午的时候，他在公司的餐厅随便应付了一餐。

　　下午三点，玩了好几个小时游戏的他放下游戏手柄，拿出电话，拨通了小彼得的号码。

　　自从章鱼怪公司成立后，罗素和小彼得的见面次数就越来越少。

　　彼得现在虽然依旧在章鱼怪的实验室中担任首席工程师和研究员，但在班纳的前女友贝蒂以及蓝先生塞缪尔·史登博士加入实验室后，彼得需要处理的事情也越来越少。

　　彼得的确是不可多得的天才，但不管怎么说，他现在都只是一个高中生。

　　虽说他恶补了很多知识，但跟已经完成所有专业知识学习，并且已经可以独自领导项目开发的贝蒂和史登博士相比，他现在的知识储备依旧有些不太够。

　　不过好在罗素现在也没有什么东西需要彼得去开发，所以彼得目前过的还比较轻松。

　　电话很快就接通了，彼得那个还带着一些稚嫩的声音从电话那头传了过来。

　　“先生，你找我？”

　　刚放学的彼得心情激动的问道。

　　“对，有些事情想要跟你聊一聊。”

　　“你现在还在学校吧，我派车过去接你，等一下实验室见。”

　　罗素迅速说道。

　　“好的，先生！”

　　挂断电话后，罗素让3号派人去接彼得。

　　至于他自己，则直接朝着章鱼怪实验室飞去。

　　来到实验室后，他将已经有一段时间没见的贝蒂和史登博士叫到了位于三楼的办公室。

　　贝蒂现在主要负责的是强化血清的二次强化，史登博士则是在研究伽马科技的进一步运用。

　　伽马科技虽然是一种很危险的技术，但不能否认，伽马科技的确有着极其广大的运用前景。

　　按照史登博士的说法，伽马科技可以让人类免疫各种疾病，甚至促进人类的再一次进化。

　　虽然直到现在，史登博士都没有拿出可靠的数据证明这一点，但罗素并没有就此关停史登博士的研究。

　　他会继续给史登博士机会，直到史登博士彻底无能为力为止。

　　当然，出于性价比的考虑，他给史登博士制定了最后的时间期限。

　　如果在期限结束前，史登博士都拿不出他想要的成果，罗素会帮他一把。

　　大头目！

　　既然史登博士不行的话，那就让他进化成大头目好了！

　　看完贝蒂和史登博士提交上来的研究报告后，罗素跟他们两个简单的聊了几句，然后便让他们离开了办公室。

　　半个多小时后，看起来跟个普通高中生没什么区别的彼得出现在了他的面前。

　　现在的彼得虽然不缺钱，甚至算得上小有资产，但他依旧保持着以前的生活习惯，并没有因为有了不错的收入就变得花钱大手大脚起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，202、宇宙魔方的第二阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 