    

    
叶凡被何思凝的眼神给怼回来了之后，就乖巧的站在原地，闭眼不睁。

    
毕竟叶凡的气场，随随便便一个情绪摆出来，也会让人感觉的十分明显。

    
陈宇在一旁，看见叶凡这幅被何思凝的一双眼睛，就治得乖巧懂事的样子，心中既好笑，有有点遗憾。

    
毕竟，男人怕媳妇，不是什么丢人的事，好笑是因为，没想到像叶凡这样，在外面呼风唤雨，一人之下万人之上，一挥手就能搅动一片天地，一句话就能调动千万兵权，在世间像个传奇像个神话一样的人物，在家里竟然能被何思凝管成这样，一个眼神，就能收敛气息，安静的等待。

    
而遗憾的是，叶凡这种，从来没把人放在眼里过得人，竟然会这么在意何思凝的情绪，男人怕媳妇，听自己家夫人的话，那不是什么丢人的事情，这证明着，这个男人有担当，有胸怀，不和自己家女人一般计较，最重要的是，这证明着这个男人，十分在意他的夫人，可以说，很爱。

    
虽然陈宇心里感慨万千，但是他也什么都不好说，毕竟，叶凡好不容易收敛起了自己的情绪和压力，如果自己再惹到他，他再次爆发出他的气息的话，那么影响到何思凝的计划也不好，和自己吵起来的话，何思凝估计也还是会不开心的吧。

    
既然没有了叶凡和陈宇的影响，那么何思凝的工作自然进行的十分顺利。

    
躲起来的两个男人，悄悄地，等待着何思凝的每一步的命令，躲在角落里，看着何思凝的动作，虽然还是不知道她在做什么。

    
而且何思凝的做法，好像随时都有可能将他们三个人永久的留在这里，葬身火海。

    
可是就仅仅是心中的那一份信任，他们两个永远都不会开口去问的，毕竟，何思凝所做的任何一件事情，都没有让他们失望过。

    
何思凝当然不知道，那两个平时见面就冷嘲热讽，横眉冷对的两个男人，躲在一旁看着自己的操作，连大气都不敢出，但是竟然同气连枝的，想到了一起。

    
“嗯？什么味道啊！怎么这么热啊！真不知道这个男人是怎么在这里待下去的，竟然全部都是这些木头垃圾，真是的，我得想想怎么出去，怎么联系不上他们两个人了啊，这两个大男人，还真的是说走就走了，把我这么一个不会武功，只会骂人的柔弱女子，自己一个人丢在了这里，等他们回来，我一定要好好的审问他们一番！哼！先坐着趴会吧，还真的是有点劳累呢。”何思凝依然是冲着那面光滑的墙壁，一本正经的大声说道。

    
叶凡和陈宇在一旁，本来都是紧逼着的双眼，同时睁了开来，但是又不敢放出任何的气场，让他们两个精力十足却无处可以发的男人，十分的不爽。

    
听到何思凝说了这么一大堆话之后，虽然他们两个人，谁都没有回头看向对方，但是估计他们都能想象到，对方满头挂满黑线的样子了。

    
他们两个都能想到对方的表情和想法，那么机智如何思凝，又怎么会想象不到呢。

    
何思凝说完这话，还特意狠狠地盯着躲在角落里十分无奈而又无可奈何的叶凡和陈宇两个人，给这两个叱咤风云的传奇人物，盯得十分无奈，不敢吱声。

    
但是何思凝还是在他们两个人刚刚听完她说的那些话的一瞬间，巧妙的捕捉到了叶凡这个不苟言笑，平时除了自己，和谁都是一副拒之千里的冰山样子的，自己家的男人，嘴角微微的抽搐了一下。

    
她当然也捕捉的到，平时行动做事，以稳准狠，严肃认真冷面无情的陈宇，听完她刚刚说出去的台词，一瞬间的屏住呼吸，不敢恭维的样子。

    
所以何思凝还是狠狠的冲他们两个人翻了一个大大的白眼，给他们叶凡和陈宇两个人看的，顿时就闭上了自己的眼睛，生怕何思凝这个机灵鬼，甚至说会读心之法都不为过的聪明女人，会从自己精细的，下意识的动作中，或者从自己的眼神中，再看出来点什么东西，回去之后会再翻旧账，给自己训得狗血喷头。

    
好汉还不吃眼前亏呢，像叶凡和陈宇这两个世间神话一般的传奇高手，又怎么会自讨苦吃，自找挨骂呢？

    
何思凝看见叶凡和陈宇这两个人，好像知道自己犯了什么错误一样，而且认错态度十分良好，两个人躲在屏风后面，角落之中，乖巧可爱的样子，便觉得不再生气了，就又开始了自己的动作，轻轻的烧着地上的木头垃圾去了。

    
等到叶凡和陈宇这两个躲在角落不敢吱声的人闻到了一股不算很浓烈的烟味之后，这才敢偷偷的睁开一只眼睛，看着何思凝的情况，两个男人见何思凝在忙着自己的东西，这才轻轻的吐出一口气，放松了下来。

    
可别说刚才叶凡和陈宇，这样的两个十分谨慎，而且十分小心翼翼做事的超级大英雄，都会在不经意间，下意识的动作暴露出他们两个人内心的无语了。

    
毕竟何思凝刚才给自己加的那段台词，可实在是太夸张了，根本和她说的不一样好吗！

    
什么不会武功，只会骂人，的“弱女子”。

    
先不说会不会武功这件事情了吧，就单单是弱女子这三个字，就足以让叶凡和陈宇他们两个，嘴角抽搐半天得了。

    
上街栏劫匪，为了出门翻大门，为了喝到自己想喝的粥，连跑带走的走了好几个时辰，叶凡有急事要出门的时候，独自带着基本上大夏十之八九的兵力，冷静的想出对敌国的打击，为了不让自己国家的城池，土地，落入他国之手，任人宰割，独自一人走进对面敌军的将军之营，然后面不改色的和敌方将军谈判，并且胜利而归。

    
不仅仅是这些大大小小的事，还有更多有很多男人都不一定能做得到的事，她何思凝却能够做到，并且做的十分完美。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->