 不死冥凤族长最后那声利啸混着浓浓愤怒，终于传进了焚天岛。它不愿看着焚天兽域跟秦命开战，更不愿意是因为这么一个糟糕的原因。“白炎妖凰在外面根本就没有顾及焚天兽域，完全不顾你们死活，你们为什么要为它死守秘密！它根本就不应该存在于这个世界，那就让它彻底毁灭，你们不愿意自己动手，不愿秦命动手，那就交给我！”

    秦命挥手，制止了幽冥不死族的攻势，但没有让它们撤退，全部保持着进攻的姿态，只等秦命一声令下再次猛攻。

    焚天岛完全笼罩在汹涌的烈火里，半空中奔腾着数以千计的岩浆大河，隆隆巨响，粘稠炽热。百万猛禽已经全部充斥到了战阵里，跟阵法融合，跟焚天岛融为一体，厉啸着释放着全部威能。岛屿深处，高阶天武以上的猛禽全部以特定的方位分布，拱卫着一个个苏醒的煌武残魂或遗骨。离

    火凤凰等四大煌武各自控制着仙武境妖祖的骸骨，气势非常强盛，像是荒古火山般喷薄着剧烈的火焰。它们眼神凶戾，仿佛与祖骨融为一期，觉醒了血脉深处的神威，可是此刻的神情却有些凝重。外面那乌压压的不死族确实出乎他们意料，虽然早就听说过，可亲眼所见还是很震撼，几乎要没落的不死族竟然被秦命全部聚集到了一起，他到底是怎么做到的？难道就因为他把传说中的丧钟控制了吗？

    “三……”秦命冷漠的声音在黑暗里回荡，开始倒计时。不

    死族们狰狞暴戾，嘶吼怒啸，全部跃跃欲试，或是血红或是墨绿的眼睛里透着凶残的光芒，它们浑身燃烧着冥火，缠绕着死气，在黑暗里显得格外阴森可怖。“

    白炎妖凰到底有什么秘密？你们是在为凤凰一族的尊严坚守，还是在保护它？”不死冥凤大声啼啸，秦命都主动停止了，你们还在犹豫什么？它之前料到凰族会犹豫会抗拒，可没想到这么坚决。“

    二！”秦命缓缓举手，声音清冽，传遍黑暗。

    黑龙庞大的龙躯缓缓绷紧，缠绕着烈火滔天的焚天大阵，硕大的龙头朝向焚天岛，一股恐怖的龙威正在身体里孕育，随时可能喷薄而出。

    “一……”秦命猛地挥手：“再战！”“

    吼！”深渊骨龙发出空洞又浩大的怒啸，第一个杀出去。不死族集体怒啸，狂烈的攻势震动黑暗领域。“

    快决定！”不死冥凤厉啸。“

    散！！”千钧一发间，七彩凤凰第一个喝令，也给了焚天之主一个意味深长的眼神。“

    停！”秦命再次抬手，制止了眼看要杀过去的不死族们。

    焚天兽域里的猛禽们严阵以待，警惕着外面乌压压的不死族，也在等待着离火凤凰的最后下令。

    “快决定啊！”全体不死冥凤都落在后面，紧张又着急。

    “不死冥凤族长进来！”离火凤凰威严的声音混着奔腾的烈焰，回荡焚天岛，传向了外面的不死冥凤一族。

    “等我消息！”不死冥凤向秦命行了一礼，立刻冲进了焚天战阵。焚

    天战阵谨慎的开启一个通道，只允许它一个进去。

    深渊骨龙们都看向了秦命，就这么结束了？

    秦命往后招手：“退回来，等！”焚

    天岛里面完全是一片烈火世界，大地岩浆喷薄，火焰冲天翻腾，各式各样的外面难得一见的异火天火成群的绽放，绽放着惊人的高温，完全是天地异火的大会盟。四处还有岩浆横空，凤凰之魂啼啸，高温混着强盛的威势，充斥着空间。

    不死冥凤穿过火海，到了最深处，见到了焚天之主它们。除

    了青鸾族长被扣在外面，焚天兽域其他四位煌武全部在场，还有其他那些德高望重的老妖们。只不过面对重新回来的不死冥凤，他们的眼神里都透着几分冰冷，有几只凤凰眼里甚至带着杀意。“

    看来秦命没有亏待你。”离火凤凰尊贵又强大，仪态华美更威严，艳丽羽毛燃烧着恐怖的离火，剧烈的高温让它的身影都变得扭曲着。它仔细的观察着不死冥凤，跟之前完全不一样了，变化非常明显，骸骨都像是玄铁锻造一般，泛着金属的寒光，似乎坚不可摧，浑身缠绕的冥火无论色泽还是那股极阴极寒的气息都超过以往。一直禁锢着它成长的锁链也已经不在了，整体气势非常恐怖，仿佛无限接近煌武巅峰。

    “我对当初的不辞而别道歉。”不死冥凤主动放低了姿态，却没有顺着离火凤凰的话提到幽冥界的秘密。虽然那个秘密早晚都会公开，但绝不能是由它向焚天兽域公布。它现在的位置摆的很正，焚天兽域的一切都过去了，它现在属于幽冥界，属于幽冥不死族，那里才是它真正的归宿。那里更是正在演变的全新世界，是它奠定不死冥凤一族无上地位的新天地。

    它不想说，可其他凤凰却不甘心：“秦命那两座鬼门是通往什么地方的？他为什么能集结到那么多的不死族！”

    “我们还是谈谈白炎妖凰的事，秦命这次是真的发怒了，他等不了太久。”“

    呵呵，以前在焚天兽域也没见你对焚天之主这么尊敬，秦命给你点好处你就是妥协了？你们不死冥凤的骨气比我想的要差了点。”有老妖不屑的冷哼，却也有点心惊，那秦命到底有什么本事，竟然把高傲又凶残的不死冥凤一族驯的这么服服帖帖。七

    彩凤凰制止它们的冷嘲热讽，问道：“到底出了什么事，给你机会说清楚？”

    “白炎妖凰四处挑战，一心求死，半年前先战刑天，前几天再战秦命。不过它不是正常挑战，目的是要逼疯秦命，让秦命以最强力量斩杀它，所以……他抓捕了秦命身边大量的亲人朋友，甚至抓走了黑龙的妻子，还有它刚出生没多久的孩子。秦命虽然在关键时刻救下了他们，可他们全部身受重伤，到现在还没脱离危险。

    秦命虽然疯狂又好战，可对于情义看的极重，那是唯一一个能让他失去理智的东西。而黑龙……它现在只知道它的妻子九幽天阴蟒生死难料，还没知道唯一的孩子也面临危险，如果真到那一刻，我想它的怒火会比秦命更恐怖！”不

    死冥凤说的很慢，可字字句句直戳焚天一众凤凰猛禽的心。刑天？秦命？黑龙？白炎妖凰想死想疯了吗？这都是惹了什么人，做了什么事！难道就一点都不顾及焚天兽域吗？“

    白炎妖凰一再给焚天兽域惹祸，没必要再留着了。把它的秘密说出来，由秦命去处理。”

    离火凤凰它们神情凝重，却接连沉默了。

    不死冥凤等了很一会儿，迟迟没有回应：“我不想催，我也知道这里面可能牵扯到某种秘密，可你们必须做一个决定，否则秦命真敢杀进来自己寻找答案。我陪了秦命一年多了，我很了解他的性情，而且……如果你们相信我，就相信我下面这句话——现在的秦命已经完全没有了任何顾忌，他真的不会介意屠了焚天兽域。”一

    众老妖陆续看向了离火凤凰它们，关于白炎妖凰的秘密，其实真没几个知道的，甚至早就提议过秘密铲除了它，可是……焚天之主离火凤凰一直在保护它，连七彩凤凰都曾替它求情。是因为焚天之主塑造了它，把它当孩子了？还是七彩凤凰把它当兄弟了？这里面或许另有原因。

    良久……七

    彩凤凰幽幽开口：“当年白炎妖凰差点吞了纯血青鸾，不是因为贪恋它的血脉，而是纯血青鸾发现了它的生死秘密。” 