    

    “不对劲！”

    “嗯？”

    随着宁致远这句话说出口，众人皆是一愣，纷纷看向宁致远。

    “怎么了？”桂寒烟看着大师兄问道。

    宁致远脸色凝重的说道：“如果我没有看错的话，走水的地方李府。”

    说到这，宁致远转过头看向李嗣源，其他人也纷纷看向李嗣源，而李嗣源先是一愣，随即，他就转过头，看向起火的地方，只是，这里毕竟距离东海城较远，周围又有帷幔遮挡，看的不清楚，于是，他看向身边的老仆。

    老仆在看了一会儿之后，点点头，说道：“确实是李府，少主......”

    听闻起火的地方是自己的府邸，李嗣源也不在坐着了，而是站起身，走到亭子边缘，伸出手，撩开帷幔，看了一会儿，就转过身，冲着荀德华抱拳，说道：“荀老，宁先生，桂姑娘，府中出事儿，我先行告辞了。”

    荀德华点点头，其他人自然也是满口答应，李嗣源又冲着齐若兮和徐诗芷点点头，然后就带着老仆转身下楼，径直离开了沧海别苑。

    李嗣源之所以这么急匆匆的离开，倒不是因为他多么在乎一座府邸，这座府邸本来就不是他的，是尤家送给他的，又没有花钱的东西，烧了就烧了，他也不会心疼，而之所以着急回去，只要还是因为前段时间，四季楼的那场大火，引发了一系列的事情，让人措手不及，他心中难免有些忐忑不安，总感觉要出事儿，他决定回去看看。

    如果是在平时，府邸失火了，他可能会站在不远处，饶有兴致的看着大火的燃烧，可是，今天是什么日子？

    除夕夜啊，府邸失火，怎么看都不是什么好兆头，更何况，这场大火起的莫名其妙，是失火还是人为纵火，暂时不好说，他担心有人在针对自己。

    毕竟，今天赵公公来宣旨了，这意味着京城那边的博弈，有了结果，有人希望燕王跟徐家政治联姻，自然也有人不想看到这一幕，如果有人想要破坏这件事的话，从而采取一些激进的手段，也不是不可能。

    走出沧海别苑，上了马车，李嗣源坐在车厢内，撩起车帘，看向东海城，他的脸色算不上难看，但是，也谈不上好看。

    因为是到沧海别苑来，李嗣源带的人不多，除了身边这个形影不离的老仆富叔之外，还有七八个武功高强的护卫。

    大雪越下越大，街道上已经落上了一层积雪，车轮碾压在上面，发出一阵咯吱声，街道上没有什么行人，一切都显得格外的安静。

    李嗣源坐在车内，心中想着大火的事情，他隐隐的感到有些不安。

    离开了沧海山，马车刚刚进入东海城的街道不久，正在行驶的马车，却突然停了下来。

    正在想事情的李嗣源，先是一愣，随即下意识的问道：“富叔，怎么了？”

    说完话，李嗣源就掀开车帘，看向了外面，然后，他的脸色就大变起来。

    只见，在前方的街道上，出现了两个人，这两个人就站在街道中间，挡住了马车的去路，而这两个人，头戴斗笠，一人手持一柄长剑，一人扛着一把大刀，此刻正饶有兴趣的看着李嗣源他们一行人，显然这两个人是在等他们。

    跟随着李嗣源的护卫，在看到这一幕之后，全都靠近马车，前后左右的把马车护卫在身后，一个个握紧了手里的兵器，无比警惕的看着那两个人。

    李嗣源心脏胡烈的跳动了几下，然后，他就看向富叔，却发现富叔根本没有去看前方的两人，而是转过头，看向了身后，李嗣源连忙顺着富叔的目光看去，却发现，在他们刚刚走过的街道另一头，也出现了一个人。

    这个人身体高大，最起码也有一米九，男子并没有戴着斗笠，露出他那锃光瓦亮的光头，其手握着一杆长枪，以枪柱地，神态有些懒散的看着李嗣源他们。

    李嗣源不是傻子，到了这个时候，他怎么可能不明白发生了什么，这群人显然是冲着自己来的，可是，他怎么都想不通，这群人为何要针对自己。

    李嗣源虽然是纨绔子弟，可是，在长安这些年，他虽然踩了不少人，也打了不少人，可是，真正被他直接弄死的人，其实不多，而且这些人都是那种毫无背景可言的人，当然了，这是好几年前的事情了，随着他慢慢地长大，类似的事情很少在出现了，他嚣张跋扈不假，可是，他不是那种莽夫，动不动就打死人的无良纨绔。

    得罪人是肯定的，但是，要说生死大仇，那肯定是没有多少的，而且他得罪的这些人，都是可以的得罪的，还都是官员，既然是官员，那解决事情的手段，当然是按照官场上的手段了，眼前这三个人，显然是江湖中人，他不记得什么什么得罪过江湖中人了。

    不管李嗣源怎么想，老仆富叔已经从马车上下来，双脚踩在雪地上，手里握着马鞭，看着前方的两个人。

    “来者何人？”老仆开口问道。

    两个男子闻声，先是看了一眼老仆，又转过头，彼此对视一眼，咧嘴一笑。

    “你上还是我上？”持刀男子问道。

    “我上。”持剑男子说道。

    “还是我上吧。”

    “我来。”

    “那猜拳决定？”

    “好。”

    老仆姓符，名富，很早之前就跟着燕王李刚做事，今年已经五十多了，李嗣源可以说是他看着长大的，对于李刚的三个儿子，老仆都是一视同仁的，但是，要说最喜欢那个少主，还是李嗣源，而在当年经历了京城变故之后，他就被安排跟在李嗣源身边，一晃十几年过去了，李嗣源已经从一个少年，成长为一个青年。

    作为大户人家的家臣，他经历的事情很多，对于眼前这种情况，他不是第一次遇到，毕竟，作为皇室成员，遇到的暗杀肯定不计其数，但是，他从未见过如此嚣张的刺客，简直不把他放在眼里。

    符富的脸色逐渐阴沉起来，愤怒自然是有的，但是，他已经不是年轻气盛的小子了，这种被人无视的感觉，他虽然愤怒，但是，更多的还是警惕。

    对方敢这么无视自己，这说明对方的身手肯定不俗，对方一看就是江湖中人，而江湖人因为没有太多条条框框的规矩束缚，但是，在江湖上混的，又有几个是愣头青，当然了，天不怕地不怕的愣头青不是没有，但是，这样的人出现在江湖上，不是被人打死，就是被人打死，属于那种活不过一集的任务。

    能够在江湖上活下来的，而且有名的人物，那个不是有城府，有心计的人，谁没有两把刷子？

    就在对面两个男子，在一番猜拳之后，最终是那持刀男子赢了的时候，符富转过头，对身边的人说道：“保护好少主。”

    “是。”

    说完这句话，符富就走出人群，和持刀男子相对而立。

    “来者何人？在下符富，乃燕王府......”

    “去你娘的，老子管你是谁呢，看刀。”

    不等符富说完，持刀男子大喝一声，提刀就上。

    之前，符富还担心三个人一拥而上，如此一来，就算他是一品武夫，也难以招架，但是，眼下这情况，似乎不是，既然这持刀男子想要单挑，那也正合他意，逐一击破岂不更好。

    一般使刀者，走的往往都是大开大合的路线，如果说在众多使用兵器的武夫当中，谁最接近武夫真谛，那肯定是刀客，刀客和拳术大师很像，讲究的就是一力降十会，身前无人，拳高于天的架势。

    武夫，在很多人的印象当中，往往只有两个字，那就是粗鄙，被其他体系所看不起，但是，在武夫体系内部，也是分为很多等级的，拳术大师往往代表了正宗武夫，他们除了自己的拳头，从来不借助外物，当然了，也不是说他们除了拳脚功夫就不会使用其他的兵器了，而是对于他们来说，武夫就是依仗自身的实力，而不是那些乱七八糟的外物。

    除了拳术大师之外，其中刀客是仅次于拳术大师的，因为刀客和拳术大师最像，但是，真正的刀客，往往在军伍当中最多，其次才是江湖。

    在武夫这个体系当中，真正依靠拳脚功夫打出一片天的人，其实很少，更多的人还是借助外物，从而提高自身的实力，其中，又以剑客最出名。

    大多数人习武，往往都会选择剑修，一来，剑修帅气，手持一把三尺长剑，杀人如饮血，飘逸无比，二来，剑修的招式都很华丽，随便抖搂一个剑花，都能吸引一大批的看客，其中又以女子居多，不过，这种华丽，对于那些依靠拳脚功夫打出一片天的，或者从死人堆里爬出来的刀客而言，所谓的华丽，就是他娘的花里胡哨。

    持刀男子走的路线，果然不出符富的意料，是大开大合的路线，对方刀罡如风，气势如龙，每一步，每一招，都无比的厚重，单单就这个气势，就看的出来，这个人实力不俗。

    符富不是剑客，也不是刀客，他是一名拳术大师，以双拳著称，曾经也走过江湖，人送外号，铁臂神拳。

    面对暴冲而来的持刀男子，符富右手一抖手腕，原本软绵绵的马鞭，瞬间绷得笔直，犹如一根长棍，其左脚朝左迈开一步，来了个气沉丹田，而左手化掌为拳，放置于腹部。

    “啊！”

    原本就相隔不远的距离，随着持刀男子的暴冲，两个人的距离瞬间就拉近不少，而持刀男子右手持刀，高高举起，来了一个力劈山河。

    符富也在同一时间，挥出绷得笔直的马鞭，看似犹若无骨的马鞭，却笔直的点在了刀背上，使得势大力沉的一刀，出现了明显的凝滞。

    持刀男子并没有继续劈砍下去，而是手腕一转，变劈砍为横扫，空气中的雪花，瞬间都被刀罡给搅碎，而符富右手持着鞭尾，左手握住了鞭头，横亘在胸前，显然，他是想以鞭子对抗对方的大刀。

    “砰！”

    原本应该是刀切豆腐的场景并没有出现，大刀的刀刃和鞭子撞击在一起，发出一声闷响，鞭子并没有断裂，而且还有火花出现，显然，符富手里的这根马鞭，不是普通的马鞭。

    符富虽然挡住了持刀男子的一刀，但是，整个人却被对方逼得后退数步，其每一步都在地面上留下一个深深的脚印，地面原本不算薄的积雪，瞬间被踩踏为粉末，露出青石板，而此刻的青石板，已经出现皲裂，由此可见，持刀男子的力气有多大了。

    “噔噔噔。”

    符富连退五步，眼看着就要靠近马车，他低喝一声，硬生生的止住了后退的步伐，抬起头，看着持刀男子，沉声说道：“血刀人屠屠钚貅。”

    持刀男子两次出手，都被符富挡下了，在符富后退的时候，他并没有趁机追击，而是站在原地，挥了挥手里的大刀，笑道：“哈哈，符老儿，没想到你居然听过爷爷的名字，既如此，还不过来受死。”

    符富脸色阴沉，他低头看了一眼手里的马鞭，刚才那一招，马鞭虽然没有断裂，但是，已经不堪重负，马鞭已经出现了严重的破损，估计挡不住对方的下一刀，于是，他索性丢掉了手里的马鞭。

    在丢掉马鞭之后，符富左脚横移一步，气沉丹田，双手化掌为拳，摆出了一个拳架，而刚刚看起来，还只是一个马夫和下人的老者，此时浑身气势一变，高人风范顿时显露无疑。

    在场的人，除了李嗣源之外，其他人多多少少都听说过血刀人屠屠钚貅的大名，这家伙是海洲一个刀客，无门无派，做事全凭喜好，其初出江湖的时候，就靠着手里的一把刀，名声大噪，其刀无比的凌厉，出手也无比的狠辣，而跟其交手的人，不是被其一刀砍死，就是身受重伤，从此沦为废人，是一个典型的狠人。

    对于这样的人，不管是朝廷，还是江湖都不喜欢，不过，屠钚貅此人所杀的人，基本都是武林败类，其中还有不少是朝廷通缉的要犯，对于屠钚貅的狠辣出手，众人也只是睁一眼闭一眼而已。

    符富之所以知道屠钚貅，那是因为在几年前，燕王听说过此人，觉得此人是一员猛将，想要将其纳入麾下，于是就派人去联系屠钚貅，给出的条件无比的丰厚，只可惜，屠钚貅根本不感兴趣，压根没有答应。

    燕王在尝试几次都被拒绝之后，也就放弃了，毕竟，屠钚貅虽然很厉害，但是，燕王府也不是缺了他就不可，既然对方不愿意，燕王也就不强求了，这件事就这么不了了之。

    对于屠钚貅的实力和境界，没有一个准确的说法，有人说他是三品，之所以能够每次都打赢对手，主要还是他每次何人比武，都是搏命招式，面对这种不要命的打发，很多人都很畏惧，也有人说，屠钚貅之所以能够出名，主要是他手里的兵器犀利，当然了，也有人说，屠钚貅之所以这么厉害，主要是他境界高，乃是一品刀客，总之，说法众多，至于屠钚貅到底是什么境界，至今没有一个确切的定论。

    然而，在刚才的短暂交手之后，符富已经知道屠钚貅的实力如何了，对方是二品巅峰境界，半只脚已经踏入一品了，刚才的交手，符富看似吃了亏，其实，两个人是旗鼓相当的。

    “符老儿，架子不错，不知道能抗下我几刀啊？”屠钚貅笑道。

    “试试不就知道了。”身后持剑男子说道。

    “速战速决，麻利点儿，我们还要事儿要做呢。”另一边，持枪男子也开口说话了。

    “好勒，三十招之内，砍死他。”

    “呸。”

    说完这句话，屠钚貅朝着地上狠狠地吐了一口吐沫，拎起了手里的大刀。

    符富此时已经紧蹙起了眉头，对于屠钚貅说三十招砍死自己，他不置可否，对于自身的实力，他还是比较自信的，但是，就算他现在侥幸打赢了屠钚貅又能如何，对方又不是一个人，还有两人在一旁虎视眈眈呢，说要全身心的投入到打斗当中，那肯定是不可能的，而一旦出现分神的情况，那他的实力就大打折扣。

    思索一番之后，符富决定，以最快的速度打败并且重创屠钚貅，然后在想其他办法离开这里。

    有了这个决定之后，符富不在多想，不等屠钚貅动手，他超前踏出一步，脚尖猛地一蹬地面，朝着屠钚貅就暴冲而去。

    “哈哈...来得好！”

    屠钚貅见状，不惊反喜，拎起手里的大刀，朝着符富就冲了过去。

    “砰砰砰。”

    本来就相隔不远，两个人几乎同时前冲，瞬间，两个人就战到了一起，屠钚貅一边挥刀，一边出拳，而符富则是依靠双拳，抵挡住对方的攻势。

    二人速度极快，出手也无比的犀利，普通人根本看不清楚交手的具体情况，李嗣源此时正紧紧地盯着交手的双方，一颗星提到了嗓子眼。        

