    “怎么回事？”

    突如其来的变化，让后面的温天豪等人都是一愣。

    “我好像看到老大身上闪过了一道光？”

    “我也看到了，可是现在怎么没有了呢？”

    “不知道呀，不过我觉得老大好像发生了一些变化！”

    “是有点变化，可具体是什么变化，又说不出来……”

    温天豪等人低声交谈，都看到刚从陆天龙的身上闪过一道光，是淡淡的金色光芒，接着就感觉陆天龙周身气场陡然一变。

    具体的变化没人能够说的出，但是就感觉陆天龙和之前不一样了。

    “呼！”

    站在前方的陆天龙轻轻吐出一口浊气。

    前方黑色风暴将至，铺天盖地仿佛笼罩整个世界，带着说不出来的阴森和诡异。

    黑色风暴速度很快，眨眼便已经到了陆天龙的身前，仿佛一个个狰狞的厉鬼，想要将他直接撕成碎片。

    陆天龙猛然瞪眼，双瞳之中倏然闪过一道小小的龙影。

    “吼！”

    不怒自威！

    陆天龙没有开口，周身却陡然响起一声龙啸。

    龙啸声音贯穿天地，刺透前方黑色风暴，朝着四周席卷而去。

    天地似乎为之一震！

    “唰！”

    黑色风暴终于到达，速度极快直接将陆天龙整个人笼罩在其中，瞬间淹没了他的身体。

    “老大！”

    “陆天龙！”

    后面众人发出惊呼，声音里面全都带着悲怆，他们就那么眼睁睁的看着陆天龙的身体被黑色风暴吞噬。

    这种时候，他们已经根本来不及再去讨论刚才陆天龙身体发生的变化，现在所有人都在关心陆天龙的安危。

    众人很绝望，之前他们见识过魔域魔神黑色风暴的恐怖，众人联手都不能阻挡，现在陆天龙只身陷入黑色风暴之中，下场肯定……

    “恩？你们看！”

    突然，有人发出一声惊呼。

    众人赶紧瞪大眼睛去看，接着每个人全都露出震惊表情，难以置信的看着前方发生的这一切。

    黑色风暴将陆天龙笼罩在其中，只能隐隐约约看到陆天龙的身影。

    在那黑色风暴之中，陆天龙昂首挺立，表情冷漠而孤傲，黑色风暴在他周身肆虐，却没有对他造成任何的影响。

    而且众人能够明显感觉到，陆天龙此时的气息跟之前那黑龙虚影有些相似，就是那么傲然站立当场，仿佛主宰天地的神！

    龙力附身，神魔不侵！

    陆天龙终于明白了龙图之力的真正强悍所在。

    龙，俯瞰天地，震慑苍穹，何曾需要对别人用敬畏和恐惧，需要的只是天地的膜拜和敬仰。

    区区魔神，如何对抗龙力！

    “我明白了。”

    全场震惊之中，龙域为首的龙婆婆若有所思的开口。

    “魔域的魔神之力，只是虚幻的力量，侵人心神造成伤害。”

    “就像是之前，我们只是一味的防御，表现的很是保守，而且内心有些怯懦。”

    “在这种情况下，魔域魔神的力量便会相应增加，我们表现的越恐惧，我们越只是一味的防守，他的力量便会变的更强！”

    “而现在，陆天龙龙之力加身，傲视苍穹震慑天地，魔域魔神之力撼动不了龙力威严，攻击自然就对他无效！”

    龙婆婆的解释有许多人听不太明白，但是却大概明白了一件事，魔神之力很诡异，会因为敌人的恐惧和惊慌而变得更为强大。

    魔神之力并不是实质的力量，而是依靠诡异的魔神气息，出现的一种攻心术！

    就好像是幻境一般，那一切原本都是假的，但是如果你内心不坚定，便很容易深陷其中不可自拔，造成难以预料的后果。

    现在却不一样，陆天龙看破这一切，龙力加身俯瞰天地，带着无与伦比的孤傲。

    龙腾四海任意遨游，天地都困不住，区区魔神的攻心术又怎么可能会对他造成伤害？

    “怎么可能？”

    对面魔域魔神也被震惊，看着在黑色风暴之中傲然而立的陆天龙，眼神之中开始出现惊恐。

    “龙力附身，神魔不侵，就凭你区区一个刚刚复生的魔域魔神，也想伤我？”

    陆天龙冷漠的声音响起，黑色风暴之中，他向前跨出一步，双手轻轻一挥。

    “砰！”

    漫天黑色风暴直接崩裂，化成点点尘埃散落向四方。

    “一开始是我想错了。”

    看着前方开始有些惊慌失措的魔域魔神，陆天龙表情淡然平静的看着他。

    “本以为你一开始的避战，是因为你刚刚夺取别人身体复生，拥有致命的弱点。”

    “现在看来并不是如此，你避战，是因为你的魔神之力本身就存在缺陷，面对比你实力更强大意识更坚定的敌人，你们的战斗力就会大打折扣。”

    “尤其你知道现场有一条真龙，你也甚至龙力的威压强大。”

    “所以你当时想走，被我们激怒之后，也是率先出手困住了那条真龙。”

    “当然，也就是那条逗逼龙的实力还不够，脾气有些暴，受不了你的挑衅，否则的话，就凭你现在的实力，也根本困不住它。”

    龙，天生骄傲，从不臣服和屈从。

    那条逗逼龙若是再强大一些，根本不会被魔神之力所禁锢。

    按理说陆天龙的实力还比不上那条逗逼龙，但陆天龙的脑海之中有龙图，那是龙力源泉，虽然陆天龙现在还并不能发挥龙图全部力量，但其中蕴含的骄傲和自信，震慑一个刚刚复生的魔神已经足够！

    “这便是你的致命弱点。”

    “当然，若是等你的力量和圣云敬的身体完美融合，到时候实力大增，我未必就能压制住你。”

    陆天龙依旧平淡说着，心里却有些庆幸，幸好刚才不顾一切留下并且激怒了魔域这尊魔神，否则等他实力强大起来，就凭自己现在掌控的龙图之力，恐怕都不能将他镇压。

    “我本霸主帝王，可掌控天地，震慑环宇。”

    “龙力附身，神魔不侵！”

    陆天龙淡淡说着，声音不大，众人听来却仿佛炸雷在耳边爆裂，让人心神激荡，忍不住心生躬身膜拜的念头。

    “孺子可教。”

    远处半空之中，那黑龙虚影的声音淡淡响起，接着身形扭动缓缓消散。

