    怎么会这样？

    他们不是应该认为自己直接就被烧死在火场之中吗，怎么还会到处在寻找自己的踪迹！

    看来应该是那个文姑娘的手笔，她一定要亲眼看自己死才肯甘心！

    果然女人的第六感很准，韩若青现在没了记忆，但是一眼看到那个文姑娘的时候，她就觉得心生不安，反正隐隐约约的给她一种不舒服的感觉。

    “那现在怎么办！”韩若青有些着急，但是她逼着自己冷静下来，“那孩子肯定还在等我呢，之前他就担心我会一走了之不管他，现在我要是不回去，那他一个孩子怎么办，我还答应帮那掌柜的治病……”

    “那也是没有办法的办法了。”渔夫叹了口气，“现在外面乱极了，他们为了找您还编出了借口呢。”

    “借口？什么借口？”

    渔夫也不跟韩若青隐瞒，该让她知道的全都说了。

    “他们对外宣称你是个女飞贼，现在偷了东西杀了人就逃跑了，所以大张旗鼓的在外面寻找你的踪迹，老百姓们恐怕不会向着你，如果发现了你的踪迹一定会告知他们的！”

    直到听完渔夫的这番话，韩若青心中才一阵恶寒。

    她竟然没想到那几个贵公子和文姑娘竟然如此心中作恶，竟然还能牵扯出女飞贼这样的谎言。

    “我是女飞贼？”韩若青都不免冷笑出声，“我一个怀了孕的人，说我是女飞贼是不是有点太扯了！”

    一个孕妇出来当女飞贼，不想要命了吧，那些人竟然也信！

    可渔夫却摇了摇头，“现在知道你怀孕的人并不多，而且大家正义感十足，一听说你是女飞贼自然不会相信你的，所以你现在出去会很危险。”

    他也是为了韩若青的安危着想，毕竟寒王就这么一个王妃，如果出了什么事他怎么跟王爷交代呀。

    韩若青也知道渔夫很冷静的分析了这些，也知道此时自己确实不适合出去。

    没办法了，只能让那个孩子再等一等了。

    就在两人攀谈之时。

    外面突然传来敲门的声音。

    渔夫立刻打起了精神，小声地告诉韩若青，“我出去看看，您别出来。”

    韩若青点了点头，就见渔夫走到了门口打开了门，她这个角度看不到外面来人是谁。

    不过见渔夫并没有说什么，反而好像松了口气一样，应该是他的熟人。

    “外面变天了。”

    韩若青竖耳倾听，就听那人跟渔夫说，“我听说已经有人找到寒王殿下的下落了，现在寒王殿下就在咱们这儿。”

    “什么？王爷被找到了？”渔夫听到这个消息之后第一瞬间就是高兴。

    不过等他冷静下来之后，就立刻问到，“那玩意现在在哪里？”

    既然王爷被找到了，王妃娘娘又在他这儿，他如果能够把王妃娘娘安全的送到王爷身边，那王妃娘娘也就没有性命之忧了。

    毕竟王爷一定会好好照顾王妃娘娘的。

    可是那人却告诉渔夫，“也不知道是怎么回事儿，外面都在传说是文姑娘救了寒王殿下，文姑娘不是一直都在咱们这儿吗，她怎么救的寒王殿下？”

    “文姑娘？”渔夫也觉得这件事情好像有哪里不对劲，但又想不出来，只能问到，“那王爷现在在哪里。”

    “王爷就在不远处的那家福来客栈。”

    渔夫得到了第一手的消息，点了点头然后又给对方拿了一定银子这才把人给打发走。

    关好了门之后他才返回床边，刚想开口告诉韩若青。

    韩若青就立刻抬手制止，“不用说了，刚才你们说的那番话我已经听到了。”

    “那你现在怎么打算！”

    其实韩若青也不知道自己到底为什么会失了忆又怀着孩子出现在这儿，但既然自己是寒王妃，那总该去见一见寒王的。

    有可能去了之后就知道到底是发生了什么事儿。

    她抬起头来告诉渔夫，“既然寒王被找到了，那我自然是要去见上一见的，我现在就想去找寒王殿下，你陪我一起去吧！”

    现在她身上有伤，再加上怀有身孕，一个人去的话恐怕半路上就被文姑娘给发现，而且也容易见不到王爷。

    所以有渔夫陪在身边还能安全一些。

    渔夫却并不赞同，见到王妃娘娘要起身，还立刻赶紧上前按住了她，让她赶紧坐下来。

    “王妃娘娘您可千万不要冲动啊。”渔夫担心的提醒，“虽然王爷被找回来了，但是您现在受着伤才刚刚醒过来，身子本来就虚弱，再加上肚子里还有身孕，根本就不适合奔波。”

    虽然王妃娘娘现在看起来一切无碍，但刚醒来身体肯定是会虚弱的，最好好好休息休息休养生息才行。

    否则落下了病根也不太好！

    韩若青冷静了下来，也觉得渔夫说的对，就算是为了肚子里的孩子也不能那么冲动，不顾性命的去做事。

    她点了点头，“那好，我可以先不去找王爷，但王爷若是走了怎么办。”

    “这您放心，既然王爷就在不远处，您就好好在这休息，我替王妃娘娘去找寒王殿下就好了。”

    见渔夫如此听话懂事儿，韩若青答应了，“那你去吧。”

    渔夫又嘱咐了几句，随后就出了门朝着文来客栈而去。

    不过客栈门口聚集了众多的人，他们都赶着要见寒王殿下一面。

    再加上经过选妃一事，现在客栈基本上是被围的人山人海，全都是要见寒王殿下的人。

    渔夫若是想要冲破人群进去找到寒王殿下恐怕有点难度。

    就在他思考着要怎么能够见到寒王殿下，然后把寒王殿下带到王妃娘娘面前让他们相认的时候。

    他突然远远的就看到了客栈二楼的窗户边，寒王殿下正在跟文姑娘站在那里，两人贴的极近。

    “这两人怎么……”渔夫惊呆了。

    因为两人根本就不顾其他人的目光和眼神，就站在窗边说笑，看起来好像还挺恩爱的样子。

    渔夫根本就不知道到底发生了什么事儿，只觉得好像有什么事情变了一样。

