    第四二零章金属风暴

    知其不可为而为之，是一种精神。也是儒家非常可贵的精神，影响了华夏一代又一代人。

    然而，这种精神往往很难获得大众的共鸣，有时甚至被人认为是迂腐。但真正的儒者都知道，这种精神正是儒家的不共之处，儒者如果没有这种精神，等于失去了儒者的灵魂。

    而同样，华夏如果没有这种精神，也没有了五千年的文明与传承。从愚公移山，夸父追日，精卫填海等等。

    在魏晋南北朝时代，闻鸡起舞的祖逖与刘琨，他们明明知道不可为，偏偏带着家仆和追随者，高举北伐的大旗，浴血奋战，扶大厦之将倾，挽社稷之危亡。

    当然，还有岳飞、文天祥、史可法，秋瑾，***等等。

    在抗日战争时期，日本是一个工业强国，而中国却是半殖民半封建的农业国，日本人有飞机，大炮，坦克，而中国却只有少量的枪炮，面对日本人的枪淋弹雨，那些人也知道明知不可为，但是，他们没有退缩。

    迎着炮火，明知必死却依然含笑冲向敌阵的士兵，胜利与否与他们已经无缘，他们只是知道，这个国，必须有人去慷慨赴死。

    在朝鲜，在长津湖，在横城，在上甘岭，中国人民志愿军战士同样明知不可为，但是，他们却坚持下来，从而打出了中国的国威。

    全旭看着非常多“理智”的文章，文章里有理有据地分析了你为什么要爱国，在什么情况下可以不爱国。比如说“你爱国，国爱你吗”，或者说“这样的国家如何让人去爱”。

    事实上，中国之所以成为四大古国唯一一个可以延续下来的国度，唯一一个主体民族，依靠的就是明知不可为而为之的精神。

    华夏民族五千年的历史上从来不缺乏理智的聪明人。但这个民族能够生生不息，靠的是无数偏执的守望者。

    比如，邓稼先、钱三强，何新民、赵九章，袁老爷子。

    明知不可为而为之，这才是真正的中国精神。

    有多普通人，他们也没有什么豪言壮语，甚至可能连他们自己都没有想过这件事有什么伟大意义，他们只是执着地认为，这样这是最后的倔强。

    郑芝龙率领的郑氏舰队，所做的事情看似愚蠢和疯狂，事实上，却是中国人血性的释然，也是人性的绽放。

    趋利避害是人的本能反应，在看到全氏舰队的枪炮犀利，聪明的西班牙人和荷兰人，聪明地选择了避让。

    这是聪明人的本能，这是西洋人的本能，也是他们的本质，欺软怕硬。

    中国人和东方人，在华夏精神的思维下，还有另外一种选择，那就是慷慨激昂，壮怀激烈……

    宁为玉碎，不为瓦全。

    郑氏舰队挂满帆，乘风破浪，远远望去，帆影重重，遮天蔽日，风驰电掣。

    在苍茫的大海上，郑氏的崛起，离不开郑芝龙这种光棍的赌徒心态，也是命动给郑芝龙开了一个可怕玩笑，此时的郑氏，还不是最强盛的郑氏。

    郑氏集团此时正在蒸蒸日上，两年后，他会带着郑氏舰队，打败荷兰人，逼着荷兰武装商船向郑氏缴纳十二万法郎的保护费，在那个时候，郑氏雄霸南海，从倭国到南洋，到处都是郑氏的势力范围。

    然而，郑芝龙却遇到了全旭，遇到了这个挂逼。

    四百多艘各种炮舰，什么戎克舰，乌尾舰，鸟船，全速向全家军的飞鱼战船冲去，尽管全氏的飞鱼战船拥有着超时代的武器，可是他们却毫不避让。

    “呜呜……”

    上千只海螺号号角响起，巨大的号角声，在整个天际间回荡着。

    两军距离尚有三千米，重型红夷大炮开始响起，红夷大炮拥有六七里地的射程，在这个距离上，炮弹能不能命中目标，只能看随缘了。

    “轰轰……”

    红夷大炮开始接连响起，整个海面上硝烟滚滚。

    只不过，三十八艘飞鱼，四艘猎潜艇巍巍列阵，高射炮，高射机枪，迫击炮不断朝郑舰舰队怒射着，金属风暴在狂啸，子弹和炮弹形成一道道的火光，如同死神挥出的镰刀，那几乎没有丝毫间隙的枪林弹雨，在全家军海军阵前一千米处划出一道冰冷的死线，触之必死！

    不断有郑氏舰队被打得四分五裂，战船上的水手和将士惨叫着，葬身大海，鲜血不断的喷射而出，将大海染成了红色，在夕阳的照耀下，甚是瑰丽。

    别看郑氏舰队发射的炮弹，虽然命中率极低，可问题是，郑氏舰队的数量太多，战船数量多，火炮同样也多，在一定程度上，数量的优势是可以弥补精度的不足。

    也有那种无巧不巧的炮弹，命中战舰，特别是076号猎潜艇，被一枚炮砸中侧舷甲板，将两名正在准备装弹的炮兵砸成两截断。

    接着，又一艘飞鱼被一颗五千斤级别的红夷大炮射中舰首，粗暴的炮弹将飞鱼一分为二，至少二十余名全家军将士掉落在海中。

    然而，让郑氏舰队将士绝望的是，他们好不容易轰中了一艘战船，在半个时辰后，这艘飞鱼战船沉入海底。

    可是，全家军水师战船却在这个时候，主动后退，他们利用的自己战船的速度优势，始终与郑舰舰队保持着一千米到八百米的距离。

    迫击炮、高射炮、高射机枪，继续装弹射击，火前炮也呼啸而来，打来打去全氏海军的火力密度似乎没有什么变化，仿佛他们射出那么多炮弹，一点作用都没有！

    郑芝龙与郑芝豹强忍着惨重的伤亡，继续猛攻不止。特别是郑芝龙，他心中其实非常清楚，他并没有指望如此进攻可以全歼灭全氏海军的舰队，只是希望用这种方式来消耗全氏的炮弹和子弹。

    在他看来，全家军的那种火炮又快又猛，火铳打得又快又狠，消耗炮弹会很快，三千多艘小矮子们的自杀船，再加上这一波进攻，全家军的炮弹该消耗干净了吧？

    在郑芝龙亲自带领舰队猛冲之下，郑氏舰队，包括施琅所率领的十几艘战船也开始参加进攻，这种情况下，耗费弹药其实比自杀船更快而更多。

    面对自杀船的时候，全家军的最后死亡锋线是三百米左右，在那种距离上，重机枪的威力非常大，而炮弹的准确度也很高。

    可是郑氏舰队的炮舰在一千米的距离上海战，非常吃亏，一千枚炮弹也不见得可以命中一枚，但是，在一千米的距离上，无论是重机枪或高射炮，都有很高的比率打中。

    郑氏舰队一连发动了数次进攻，目的就是消耗全家军的子弹和炮弹。他们坚信全家军军赖以与他们对抗的，无非就是快炮和大铳而已，只要将他们的铳子和炮弹耗光，他们就能赢。

    然而，他们失望了，全家军那边怎么样不得而知，反正枪声炮声一直没有停过，事实上，由于飞鱼的满载才一百五十吨，最多装载一百吨的物资，哪怕以一百吨计算，想要打发这些子弹，就算火力全开，一天时间也打不完。

    更何况，全家军的枪炮基本上采取了点射的方式，看着火力密度没有减少，事实上已经减少了，只不过这样消耗弹药更少而已。

    想要耗尽全家军的子弹和炮弹，还真不容易。

    茅元仪望着郑氏舰队的残骸，目瞪口呆的道：“郑芝龙疯了吗？他们现在怎么也损失两百多艘战船了吧？”

    全旭同样盯着郑氏舰队的将旗，抿着嘴不说话。

    在他面前的海面上，成百上千的死尸和伤兵在海水中浮浮沉沉，不少人被炸得跟番茄酱似的，要多恶心就有多恶心，郑氏舰队这次真的让他给打惨了。

    当然，全家军的伤亡也不小，死的伤的加起来逼近一百多人了，没有办法，海战就是这么邪乎，

    全氏海军损失最大的一次就是因为一艘飞鱼正在发射火箭弹，结果一颗炮弹砸中了发射架，在火箭弹离开发射架的同是，这六枚火箭弹砸偏发射角度，结果六发火箭弹飞向左侧后方，正中一艘飞鱼。

    三枚火箭弹命中这艘可怜的飞鱼，全家军海军第二艘沉没的战船出现了，

    全旭望着郑氏舰。

    他在狞笑：“看你们还能冲几次！这一仗，老子就算赢不了，也要叫你们把血流干！”

    全旭也打疯了。

    郑芝龙与郑成功这对父子，很好的诠释了什么叫做老子怂包儿子好汉，郑芝龙投降满清的时候，郑成功是通过杀掉一部分郑芝龙的部曲，这才掌握住郑氏舰队，在郑氏最辉煌的时候，拥兵二十余万。

    全旭拿着步话机再次下达命令：“火箭炮准备齐射！”

    经过一刻钟时间的准备，还剩的三十六艘飞鱼，加装好了备用火箭弹，炮弹的准备全旭还有很多，只是非常可惜，神火三式火箭炮已经用得差不多了，生产能力有限。

    “咻咻咻……”

    让人毛骨悚然的啸叫声响起，八百六十四枚火箭从战船上飞起，朝着郑氏舰队飞去。

    郑氏将士们遁声望去，只见一股明亮的火焰突然蹿起，火箭弹沉沉呼啸着，照着他们猛罩下来。

    “轰轰……”

    整个郑氏舰队充满了绝望。

