
　　“对，精神系，我之前在路上碰上了一个，他就像个雷达一样，在黑暗中行走，就跟在阳光下行走一样，周围百米内，哪里有异兽，哪里有人，他都能知道。”

　　众人愣了愣。

　　这岂不是说，这个人在黑暗中，就跟以前走在大白天一样了吗？

　　要是有了这样的异能，哪里不能去？

　　男人兴奋的地方，很明显不是这个。

　　“不只是这样，我听这个人说，他那还不算什么，有个比他更厉害的强者，不但能当雷达用，而且还能直接用精神力把变异兽给控制了。”

　　“只看一眼对方，就能让异兽乖乖听话，甚至还能直接用精神力攻击人的大脑，直接把人弄晕，弄疯，甚至弄死。”

　　大家伙又是一愣，随即惊恐地望向了云渺。

　　连变异兽都能控制，那岂不是说，同样也能控制人？

　　“据他说，这个强者是北方一个大基地的首领，手下统领着好几百个异能强者，他还是在收音机上听到的，据说已经有很多异能者赶去了这个基地。”

　　众人越听越害怕，一些人开始惶惶不安，甚至都不敢看云渺的眼睛。

　　“那……那她能直接控制和攻击人的大脑，是不是说明，她的精神力已经很强了？”

　　”她刚才好像就看了他们一眼，然后他们就这样了，还说脑子里像是有针在扎，有刀子在搅，她的精神力一定很强。”

　　大家轻轻地议论着，不由自主地退到了墙边，还一副准备随时逃跑的架势。

　　“不对，你应该是植物系异能，怎么可能是最为神秘强大的精神系异能？”

　　心中惶恐的李兰姿突然大叫了一声。

　　云渺挑了挑眉，玩味地盯着她：“植物系异能？”

　　“呵，我也很好奇，连我自己都不知道，自己有植物系异能，你是怎么知道的？”

　　李兰姿陡然清醒过来，“我……我猜的。”

　　云渺讽刺地冷笑：“呵呵，你可真厉害，还能猜出人家自己都不知道的异能。”

　　“怎么看都觉得你这个人好奇怪，好像能预知一样。”

　　“你该不会是重生的吧？还是这个世界真的有预知异能？”

　　这话一出，大家再次被震惊住了。

　　“重生？”

　　“预知异能？”

　　一些人似乎是想起了什么，神色都变得隐晦起来。

　　变异兽脑袋里有变异核，变异兽的肉吃了后能增涨异能，这些可都是副队长李兰姿告诉他们的。天籁小说网

　　因此，李兰姿在他们心中的位置，几乎跟异能强大的顾以行一样重要，甚至在某种程度上，她的重要性还要超过队长顾以行。

　　因为她还有空间系异能。

　　李兰姿终于彻底地慌了。

　　如果不是她强忍着，这会甚至都想转身就逃跑。

　　“你别胡说八道，我也只是听余晓妍说了一句，以为你有植物系异能。”

　　这个时候，余晓妍也不再听从李兰姿的盅惑，直接冷声道：“我没说过，我也不知道她有植物系异能，怎么告诉你？”

　　顾以行目光隐晦地看了一眼李兰姿，转而看向众人：“好了！小渺有了异能，这是好事，没什么好争吵的，也没什么好怕的，只要你们不无缘无故地针对她，她也没这功夫来理你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第441章 小哥哥他入室抢‘劫’ （77）免费阅读。https://xs.23sk.com 