    “不知荀令君想救的人是谁？”

    秦镇也说得直接，这一问就让荀令君明白了秦镇好像真有方法。

    “在下的师弟郭隼郭孝之，此番请求虽是以个人身份，秦公若真有方法治好，如有任何所需尽可说之，在下会尽力而为。”

    荀令君还是有七八分相信秦镇真的有办法治好郭隼的。

    他在刚才来到秦镇院子门前的时候，清楚的感觉到了一股不凡的将星之力从院中渗出。

    所以荀令君认为秦镇一定掌握着某种不为人知的将星之力，而这正是治好仙武战汉以来，困扰无数猛将文臣绝症的关键。

    “虽然本王很想让你将荆州上面那块地方借给我作为回报，可这确实有些不切实际…只是在远魏侵入华中之后，如今整个华中物资稀缺人才皆稀缺，颍川名士众多，远魏又是富庶之地，若本王能救下郭孝之，还请荀令君举荐数位颍川名士来华中一访，再筹些粮草与物资援赠华中，以表心意如何？”

    秦镇从一开始就打算救下郭隼，不止救还要把他给拐回华中去

    可荀令君现在来求他了，秦镇怎么样也要收一笔医药费才算划算。

    “皆可。”

    荀令君根本没推脱就同意了，秦镇的这些条件与河西还有远魏的和平比起来根本不值一提。

    “那好荀令君可知从秦汉建国以来，众臣与武将都是如何点亮将星的？”

    秦镇得到了荀令君的承诺没再废话直接进入了正题。

    “秦汉建立以来，凡是能点亮将星者，无非做到了两点，一登峰造极。”荀令君竖起了两根手指然后说“二前无古人。”

    怎么点亮将星这事，从秦汉到仙武战汉末期都已经有人研究出一套完整的理论了。

    第一种方法登峰造极指的就是…在某个领域做出了极大的成就，像是孙仁的画，陈曦的字，他们都依靠各种领域享誉天下的成就而点亮了将星。

    文臣更多的则是治国方面的杰出表现，武将当然就是在战场上征战的赫赫军功，这些都能帮助他们点亮将星。

    第二种方法前无古人…就是做出了前人从未做出过的事情，最简单的就是发明创造，写出了那本能够流传百世的著作。

    这两点不管是那种都能在史书上留名，被后人所知。

    “是，可将星既是恩赐也是束缚，凡是点亮将星者，此生也只能受将星所燃的领域穷极一生，很难在其他领域有更多成就，不过这对一个人的一生也足够了。”

    秦镇所说的正是后世对古人的标签和固有印象，就像孙仁想要将自己的将星往燃火之力的方向引，但在后世她画圣的印象实在是太深入人心了，导致孙仁很难再转变自己将星的特质。

    “师弟他…正是深受其害。”

    荀令君也深以为然，他宁愿自己的师弟没觉醒这个短命的将星，能够多活一些。

    “所以要求变，前者登峰造极极难达到，但后者前无古人却可尝试…”

    秦镇所想的方法，还是自己在之前想的耕田时候想到的搞事续命法。

    就是让郭隼不断的搞出能在历史上留名的大事件，又或者让他搞一些大发明，留到后世搞个大新闻。

    但最彻底的解决方法就是…再次拔高郭隼在历史上的地位，让他从一位有部分人知道且追捧的知名历史人物，变成…全民皆知的历史圣人。

    这无异于让一只鲤鱼飞升化龙，就是郭隼现在的成就还远不到被后世每一个人崇拜的地步。

    根据秦镇所知，郭隼在早年最大的成就就是帮河西王打下了汉中，这也成就了他的鬼才之名，让他跻身于仙武战汉一流谋士的行列之中。

    “师弟现在所学与所探究之事，确实能算前无古人…只是靠这个彻底颠覆天妒的将星。”荀令君听着也若有所思。

    “何事？”

    秦镇还打算整个木牛流马，造纸术，火药之类的玩意儿按在郭隼头上呢。

    但看荀令君这若有所思的样子，好像郭隼在其他领域还有什么成就没有被后人所知？

    “不好说，在下可带秦公前去一观就明白了。”

    荀令君也不知道该怎么形容自己师弟的业余爱好。

    “先莫慌，就算你师弟真在探究前无古人之事，本王也需行占星卜算之法，才可破除郭相国天妒将星的束缚，行此法需要将华中之国的数位负责辅助本王的占星之人请来。”

    秦镇这句话也是一个幌子，说到底还是要把前线记者陈曦给拉过来，让他一同见证郭隼未被史书记载下来的研究与成就。

    “秦公还懂得占星卜算之术？也好，敢问秦公所需辅助之人是哪几位，在下或许可以代为告知。”

    荀令君当然不相信秦镇这个占星卜算的幌子，但他信秦镇有特殊的将星之力。

    这世间还是有部份将星之力需要不少前置条件才能发动，秦镇所拥有的将星可能就是这类。

    “本王要的人都在华中，荀令君是如何告知的？”秦镇怀疑荀令君是想找自己要一份名单去抢人。

    荀令君感觉到了秦镇那诡异的眼神面露一丝苦笑，直接将自己的将星领域展开笼罩在了秦镇身上说。

    “在下的将星可以千里传音，早在多年前在下早就在远魏各县设立了传讯令，虽我身处此地但整个远魏局势都在我所控之中，因而我可以遣人快马加鞭到华中令秦公所需之人来咸京，这…是我极少对外人说的秘密。”

    “原来是这样。”

    荀令君的这一能力在古代确实是堪称作弊级的能力，秦镇思索了一会还是对他说。

    “那你遣人写一封信，送至江城铸剑坊，交到一位名浦沅的工匠手中，信上所写墓中来生缘，再交于董相国告其除你之外，遣当日观本王占星之事的十人速来咸京。”

    秦镇尽可能的缩减完了信件里的内容，墓中来生缘可以向浦沅证明这封信是自己写的。

    浦沅和董衍的关系也不差，他虽是城中一位铁匠，但想要求见董衍也并不难。

    至于后面说观占星的十人就看董衍自己理解了，这十人里肯定有陈曦，其他的九个纯粹是来糊弄荀令君的。

    “我已派人遣信，今晚就可到华中江城。”

    荀令君近乎是实时的将秦镇嘱咐的内容转达给了送信人。

    “这么快？”

    “是，秦公城中风云变幻，你虽有麒麟护体，却未知河西王与左相国吕威的下一步决断，如不介意在下于此先行住下，如河西王兴师问罪而来，在下可出面挡下其怒。”

    荀令君没邀请秦镇去他的宅邸，这样一邀请更加坐实了秦镇和远魏之间关系不浅。

    但荀令君留下来承担河西王的怒火就更好一些，而且曹公也派遣了一位有虎痴之名的大将来保护荀令君，真谈崩了打不赢也能跑。

    “正好可以和荀令君谈谈近日时局变化。”

    秦镇倒是不介意自己的小院子里多一个人。

    就这样秦镇在院子里风平浪静的等了两天，也不知道是河西王反应太慢，还是他现在没心情管秦镇。

    秦镇一直等到了关胜拉着一脸懵逼的陈曦来到了自己院子前。

    “王上…这位…”

    关胜还想和秦镇报喜呢，但看见秦镇身侧的荀令君脸上的表情僵在了原地。

    董衍确实也是一位懂得揣摩秦镇心思的贤臣。

    他将华中之国里那种和陈曦一样，在琴棋书画领域都有些名望的士人派了过来，加上陈曦刚好一共十位。

    “人已到，荀令君我们走吧。”

    秦镇知道现在时间紧迫，鬼知道河西王袁梅与吕威什么时候会发病，现在首要还是赶紧去郭隼宅邸见他一面。

    “师弟今日恰好在府中修养，诸位请随我来。”

    荀令君打量了一眼秦镇派来的那群人，好像除了陈曦之外其他人全都是平平无奇不值一提的那种。

    可他也没深究这些就这样领着众人越过了好几条街道来到了郭隼所住的宅邸。

    郭隼家的仆人似乎都认得荀令君，纷纷将他和秦镇视为了贵客，领着秦镇去见此时正卧病在床的郭隼。

    秦镇在这期间还琢磨着郭隼还有什么不为人知的成就，能做到前无古人，震撼后人的那种地步？

    实在不行的话，秦镇还真打算把一大堆奇奇怪怪的发明按到他的头上。

    但到领队的那位下人推开了郭隼所住卧室兼书房的大门，秦镇在看清书房中所放的东西时，瞬间…明白了！

    这才是郭隼最值得被后人铭记的成就。

    “…”

    秦镇瞪大了自己的眼睛走进了这间充满了‘异国风情’的书房。

    在郭隼的书房正中央摆着一个酷似地球仪的物品，而他的书房墙壁上所挂着的最大一幅画作，正是这个世界的世界地图！

    虽是用古老的牛皮卷所制，从地图有好几处的描绘都是错误的上，标注文字也是怪异的异域文字。

    可这确确实实的是一幅…完整记录了这个世界的地图。

    这幅地图一旁还有郭隼用笔所写的文字标识‘天地九州图’，这是郭隼绘制的世界地图！

    房间四处还摆着各种很明显不属于中原文化的器具，应该是郭隼近年收集而来的…他不止是根据这些绘制了这个世界的地图，还在研究当今世界其他文明，文字和语言。

    当一众文臣谋士甚至诸侯王，还在为这中原大地而征伐不休的时候。

    郭隼他已经在这小小的房间中展望整个世界了…

    只是在不久后他就会因病英年早逝，这导致他的这些研究，在这一领域的成就，还有他的野望，都被埋葬于历史洪流中根本无人得知。

