    天刚刚放亮，清晨的阳光透过窗沿洒在宰予的脸上。

    他缓缓睁开眼，脸上写满了疲惫。

    “今天的这个梦，劳累且充实。”

    自打与陈韬灵魂融合后，宰予每每做梦都会梦见那座气势恢宏的大学图书馆。

    图书馆丰富的馆藏图书令宰予心醉神迷，他恨不得一晚上就把图书馆的所有书籍读完。

    但人的精力毕竟是有限的，一口吃不成个胖子。

    读书得有个先后顺序，做事得分个轻重缓急。

    为了能够继续开口震惊一大片，宰予昨晚重点研读的科目是《古今中外名言警句一千条》。

    宰予一边刷牙，脑子里还一边在回忆着昨晚背诵过的句子。

    7月13日

    打牌。

    7月14日

    打牌。

    7月15日

    打牌。

    7月16日

    胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？

    子曰：吾日三省吾身。不能再这样下去了！

    7月17日

    打牌。

    ——胡适

    这都什么乱七八糟的？

    这也能算名言？

    这个叫胡适的是不是有毛病？

    就这还敢拿夫子的名言出来说事？

    我上课睡觉都能被夫子骂个狗血喷头，如果天天打牌，还不得被夫子吊起来打？

    那些听不见音乐的人，以为跳舞的人疯了。

    ——尼采

    每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。

    ——尼采

    这个叫尼采的人是街头卖艺的吗？

    怎么三句不离跳舞？

    宰予正在嘀咕着呢，忽然抬头看见子贡推开他家的院门走了进来。

    子贡开口问道：“子我，你怎么动作这么慢？再不去学社，一会儿后排的座位都被其他人占完了。”

    宰予一脑子的名言警句，看见子贡出现，脑筋一时没转过弯来，直接脱口而出道。

    “子贡，你也想起舞吗？”

    子贡闻言眉头一皱，他用一副看弱智的眼神望向宰予。

    “你的病情又加重了？”

    宰予听了，仰天怅然道：“那些听不见音乐的人，以为跳舞的人疯了。”

    上一句话子贡没听懂，但这一句子贡可算是听明白了。

    他瞪眼道：“嘿！子我！你小子拐弯抹角骂谁呢？”

    宰予摇头叹息，眼神中仿佛失去了光。

    “每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”

    子贡被他这一连串名言攻击唬的一愣一愣的。

    他也摸不准宰予这小子的脉，于是干脆问道：“那您老人家今天准备在学社跳个什么舞呢？”

    宰予怔了一下，他没料到子贡居然会反问。

    宰予竭力的回忆了一下自己匮乏的舞蹈清单，随后犹犹豫豫的回道。

    “要不你我找几个人跳个八佾？”

    子贡听完，差点没忍住给这小子一脚。

    他怒道：“夫子说过：八佾舞于庭，是可忍，孰不可忍！八佾是周天子才能用的舞蹈，你在学社找人跳八佾，你怎么不去跳河呢？”

    宰予混不在乎的回道：“跳河又能怎么样，大不了不就是被淹死吗？”

    子贡都气笑了：“等你死了。我一定花钱给你大操大办，请一堆人在你坟头上跳七天七夜的八佾！”

    宰予正声道：“哼！你要真敢这么干，我必将在风雨交加的夜晚，从坟头爬出，如闪电般归来！”

    “你真是没治了！”

    “我早都晚期了！”

    俩人磕磕绊绊的斗着嘴，磨蹭了好一会儿才从家里出来。

    等到了学社，二人发现，后排的位子果然被占满了。

    宰予捂着额头低呼：“倒霉啊！”

    子贡连翻白眼：“还不是你害的！”

    就在他们互相抱怨之际，坐在前排的颜回忽然站起身冲他们招手。

    “子我，子贡，我帮你们占了位置！”

    二人放眼望去。

    今天的颜回看起来气色不错，在子贡家进行了两天的食疗后，他的精神面貌大为好转，再也不会没走两步就冒虚汗了。

    而他的旁边果然有两个空位，全都是正对着夫子，一点小动作都不能做的‘坐牢’位。

    子贡和宰予本不想过去，可架不住颜回实在太热情，声音传的整个学社都能听见。

    在同学们的正义视线下，他俩只能硬着头皮走了过去。

    子贡入座后，挤出一丝笑容对颜回说道：“子渊，我们可真是谢你了。”

    宰予则直白很多。

    “这位子占的不错，下次不要占了。”

    但颜回这种老实孩子哪里能听懂这些阴阳话？

    他还以为这两人是真心实意感谢他的。

    “两位师兄不必客气。老师从前就教导我们，同学之间应该互帮互助。

    而且我天天去子贡师兄家里吃饭，还受到子我师兄的教导，得以学习造纸的技艺。

    比起二位师兄对我的恩德，帮你们占个座位实在是算不得什么。”

    子贡局促道：“吃个饭没什么，但你占座，这就……”

    宰予脱口而出：“恩将仇报了属于是。”

    不过宰予话刚出口便感觉不对，而是连忙改口道：“子渊，你在这件事情上没必要较真。况且你吃饭的费用，不是已经用帮子贡整理书籍抵消了吗？”

    谁知颜回竟然严肃的回道：“夫子常常教导我们，君子帮助他人，不是为了谋求对等回报，而是为了印证本心，修养德行。

    二位师兄以德待我，我又岂敢不以德报之？如果你们不让我帮忙占座，那我以后也不去吃饭了。”

    宰予听了，赶忙劝阻：“别别别！我们又没说不接受。你该吃饭还是吃饭，至于占不占座你就自己看着办吧。”

    颜回长期营养不良，如果再这么下去，迟早得英年早逝。

    比起让颜回去死，宰予觉得自己坐牢也就坐牢吧。

    更别说这不还有子贡陪他一起坐吗？

    二人无可奈何的入座，没等多久，夫子就从屋子里走了出来。

    他先是扫视了一圈满座的学生，随后发现了落座第一排的子贡和宰予。

    “你们俩呀，真是越来越好学了。继续加油，可万万不可懈怠啊！”

    宰予和子贡齐声道：“学生谨记。”

    他们话音刚落，便看见看门人火急火燎的跑进院子禀报。

    “夫子，公宫刚才派人传来消息。说是昨天抵达曲阜的吴国使者点名要见您。”

    “点名见我？”孔子整理了一下衣衫：“你去回复，我马上就去公宫觐见。”

    “不用了。公宫来的信人说，吴国使者打算亲自登门拜访，随行过来的还有阳虎等人。”

