    “龙宫公开招收弟子了，只要有水族生物能够闯过龙门，就能够直接加入龙宫！”

    “嘶，龙宫竟然招收弟子，而且只要是水族生物都可以加入龙宫，这对于水族生物来说，简直是巨大的机缘！”

    “听说加入龙宫内，有机会蜕变成强大的亚龙，水族的兄弟们，冲啊！”

    冲啊！

    当龙宫宣布招收弟子之后，整个围陆星空完全沸腾了起来。

    如今的龙宫那是何等的存在？

    绝对霸主的级别。

    甚至围陆星空所有势力与强者们都清楚，龙宫很快便要踏入开天洪荒大陆。

    如此强大的势力招收弟子，对于所有水族生物来说，都是一个巨大无比的机缘。

    当龙宫将这个消息宣布出去之后，整个围陆星空沸腾了起来。

    不过很快，围陆星空的强者们发现，龙宫朝着开天洪荒大陆的方向行驶。

    最终在半个月后，停在开天洪荒大陆的前方，彻底的屹立在这一片虚空。

    而所有的水族，皆可以前来闯龙门，一旦闯过，成为龙宫的一份子。

    龙宫屹立在开天洪荒大陆前方，也引起了不少人的议论。

    什么龙宫要告诉所有人，我们想要进入开天洪荒大陆，随时可以进入。

    什么加入龙宫，就等于加入开天洪荒大陆的势力。

    龙宫没有这个意思，但令众多人宣传成这个意思。

    但龙宫也没有解释。

    接下来的一段时间，大量围陆星空的水族朝着这边赶过来，进行闯龙门。

    甚至在龙宫将这件事情宣布没多久之后，水龙宫加入了龙宫。

    水龙宫的实力并不算弱，很多都拥有着神龙的一丝血脉。

    但是水龙宫相较于如今的龙宫来说，完全的不值一提。

    水龙宫也是看到龙宫强大的实力，再加上水龙王水龙后他们的女儿水玲珑都加入了龙宫，干脆也跟着加入了进来。

    水龙宫的加入，令龙宫的成员的得到了巨大增加。

    水龙宫有两千多万名成员，不过也只有五十万成员闯过了龙宫。

    其余的依附在龙宫下面，居住于水龙宫里面。

    这也令龙宫有一个极大地好处，那就是日后会有源源不断的成员加入进来。

    只要水龙宫内的弟子闯龙门龙宫，便能够补充龙宫成员的数量。

    水龙宫的加入，龙宫还专门了举行了一场庆宴。

    毕竟这一次也令水龙宫增加了两名纯种水神龙。

    时间一天天的过去，转眼间半年流逝。

    在这半年的期间，除了敖蟹他们，龙宫的提升已经彻底的完成。

    而就是敖蟹以及另外三名吞噬之龙，也已经突破至宇宙尊者八阶战斗力。

    朝着宇宙尊者九阶战斗力进发着。

    “这开天洪荒大陆边缘的位置，适合我们龙宫的地方，还确实不多。”

    位于龙宫龙王殿内。

    休息了半年的时间，王仙也开始处理一些正事。

    在这半年的期间，龙宫也开始物色适合于龙宫定居的洞天福地。

    不过王仙看着这些资料，并不是非常的满意。

    开天洪荒大陆边缘的位置没有什么海洋，湖泊倒是有不少。

    这些湖泊的面积也非常的庞大，随便一个湖泊的面积也是堪比以前好几个星江星空。

    但是，根据龙宫得到的信息，这些湖泊内的资源并不是很多。

    除了拥有一个洞天福地之外，其他东西并没有。

    开天洪荒大陆的资源是异常的恐怖，但这也是相对的。

    对于曾经的古海种族这样的势力，这些湖泊绝对是坐拥大量资源。

    但龙宫的实力已经达到了这一步了，那些地方的资源对他们来说就有限了。

    龙宫如若转移到那个地方，想要快速提升，可能就要朝周围的势力下手了。

    但周围的势力已经知道龙宫的实力，龙宫迁移过去之后，可能立刻上门拜访。

    到时候都是邻居，对方也如此客套，龙宫也不可能朝着他们下手。

    那么龙宫的发展就会缓慢了起来。

    “将目标放在开天洪荒大陆边缘深处的位置，也好为了接下来进入更深的地方做准备！”

    王仙开口说道。

    “开天洪荒大陆边缘深处的话也有不少的湖泊。”

    龟丞相沉吟了下来，思索了一下继续说道：“龙王，在开天洪荒大陆边缘深处有一片海洋存在。”

    “海洋吗？”

    王仙微微眯起眼睛，手掌一动，手中出现一个地图。

    地图很多的地方有些模糊，但在上面有一个洞天福地存在。

    这是深泽种族族长给他的一个洞天福地图。

    这个洞天福地图，价值可能会很高，也可能会很低。

    高的话堪比一个巨大的宝藏，低的话就是一个废纸。

    这地图标注的地方，就是龟丞相所说的那一片海洋。

    也不能够说是海洋，应该说是海之角。

    开天洪荒大陆有也有海洋存在，海洋面积恐怖无比，不可计量。

    而这海之角，乃至连接着山海之地的海之角。

    山海之地，无数荒兽横生的地方，星空巨兽诞生生存的地方。

    一个能够诞生生存星空巨兽的地方可想而知是多么的恐怖。

    在山海之地的内部，连宇宙巅峰种族的强者进入都要小心翼翼。

    哪怕是巅峰的神龙一族，也不敢在那里面嚣张。

    作为水族之王的神龙一脉，唯一没有统治的海洋，就是山海之地的海。

    可想而知那里生存什么样的存在。

    “距离海之角那里最近的种族，飞行到海之角那里，也需要半年的时间，有些远，但有传送阵的话也不错。”

    王仙口中喃喃。

    海之角那里资源更加的丰富，因为连接着海洋，什么宝物都有可能诞生。

    一些强者也会去海之角那里猎杀荒兽、碰碰机缘。

    那里确实是龙宫最好的一个选择。

    “如若龙宫在海之角里面能够有一个洞天福地的话，那就更好了。”

    王仙看着手中的洞天福地图，心中思考着。

    “过几天我去一趟海之角那里，看看能不能找到这洞天福地，如若能够找到最好，如若找不到，那就挑距离海之角最近的那个种族。”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

