

               风绝羽知道自己的行为多有不当，利用了陆嗣源，但当时那个情况属于机不可失、失不再来的，换个时间，诸葛锦是绝对不会轻易多交出八百块元石的，毕竟之前那一千两百块，都已经是他的极限了。

    但后来风绝羽想出借一还二这么一个办法，也是为了看看玄神结魂术对诸葛锦有多么重要，结果一试他才意识到，诸葛锦对凤鸣溪的看重程度，几乎跟自己的性命差不多。

    这个发现，非常重要，重要到决定了他日后将要怎样牵制诸葛氏。

    可想而知，有了这次事情之后，诸葛氏和他的仇恨已经结的不能再深了，用不了多久，诸葛氏的报复就会接踵而至。

    弄清楚玄神结魂术，也是风绝羽为了日后能在诸葛氏的反扑之下留下一张好应对的底牌，故此才借着陆嗣源摸了摸诸葛锦的底。

    听着陆老阵师明讥暗讽的话语，风绝羽被臊的脸红，颓然道：“老阵师您可别打趣我了，在下也是利益最大化啊，这两百块元石，还望您笑纳。”

    陆嗣源闻言一乐，十分洒脱道：“元石我就不要了，但你这阵书，老朽到是喜爱的很，不过我断定你不肯出手，不如这样，你让我多看几日，如何？”

    风绝羽一听，连忙道：“老前辈对晚辈有救命之恩，这阵书，自然想看多久就看多久了，只不过晚辈一身麻烦，不日在新圣城落成之后，还要去青云宫面见青尊，老前辈您……”

    “这没关系，你去哪我就去哪便是了，也看不了多久，这阵书上的一些阵法，我已经看了一些，大体弄清楚了，但还是有一些细节，需要再仔细推敲推敲，时间嘛，暂时定不下来。”

    风绝羽听完哪有忧愁，全是喜色了。

    现在他的大名已经是传的人皆尽知了，风绝羽都能想到，自己拿着两千块元石，就像一个移动的宝库，不知道多少双眼睛盯着呢，要是单独离开，恐怕麻烦少不了，但要是有老阵师在身边，那就等于放了一个保险，十分稳妥，于是他痛痛快愉的答应了下来。

    “这没问题啊，晚辈也有许多阵法方面的不解之处，还要跟老阵师请教呢？”

    轩辕雉一听，这才放心道：“这还差不多。”

    话说完，风绝羽就出去了，回到空地跟五大强者和吴战广、曲绫昔等人把百宝袋分了一分，各自赚的盆满钵满，随后，五大强者也都宣布要离去。

    此处有老阵师在，相信也不会出现太大的麻烦，而他们这些人虽然拿着风绝羽的混沌之气，也是损伤不小，准备回去找地方闭关了。

    风绝羽尽力挽留，怕他们在路上出事，但五大强者决意离开，他也没办法，最后众人互相留了传讯玉符，风绝羽答应众人日后若有事尽可招呼，这才分道扬镳。

    五大强者离开之后，风绝羽、吴战广、曲绫昔再加上老阵师陆嗣源、轩辕雉留守黑泉山。

    在这段期间，风绝羽没让江氏族人过来，而是带着吴战广和曲绫昔深入地下，准备取回那半副龙骨。

    这件事，他通知了班琮，两个人早先便已说好，龙骨归风绝羽所有，算是报酬，于是三人深入地下，在紫陨矿脉上方，找到了那半副龙骨。

    黑泉山的地底下数千丈，有一条极其狭长曲折的地底矿洞，这个矿洞在风绝羽进入黑泉山锁定矿脉矿眼位置的时候就已经发现了，不过碍于当时没有什么时间来探索矿洞究竟有多大，风绝羽就只是找到了半副龙骨所在的位置和矿眼之间的联系，便退出了地底。

    如今旧地重游，风绝羽自然要好好的探索一番，除了半副龙骨之外，他还要看看这条紫陨矿的矿脉究竟有多么大。

    三人一路行至地底，找到了当初风绝羽找到龙骨的地方，此处是一个非常大的地底岩溶洞穴，其长百余丈、有近十丈高，内壁打磨的十分光滑，好像曾经有人住过似的，洞中四处除了一些散碎晶洁的紫色矿块作点缀之外，还有一些杂七杂八的法器碎片、一只破败老旧的铜鼎、以及大量悬挂在洞里已经腐烂了的破布条。

    这些破布条几乎布满在整个地底洞穴的洞顶，错落有致的悬挂着，结满了白色的蜘蛛网。

    由于地底阴暗潮湿，现在已经看不出这些破布条的原貌了，但仔细观察过后，到是给人一种像是某种有着祭祀场合似的祭坛。

    山洞地势最高的地方明显有人用岩石垒砌过的痕迹，也有一些岩石上曾经被人用刀斧刻过，但是因为年代太久远了，导致岩石上留下的痕迹十分模糊，根本分辨不清具体刻了些什么。

    而那半副龙骨，就摆放在岩石垒砌地方的正中央。

    围着半副龙骨向下的一片大略是半圆形的地带，有着数百处磨蹭过的痕迹，这样的地方地面比较平整，不像其它地方怪石嶙峋，地面布满了刺石，怎么看怎么像曾经有人在此跪拜的痕迹。

    三人在洞中徘徊了一会儿，吴战广垂头丧气的坐在下来，十分不解道：“这个山洞也没什么，应该是以前某个氏族在此祭祀的地方，他们的祖先极有可能就是这头龙吧，或者是信仰物，这些布条的摆放位置应该是祭祀用的阵法，不过这头龙就剩下半副龙骨，还有没有头首，根本看不出是什么种类的龙，并且龙骨上的龙气已经消散的差不多了，老弟，我就不明白了，你要这玩意干啥啊？”

    风绝羽没有急着收龙骨，而是围着龙骨不停的转着圈子，一会儿看看这，一会儿看看那，很是好奇的模样。

    “之前收了那几个无上境强者的龙宠的时候，你们看到了吧，我也有一头龙宠，叫小七，他比较喜欢吃同类。”风绝羽慢条斯理道。

    “吃龙啊？”吴战广错愕道。

    “嗯，吃的越多，修为就越强大，越厉害，所以我琢磨着，好歹也是半副龙骨，还这么大，弄回去他要是喜欢，就啃了算了。弄不好，还能增进一些修为。”

    吴战广和曲绫昔对视一眼，纷纷表示无语。

    曲绫昔道：“就算如此，这半副龙骨的用处也不大了，相信你应该看的出来，这龙骨的龙气已经消散的差不多了，龙气是龙的生命精元，龙气都没了，光啃骨头还有什么用？”

    “总好过什么都没有啊……”风绝羽笑了笑，然后又转了两圈，见周围没什么值得在意的东西，便挥了挥手，将整副龙骨挪进了天道珠里面。

    地底洞空紫气氤氲，略显黯淡的紫色光华，好像星光一样点缀着洞穴，让洞穴看起来没那么黑。

    不过以往，这洞穴里因为处于地下阴气极盛，可现在好了，久辰一到，所有地气、阴气，全部被逼回到了地底深处，比他们所在的位置还要深上不知道多少，这偌大的洞穴里面阳气之盛，直叫人犹如至于火炉。

    “我看这个地方很不错……”

    收完了龙骨的风绝羽没有打算离开，而是将聚元盆取了出来。

    此时的聚元盆上，已经有两段口诀变亮了。

    其中一段，是九阴聚灵诀的口诀，呈灰色隐晦的散发着暗光，这是他自从得到聚元盆时就有的。

    至于另一段，就是九阳聚灵诀的口诀了，它就处在聚元盆内壁的一侧，与九阴聚灵诀的口诀遥遥相对，散发着金黄色的光彩，看着要比九阳聚灵诀好看的多。

    这是风绝羽不久前耗费了两瓶真神力液，好不容易开启的一段口诀。

    他以万神指、真神力液，强行开启聚元盆的一种神诀，等于开启了聚元盆中收聚至阳属性灵气的功能。

    从这时起，风绝羽才得以真正认聚元盆为主，可以轻易的操纵聚元盆，随时随地转换聚元盆收聚灵气的能力。

    说起来，也是机缘巧合，让他知道了聚元盆的用处。

    此件法器，是为圣器，其存在的意义就是收聚天下间的七系本源元气。

    由聚元盆收聚起来的七系本源元气，可以从普通的元气，逐渐凝聚、提炼、收缩到最后形成精华元气。

    就好像极阴之气，分五品和绝品，加在一起六等。

    其它元气也一样，从普通元气转化为精华元气之后，就开始跟极阴之气差不多也分等级了，也是五品以及绝品，一共六个品级。

    将这些元气收集起来，再储存在天道珠里，以后就不用担心修炼的问题了。

    风绝羽潜入地底，收取龙骨是其次，他主要的目的就是想借久辰到来之际，尽量将这部分由天地衍生出来的极阳之气收集起来，像极阴之气那样，留待已用。

    说不得，他都把地方选好了，天道珠中极阴之谷在西，他就在东边弄出一个极阳之谷，专门用来存放极阳之气。

    在龙洞穴中，风绝羽将聚元盆放好，站在聚元盆的面前，双手放在盆的两侧，顺时针轻轻一搓的同时，利用认主念识开启九阳聚灵诀，没过多久，一团团龙眼大小的金黄色阳气，不断的从山岩中挤了出来，朝着聚元盆聚集而去。