    山海界中。

    一片花香鸟语的景象。

    但山海界外的周天下，却是千里冰封，万里雪飘，惟余莽莽。

    大年初春时，一辆马车从亳城数百里外的一座城池驶出，缓缓朝东南方向的鲁国而去。

    马车中坐着一个出尘脱俗的青年，正是封青岩。

    身侧，还坐着一个十三四岁模样的俊秀书童，正是九歌。这时九歌显得有些兴奋，先生终于带他出行了……

    “先生，我们要去哪里？”

    九歌兴奋问。

    “去一个安静的地方读书。”

    封青岩一边看书一边道，看的却是那本《山海经》。

    “？”

    九歌有些疑惑起来，似乎不太明白。

    倘若想找一个安静的地方读书，不论是虚圣府中，还是书院里，或者是葬山中，皆有安静之处。

    并不用偷偷摸摸出来啊？

    “到了，你便知道了。”封青岩笑了笑道。

    眨眼间，便两天过去。

    马车恰好驶到一座小城，封青岩便带着九歌在小城住了一晚，第二日一早租了一辆马车继续南下。

    这时他如同普通士子般，并没有什么特别之处。

    但是，即使他打扮成乞丐，依然会出尘脱俗，犹如天上明月般。他身上自然流露出来的出尘脱俗气质，想掩饰亦掩饰不了。

    这让他有些无奈。

    ……

    亳城。

    风雪早已停，但天地皆白。

    这时有个须眉发皆白的驼背老者，背着一柄大得惊人的刀，缓缓朝亳城走去。

    驼背老者走几步，便停下努力抬头看前方。

    他的背，实在驼得厉害。

    似乎是背上那柄巨刀所压弯。

    在他还没有走进亳城，便已经吸引不少人的目光。

    当他走进亳城时，几乎所有的目光落在他的身上，但他似乎没有感受般。

    “这柄刀，够厚，够大！”

    有人盯着巨刀道。

    “这刀，起码有两三百斤吧？这老者居然能背得起？难道是境界不低的武者？”

    亳城大街上，不少行人对驼背老人指指点点。

    老人背刀缓慢而行。

    不知不觉，便在众人的议论中穿过了亳城，站在亳城北门前，努力抬头看着远方的虚圣府。

    片刻后，老人便解刀抱着坐下，并闭上眼睛。

    老人一坐便是一天。

    一天后，亳城中不少人，皆知北门前坐着一个抱巨刀的怪人……

    “刀意？”

    葬山书院中。

    那安安静静守门的清瘦灰袍老人，渐渐感受到一道淡淡的刀意，从南边的亳城处缓缓升起。

    且在慢慢凝聚。

    片刻后，似乎刀意又强了一分。

    这时灰袍老人心中不由一惊，便从自已的住处走出来，眺望着南边的亳城。

    他虽然没有看到什么，却是感受到了。

    的确是刀意！

    且是，十分恐怖的刀意。

    无比磅礴！

    似乎可开山劈海般。

    “这刀意？”

    灰袍老人心中一惊，脸色猛然一变。

    这灰袍老人，正是安修的仆从白侯渊，乃是武将级别的武者，相当于圣道的文相。

    可开山劈海般的刀意，他隐隐约约听说过一人。

    那人便是死去的刀山。

    既然刀山已经死去，那么只有刀山门下弟子了。

    刀山弟子在亳城蓄聚刀势，是想要干什么？倘若刀意蓄聚成势，怕是一刀便能够劈掉虚圣府……

    这时白侯渊想都没有想，便立即前往书院的后殿。

    “先生。”

    白侯渊行礼道。

    “进来。”

    安修的声音传来。

    “先生，亳城中有人在蓄聚刀势，怕是有人想对君子不利。”白侯渊道，“所蓄刀势，磅礴厚重，可开山劈海般，有可能是刀王的门下弟子。”

    “可是确定？”

    安修闻言，眉头微微蹙了一下。

    白侯渊迟疑一下便点头。

    这时，安修立即去感受，却是没有感受到什么刀意。他并不是武者，有些古怪而诡异的刀意，他无法感受……

    但是武者，却是能够感应到。

    当白侯渊退出去，安修看了一眼窗外，道：“果然来了。”

    “来者乃刀山门下第一弟子，有驼刀王之称，传言早已经得到刀山真传，亦为刀山门下的第二位武王……”

    东楼晦介绍道。

    此时，他并没有暗中保护封青岩，而是继续留在书院。

    或许他的存在，早已经无法瞒过一些人，所以留在书院反而起到迷惑的作用。

    “驼刀王？”

    安修有些惊讶，想不到刀山的弟子亦为武王。

    一门双王，是何等恐怖？

    而且刀山弟下，并不止一个驼刀王，还有好几位武侯、武将级别的弟子。

    “驼刀王的那柄巨刀，实在太好认了，他为何还要背着入城？”此时东楼晦有些诧异道，难道亳城没有人认得他？

    这怎么可能？

    “有古怪。”

    安修蹙着眉头道。

    “他为何要如此做？”

    东楼晦问。

    “背刀入城，应该是为了吸引众人的目光……”安修一边思索一边道，接着猛然看向东楼晦，“声东击西。”

    “声东击西？”

    东楼晦皱了一下眉头，便道：“倒是很有可能。”

    “看来的驼刀王的任务，乃是吸引世人的目光，而真正出手却是另有其人。”安修脸色有些凝重道。

    “所以说，还隐藏着另一位武王？”

    东楼晦道。

    安修点点头，但想了想觉得有些不对，便道：“倘若是武王来到亳城，怕是无法瞒得住世人。或许是武侯，甚至是武将……”

    “武将？武将，应该没有那个实力。”

    东楼晦摇摇头。

    虽然封青岩只是文士境，但是身上的底牌破多，便是武王级别，亦不见得能够斩杀。

    莫要说一个武将了。

    ……

    大年初春。

    乃是儒教八十一书院大考之时。

    所以亳城又开始热闹起来，赶来无数从各地而来的学子。

    现在的葬山书院，虽然还比不上十大书院，但是它有封圣在，所以它比三上书院更让人疯狂。

    无数学子便是因封圣，而选择了葬山书院。

    可惜众人并不知道。

    这时封青岩早便离开了亳城，已经前往儒教的二十七书院。

    现在的葬山书院，虽然还比不上十大书院，但是它有封圣在，所以它比三上书院更让人疯狂。

    无数学子便是因封圣，而选择了葬山书院。

    可惜众人并不知道。

    这时封青岩早便离开了亳城，已经前往儒教的二十七书院。

