    吉野剑介，一个普通的四十岁中年大叔，在几年前，他还是一个房地产中介，为了每个月的房贷车贷，还有生活费，小孩子的学习费，各种乱七八糟的费用，在努力的工作着，如果没有例外的话，这份工作会一直持续到他退休，人生很平凡。

    但一切直到他遇到了一个男人，一个叫土御门晴明的男人，那个人带他进入一个新的世界，一个幻想中的世界，一个常人看不到的世界。

    在这个世界里，妖魔鬼怪是存在的，在这个世界里，人类很被这些东西缠着，很多灵异事件都是真的，这个世界还隐藏着很多的东西。

    对方向自己抛出了橄榄枝，他需要一个人帮忙做事，那自己要加入吗？

    考虑了许久，吉野剑介最后决定进入了。

    原因很简单，他给的太多！

    吉野剑介正式踏入了这个幻想世界，这个有着灵能力者，怪异，妖怪，甚至还有邪神的奇怪世界。

    在这个世界里，他快速的积累了他一辈子也赚不到的钱，他的生活有了质的发展，住着大房子，开着豪车，吃的用的无不都是高级货色。

    结婚时许下的承诺实现了，妻子现在只需要安心做富家太太就行了，不再需要为柴米油盐而操心了。

    儿子和女儿也能够读更好的学校，更好的发展自己的兴趣。

    自己拥有了一家牧场，两栋旅馆，而这一切全部都是在进入了这个世界里后才有的，他很感激带自己进入这一行的土御门晴明。

    虽然这一行有很多的危险，但这个世界做什么事情没有危险！

    哪怕是个普通的打工人，年龄一到必须走人，算起来危险更大。

    人生总是需要赌一把！

    吉野剑介赌对了，他现在的生活很好！

    里世界很危险，因此他非常的谨慎，他一直遵从自己的宗旨，不该问的绝不问，不该说的绝不说，绝不向任何人透露客户的情报，服务做到第一。

    凭着兢兢业业的态度，他的口碑也很好，积累的资源也越来越多，赚到的钱也越来越多，他还在想着再做几年就要退休了。

    他赚的钱也已经够了，趁年轻可以去外面潇洒一下。

    但常在河边走，哪有不湿鞋。

    今天碰到的事情性质非常严重，一个解释不好，他得交代在这里了。

    吉野剑介慌张地把这阵子发生的事情交代了一遍，在接待土御门晴明他们之前，他这阵子一直在忙着牧场的事情，没有接触过其他的灵能力者，这阵子也没有什么任务。

    灵能力者的性格都是自由的，除了刚刚进入这个世界的灵能力者在资金上有所需求，大部分的灵能力者很快就财务自由了，对于金钱的渴望程度不是很高，因此对于除灵的热情也不是很高。

    因此从事这一行业的中间人，必须掌控更多的资源，才能够保证自己的业务正常。

    而在最近一个月内，吉野剑介没有接待过任何一个灵能力者，而邪神崇拜者事件和杀害同伴事件发生在一个星期之前，跟吉野剑介没有时间上的关系。

    在知道这一点之后，吉野剑介的疑点降低了不少。

    不过就算如此，吉野剑介还是很紧张，有些东西是讲究唯心的，如果对方怀疑自己，拥有再多的证据也没有用，他必须更加确定的证明自己清白才行。

    他此时拼命地回想着，最近究竟有发生了什么事情，哪怕是一丝的蛛丝马迹也好，这都能够让自己摆脱嫌疑。

    “吉野先生”龙也的声音传来，瞬间让吉野剑介回过神来。

    龙也这时认真的说道：“我相信你的话，相信你是无辜的，但你毕竟是其中的一个牵连者，所以我有一个猜想，对方说不定在你的身上下了印记”

    “通过这个印记，对方能够观察到，我们对我们的行动都非常的了解，所以才会有了这么凑巧的事情发生”

    大家想了一下，这个解释非常的合理，通过吉野剑介这个中间人见识他们，监视他们的一举一动，事情才会发生得这么的紧密。

    吉野剑介被吓了一跳，印记这个名字就很糟糕了！

    此时紧张地问道：“究竟是什么印记呀？”

    “这方面不清楚，因此我们必须检查一下你的身体”龙也严肃的回答。

    “尽管来！”

    吉野剑介大声地回答，但声音仍然有些颤抖。

    他知道自己拒绝不了，那还不如直接面对。

    看着对方一副英勇就义的样子，大家也没有多说什么的，这一步一定要进行的。

    “我来吧”

    土御门晴明这时站了出来，人是他联系的，如果吉野剑介身上真的有问题，但他也有一定的责任，就由他来解决这件事情吧。

    众人对此也没有反对。

    白色的灵力出现在了土御门晴明的手里，他嘴里念着咒语，声音非常的奇怪。

    紧接着他双手合十，一拉，一个圆形的光罩在双手之间出现。

    光罩迅速的放大，把吉野剑介整个人笼罩在了其中，吉野剑介下意识地闭上了眼睛。

    光罩绽放出白色的光芒，光芒非常的柔和，吉野剑介整个人都淹没在了光芒之中。

    许久，光芒渐渐变弱。

    土御门晴明这时双手慢慢合拢，光罩快速的缩小，最后化为一点，随着手掌的合十而消失了。

    吉野剑介这时睁开了眼睛，紧张的看着土御门晴明。

    土御门晴明露出了笑容，“你身上没有任何的东西”

    这句话顿时让吉野剑介松了口气，终于安全了。

    线索又断了，一切又回归到了原点，大家都有些失望。

    龙也这时出生道：“时间也晚了，我们先去休息吧，明天再继续”

    此时已经是半夜三点，大家一夜未眠，加上发生了那么多事情，确实也有些累了，他们需要一个地方安置下来。

    一行人住进了吉野剑介的另一家旅馆，这家旅馆是面对普通人的，正好这阵子没什么客户，给龙也他们用了。

    大家安排好了房间，便各自回去休息了。

    龙也则没有休息，他拿出了笔记本，把现有的线索全部都记了下来，想要从中找出一些规律。

    他总觉得有什么东西遗漏了，必须找出来才行。

    这时敲门声响起，龙也回过神来，打开房门，门外是见子和真白，有些惊讶。

    真白这时笑着说道：“果然没猜错，龙也你还没有睡觉”

    “龙也又想把事情担在自己身上了”见子有些苦恼的说道：“也可以依赖我们，我们也可以帮上忙的！”

    看到有些生气的两人，龙也安抚道：“是我错了，我承认了，原谅我吧”

    “这还差不多！”

    “原谅你了！”

    “要不进来一起商量吧”龙也这时说道。

    这件事不彻底的解决，估计她们也睡不着的。

    两人便进了龙也的房间。

    不仅龙也三人睡不着，其他的几人都是辗转难眠。

    野野寺莉香此时也在土御门晴明的房间内，两人在商讨着这次的事情。

    “晴明，你在这边还有没有认识的人？能不能找人帮忙？”野野寺莉香这时问道。

    他们毕竟是外来者，最好的办法就是联合本地的灵能力者，他们才是地头蛇，对于这里发生的情况才是最熟悉的。

    土御门晴明摇了摇头，“估计没有人会答应的”

    如果是普通的除灵事仵还好，土御门晴明确实有认识的一些朋友，但这件事牵连甚大，不仅牵扯到了精灵之水，更牵扯到了八百比丘尼，危险系数极大，哪怕是好朋友，对方也会有所顾忌。

    土御门晴明开口了只会把关系弄得僵硬，还不如不要说。

    “你这家伙怎么一点用都没有！”野野寺莉香有些生气的叫道。

    土御门晴明有些苦恼的摇了摇头，“你还是这么不讲理呀！”

    “不讲理可是女人的特权！”

    “好吧，我不跟你计较了”土御门晴明摆了摆手，制止了这个无聊的话题。

    “我有个想法”野野寺莉香这时说道，“既然找不到线索，那我们把目标改一下，看能不能反过来找到邪神”

    “我看过情报了，邪神崇拜者的事件和杀害同伴事件发生的地点跟时间很接近，我在猜想，这两者是不是有一定的关系”

    土御门晴明想了一下，这倒是一个方向，在眼下没有线索的时候，这是一个突破口。

    “那我询问一下我这边的朋友吧，看能不能得到这两件事具体的情报”

    吉野剑介之前也收集到了这方面的情况，但他毕竟是个中间人，对于其中的详情并不怎么了解，土御门晴明则去找他的朋友，寻求需要更加详细的资料。

    另一边，三知院玲玲和角鬼也在商量着事情，与龙也他们不同，三知院玲玲她们的立场更加的危险。

    龙也能够硬扛八百比丘尼，她可没有这样的实力，她比任何人都着急。

    “角鬼，能不能用你的能力找到凶手？”三知院玲玲期待的问道。

    她可是知道角鬼的能力，角鬼可是来自地狱里的恶鬼，每个恶鬼都长有一至两个角，这些角也赐予了它们不同的能力。

    而角鬼的角，其能力就是搜索，这不是像叮当那样的范围搜索，而是精确的搜索。

    角鬼只要知道凶手的一些情报，就能够精确的找到目标的所在，这技能是非常的逆天，也因为有这样的技能他们每次捉妖时都能找到目标。

    但这个技能有一个缺点，情报越模糊消耗的灵力越多。

    而且角鬼身受重伤，现在的它不是原来的它，这个技能的能力也大打折扣。

    但现在是紧急情况了，如果这个技能能够发挥，那实在是太方便了！

    只不过角鬼的回答让她失望了。

    “办不到”角鬼摇了摇头，“我尝试过了，完全进行不下去”

    “灵力的问题吗？”三知院玲玲问道。

    “这是一方面，另一方面我感觉这件事不是那么简单，我好像有看到几条因果线纠藏在了一起”角鬼的脸色很严肃，“其中的一条因果线让我非常的讨厌，很熟悉的感觉”

    “邪神？”

    “好像是，但又好像不是”

    从角鬼这里得不到有用的帮助，三知院玲玲叹了口气。

    “不用担心”角鬼这时安慰道，“你可是天选之人，要自信一点”

    “问题是我现在找不到当时的感觉呀！”三知院玲玲有些苦恼地说道。

    三知院玲玲有一个秘密，有一个很大的秘密。

    她是一个新生的灵能力者，别看她除灵手段非常的老练，但实际上她成为灵能力者还不到一个月。

    而让她名声崛起的是成为灵能力者的那一天，她引发了天地印象，虽然是小范围的天地异象，但也震惊了很多人。

    要知道在京都事件中，灵能力者是第一次发现，原来人类的力量能够强大到这种地步，而三知院玲玲是第二个引发这种现象的，当时引起了很多灵能力者的注意。

    东京，京都，甚至国家方面的除魔势力都跑过来邀请她，但她全部都拒绝了。

    三知院玲玲信奉的是自由的生活，并不想成为什么组织的打工人。

    可能她真的是天选之人，在一个星期之后她就遇到了角鬼，一个被人打伤从地狱里逃出来的角鬼。

    双方签订的契约，角鬼成为了她的死神。

    接下来三知院玲玲为角鬼恢复实力在奋斗，在其过程都顺风顺水，就像开挂了一样。

    不仅如此，她的实力进展很快，学习速度也快到惊人，几乎所有法术一学就会，这天赋连角鬼都感到惊叹。

    这简直就是传说中的天选之子，世界主角！

    直到三知院玲玲见识到了比她更加天才的龙也，双方都是同样的年龄，但对方的强大是她望眼莫及的，这是她第一次对人产生了敬畏。

    但也可能是这份敬畏，让三知院玲玲的自信心受到了一些打击，她找不到成为灵能力者时的那种感觉，那种天上天下唯我独尊的感觉。

    三知院玲玲有股预感，这次的事件是一次历练，只有经历过这次历练，自己才能更进一步。

    而如果这次历练挺不过去，不仅实力会倒退，甚至会有生命危险。

    只不过这股微妙的感觉她没办法跟其他的人说，哪怕是角鬼也一样。

    这种感觉只有她自己才能明白。

    进一步海阔天空！

    退一步万丈深渊！

    眼下，自己必须好好的思考这破解之路。

