    第476章 477。难搞的女人

    不知不觉，便是已经二十天了...

    撒朗此时已经被曹乐各种手段教育的身心疲惫。

    甚至，仅仅只是面对他的勇气，都已经削减了不少。

    曹乐不再面前，她还好，可是一旦他站在自己的面前，她心里就会恐惧。

    她疯狂....

    可是，在这个专门拿捏她的人面前，撒朗已经体验了不知多少次的绝望。

    “啪。”

    也就是在今天，曹乐打了个响指，解除了这里的封印。

    黑色藤蔓散去，这个久不见阳光的别墅，也终于是重见了光明。

    而外面的黑教廷成员们，本来是想要进去的。但却是被撒朗手下黑暗法师给拦下了。

    他很清楚，这个时候，里面的人没有说话，进去，就是死路一条。

    虽说黑教廷中，没有任何的情意一说。

    但是...

    这整个黑教廷之内的超阶法师，也不是这么白白用来葬送的。

    别墅内...

    “还不错嘛，你养的这些狗一直都侯在外面，看来你的魅力的确很强。”

    虽然没有出去，不过外面的事情，他当然也是一清二楚的了。

    “呵呵...”

    撒朗冷笑了一声，望着曹乐：“怎么，不继续了？再来折磨我阿！”

    “只要我一声令下，他们便是会对你的家族，发起致命的侵袭。”

    “曹乐，你会为这些天对我的所作所为，付出代价的。”

    似乎是看到了外面的这一群死忠，撒朗又重新支棱起来了。

    即便畏惧，可依旧是不低头！

    曹乐来到了撒朗的身边，掐着她的下巴：“我就喜欢你头铁的样子，而且，在你这里，我体验到了不曾有的快乐。”

    “另外, 我的家族要是你们这种小角色都能随便侵入的话, 那才是我的失败了。”

    撒朗望着曹乐, 她可以肯定，他不是在胡扯。

    若不是有着足够的底气，曹乐又怎么敢这般？

    撒朗现在很后悔, 为何当初曹乐还没有成长起来的时候，将他捏死？

    “你要抗争到底, 这样的话, 就会很无趣了。”

    望着失神的撒朗, 曹乐向着门外走了出去。

    在他走出去的时候，门外黑色藤蔓瞬间包裹住了整个别墅。

    在外面的众人, 见此，都是一愣...

    而曹乐直接无视了几人，向着外面离开。

    其中一个超阶法师, 冷声道：“站住, 把撒朗大人放出来, 否....呃！！”

    还不待对方说完话, 一根根坚韧的黑色藤蔓便是突然的生长了出来。

    紧接着，直接贯穿了对方的身体....

    无声无息, 甚至在出现的时候，一丁点的魔法气息都不曾出现！

    这人显然没想到曹乐会突然动手。

    就这样，直接死在了众人的面前。

    他也是大意了, 不然也不至于这般容易就被曹乐杀了。

    可话又说回来了，哪有人能随时随地的防御了？

    而其他黑教廷的众人, 在这一刻，都愣住了。

    没有一个人, 在想着出手...

    尤其是之前曹乐带给他们的震撼，实在是太大了。

    本来以为曹乐还以为需要动手一番, 现在看来, 好像是不用了。不过，这种招数, 下一次对于这些人，可就不好用了。

    曹乐离开了撒朗的别墅区, 奔着市中心赶去。

    没办法, 在这里的话，根本没办法好好休息。实在是太累了...

    都怪撒朗这个老妖精，明明挺大年纪了, 却拥有着年轻的皮囊。

    而且, 心里的一丝邪恶，在她这里, 几乎都不用保留什么。这让人如何能够忍受的了...

    至少曹乐觉得, 他这段时间，都已经理解曹老板的爱好了。

    比起那些含苞待放的，果然还得是撒朗这个级别的...

    ...

    休息的时候，曹乐询问了一下莫凡等人的情况。

    这么多天过去了，也不知道他们那边怎么样了？

    不过，和原世界一样，事情都得到了完美的处理，倒是没有留下任何不必要的麻烦。

    了解清楚之后，他就休息了。

    本来，这一次来到这里，他还想着去看看海蒂的。

    那宝石蓝的眸子，时时刻刻都散发着诱人的意味，上一次没有帮助海蒂成为真正的女人，一直都是曹乐心中的遗憾。

    但是...

    快让撒朗吸干源气的他, 还真的是没什么心思, 在去找海蒂了。

    虽然嘴上跟撒朗说着, 喜欢看她头铁的样子, 但其实，曹乐是拿她没什么办法了。

    与其说是虐她, 倒不如是说在自残...

    看看自己这几天都累成什么样了！

    明显的都有些瘦了，就挺费人的。

    但若是杀了撒朗，好吧...他还真的有些下不去手。

    实在是不怪他做不到惩奸除恶，只能怪魔道太凶~

    足足休息了两天的时间，他才又重新返回了撒朗所在的别墅区。

    有着自己的封印，不是禁咒级别，根本没有办法破坏。而这黑教廷之中，显然是没有禁咒级别的法师。

    待他到来以后，这些人依旧没有任何的变化，也没有任何人阻拦他的去路。

    黑色藤蔓散去，曹乐进了屋子。

    今天的撒朗似乎还打扮了一下自己，甚至已经恢复如初了。就如同之前他到来的时候，见她的模样。

    “怎么，小男人，没有新鲜的手段了？”撒朗望着曹乐，满是挑衅的问道。

    她是有着一丝的畏惧，可这些天，她也特别的充实。

    曹乐消失了两天，她还真的有些思念那特殊的日子了。

    “呵...”

    撒朗没有崩溃，还一副优哉游哉的表现，就让曹乐有些无力。

    “你还真的是欠*啊！”

    “是啊~你可能不知道，这些天是我这二十多年来，最快乐的时光了。”撒朗娇笑一声，极致的妩媚妖娆。

    不论是阿莎蕊雅还是蒋少絮，都是直接被秒杀了...

    这才是真的妖精啊！

    想想心夏那么乖巧可爱清纯...怎么，她的母亲却是这般模样了？

    “那看来我是要比那文泰强上百倍了？”曹乐反问道。

    之前一听到曹乐这么说，撒朗绝对会炸毛。

    但两天的时间过去，他才是发现，今天的撒朗，一点生气的迹象都没有。

    “凑合吧。”

    片刻后，撒朗回应了一句。

    得...

    看着撒朗如此，曹乐那真的是一点脾气都没有了。

    这娘们，真的是难以掌控啊...

    “是不是觉得拿我没办法了？”

    曹乐有些无奈的时候，撒朗却是来到了他的面前，纤纤玉手伸出，挑动着他的下巴自言自语的说着：“杀了我，看你这下贱的样子，就应该舍不得吧。放任我，又担心我对你身边的人出手。看管着我，又觉得我是一个定时炸弹，而且想来你还有着自己的事情要做吧？”

    听着撒朗一句一句说完，曹乐转头瞪向了她。

    这个女人，是真的鸡贼啊！

    对于曹乐这般模样，撒朗本能的缩回了手，但想到了什么却是又勾住了曹乐的脖子...

    ...

    (本章完)

