    认真个鬼！

    陆丘听得直翻白眼，没好气瞪了他一眼。

    “会长，苏先生还年轻，等会儿他说了什么冒犯的话，您别跟他一般见识。”陆丘拿苏平无可奈何，只好转头跟身边的老者说道。

    老者微微一笑，道：“无妨，苏先生的事情我都听说了，像苏先生这样的天才，必定会有惊人之语，天才总是跟常人不同的……”

    陆丘微微苦笑。

    的确不同，这家伙有点疯！

    苏平打量对方，道：“会长怎么称呼？”

    “叫我祖老就好。”祖老微笑道。

    “祖老？反过来岂不是老祖？”苏平眨眼道。

    旁边几人都是膛目结舌，这家伙居然敢这么调侃会长？！

    陆丘也是吓得一跳，连忙道：“苏先生！”

    “哈哈……”

    祖老却笑出声来，道：“苏先生果然不同凡响，不拘一格，老朽姓祖，别人都这么称呼我，被你这么一说，好像的确是这么回事，哈哈……”

    “祖老，如今深渊动荡，世界局势混乱，圣光未必是安全之地，听老陆说，你已经半只脚踏入圣灵之境了，要不要考虑去我那里，那有一处绝对安全的地方，可保你无恙。”

    苏平邀请道。

    通过只言片语，他看出这老头性情不错，值得相助。

    毕竟是有望成为圣灵培育师，要是不慎陨落在这里，那就太可惜了。

    “苏先生！”陆丘有些急了。

    说好不胡说八道呢？

    又提这事！

    天底下，除了峰塔之外，还有比圣光基地市更安全的地方么？

    何况，这里是培育师圣地，苏平居然开口闭口，想要让这座圣地的主人搬迁，简直是开玩笑！

    祖老也是愣了愣，有些诧异，仔细看了苏平两眼，发觉他认真而真诚的目光时，更加惊讶了。

    他眼眸中微微闪动过一丝光芒，微笑道：“苏先生，我听说你不光是顶尖培育师，还是一位极其出色的战宠师，以封号之境，轻松斩杀传奇，连峰塔都能闯进闯出，不知你师承何处？”

    此话一出，周围寂静无声。

    陆丘和旁边的几位顶尖培育师，都是瞪大眼睛，满脸错愕。

    以封号之境，斩杀传奇？

    峰塔都能闯进闯出？！

    这是在讲故事么，怎么可能！

    “祖老听说过我的事？”苏平挑眉，看来对方显然打探过他的事迹，否则不可能知道的这么多。

    也难怪对方会对他如此客气。

    “不管师承何处，跟我行事都毫无关系，我斩杀的传奇，都是冒犯到我，或是该杀之人，至于峰塔……既然你也知道我跟峰塔的关系不好，我也不隐瞒，但我邀请你，并不是故意跟峰塔作对为难。”

    “恰恰相反，如果峰塔能够保卫住圣光基地市，我是欣慰的。”

    听到苏平承认，陆丘等人反应过来，都有些震惊地看着他，忽然发现，他们对苏平的了解实在太少了。

    一个顶尖培育师，还是斩杀传奇的逆王？

    这天资未免有些高得过分！

    祖老凝望着苏平，微微点头，道：“说的没错，我相信苏先生，谢谢你的好意，只可惜，我是这里的会长，圣光基地市对我而言，不光是我的家乡故土那么简单，也是我一辈子奋斗和守护的地方。”

    “即便真出事了，我也愿意陪圣光一起，站到最后。”

    说到这，他半笑着补充了一句，“当然，能不出事是最好的。”

    “……好吧。”

    对方都这么说了，苏平也没法再多劝，他设身处地的想想，换做自己的话，让他离开龙江去别的地方保命……那肯定是去啊！

    好吧，果然想不通。

    苏平摇了摇头，先把命保住，再回去重建家乡，难道不香么，为什么非要选择去陪着一起挂掉？

    不过，虽然不认可这样的行为，但苏平尊重。

    因为这是一种信念。

    信念是非常可贵的东西，值得敬畏。

    “苏先生过来，是来增援我们的么？”祖老望着苏平无奈的表情，微笑着道。

    苏平点点头，“刚好我在附近的龙阳基地市办事，听到你们这出了情况，就顺道过来帮个忙，现在兽潮已经被解决得差不多了，里面的头部王兽都被干掉，只剩下一些王下妖兽，不成气候。”

    “这事我们听陆丘说了，现在前线正在核实情况。”

    祖老看了苏平一眼，道：“听说这兽潮里的王兽，是苏先生斩杀的，老朽在这里，代表圣光基地市的全体民众，感谢苏先生的大恩！”

    说完，他两脚并拢站直，忽然将手按在胸口，深深鞠躬下去。

    祖老的鞠躬将陆丘等人吓得一跳。

    以祖老的身份，能受他如此大礼的，也只有一些老传奇强者才有资格！

    即便是一些瀚海境传奇，见到祖老，都得客客气气，尤其是现在祖老触摸到圣灵之境的情况下，瀚海境传奇还得求着祖老帮忙培育宠兽。

    “会长，这可使不得。”

    “您快快请起。”

    旁边几人连忙道，恨不得将祖老的腰给掰直，想上手又不敢的样子。

    苏平也没想到对方会这么客气，挥出一道星力，将他的双手托起，道：“会长，你太客气了，对我来说是小事，何况我也不是白帮忙的，这不，老陆给了我三卷大师培育心得，足够当谢礼了。”

    祖老被抬起身来，听到苏平这话，怔了怔，看向旁边的陆丘，见陆丘一脸想要搀扶的表情，不由得用力瞪了他一眼。

    “区区心得算什么，苏先生，您要心得是给你的徒弟么？”祖老问道。

    苏平苦笑道：“看来会长把我的事情打听得挺透彻的，没错，是给我那钟家的小徒弟，我没空教她，让她自悟下。”

    祖老恍然，顿时脸色板起，对身边的陆丘道：“小陆，苏先生对我们圣光基地市有这么大的恩情，拯救全市人，你就是这么报答苏先生的么？从今往后，苏先生要任何东西，只要咱们工会有，任凭苏先生取！”

    陆丘呆住。

    旁边几人也都愣住，张大了嘴，一脸错愕。

    工会里有，就任凭苏平取？

    而且，那兽潮的事情，目前还没取证，只是疑似！

    那都是苏平空口无凭说的话，也能信？

    “会，会长，目前战况还没调查出结果，虽然苏兄是来增援的，但，但这……”陆丘有些想要解释，但不知该如何说起。

    祖老没好气道：“你们跟天眼去好好打听打听，苏先生是什么人，他在王下联赛上当众斩杀传奇，又在峰塔里斩杀传奇后转身离去，峰塔至今都没追究，就凭苏先生这样的实力，杀王兽又有什么稀奇，又岂会撒谎？！”

    陆丘和旁边几人有些哑然，难道说，之前那些话都是真的？

    他们看向苏平，有些茫然。

    以会长的身份，显然是不屑撒谎的，只是，这实在有些难以置信。

    苏平望着几人震撼的模样，有些无奈，对祖老道：“会长，多谢你的美意了，既然这样的话，那大师培育心得，给我来个几十卷吧，还有顶级培育师的心得也是，能拿多少拿多少，等我用完就还你们。”

    几人都惊醒过来，被苏平这狮子大开口给吓到。

    开口就几十卷，这是要搬空的节奏啊！

    “苏，苏兄……”陆丘都有些哆嗦，这要全取走了，那还剩什么？

    祖老眼中也露出几分困惑，道：“苏先生，这么多培育心得，你那小徒弟应该看不过来吧。”

    “慢慢看，总能看过来的。”

    旁边的陆丘插话道：“那到时看完再拿啊。”

    苏平无奈道：“我怕再拿就没了啊。”

    “怎么会没了呢？我们保管的一项很好……”陆丘连忙道。

    苏平摇了摇头，道：“我先前就说了，现在局势复杂，今天的兽潮虽然被我解决了，但还会不会再来，没人知道，要是再出现的话，峰塔又没传奇增援，你觉得凭你们，能守得住么？”

    陆丘怔住，张了张嘴，却说不出话来。

    祖老眼眸闪动，道：“苏先生，你是不是知道些什么？”

    苏平点头，“具体的，你们等峰塔那边跟你们说吧，我不便透露太多，免得泄露出去，造成底层民众的恐慌，总之就一句话，现在外面很危险，真出事了，即便是圣光基地市也是说没就没的，你们想活命的话，可以去龙江，我会尽全力守住那里。”

    祖老怔住，他眼神微微颤动，慢慢沉默了下来。

    陆丘等人看到祖老的反应，都是瞳孔微微收缩，显然，祖老相信了苏平这话，难道说，外面真的要出大乱，峰塔都难以摆平？！

    “我知道了，多谢苏先生告知。”祖老慢慢从思绪中回过神来，对苏平说道。

    “没啥，等你们想去，随时可以去。”苏平说道：“我赶时间，那培育心得的事……”

    “小陆，带苏先生去取。”祖老对旁边陆丘道：“苏先生看中什么，任苏先生挑选，知道么？”

    陆丘反应过来，连忙点头。

    苏平怪异地看了他一眼，老陆变小陆了。

    “老史，有空带你们俩女儿，去我那玩啊。”苏平对旁边站在最边缘的中年人说道。

    这中年人正是被陆丘一同带过来的史豪池，先前他就知道，是苏平来找他，只是听完苏平跟会长的交流后，他重逢的喜悦，变得有些复杂了。

    “我会的。”

    史豪池用力地道，心中飞快做出决定。

    他跟陆丘他们不同，他妻子早逝，他最在意的就是俩不省心的女儿，只要那俩崽子安全，他即便永久卸下自己培育大师的勋章都行。

    告别了他们，苏平当即陪陆丘一同离开，再次回到先前领取培育心得的地方，苏平跟着进去，如扫荡般席卷，将里面的培育心得全都搬空。

    其中还有一些秘宝，以及宠兽用的战甲等，苏平没怎么挑选，留给他们，万一圣光再遇大难，这些东西必然是要由培育师总部分发出去，交给圣光基地市的战宠师，化为战力。

    “走吧。”

    看到苏平对那些珍稀秘宝视而不见，陆丘一颗紧张的心算是松了下来，感觉越发看不透苏平。

    “你现在就要离开么，这么急着走？”陆丘说道：“会长对你的观感这么好，你跟会长请教圣灵之道的话，会长肯定会指点你的。”

    苏平看了他一眼，有些无奈，道：“老陆，现在的情况，就算成为圣灵培育师也毫无意义，就像这次兽潮，妖兽马上就打过来了，成为圣灵培育师又如何？”

    “你们那一套修炼出的圣灵培育师，要培育一头王兽，也需要时间，不是点石化金，一下子就能成的。”

    “妖兽的爪子拍你脸上了，可不会给你培育的时间。”

    陆丘脸色微变，“情况真的到了这种地步么？”

    “差不多吧。”

    苏平拍了拍他的肩膀，没再多说，告别离开。

    陆丘自然不会让苏平一个人走，立刻追上相送。

    很快，二人离开培育师总部，飞向基地市外墙。

    就在二人快抵达外墙时，陡然间，他们视野中的基地市外墙猛地颤动，紧接着，其中一处外墙骤然破裂！

    从破裂的外墙下，伸出一条条粗壮黝黑的触体，每一根都有上百米长。

    这外墙是岩系宠兽用技能合成，极其坚固且富有韧性，就算是导弹轰炸，都是刮痧，此刻却被直接撕裂。

    吼！！

    低吼声从外墙下猛然传出，撕裂的墙段上，不少战宠师来不及防备，掉落了下去，淹没在尘埃中。

    “妖兽！”

    陆丘瞳孔一缩，他胸前口袋里，忽然发出嘀嘀的声响，虽然有衣服罩着，但里面冒出湛蓝的光，是妖兽探测器。

    苏平皱起眉头，居然有漏网之鱼，而且还是一条大鱼！

    嗖嗖嗖！

    就在这时，外墙上一道道身影飞起，紧接着，那些身边周围浮现出数十上百的空间漩涡，一头头模样凶悍的战宠从里面冲出，有的是长翅的战虎，有的是怪异的螳螂虫类，还有的像幽魂般飘舞。

    这些妖兽立刻冲出，释放出技能，朝那触体杀去。

    但这些凶恶的九阶妖兽，在这粗壮触体前，都显得娇小起来，三四只战宠的体积，都不如一条触体粗。

    吼！！

    就在此时，墙外爆发出一道惊天怒吼，震荡数十里。

