    唰唰唰！

    空气之中一道道残影闪现，漫天遍地都像是出现了风道子的虚影。

    漫天遍地的残影，根本分辨不清哪一个才是真身。

    真实的身体，又在何处。

    电光火石之间，

    张清元没有多想，手指在虚空一点。

    一道道剑光自指尖光芒之中生出，化作无边锋锐的剑气横扫四方，将身前一道道残影绞杀粉碎，连半点尘埃都未曾留下。

    真元冲击扫荡，剑气四逸。

    像是一束束无坚不摧的激光横扫，所有抵挡在其前方的一切都化作齑粉，连虚空都像是撕裂崩碎了。

    然而，

    那一道道残影被剑气扫荡破灭消失，却又有更多的风道子残影出现！

    一指化作成千上万道剑光横扫大片的残影，张清元却知道自己根本没有击中对方哪怕是一片衣角！

    根本是徒劳无功！

    “这是......”

    张清元放弃了做这无用之功，两只眼睛微微眯了起来。

    雄厚的神识在四周虚空迅速来回扫荡，瞬息之间将方圆十数里的范围都是囊括在了神识感应之中。

    一沙一石都被张清元所感知。

    而神识之中传来的感知，却让张清元有些惊讶。

    风道子能够闯下今日这般赫赫威名，绝对不是那种无用之辈！

    二十年的苦修磨砺，将风之意境意境提升到了不可思议地步的风道子，自然有其拿手的手段，将这种意境的力量融入身法武技之中，形成了这般堪称同阶难以及至的可怕身法！

    他整个人，几乎是化作了风。

    融入了风，

    成为了风的一部分。

    天地之间的空气不仅没有成为他的阻力，反而是成为了他前行的动力。

    是以风道子能够将身影分化万千，一道道残影几乎是在漫山遍野之中闪现！

    “这个速度！”

    即便是以张清元如今的神识力量，都隐隐之间只能够勉强感知到无尽残影之中风道子迅速移动的方位。

    若是普通的真元境修士，

    十有八九是根本无从下手，甚至连对方真身在哪里都感知不到！

    一道残影发出一道气劲攻击，轰击长空，强横的力量连虚空都像是被洞穿，朝着张清元疾风骤雨般狠狠打击而来。

    最终汇聚成千军万马浩浩荡荡一般的疾风骤雨！

    快，

    太快了！

    快到连张清元都无法在短时间之内做出最恰当的反应！

    只来得及双手在虚空之中一搅，凌空画圆，隐约之间张清元丹田腹部似乎有一轮金光在亮起，而后无尽的剑气就层层叠得汇聚扭曲，在张清元周身形成一个厚重透明的圆形护罩！

    轰轰轰！！！

    一道道气劲狠狠轰击落下，发出接连不绝的爆炸。

    无数气劲轰落爆炸，连带着张清元化身圆盾防护的剑气同时引爆，漫天的真元溃散，洪流般朝着四面八方宣泄！

    大地上，

    偶尔天空上坠落一道锋锐的剑光，带着无匹锋锐的气劲横扫而过，就在大地上形成一道深深的裂痕。

    崩碎的残余劲气，都足以将寻常的真元境修士重伤。

    可怕骇人无比！

    身处在这密集的轰击之中，一时间张清元竟是无从躲避，剑气光影不断被消磨！

    “失策了！”

    张清元在心中暗道。

    话音未落，

    一道身影如同九天之上的雷霆闪电，骤然之间带着磅礴无比的力量袭杀而来，在整个天穹上都是拉开一条条长长的气浪，裹挟着大日陨星天降般的浩瀚力量重重撞击在张清元前的剑气圆盾之上！

    如风雷，如厉电，如洪流喷发，如山岳倾覆的速度与力量骤然爆发！

    轰！

    风道子将自身所有的力量都凝聚在了这一拳之上，瞬间的爆发几乎是如同崩灭了空间，张清元身前的剑光圆盾瞬间破碎，无比恐怖的力量重重轰击在他的身上！

    砰！

    张清元的身形立时间如同一发炮弹倒飞出去，横击数百丈，重重轰落到一座山丘上。

    伴随着巨大的轰鸣声。

    山丘崩裂，山石塌陷，漫天的黄土烟尘滚滚上天，染黄了半个天空！

    “哼！就这点实力，也敢在我面前嚣张，不教训你一顿，都不知道人外有人，天外有天的道理！”

    半空之上，

    风道子傲然而立，目光望向崩塌的山丘的方向，面上带着一丝冷笑。

    “以后要好生记得，尊重前辈！”

    然而风道子话音未落。

    一道平淡的声音在烟尘之中传来。

    “说完了吗？”

    一道清风卷过，将弥漫周遭的烟尘扫荡开去，露出了里面站立的张清元的身影。

    天地之间忽然为之一静。

    “什么？！”

    “竟然没事？！”

    “那是......防御性的法宝！”

    四周原本认为这场冲突已经落下帷幕的众人，猛然一滞，而后纷纷大哗。

    只见在崩碎坍塌下去一个坑洞的中心，张清元站立在其上，上半身的衣衫破损了一半，露出一副泛着鎏金之色的内甲，散发出强大的气势。

    浑身上下，竟是毫发无伤！

    这一件内甲，赫然是张清元在回归之前，于南海黑市扫荡时的意外所得的一件本命法宝。

    虽然是本命法宝，威能只有十分之一。

    但是因为是防御性法宝的缘故，威能再低也能够勉强发挥其本身难以损毁的特性，张清元为了它还是耗费了不少的代价。

    不过一切都是值得的。

    若是没有这一件内甲，先前的那一击张清元就算不会当场身死，但也绝对好不到哪里去！

    绝对不会这般毫发无伤！

    而这一件法宝级数的内甲，也正是张清元在这一次内门大比之中准备的底牌之一。

    只是没有想到，

    今日竟然暴露在了这里。

    “呵，不过是依靠一件法宝而已，不过就算那又如何？”

    “就让我来把你的依仗，一寸寸彻底敲碎！”

    话音刚落。

    风道子的身影就再度消失，瞬息之间在虚空之间重新化作了成千上万道的残影，密密麻麻，布满了整个天空！

    根本无法分辨，亦是无法追踪！

    无与伦比的速度，带来了碾压性的优势。

    让在场所有人都为之骇然。

    唯有目光望向天空的张清元，

    目光平淡。

    “不错的手段，但是你认为，同样的招式会对我有作用吗？”

    “我已经，看破你了！”

    下一瞬间，

    张清元的双目变得前所未有的锋利，一股剑意气机仿佛磅礴欲出，斩裂天穹！

