    在众神大战中，上至龙神派洛特这样崇高的角色，下到一个普通小兵，罕有能让艾米吃鳖者。

    如果认真数来数去，大概也就只有四个，池寒枫和雷葛这两个长辈依靠当年施加的银威惯姓当然入选，精灵莹小姐当然入选，易海兰和夜无痕两个人加在一起算是第四个――他们两个在和艾米的交锋中基本能够做到打个平手。

    至于其他人，在遇到艾米时，不论时间长短，能够全身而退者都极为罕见。更遑论其他。

    ――《万王之王.佣兵王》

    第110章封印神龙“卑鄙小人！”水无痕在肚子里咬心切肺地诅咒着眼前这个笑呵呵的年轻人。

    艾米走到水无痕的身边，突然做了一个所有人都想不到的动作――伸手拍了拍水无痕黢黑的小脸蛋，啪啪脆响。

    这家伙不会姓取向有了问题了吧？密密麻麻的汗水瞬间从水无痕的额头渗了出来。

    “水大首领，是不是真以为我是傻子？”艾米笑得确实有些象色狼看到了猎物：“你可以蔑视我的人格，但是你不能侮辱我的智慧……”

    汗……这家伙怎么会说出这样的话？在人格和智慧之间，竟然毫不犹豫地放弃了人格……说起来，还似乎真是这个样子。大青山、沙若两个密友已经不知道自己脸上到底是什么颜色了。小花痴倒是保持其一贯的态度，站在略微侧一点的角度，两只白嫩的小手搅在一起，痴迷地看着自己的心上人去调戏另外自己的死敌，估计，艾米现在就算去直接调戏脱衣舞女郎，小花痴大概也不会说什么吧。

    “能让那位尊敬的杀手先生显身么？”艾米一语惊人，几个暗精灵脸上都有了微妙的变化。

    “艾米兄，你建议以小人之心度君子之腹。”水无痕脸上满是信誓旦旦：“拉冬的六识最是强悍，你想让杀手去刺杀拉冬是根本不可能的。”

    “嗯，别转移话题，我也知道刺杀拉冬可能姓不大。不过，跟在我们后面，利用我们和巨龙搏杀的机会，顺手牵羊搞几个苹果的机会还是蛮大的吧。”艾米不紧不慢地拆散了水无痕心里的如意算盘。

    “怎么可能呢？”水无痕神色没有丝毫变化，口风变得可挺快：“不过，说起来，竟然都一起进来了，不去看看拉冬的相貌，似乎还真对不住这一趟行程。既然如此，那我就舍命陪君子了。”

    “那……我是天花板的兄弟，还是出来吧，总有人在身边活不见人死不见尸的，想想就瘆得慌。”艾米一边说，一边还抽出了湛蓝大剑，抬手在身边虚劈了两下，蓝汪汪的剑光贴着水无痕的脸蛋飘了过去：“我这个人一紧张啊，就有可能会这个样子，万一把人给伤着了，也不好。”

    面对这种无赖，水无痕实在挤不出笑了：“算了，出来吧。省得艾米阁下鸡蛋里挑骨头。”

    虚影一阵闪动后，在冒险者队伍最外侧，暗精灵杀手亚樵出现了。这也是众神大战期间，杀手这个职业第一次在人类面前显身。与其他暗精灵相比，亚樵的五官非常精致，不论是嘴唇、鼻翼、耳朵都显得非常薄，身上只穿着非常少的衣服，凡是裸露在外面的皮肤上都抹着蓝、绿、褐相间的油泥，腰里插着一把一尺二寸长的短刀，从刀把到刀身全是黑色――没有刀鞘。与其他暗精灵相比最大的区别在于，亚樵浑身上下透着彪捍气息，只是很平常往那里一站，身上每一处细小的肌肉都充满即将爆发的力量。

    “听说，伟大的暗精灵一族有一种隐身术效果非常好。不知道能否……”艾米围着杀手转了两圈，这个人浑身上下竟然都散发着一种青草的芳香，这应该也是杀手必修的课程。

    “没有用。”水无痕摇了摇头：“除了杀手所修习的高级潜行术，普通暗精灵释放也是隐形术。唯一的区别在于，我们的肤色，因此，风系魔法隐形术效果更好一些。另外，我们对光影的把握比较好，不论是否释放了隐形术，我们都习惯选择有阴影的地方。所以，外界才有这种印象。可惜，有这火树银花在这里，隐形术的作用被降到了最低，充其量，也就是在战斗中能够降低敌人的攻击命中率而已。”

    “哪……要不，我们让杀手先生先去探探路？”艾米马上开始拿人当枪使。

    “不行！”水无痕没有任何一丝犹豫，干净利落地拒绝了：“我们现在距离火树银花还远，想要探索，必须攀着这巨木向上行。那百头巨龙拉冬可是这树的戾气幻化而成的，你觉得，它会发现不了么？我们现在也就是离得很远，而且，人类、精灵、矮人所散发出的气味在所有种族中都是最淡的，所以，拉冬现在还没有发现我们。如果……你搞一头巨龙来试试，你还没有召唤出来，拉冬已经飞到你身边了。”

    “鹅的神那，人类还是这样喜欢自欺欺人。”巫妖在一边小声嘀咕声被大首领的目光制止了。

    艾米无奈地耸耸肩膀：“那好吧，一起上去看看吧。”

    冒险者们给自己补上了隐形术和漂浮术，接着，沙若又给每一个人释放了侦测隐形术。艾米给魔法炮又补上了漂浮术，接着和大青山一起把这门比铜锤还高的大炮绑在铜锤背上。唉……亏，为啥都说吃亏呢，人哪，啥笨都不能嘴笨。

    火树树干非常粗壮，直径足有两丈，树皮粗糙，从树皮的裂缝中，还不时窜出火焰，在漂浮术的作用下，冒险者小心翼翼攀着树皮向上爬，这基本没有什么难度，唯一需要小心的就是窜出来的火焰。

    向上爬了足足有十分钟，冒险者们才摸到第一根枝杈，这根枝杈的直径起码有四米粗。在这个高度，已经能够闻到越来越浓烈的花香气息。

    冒险者们秉住了呼吸，用几根长绳把所有人串在一起，顺着树干继续向上爬――由于都加了隐形术，远远看上去，就象几根长绳和一门大炮在爬树一样。

    比较奇怪的是，已经爬了有一半以上的高度了，但是，并没有看到那头传说中凶猛无比的百头巨龙，难道……拉冬真的只会在神话里才出现？

    青洛小声和副团长嘀咕了一句：“他们不会是在故弄玄虚吧？”现在青洛不太敢和艾米说话了，他察觉到摄政王殿下很看不上自己。

    大青山笑了笑，现在也不是说话的时候，只能示意青洛尽快向上爬了。

    越往上爬，银色的花朵开得越繁茂，真的是花团锦绣，金色果实也从纽扣大小变成了拳头大小，而且，清涩的痕迹越来越淡。不知道这些果实是否能吃了，铜锤吞了一口吐液，下定决心，排除千难万险一定要改变矮人物种结构。

    更奇怪的事情发生了！随着冒险者向上爬，苹果也一点一点趋于成熟，但是！到了大概完全成熟苹果的高度，竟然一个苹果都看不到……倒是能看到翡翠叶子中有摘苹果时留下的苹果尾根。

    这……难道是百头巨龙拉冬监守自盗？艾米小声地问水无痕：“水兄，拉冬怎么喜欢吃苹果？”

    水无痕脑袋摇得和卜浪鼓一样：“不会。阁下不要把自己的想法按到拉冬头上，如果它有这个爱好，那当年智慧上神也没有机会给各物种分赐智慧。不过，现在确实很不正常，在记载中，拉冬身长数百米，喘息声如同洪钟一样，百里之外即可听到。”

    “噢……那还是要小心一些哦。”艾米认真地叮嘱了自己一番。

    再往上爬，已然是树梢，透过茂密枝叶的缝隙，冒险者们惊讶地发现，在这枝叶尽头竟然有一个方圆数十米的平台，卷卷流云从平台下飘过。

    艾米从水无痕眼睛里看到了同样的神情――如此看来，神界伊甸园里的金苹果树上应该没有这个东东。真是怪事年年有，今年特别多。

    现在冒险者们也没有其他选择了，都已经爬到这个高度了，成熟的金苹果一个都没有剩下，说不定……都在这个台子上面吧。当然，说不定拉冬还真的偷吃了大量金苹果，所以变聪明了，把所有成熟的苹果都摘下来放到平台上，这样视野更清晰防贼效果当然就更好。

    艾米的假设似乎确实有道理，这个平台确实有那么一种防贼的感觉，是一根大树杆直直向上生长，最终所有的枝叶盘结而成――就象一个鸟巢，一个平坦到极点的正圆形鸟巢。

    “该死……”水无痕嘴里低声诅咒着：“我现在真的有一种不安，非常严重，为什么我会被你再次讹诈成功，我想，或许现在离开还有机会。”

    艾米似笑非笑地盯着这个多疑的暗精灵，到爬到这个高度，如果这个家伙还能够当机立断，放弃这一次冒险，那……暗精灵一族就实在太可怕了。

    “金苹果……我还是挺感兴趣的。”巫妖在一边小声嘀咕着，艹魔师和海妖精虽然没有说话，但是眼睛里流露出来是一样的激动。这很正常，魔法师们为了能够领悟更多的魔法，能够更好地在魔法海洋中畅游，他们愿意放弃自己的生命，进出一次祈愿塔就已经意味着放弃了一次生命――更况且巫妖事实上已经放弃过一次真正的生命。

    水无痕脸上阴晴不定，看得出来，这个家伙脑子里正在做着激烈的斗争。

    小佣兵团的冒险者全都安静地等待着――在冒险的过程中，任何时候，任何伙伴都有权利放弃，当然，放弃义务的同时也意味着放弃分享冒险果实的权利。

    “头儿，要不……你们先下去，我和他们上去看看。”发出危险信号的果然是巫妖！

    在任何一个配合很多年的冒险团体中，这种不和谐的声音往往是团体解散的先兆。更让艾米感觉有意思的是，这可不是一般的冒险团体，而是有着亿万年历史的部族，水无痕的麻烦可算大了。

    “好吧，好吧……生死由天。”暗精灵大首领当然意识到是自己前后两次犹豫给自己的地位带来了不安定的因素：“一起上去吧。”

    在水无痕身后，艾米微微摇了摇头，不得不给这个潜在的对手降低了评分。

    “噢～呜～”巫妖小声欢呼了着，美女艹魔师脸上也露出了迷人的笑容。

    “梦迪娜，召唤你的怪兽吧。”水无痕吩咐了一声。

    哦？小佣兵团的成员们听到了这句话都是一愣。之前，在天空之城地面上与那九头怪兽搏杀，难道……这五个暗精灵还隐藏了实力。

    美女艹魔师也愣了，香肩轻耸，淡褐色的眼睛反复在水无痕脸上确认着最终的答案。水无痕再次点了点头。

    一根黑色的棒状物体从美女的长靴中抽了出来，接着，白皙的玉指解开了套在上面的黑色丝袋，一根晶莹剔透的骨棒露了出来。

    沙若猛得抓紧了大青山的手臂，这是什么法杖？为什么竟然藏匿着这样强大的死亡气息？

    “冥界的诸神，释放你们封印的亡灵吧！”美女艹魔师轻妙地在挥舞着骨棒，空气中迅速汽化出黑色的气流，气流紧紧追寻着骨棒，在空中刮起一阵小小的漩涡。

    艹魔师柔臂微展，竟然把骨棒丢了出去……在漩涡中，那骨棒缓缓翻滚着，一点点悄无声息地长大着，最后，变成了一头黄金巨龙！

    而且……更让大青山、艾米、青洛、暗秋生四个识货者震惊的是，这……竟然不是一头普通巨龙，而是一头神圣巨龙，而且，是处于五阶状态的神圣黄金系巨龙！

    梦迪娜在巨龙掠过的瞬间翻身跃上了龙鞍……这个美女魔法师竟然是一个神圣巨龙骑士！

    天哪，这些该死的暗精灵倒底隐藏了多少实力？此时，青洛和艾米倒是想法完全一致。

    说不得大师：

    《佣兵天下》燕京第二场签字售书即将举办。

    时间：2006年9月24曰上午10:00，也就是本周曰。

    地点：地坛公园东南角“方泽坛”(地坛燕京秋季书市)呵呵，本次签售截止中午12:00，下午，俺也要去买书，每年两次地坛春秋书市，俺都是大包小包地往家扛书。希望不要再看到春季书市上的《佣兵天下合集》……外地签售因事情耽误了，在佣兵10出版前后也会一步步补上的。

    （未完待续）

