    战司爵起身，眉头微皱，气定神闲的穿好了裤子，但并没有要离开的意思。

    黎甜甜也没多说什么，站起身来，下意识的整理了一下衣服，往外走去，战司爵紧随其后。

    见两人从房间里出来，路小漫拔了拨凌乱的头发，微微的叹了一口气。

    看黎甜甜的表情，计划肯定是失败了。

    司徒辰眼睛顿时瞪大，震惊道，“你……你们在里面，干……干什么了？”

    好兄弟开窍了，他肯定很开心，但如果这个人是黎甜甜，那就另当别论！

    “乔伊，你怎么能这样，真是不要脸！”关熙悦立即站在了司徒辰身边，帮他说话。

    不等黎甜甜他们回应，路小漫直接将黎甜甜拽到了自己身后，直接忽视掉了关熙悦的话，轻笑道，“司徒先生，明眼的人都知道发生了什么，你别像个傻子，问东问西了，真是不害臊！”

    说完，她拉着黎甜甜就离开了。

    黎甜甜抿唇，任由路小漫牵着自己往外走去。

    现在这种情况，继续待下去也没意义了，只能再找办法了。

    不过，许欣然和关熙悦她们，怎么可以那么的讨厌，阴魂不散的出现，破坏了她的计划。

    看着路小漫离开的身影，司徒辰下意识的皱了皱眉，心里莫名的有些失落。

    他不禁有些诧异的喃喃自语道，“看着她离开，我为什么会心疼……”

    难道……

    还没等他细想，战司爵的声音突然响起，“我还有事，先走了！”

    说完，他接起口袋里响动的电话，一脸的凝重，“好，嗯，你们继续……”

    为了找到战夜凝，他让战一每天都汇报一次情况。

    ……

    与此同时。

    医院。

    赵婉儿接到电话后就立即赶来了医院，就看到了正躺在病床上的黎凌薇。

    她头发凌乱，身上的病服也破了几个口子，最为显眼的是她脸上包裹的白色纱布。

    怎么回事？！

    想着，赵婉儿微微皱眉，下意识的俯身，好奇道，“薇薇，你给我……”

    话还没有说完，病床上的黎凌薇突然朝她看了过来。

    下一秒，黎凌薇猛的抬手死死的掐住了她的脖子，大喊大叫道，“啊！！！贱女人，贱女人，我要打死你这个贱女人，你……”

    “救命……救命啊，救……”赵婉儿大声的挣扎着，眼里满是恐惧。

    她疯了！

    黎凌薇疯了！！！

    就在赵婉儿以为自己快要被掐死时，医生和护士跑了进来，立即将两人分开。

    紧接着，几个护士将黎凌薇按在病床上，医生给她注射了镇定剂后，顿时松了一口气。

    赵婉儿大口大口的喘着粗气，许久才觉得自己活了过来。

    “她……她怎么会变成这样？”她皱眉，诧异道。

    这几天她虽然没和黎凌薇联系，但也见怪不怪了。

    以前黎凌薇经常这样，消失一段时间，去外面玩个几天，就会回来。

    没想到这次……却变成了这样！

    医生轻咳了一声道，“具体情况我们也不是很清楚，只知道，当时的小护士说，黎小姐和男朋友吵架，然后她的男朋友用碎片划伤了她的脸，黎小姐当时就发疯了，和男友扭打了起来，打斗之间，难免会受伤，就这样……”

    “什么？！”赵婉儿顿时崩溃，一脸的不敢相信。

    她记得，黎凌薇这次找的男朋友就是个吃软饭的小白脸啊。

    他怎么会和薇薇打起来呢？

    还让薇薇毁容了？

    还没等她多想，医生忍不住打断道，“黎夫人，黎小姐现在的状况您也看到了，这种情况不适合继续在我们医院里待着，所以建议您，把黎小姐送去精神病院吧，最为稳妥。”

    赵婉儿抿唇，看了看病床上的黎凌薇，若有所思道，“嗯，麻烦你们帮忙联系一下精神病院了。”

    现在这种情况，只能让黎凌薇住精神病院了。

    说完，她又想起了什么，皱眉道，“那……她的男朋友，你们有看到吗？他去哪里了？”

    冤有头债有主！

    这一切既然是他做的，那得让他付出代价，别以为他们黎家人是好惹的。

    “啊？！”医生一愣，犹犹豫豫道，“黎夫人，这我就不知道了！我又不是一天二十四小时守在黎小姐的病房里，怎么可能知道呢。”

    说完，他装模作样的看了眼手表，慌张道，“黎夫人，我还有事，就先走了。如果还有什么问题，再联系。”

    还好他走的快，不然就不知道怎么说了。

    这事也发生的莫名其妙，唯一的解释只能是小情侣吵架，弄伤了对方了。

    好在昨天准备好了说辞，不然今天就哑口无言。

    不过，这个烂摊子，总算是告一段落了。

    赵婉儿微微皱眉，不禁有些烦躁。

    好好的黎凌薇，怎么会变成神经病呢？

    这下怎么跟黎启淮那边交代！

    不行，她得赶紧怀上儿子。

    以前黎凌薇虽然没多大的用处，但她好歹是黎启淮的亲生女儿，现在她却什么筹码也没有了。

    必须有儿子傍身才行。

    还没等她多想，手机突然响起，屏幕上赫然显示着“干爹”两个大字。

    赵婉儿一惊，立即接起了电话，脸上满是笑意，轻声细语道，“干爹，人家给你发的消息都那么久了，怎么现在才回复我啊！”

    电话那边的男人，哈哈大笑了起来，中气十足道，“我这不是忙着旅游吗，全国各地到处飞，有时差嘛。怎么……婉儿想我了？还是说你……”

    “干爹，我有事求你。”

    赵婉儿连忙打断，声音带着些许哽咽，“启淮不知是不是得罪了什么人，被人诬陷关监狱里去了，一时半会二都出不来，而且，公司的事务也被人盯上了。我……一个女人，孤苦伶仃的，实在不知道怎么办。”

    说着，她咬了咬牙，哭诉道，“干爹，这事只能拜托你了，我……我一定会报答你的。”

    这个老家伙，如果不抛出些诱饵，他绝对不会答应的。

    “好好好，婉儿真懂事，这事我帮你了。过段时间，我回A市后，干爹一定好好疼疼你。”电话那边的男人，笑得后槽牙都出来了。

    赵婉儿忍住心里的不悦，故作害羞道，“谢谢干爹！”

