    轰鸣的巨响之中，大地在震动，笼罩着整座桑格镇的昏黄雾气，在冲击之下消散大半。

    而出现在方旭面前的，原本镇中心广场的位置上，遍布了整座小镇镇民残缺尸体的魔法阵，现在已经彻底消失不见了。

    取而代之的是一道撕裂大地的剑痕，向前延伸而去看不到尽头，将整座小镇都一分为二。

    一旁看着的方旭，情不自禁的吞咽了口口水。

    他忽然有点担心起来，这以后两口子过日子，万一要是吵个架什么的，自己会不会直接被扬了？连骨灰都留不下。

    所以，还是抓紧修炼吧。

    “走吧，去营地。”白月晨歌原地沉默了片刻，转身对方旭说道。

    魔法阵被彻底破坏了，但是显然白月晨歌并没有什么高兴的表情。

    为了防止威廉哈尔的身体堕入深渊，也是为了彻底的破坏魔法阵。

    他的身体伴随着魔法阵，被白月晨歌彻底的泯灭，没有留下半点痕迹。

    同时整座小镇的数千人，也几乎在这次的事件中全灭。

    方旭点点头，跟在白月晨歌身后向前走，同样有些感慨。

    却没发现一不小心踩中了一条手臂。

    方旭有些歉意的迅速挪开了脚。

    刚才伴随着魔法阵的毁灭，一些没有随着魔法阵一起泯灭的残肢断臂，飞舞的满地都是。

    只是这条手臂好像稍微有点不正常，因为不只是单独的手臂，还有着相对完整的尸体。

    方旭有些惊讶的看了那尸体一眼，没想到这里还有没被邪教徒拆掉的尸体。

    但也没多想什么。

    谁知道就在他准备迈步继续跟上白月晨歌脚步时，系统的提示瞬间让他顿住了脚步。

    马尔卡加怨恨值+10

    方旭愣了一下，看了看地上的尸体，想了想又踩了一脚。

    马尔卡加怨恨值+20

    方旭来了兴趣，干脆直接一脚踩在了尸体的脸上，还用脚底来回蹭了蹭对方的脸。

    马尔卡加怨恨值+50，马尔卡加杀意值+20

    “你在干什么？”白月晨歌转过身来不解的看着方旭。

    “只是觉得有点奇怪。”方旭做出沉思的样子“这具尸体，你不觉得有点不对劲吗？”

    马尔卡加恐惧值+50

    白月晨歌也来到尸体面前观察了一下。

    “没有什么不对啊。”

    “留着尸体会不会变成之前那样的深渊怪物？不如我们把他烧了吧？”方旭提议道。

    马尔卡加恐惧值+100

    随即，还不等白月晨歌表示什么，尸体已经动了。

    “咳咳咳，这里，怎么了？”马尔卡加故意装作很虚弱的样子，就好像是刚从昏迷中醒来。

    白月晨歌锐利的视线瞬间投来，她又不是傻子，立刻明白了。

    “竟然瞒过了我的眼睛。”

    白月晨歌有些意外，刚才的气息明明还是一具尸体。

    “行了，别装了，你到底是谁？邪教徒？”方旭询问道。

    “我，我是谁？”马尔卡加一脸茫然。

    “这家伙傻了，已经没有利用价值了，还是烧了吧。”方旭对白月晨歌说道。

    “我带了火系的魔法卷轴，我来烧。”白月晨歌立刻配合的说道。

    到是让方旭有点意外，没想到你个浓眉大眼的长公主，也有这么心机的一面啊！

    一时间到是颇有点夫唱妇随的架势了。

    马尔卡加恐惧值+200

    “我说，我什么都说，我不是邪教徒啊，真不是，我只是收了点钱，帮他们办了点事而已。”

    “办什么事？”白月晨歌眼中一寒。

    “就是，就是。”马尔卡加声音卡住了，他不敢说。

    “不说是吗？没关系，很快就会有人让你说了。”

    白月晨歌说着，从身上取出了一枚宝石一样的东西，向里面注入了一点魔力。

    很快，天空中传来了一声声欢快的鸣叫声。

    好像一只放大的布偶猫一般的巨大狮鹫，从天而降，同时用嘴巴不断的拱着白月晨歌，仿佛是在撒娇。

    白月晨歌的脸上终于稍微柔和了一些，揉了揉大猫，不对，狮鹫的脑袋，示意狮鹫趴好。

    随即和方旭一起坐上了狮鹫的背部。

    紧接着狮鹫腾空而起。

    尖利的爪子上勾着马尔卡加的后衣领，在马尔卡加的尖叫声中，迅速飞走了。

    很快，不远处的一座营地出现在视线中。

    营地不大，只有大概十几个人，搭建了一些木质围栏和帐篷。

    这些都是白月晨歌身边的侍卫，其中最弱的也有一环骑士的实力。

    恩，反正都比方旭强，这让方旭有点郁闷。

    随着白色狮鹫降落，侍卫们纷纷对着白月晨歌行礼。

    也好奇而隐蔽的打量了方旭一眼，随即恍然大悟。

    显然白月晨歌身边的侍卫们，都知道方旭这个长公主的未婚夫是长什么样子的。

    与此同时，身穿着一身法师袍，指挥着侍卫们搭建营地的黑色长发少女，也迎上了白月晨歌。

    先是与白月晨歌见礼，随即又对着方旭也行了一礼，脸上带着温柔的笑容打着招呼。

    “这位一定就是方旭殿下了，初次见面，向您致敬。”

    “香叶千风，我的侍女长。”白月晨歌对方旭介绍道。

    “你好。”方旭微笑着点头，与这位漂亮的侍女长打招呼。

    随即白月晨歌对香叶千风吩咐着。

    “邪教徒的追随着，也许本身就是邪教徒，问出情报，交给你了。”

    “请交给我吧，殿下。”香叶千风嘴角翘起，看向地面上的马尔卡加，脸上露出一个母狮子发现有趣猎物的表情。

    好像已经迫不及待的想要玩弄一下了。

    “也不要太过分。”白月晨歌犹豫了一下，还是提醒了一声。

    “请放心吧殿下，不会让他坏掉的。”黑发温柔的女仆长香叶千风，用温柔的声线说着听起来怎么都很可怕的话语。

    随即手指弹了弹，法师之手提起马尔卡加，带着他就向旁边的森林走去。

    很快，方旭远远的就听到了一声声的惨叫声传来。

    那声音中蕴含的痛苦，还有偶尔女仆长愉悦的笑声。

    方旭有了明悟，自家老婆的这个女仆长，以后绝对不能惹。

    PS：求收藏，求推荐票，感谢。

