    赵襄是习武之人，手劲比雷远还大些，一巴掌拍得娃儿往前趔趄了几步。

    这娃儿倒也皮实，就势扑到雷远身前：“父亲！让我看看曹兵！我又不打他们，就看看还不成吗？”

    这娃儿，便是雷远的长子雷诺。他的小名叫阿诺，后来当有大名的时候，雷远起名无能，又不惯用他人的建议，纠结了好一阵，干脆就叫雷诺。

    按说，这种做法与通常的礼法不符，恐怕会引起文人诟病，但雷远本来没把自家当成儒学世家看，压根不计较这些。

    本月头上，雷诺刚过了生日，已经九岁了。他从小身体健壮，长得比寻常孩童高大，虽无过人聪慧，性格倒开朗活泼。

    毕竟年纪小，还不足以跟随雷远出兵征战。但赵襄掌管宗族内务，她自己又有赵云分拨的部曲下属，故而常常带着雷诺熟悉军事，较他射箭、骑马。

    大前年起，在左将军府里，收养了一些牺牲将士的孩子作为雷诺的玩伴，与雷诺一齐习文练武。雷诺的文武之才不算出挑，但孩子们都挺喜欢他，但凡有什么攀树翻墙、抓猫打鸟的恶行，都愿意跟着他，或者说，拿他来顶缸。

    今年六月，雷远在荆州的军务完全结束，收兵回苍梧，随即又巡行交州各地，以安稳人心，抚定汉家百姓和蛮夷各部。他带着雷诺同行，在公务闲暇时抽时间给长子授课，或讲一些自家熟悉的兵法、战例，或讲一些自家记忆中的不传之秘。

    雷诺的好奇心倒是很强，跟着雷远屁股后头一路同行，一路听讲。有时候跪坐席上，非常严肃地一听一个时辰，倒也不显疲倦，但究竟能听进去多少，眼下还看不出来。

    大体来说，雷诺对数术什么的兴趣甚乏，而喜好战阵厮杀之事。跟着雷远出巡时，看到蛮部内讧争斗，乃至杀人见血，也不畏惧。

    这会儿他想看曹兵模样，雷远倒不介意，然而哈哈大笑了两声，待要答应，却见赵襄横眉立目。

    雷远顿时怂了，轻咳一声：“阿诺，请坐。此事不急，待到外界战事稍歇，自然会带你去看。”

    雷诺悻悻回座，把自家的小弓、短剑都放在身前：“那我等着便是！”

    此时外界的喧闹声渐渐逼近。

    雷远点了几名部下，让他们带着武器上坞堡二楼协助，自家坐在雷诺身边：“来，先吃饭。吃饱了，才长力气。”

    “可我都吃完了啊。”雷诺把空空如也的餐盘端给父亲看，餐盘上的小半只羊腿只剩了骨头。

    这饭量，似乎比雷远大不少。

    六月末的时候，雷远带着阿诺巡行交州郡县，本来打算花半年时间，仔仔细细地勘察各地，然而就在六月以后，北方接连有政局变动的消息传来，迫使雷远不得不尽快折返苍梧坐镇。

    原来此前曹丕领关中曹军急速回返，以迅雷不及掩耳之势迅速控制了雒阳和许都周边，隐约与驻在南阳的曹彰形成了对峙状态，并行文天下州郡，明确自身的地位。

    曹丕的行文，立即得到并州梁习、豫州贾逵、兖州裴潜等重要方镇的响应。另外，掌控兖州北部泰山郡、影响青徐的吕虔，实际掌控扬州北部军务的张辽，也随即表示遵从魏王世子的命令。

    此时身在南阳的曹彰便显尴尬。他除了掌握较大规模兵力以外，并无可称之处，然而这些将士们的家属又普遍分布在邺城、雒阳、许都等地，实际并不会受命往家乡作战。

    曹彰无奈，但他是武人性子，有些执拗，干脆在宛城为魏王发丧，请诸兄弟皆来。

    此举，是他试图奠定继承人地位的最后一搏。孰料曹丕竟然火速赶到。而且就在曹丕进入南阳的当天，司马懿策动了聚兵于南阳周边的曹休、曹真、于禁、张郃等将如云景从，瞬间便使局面翻覆。

    到了七月头上，曹丕便在一年前魏王修建的受禅台即魏王位，下诏收殓、祭奠阵亡将士，随即又为皇帝发丧，追谥曰“孝怀皇帝”。

    孝怀皇帝已经驾崩了，崩得尸骨无存，然而国不可一日无主。群臣又考虑到孝怀皇帝的太子早逝，于是七月末的时候，快马加鞭公推孝怀皇帝长孙，年仅两岁的刘康为皇帝，改元曰“正元”。

    新上任的皇帝立即便认识到汉家天命当终，代汉者，当涂高也。而涂高，即魏也。于是皇帝连连下诏，使行御史大夫张音持节奉玺绶诏册，禅位于魏。

    新任魏王当日三上书辞让，次日一早，群臣又来，他遂慨然曰我固然无意大位，怎奈天下万民拥戴不得不为；况且各地黄龙数现，祥瑞频出，此非天命乎？

    此时文武群臣等了一日一夜，俱都焦躁，都盼着赶紧把这场戏演完，后继还有无数难题要解决。魏王这时一改口，人人踊跃，纷纷山呼万岁，情形至为感人。

    于是魏王升坛受玺绶，即皇帝位，燎祭天地、岳渎，改元，大赦。

    “正元”年号用了半个月，就此换成了“黄初”。

    这一系列操作，实在太快，实在太潦草，实在太不讲究。就连身在长安的汉中王和诸葛亮，都没有料到。

    原本在关中的战事结束后，益州、凉州各军逐步遣散，汉中王亲驻长安半年，考虑到关中凋敝而蜀地供给不易，也已决心先返成都。

    为此，中枢已任命了张飞为关中都督；并打破三互法的界限，特命法正转任司隶校尉，以便发挥他关中人的优势，稳定推进关中的治理。

    然而曹丕三下五除二地代汉而立，动作快如闪电，这该怎么应付？

    此前曹公意图篡位称帝，汉中王以一场前所未有规模的大战，不仅终止了这个进程，也终止了曹公的性命。可曹丕悍然再来这一出的时候，无论荆州、交州，还是凉州、益州，都没了继续支撑大战的底气。

    故而军事上的应对，不在考虑范围；只能用政治手段来回应，绝不容汉室帝统就此中断。

    由此一来，中枢立即忙乱，汉中王原本退回成都的安排只得稍稍搁置。

    待到九月头上，前将军关羽得中枢急召，先往长安商议大事；旬月之后，又有使者奔赴各地，召集汉中王治下诸州的文武大员。

    到了这时候，但凡有一丁点政治头脑，都能把局面看得明白。从七月起，以左将军、新宁侯的名义发出的劝进表文，已然换着花样去写，先后发了三回。而交州的文武群臣们谁也不落人后，连带着驻在九真郡的欧景，都写了花团锦簇的表章出来。

    如今中枢召集重臣，具体会发生什么，雷远自然是明白的。

    他立即安排了交州军政，不日便启程出发。

    只不过，因为天下尚未平靖，边鄙之地不能久离重臣坐镇的关系，他选择低调出行，快去快回。而赵襄自从玄德公入蜀，便没见到父亲赵云，十分想念，一意要与雷远同行。

    雷远自然是拧不过赵襄的，索性把家人全都带上了。

    因为随同他一起前往长安的，有多名在此前荆襄大战中立功的中级军官，邓范也在其中，沿途便让邓范出面周旋。

