    杰克在林奇升空了之后，就立即回到了工厂当中。

    尽管工厂并不具备塔台的功能，但却能够通过林奇携带的机械助手，了解到当前飞船的情况。

    根据飞船上的机械助手传回来的数据，除了发动机的功率有着在预估范围内的波动，飞船整体没有什么问题，不过在飞船冲出了地球轨道之后，数据传输就中断了。

    顺利起飞就代表着这一次的行动成功了一大半，接下来林奇需要做的就是前往地球附近的传送虫洞，前往荣恩提供的地点进行探查。

    在不清楚林奇他们什么时候回来的情况下，杰克选择主动走进了他的机械躯体当中。

    嘭

    被毒蛇炮轰成了碎肉的杰克，压制住了身体自愈的能力，紧接着就被一个机械助手从地上捡了起来，随后送进了消毒仓进行消毒清理，最后才塞进了那个林奇为杰克准备的存放装置。

    伊凡和卡尔文对于那具机械躯体算是比较熟悉了，而且他们也知道使用者将会是杰克，可是他们没有想到存放杰克大脑的装置，竟然会是双腿之间进入机械躯体当中，如果有人将机械躯体的头部当作弱点的话，一定会吃大亏的。

    按照林奇的想法，既然都是机器人了，那么核心放在大脑的位置，是怕敌人爆头不顺手，还是怎样。

    如果不是因为当前林奇还做不到亚空间联动，他都希望将杰克的大脑送到亚空间当中，让机械躯体彻底没有所谓的控制核心，至于能源核心，有能耐随便打，如果打不破，杰克到时候自己都会自爆。

    机械躯体的制造本身就是为了让杰克的自愈能力有更好的表现，自爆是比其他战术更为优先确定的战术。

    完成了神经连接之后，杰克就重新看到了世界，只不过这一次他的视野当中多出来了很多的数据，这需要让他适应一段时间。

    “伊凡，根据老板留下来的信息，你的父亲安东先生，应该安排在下个月进行青春手术，如果老板没有返回，我将代替老板进行该手术，请放心，老板将手术流程已经全都留了下来。”

    “好的，没有问题。”

    听到自己的父亲能够重返青春了，伊凡心里面虽然有些怪怪的，不过这是父亲自己的选择，他也没有权力去干预，至于由杰克进行手术的事情，伊凡那更加不会担心了，在一些事情上机器比人类更加精密。

    卡尔文那边杰克就没有什么事情安排的了，现在的卡尔文只要继续深入研究那种化学药剂就好了，提高药剂的效果，同时祛除其中的有害物质，至于什么时候能够成为完美的药剂，估计在宇宙毁灭的时候，可能都不会完成，因为所谓的完美只是当前的完美，随时眼界的开阔，当前的完美也就变成了不完美。

    坐回到了自己位置上的杰克，直接将一个数据线连在了自己身上，然后开始在网上处理事情了。

    布鲁斯从来没有想到过地球和其他宇宙人竟然有过那么多的接触，而且地球的附近竟然还有用来空间跳跃的虫洞，尽管在穿越虫洞后的感觉十分不好，那种特殊的体验让布鲁斯对于星空产生了一丝好奇。

    “接下来我们去哪里？”

    将心中的好奇压制下去之后，布鲁斯看向了已经开始划水的林奇。

    “这三个地方，是铁血战士可能存在的地方，这个是我制造的信号捕捉装置，是通过铁血战士飞船上面的信号发生器改造的，只要能够找到一个铁血战士，那么接下来就很好办了。”

    林奇将已经准备好的东西从操作台上拉了出来，相比于各种武器装备，这些才是真正有用的东西。

    看着屏幕上的宇宙坐标，布鲁斯立即开始思考，林奇是从什么人的手中得到这些坐标的，铁血战士的飞船当中虽然应该会有一些特殊的坐标，不过就像是开车回家一样，一般人应该不会将从公司回家的这段路设置个导航。

    其他的宇宙人，这是当前布鲁斯唯一能够想到的答案，只是那个人是谁，布鲁斯就无法确定了。

    尽管林奇和布鲁斯之间的合作应该是最多的，但布鲁斯知道林奇和神盾局之间的交易额，几乎和他个人身价相同了，而且像是西瓦女士、吸血鬼猎人这种存在都和林奇有联系，然后就是最近出现在工厂那里的那些女性特工，对于布鲁斯来说，资料库继续补充相关的数据。

    已经设置了自动驾驶的林奇，在确定飞船情况良好之后，就解开了安全带，向着驾驶舱外面走了出去。

    “嗯？！”

    看到林奇像是在地球一样走了出去的布鲁斯，他才意识到在飞船的内部，竟然没有出现失重的情况，那么也就是说林奇在宇宙间航行的技术已经相当成熟了。

    不过现在想再多也没有什么意义，因为哪怕布鲁斯特意去提高自身的知识储备，但林奇这些只存在于他的脑子当中的技术，是布鲁斯目前无法在地球上的任何资料库当中找到的。

    ……

    “你好，特查拉殿下，我是杰克，老板因为一些事情暂时离开了基地，所以这边的事务暂时由我负责，请问你有什么事情吗？”

    “你是人工智能？”

    特查拉代表他的父亲，将交易内容当中的振金送了过来，可是因为林奇此时正在宇宙中，所以负责接待的就只能是杰克了。

    杰克对于特查拉的疑问很是坦率地回答道：“不，只是将我的大脑放进了这个躯体当中，如果我想的话，我可以变回人类的样子。”

    “真是令人惊讶的科技水平。”

    跟着哥哥一同前来的苏睿，此时已经开始上手去摸杰克的身体了。

    那冰冷的金属质感让苏睿对于杰克的躯体产生了巨大的兴趣，可现在林奇不在，这就代表着他们之间无法进行技术交流了，这实在是有些太可惜了。

    “苏睿公主你好，那边的伊凡·万科先生的父亲安东·万科，曾经与霍华德·斯塔克共事，而伊凡拥有着同样出色的才华，你们二位可以进行一些技术交流，那边的卡尔文先生掌握着一种能够短时间提供自身能力的药剂，同样可以与你们进行交流。”

    林奇在离开地球的时候，给杰克留下了很多的信息，用来应对林奇不在时，一些特殊人士的拜访。

    杰克的介绍让苏睿公主眼前一亮，而伊凡和卡尔文在听到杰克介绍自己时，都放下了手中的工作，对着苏睿公主露出了善意的笑容。

