    初级宿舍，门口有一个门禁。

    围墙有两米多高，上面爬满了火红色的藤蔓，藤蔓有尖刺。

    半人高的栅栏门关着，旁边的休息室里传出声音：“孩子，过来登记。”

    李窈窕走进休息室，只见地面铺着米色榻榻米，中央有一个木雕功夫茶台，后面盘腿坐着一个老太太。

    她脸上的皮肤很白，狭长的双眼眯着，嘴角含笑，整个人看起来非常安然慈祥。

    李窈窕脱了鞋子，在老太太对面的蒲团上跪坐下来，把令牌放在茶台上：“婆婆您好，我叫李窈窕，是新来的学生。”

    老太太看了看黑色令牌，她拿出一个红色巴掌大的牌子，用手一摸，李窈窕的名字就浮现在上面：“这是你的名牌，挂在院门口。”

    出了休息室，进宿舍，李窈窕终于知道少女为什么说她们是贫民了……这不就是个贫民窟吗……

    房屋都东倒西歪的，能勉强住人的只有二十栋。

    一到九号房屋里，李窈窕挑了又挑，才选了一号。

    每个屋子都被独立的院子包围着，院子里杂草丛生，篱笆破败，好在屋顶不漏。

    院门实际上就是个拱形花架，爬着红色的藤蔓，李窈窕将写着她名字的牌子挂在花架上。

    虽然家具简单，却很干净，只要修整院子。

    圆子撸起袖子开始收拾院子里的杂草，用了一个时辰才整理干净，看着成果，二人相视一笑。

    她们还没来得及喝口水，就听见尖酸的声音：“你们出来，这院子我家小姐看中了。”

    李窈窕抬眸，看见一个身材高大，吊眼梢丫鬟站在院门口，甚至动手将名牌摘下扔在地上踩。

    圆子气急，直接扑过去，“你敢踩我家小姐的名牌，看我不打死你。”

    “贱、人你敢打我？等我家小姐过来就把你碎尸万段！”

    李窈窕缓步来到门口，抬脚，狠狠踹在丫鬟的胸口将她踹飞。

    “大胆，你们是何人，居然敢伤我丫鬟！”

    这时，一个陌生的少女走了进来，被一群丫鬟前呼后拥着，架势很大。

    衣料华贵，首饰精美，脸蛋也不错，只不过……那一双充满戾气的眼眸让人心生不喜。

    被踹开的丫鬟连滚带爬的扑了过去，哭诉道：“小姐……奴婢选中这个屋子给您，可是她们居然给抢了还打、人。”

    少女冷声道：“抢了院子还打、人，学院怎么会收你这种贱民，去请红婆婆，让她来做主！”

    许久后，休息室的婆婆坐在一只浑身通红的甲虫身上，缓缓而来。

    这甲虫长的好像独角仙，只是它浑身通红，如同红翡翠一样非常漂亮，这体积堪比一只成年猪了。

    红婆婆看了里面，打扫的干干净净。

    “红婆婆，她们抢我的院子。”

    圆子沉不住气，“红婆婆，这院子我和小姐清理了一个时辰才清理干净，她们来了就抢，还要打、人。”

    “既然你们都喜欢这个院子就打一架吧，谁赢了归谁。”

    学院居然提倡打架？

    这样……真好！

    李窈窕扬唇，“我同意。”

    少女一惊，只好试探对方的深浅，发现她的魂力浅薄不过是个厨兵！自己可是厨将，用小指头就能碾死她！

    “我也同意，还请红婆婆见证。”

    红婆婆拍拍身下的甲虫：“小可爱，我们靠边儿。”

    二人站在空地上相对。

    少女眼神一凛看向李窈窕：“小小的厨兵也敢放肆！”

    说完，她周身白光大盛，拳头如流星一样夹着呼啸捣往李窈窕的心口，拳速极快。

    这一拳要是被打中，不死也半残。

    李窈窕将魂力灌注在双脚和双手。

    少女愕然，对方居然没有像自己想象的那样被打飞，反而将全力一击的拳头给抵挡住。

    “来而不往非礼也！”李窈窕说完，抬起灌注所有魂力的手扇过去。

    少女不察，直接被扇飞，扑倒在地。

    一击，秒杀！

    红婆婆平静道：“胜负已定。”

    少女好半天也没回过神来，知道几个丫鬟七手八脚的将她拉起来，才哭了，“你打我，我要去找我爹娘来打死你！”

