    第二百二十九章 她为了感谢我们？

    

    “跟你有关系？”

    

    叶倾城本来因为陈浩的事情，正在气头上，所以当她听到弟弟的话后，想都没有想，直接没好语气的怼了他一句。

    

    见姐姐这么生气，连他都怼，当下叶荣浩也就不敢再多说什么了。

    

    他的心里也有点担心，万一要是他继续把姐姐给惹毛了，对他可没有什么好处，因为现在的他，惹了事之后，父母那边都已经不给他钱花了，同样的他自己也不敢回去了。

    

    这种状况下的他，得靠姐姐的资助啊。

    

    别看他姐姐好像对他惹事非常的生气，但也不会因为这一点，就真的不管他了，要不然的话，也就不会留他在这里继续住了，同时还给他一些零花钱。

    

    至于昨天晚上，姐姐说的，住一个晚上就走的事情，叶荣浩根本就没有放在心上，这个时候回叶家的话，对他来说，可不是什么明智之举啊。

    

    “晚上又去干嘛了？”

    叶倾城见弟弟没有说话后，自己主动的开口问道。

    

    “去外面和朋友们一起吃了个饭，这一次我保证，肯定没有惹事。”

    叶荣浩连忙保证道。

    

    “我不是跟你说过吗？

    这段时间，在李家等人的报复没有解决的情况下，不要随便出去吗？”

    叶倾城说道：“现在你的处境很危险，李家完全有可能在暗地里派人监视了你，你要是出去落单的话，你就真的危险了。”

    

    “以李家等家族的尿性，他们是什么事情都做得出来，所以，接下来一段时间里，在事情没有解决之前，你哪里都不要去，老老实实的给我待在家里，就算再怎么的闷，你也不能出去。”

    

    叶倾城在说这些话的时候，脸上的表情非常的严肃和认真，她必须要将这件事情给说的很严重，要不然的话，她弟弟根本就不会放在心上，   

    “姐，我也没有去太远的地方，就在这附近，应该不会有什么事情吧？”

    叶荣浩有些心虚的说道。

    

    他也知道目前的情况对他来说，非常的特殊，可要让他一整天都待在家里，哪里都不去的话，他实在是真的待不住啊。

    

    “别说是这附近了，你要是被人给盯上，刚出这个门，恐怕就出事了。”

    叶倾城说道。

    

    “可我这出去了，不也没有什么事情吗？”

    叶荣浩有些不服气的说道。

    

    “那是因为人家一开始的目标，根本就没有打算放在你的身上，而是放在陈浩跟我们叶家的身上。”

    叶倾城看着弟弟接着说道：“但，现在的话，他们的目标肯定会放在你的身上了。”

    

    “姐你这话是什么意思啊，什么叫现在肯定会放在我的身上了？”

    叶荣浩满是不解的问道。

    

    “因为就在你前脚回来前，陈浩也回来了，并且李家等人不会对我们叶家报复了，这件事情是爸妈那边打电话告诉我的。”

    叶倾城说道：“我刚才也问过陈浩了，这件事情是他做的。”

    

    “如此一来，李家等人在不会报复我们叶家的情况下，应该会私下找人去报复陈浩了，当然，报复你也是可能的事情。”

    

    叶倾城看着弟弟，接着说道：“以李家他们的身份背景，要调查清楚一个人，对他们来说，简直不要太简单。”

    

    “所以，他们也肯定能够调查得出来，你住在我这里，跟陈浩也住在这里，如果我是他们，这个时候依然想要让陈浩付出代价的话，那么最好的选择就是，把主意打在你和我的头上。”

    

    叶荣浩不是什么傻子，在听了姐姐的这话后，瞬间就明白了她的意思，说道：“姐，那也就是说，接下来不单单是我有危险，同样的也你也有危险，而且你是和陈浩有婚约在身的，岂不是说明了，你的危险程度要比我还高了？”

    

    “你说的没错。”

    叶倾城接着说道：“不过，我身边也是有保镖的，实力也还算可以，接下来的这段时间，我还会加强自身的保护，所以他们把主意打在我身上的话，也不是那么容易就能够得逞。”

    

    “倒是你，你和我不同，你的身边没有什么保镖，哪怕是我现在安排保镖给你，实力也只能一般，所以你的处境就要比我的处境更加的危险了。”

    

    “因此，你接下来要听我的，接下来就老老实实的在家里，哪里都不要去，不管是什么人叫你，你都不要出去，听明白了吗？”

    

    叶倾城没有再继续多说什么废话，而是非常严肃的说道。

    

    “姐，你的意思我明白了，不过要我一个人一直待在别墅里，哪里都不要去的话，这是会把我给憋死的，而且也会让我非常的难受。”

    叶荣浩苦着脸说道：“要不，你接下来给我安排几个保镖，保护我的安全？”

    

    “一个保镖的实力，要是不够强的话，那么你完全可以再多找几个啊，比如四个之类的。”

    

    对于叶荣浩的话，叶倾城想都没有想，直接拒绝了：“你想都不要想，你以为人家要是真的对你不利的话，我这几个保镖就能够保护你的安全了？”

    

    “要想保证安全，你最好的做法就是在这别墅里，哪里都不要去。”

    叶倾城说道：“这件事情，你要是不听我的，那么你就直接离开，回叶家吧，或者你自己去外面的酒店住也可以。”

    

    “这样的话，到时候你要是在外面出事的话，爸妈也没有理由责怪我，毕竟我会在你离开的那一刻，就跟他们两人说，你已经走了，不住在我这里了，这样的话，出什么事情都跟我没有什么关系。”

    

    叶荣浩怎么可能会不明白姐姐的意思呢？

    

    于是当下开口说道：“姐，你这对弟弟我也未免太狠了点吧？

    我好歹也是你的亲弟弟啊，你怎么可以这么的狠心呢？”

    

    “反正我该说的已经说了，你在我这里的话，那就好好的在我这里住着，不要给我搞什么幺蛾子，要不然的话，到时候我就直接把你给赶走了。”

    叶倾城依然冷冷的说道。

    

    闻言，叶荣浩也明白，这是不给自己商量的余地了啊，于是他接下来也就没有再多说什么，而是转而问道：“姐，你刚才说，这一次李家的事情，又被陈浩给解决了？

    不敢报复我们叶家，那么他到底是怎么做到的呢？”

    

    “不知道怎么做到的，反正李家确实没有报复我们叶家了，你要是真想知道，他是怎么做到的，那你直接去他的房间问他，不就好了？”

    叶倾城淡淡的说道。

    

    “姐，我明白你的意思了，我这就去他的房间，问他一下，到底是怎么做到的。”

    叶荣浩说道。

    

    说完他就不等姐姐多说什么，直接朝着陈浩的房间走去了，见此叶倾城也不再多说什么。

    

    她刚才之所以那样子说，意思也确实是让弟弟去探一下陈浩的口风，看看能不能从他的口里套出这件事情的真相来。

    

    因为在她的心里面，她也非常的想知道，陈浩到底是怎么做到，让李家人放弃了报复呢？

    

    很快，叶荣浩敲响了陈浩的门，没过多久房门就被陈浩给打开了。

    

    “有什么事情，直接说。”

    陈浩在看到门口的叶荣浩后，也没有请他进入房间的意思，直接开口问道。

    

    “也没有什么事情，就是我刚听说叶家那边取消了对我们叶家的报复，所以我这不是好奇吗，就过来问一下，你到底是怎么做到这一点的？”

    叶荣浩看着陈浩，直接问道。

    

    “我救了一个人，那个人就帮我解决这一次李家等人报复的麻烦。”

    陈浩看着对方，语气平淡，如实说道。

    

    “就这么简单？”

    叶荣浩有些意外的问道，他刚才还以为陈浩会直接告诉他，这一次的事情，是他一个接着一个上门，亲自把他们给教训服气了呢。

    

    没想到，事情完全和他脑海里想的不一样，简单的让他忍不住开口问了起来。

    

    “就是这么简单，要不然的话，你认为这一次的事情，会多么复杂呢？”

    陈浩看着叶荣浩，淡淡的问道。

    

    “我还以为你会大展身手之类的。”

    叶荣浩如实说道。

    

    “我也想这样来着，但刚好有人愿意帮我处理这件事情，那又何乐不为呢？”

    陈浩说道，如果，林伊娆没有帮他解决这件事情，那么他确实就会用自己的方法去解决这件事情。

    

    “那可以告诉我，是什么人帮你解决的吗？”

    叶荣浩好奇的问道，虽然他开了这个口，但在他看来，对方应该不会告诉他真相。

    

    “林伊娆。”

    陈浩淡淡的吐出了一个名字。

    

    “昨天晚上的那个女人？”

    叶荣浩目瞪口呆的说道，显然他完全没有想到，会是这个女人帮的忙。

    

    随后他似乎明白了什么，于是说道：“是因为昨天晚上，我们在酒吧门口救了她，然后她为了感谢我们，所以就特意的帮了这个忙？”

    

    

