    那道声音很诡异，

    由远及近，却又仿佛在四周回荡缭绕，

    非常的平淡，

    但是，落在陈家家主和陈申耳朵里，却如同天雷滚滚一般，仿佛被罩在一个战鼓里，四面八方都是滚滚战鼓擂。

    “噗呲”

    陈家家主胸口一闷，脸色十分痛苦，耳朵鼻子里都流出了血，

    他修为虽然不突出，但也是一流武者，后天七八重，放在江湖中，也算是一地高手，可就只是听了这句话，直接就内伤了。

    陈申倒是没什么影响，但也是脸色一变，腾的一下从太师椅上站了起来，一道真气度到陈家家主身体里，然后望向黑波中，冷声道：“什么人，竟敢来我这里捣乱！”

    “哼，陈副巡察好大的官威！”

    伴随着那道清冷的声音，黑暗之中，出现几道黑影，直接从天而降，

    领头的人，一身黑衣，高高瘦瘦的，头发披散着随风飘飞着，

    最惹人注目的，是他背上的那一把大砍刀，

    是真的大砍刀，

    非常大，就像是一块门板一样，十分骇人，

    这个装扮，

    陈申脑海里立马浮现出一个名字，

    “顾陌！”陈申惊呼道。

    “哼，”

    黑暗之中，顾陌踏步而来，每一脚落下，黑夜就动荡着，磅礴的真气碾压过来。

    “陈副巡察好大的官威，见了本官竟直呼大名，不知道什么叫上下尊卑吗？”

    随着顾陌走过来，

    黑暗仿佛凝聚成了滔天海浪一般汹涌澎湃，随时可能俯冲下来，威压恐怖。

    陈申忍不住后退了两步，

    作为天命境的修士，

    竟然被人的威压直接惊得后退，这对他来说，简直就是天方夜谭，脸色也是一阵白一阵青，沉声道：“顾大人，您的官职虽高，但下官也不是您的麾下，您抖这排场，怕是不太合适！”

    顾陌盯着陈申，冷声道：“今日本官来不是跟你讲什么官位的，就问你一个事情，两日前，本官派人通知你今日去巡查府述职，你为何不去？”

    陈申拱手道：“顾大人恕罪，下官身染重疾，出行不便，多有怠慢，还请海涵。”

    “哦，”顾陌轻笑了一下，说道：“既然你不便出行，那本官就不为难了，此次本官奉命来邯山府公干，邯山巡查府需要无条件配合，现在本官需要调动你麾下人手随本官执行任务，给你半个时辰时间准备，没问题吧！”

    陈申拱手道：“顾大人，不是下官不配合，实在是时间太紧凑，能够召集的人手有限，怕是对您的帮助不大，不过，您如今需要，我可以调派一部分人手……”

    “呵，”顾陌嗤笑了一声，轻笑道：“丁大人，你们这是商量过的，怎么连托词都一模一样，毫无新意？”

    就在这时候，

    顾陌身后的人群里，丁赤走了出来，一脸尴尬的拱手道：“这……顾大人……平乐郡的情况，下官也不清楚。”

    “丁赤！”

    陈申诧异了一下，然后说道：“顾大人，既然丁大人有余力配合您行事，也用不着下官了吧？”

    顾陌看着陈申，冷声道：“陈申，你以为本官是来找你商量的吗？我现在是亲自来通知你，半个时辰之内，我需要的人手必须凑够，我不管秋鹤是怎么跟你吩咐的，我也不管你用什么办法，半个时辰之后，若我没看到人，唯你是问！”

    陈申脸色阴沉，道：“顾大人，虽然您官职高，但我也不是您麾下，您对我下命令，不合规矩吧？”

    就在这时候，

    丁赤急忙走出来，急忙拉着陈申走到墙角，低声道：“陈老哥，你脑子坏了，你看不出来顾陌来势汹汹吗？你以为我是为什么配合他？

    顾陌是什么人你不知道吗？发起疯了毫无顾忌的那种，秋大人的吩咐毕竟不是明文规定，最后就事后给我们穿小鞋，可你现在跟顾陌斗，就是在找死，他是真的会杀人的！”

    陈申低声道：“如果他第一个找的是我，那我也的确不敢跟他硬来，可现在你是第一个，我是第二个，形式就完全不一样了。

    顾陌他来这里，没有人手，完不成任务，他自然会发疯，可现在不一样了，有你在一旁配合，他不是没有退路了，这种情况下，他杀人不就是给他自己找不痛快吗？

    我们俩，只要有一个人没配合顾陌行事儿，事后秋掌刑追问起来，咱们也能有托词，如果我现在也配合顾陌，到时候，咱们在秋掌刑可就是一点退路都没有了，

    顾陌是张狂，但他也不是傻子，在有退路的情况下，他不会将他自己逼上绝路的，咱们是刑天卫，不是江湖帮派那样，有规矩在的，他行事再嚣张，不也还是在听秋掌刑的命令吗？”

    丁赤嘴角一抽，急道：“老哥，顾陌不一样，你别以己度人，他不会讲规矩的！”

    陈申摇头道：“情况不一样的，丁兄弟，你现在才是在以己度人，我现在的情况跟你不一样，你遇到顾陌的时候他没退路，但现在，他有退路，他是嚣张，但他也不会蠢到不顾刑天卫的规矩！”

    丁赤很是着急。

    就在这时候，

    另一边的顾陌已经等得不耐烦了，沉声道：“丁大人，行了，既然陈大人有为难的地方，咱们就不用强求他了！”

    顾陌这话一说出来，

    丁赤都愣住了，

    陈申轻笑了一下，拍了拍丁赤的肩膀，

    “老弟，姜还是老的辣！”

    说罢，他又拍了拍丁赤的肩膀，转身拱手道：“下官，多谢顾大人体谅！”

    顾陌摆了摆手，道：“无妨，都是同僚，是该多理解体谅！”

    说罢，顾陌又望向丁赤，沉声道：“丁大人，既然陈大人身染重疾，连出行都不便，如今平乐城巡查府分堂也不能没人管理，你就暂时一起管了，马上随本官前往分堂，召集所有人，若有胆敢渎职者，严惩不贷！”

    此话一出，

    陈申顿时就急了，顾陌这意思是要直接夺他的权接管巡查府分堂，他急忙道：“顾大人，你这是什么意思，我们邯山府的人事调动，不该你管吧？”

    顾陌冷声道：“本官现在就管了，谁敢不听！”

    陈申脸色一沉，道：“顾大人，这不符合刑天卫的规矩……噗……”

    话没说完，

    陈申嘴里直接喷出了一口血，

    顾陌一掌拍在他胸口，

    顿时，陈申就感觉到骨头碎裂，气血翻腾，整个人气息瞬间萎靡倒地。

    “顾陌，你……”

    顾陌走过去，又一脚踢在陈申胸口，冷声道：“这才有点身染重疾的样子嘛？丁大人，既然你身染重疾，那就老老实实在家养伤就行了，巡查府分堂，本官替你管了！”

    陈申嘴里不断地涌出鲜血，怒道：“顾陌，你枉顾刑天卫规矩……你……”

    顾陌眯了眯眼睛，冷声道：

    “官字两张口，规矩我来定，

    你若不服，那本官不介意给你讲讲我的规矩，你如果觉得重疾不够，本官不介意批你一个残废的条子！”

