
　　“我的天，女装！！全员Cos！！”

　　爆笑入场，选手真人扮演英雄！！

　　“这是剑姬啊！！我的天，太像了！这眼神，这剑！”

　　最前方的陈洛阳，眼神冷冽，满脸的高傲不可一世。

　　身上银白色的长袍更是完美展现出了剑姬的傲人身材。

　　还原度极高！

　　“噗！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“太帅了！我的天！”

　　陈洛阳Cos剑姬,专属冠军皮肤！！

　　那LPL代表队其他人呢？

　　观众们继续向后看去。

　　明凯戴着粉色的披肩假发，脸上妆容画的铁青，T恤外面套着紫色的比基尼铠甲。

　　脚蹬紫色长靴，向上看，腿上一双渔网丝袜到大腿根。

　　……

　　“哈哈哈哈！！！”

　　观众笑的瘫倒在地，四仰八叉。

　　陈洛阳的剑姬硬是Cos出了一种英姿飒爽的感觉，明凯的寡妇，是真的骚！！

　　现在明凯巨后悔自己为什么要选寡妇作为冠军皮肤。

　　帅气皇子嘉文四世不帅么？

　　如果说陈洛阳的剑姬帅翻全场，那明凯的寡妇造型,简直让村头的王大爷都难以抬头。

　　极致的辣眼！

　　寡妇制造者？

　　分明是防止恋爱的最佳代言！

　　“每日一遍，防止恋爱！”

　　“明凯身败名裂的一天……”

　　“厂长玩的太开了吧这也？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　娃娃苦笑一声。

　　“以前多正经的一个人啊，现在简直夺冠了之后简直放飞自我了。”

　　Rookie选择的是沙皇，一身黄衣拿着权杖，颇有一番气势。

　　而Meiko的塔姆就不用多说了，人们就没见过这么发育不良的塔姆！

　　不过一想到是个辅助，也就合理了。

　　“四个人Cos的都很好，非常……诶？小狗呢？”

　　娃娃有些懵。

　　终于他反应过来了。

　　“LPL代表队，是五个人啊！”

　　“对啊，Uzi去哪里了。”

　　并未跟随着众人一同出场。

　　作为LPL代表队的一员，小狗感觉非常的孤独。

　　现在所有人都在等着他。

　　镜头对准了蓝色选手通道口。

　　“嗖！”

　　墙角处突然窜出了一张肥脸。

　　完了，我社死了。

　　早知道今年不来参加了。

　　“让我们欢迎LPL代表队的ADC，Uzi出场！”

　　“简自豪，让LPL为你感到自豪吧！”

　　报幕结束，Uzi受到了全场的注视。

　　只能硬着头皮,挪动着身躯慢慢入场。

　　“不是……这？我的天啊！！”

　　观众们看到Uzi身上的衣服后，才突然明白。

　　这是小狗自己不好意思玩啊！！

　　这不是很好嘛？

　　“薇恩！！小狗Cos了本命英雄薇恩！”

　　没错，两百斤的胖薇恩闪亮登场，一身黑衣，披着鲜红色的披风，手里还拿着一把长的弓弩，黑色眼镜外又掏了一个红色的墨镜。

　　话说回来，真的是独创一派。

　　二百斤的胖薇恩！

　　“为了还原薇恩，这不得来一个翻滚？”

　　“要翻滚还得看李哥。”

　　“这他么的笑死我了哈哈哈哈！”

　　“虾仁猪心啊！”

　　……

　　全明星LPL直播间弹幕议论纷纷，Uzi畏手畏脚的归位。

　　太难受了。

　　“修钩注意点，别把衣服撑坏了哈哈。”

　　陈洛阳小声说道。

　　Uzi：“……”

　　……

　　“好了，双方选手入场完毕，今天的比赛可以说是至关重要啊，零度队必须连胜两场才能够赢下最终的胜利，一点机会都不能给对面。

　　而且大家也知道，新赛季的天赋发生了改变，而且教主擅长的Carry型英雄都被削弱了不少，现在的各个位置的强势英雄，大家都还在慢慢摸索中。”

　　娃娃还在说着，场上，双方选手已经入座完毕。

　　因为没有办法换衣服,所以他们要穿着Cos的服装去打这场比赛。

　　就算是要换衣服，也得在第一场比赛结束之后才行。

　　而这一场比赛，很多人其实还是很期待的。

　　这是S5世界赛之后，陈洛阳第一次公开亮相的比赛。

　　很多人都想看一看，这个世界第一人，第一上单，在经历版本的针对之后，还能不能维持住以往那样的统治力。

　　想知道他的实力有没有退步。

　　第一场比赛，LPL代表队主动选择了红色方，而LCK则是蓝色方。

　　因为新版本的缘故，所以不光是很多赛区，就连同赛区内部的想法都不一样。

　　BP和打法都需要改变。

　　但是有一点很多人都认可，那就是“雷霆领主的法令”这个终极天赋，实在是太强了！

　　只要是适合这个天赋的英雄，全部都是版本T0级别。

　　比如沙皇，这个英雄之前是被削弱了的，但是有了这个天赋，前期戳人三下直接触发雷霆，伤害直接拉满，可以打掉对手差不多不半管血。

　　蜘蛛，劫，男刀都是这样，稍微有一点装备，就能够秒人。

　　和当初的黑切联盟，日炎神教一样，如今季前赛的版本也变成了雷霆联盟。

　　甚至很多ADC都选择雷霆而不是战争领主的嗜血以及战争热诚。

　　甚至有些对局会出现十个雷霆的情况。

　　LPL三Ban，分别禁掉了沙皇，滑板鞋以及蜘蛛。

　　而LCK，则是禁掉了剑姬，船长以及挖掘机。

　　到了蓝色方一选的时候，LCK直接锁下了刚出没多久的新英雄，千珏。

　　“这个新英雄的强度还是高啊，感觉在春季赛正赛之前，这个歌英雄是要被削弱一轮的。”

　　解说席上，米勒还在分析着。

　　千珏一上线就成为了版本的宠儿。

　　这个英雄带战争热诚，发育起来之后后期堪比ADC，而且大招除了保护队友和自己，还能保龙，团战能力非常的强。

　　米勒还在分析着，LPL这边已经抢下了盲僧和锤石。

　　“盲僧这个英雄还是比较克制千珏的，前期战斗力不俗，中期也可以把千珏从大招里面踢出去，事实上沙皇盲僧酒桶这种拥有强制位移技能的英雄都比较克制千珏。”天籁小说网

　　“锤石配雷霆的伤害很高啊，之前的比赛里面，辅助锤石带雷霆一套打ADC半管血，伤害太离谱了，雷霆必须要削弱的。”

　　娃娃说着，直播间的观众们也纷纷吐露苦水。

　　事实上，新版本的九大天赋出现，全部增加英雄的前期能力，而这也就造成了前期更容易形成人头击杀。

　　当然，一对一的时候这个增加不太明显，大家天赋一样，谁也不怕谁。

　　但是一旦战斗失衡，出现诸如二打一，三打二的局面，差距就会成倍体现出来。

　　硬伤害都把你灌死了，拿什么操作？

　　事实上，英雄联盟的改动方向，有两个原则是一直贯彻下来的。

　　第一个是增加前期的打斗频率。

　　一血塔的设定，就是S6出现的，这也很大程度上避免了换线的发生。

　　而且增加前期打斗的频率，能够让比赛的观赏性变高，不会出现发育到六神装膀胱局，一场团战推完的情况。

　　第二个方向，就是尽可能的控制个人对战局的影响。

　　团队的力量，才是人们所强调的。

　　基于此，打野和辅助这两个位置，成为了版本最热门的位置。

　　也是最好上分的位置。

　　打野只要Gank不被反蹲到，那就是以多打少。

　　而辅助，则是因为前期伤害增加，甚至成为了下路对线2V2的主力。

　　很多辅助妖姬，辅助潘森都是很常见的。

　　S5世界赛大放异彩的上单位置，在这个版本非常的尴尬。

　　纯坦克类型的，中后期会被带着战争热诚的对手暴打。

　　输出类型的，因为进场困难，很容易被控住秒杀。

　　S6这个时期，每条路的作用都比较平衡，没有特别的偏向。

　　辅助和打野能够崛起，就是因为他们游走带节奏的能力，可以在前期打破平衡。

　　……

　　双方的选人一直在持续，到了最后，只有陈洛阳还没有选人了。

　　“Semb选择了杰斯，现在就看教主想要什么英雄了，克制杰斯的还真不多。”

　　“凯南也不太好……诶诶？？这是什么？？”

　　娃娃忽然瞪大了眼睛，在场上，出现了一个新英雄的头像。

　　“说教无益，折断的骨头是他们最好的课本。”

　　海兽祭司——俄洛伊！！

　　在这个英雄出现的时候，所有观众都瞪大了眼睛。

　　俄洛伊，这个英雄甚至比千珏还要新！！

　　5.23版本，也就是S5赛季的最后一个版本，拳头新推出了这个英雄。

　　而这个英雄，上线才刚刚三天！！

　　现场的观众，更是一片哗然！

　　随着最后一手俄洛伊的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“绝对零度LPL：

　　上单Yihan：海兽祭司-俄洛伊

　　打野Clearlove：盲僧-李青

　　中单Rookie：潮汐海灵-袁华

　　下路Uzi：圣枪游侠-卢锡安

　　辅助Meiko：魂锁典狱长-锤石

　　无限烈焰LCK蓝色方：

　　上单Semb：未来守护者-杰斯

　　打野Bengi：永猎双子-千珏

　　中单Faker：机械先驱-维克托

　　下路Pray：抱走萝莉-金克斯

　　辅助Madlife：河流之主-塔姆。”

　　……

　　新版本的变动，对于兵线也是有影响的，小兵出现的时间提前了十五秒，野怪刷新时间也是这样。

　　而这也就意味着双方的打野能够更早的做事，线上到达六级的时间也会比之前更快一些。

　　前期的节奏，是更快的。

　　有了一血塔机制，而且Semb主动拿出了杰斯这种英雄，自然是不会选择换线的。

　　而陈洛阳也是如此。

　　俄洛伊这个英雄，哪怕到了S12都是冷门英雄，甚至大乱斗都见不到。

　　不过克隆倒是还不错。

　　但是一但遇到会玩的，都会被恶心到吐，尤其是坦克上单。

　　这个英雄操作难度不大，比较吃Q和E的准确度。

　　对线期开始，陈洛阳直接带了多兰盾出门。

　　短手打长手，多兰盾的性价比要高很多。

　　而且出了泉水之后，陈洛阳是直接上线的。

　　被动技能【古神先知】会在周围墙体生成触手，有触手的俄洛伊才是真正的单线无敌。

　　兵线上线之后，Semb还是打的非常主动的。

　　杰斯这英雄，有着手长的又是，频繁进出草丛很容易打消耗。

　　A+Q不断偷点，俄洛伊血量一直不满。

　　而陈洛阳也没有什么多余的想法，距离把控的相当到位，除非是在补刀的时候，才会上前吃一些技能和普攻。。

　　有着多兰盾的被动在，俄洛伊的血量倒是也没有损失太多。

　　“这个新英雄……感觉教主还在熟悉啊，腿短还没有位移，感觉对线杰斯这种手长又灵活的英雄很难打啊。”

　　看着场上的局势，娃娃不禁有些担忧。

　　“这边杰斯抢到三级，直接WRQ苍穹之跃突进到了俄洛伊脸上，这是要强打一套了啊！”

　　WRQAAAE，杰斯的换血相当赖皮，三级七个技能的加持，可以说是杰斯的一个小巅峰。

　　其中也可以利用炮形态的QE二连去打伤害。

　　而W技能【超能负荷】赋予的满级攻速，甚至可以让杰斯在一秒多一点的时间里打完三次普攻，然后利用E技能【雷霆一击】将人锤走。

　　场上，俄洛伊的血量瞬间被打掉一半，触发了雷霆伤害的杰斯，就是这么恐怖。

　　而这一波换血，也让陈洛阳眼前一亮。

　　反手一个Q技能【触手猛击】砸下，杰斯利用着变形后的移速加成躲掉，但他背后的残血兵被陈洛阳清理干净。

　　升级的光芒浮现，秒学E技能【灵魂试炼】然后出手，将杰斯的灵魂拉了出来。

　　由于杰斯是一直压线的，这一拉，直接把杰斯的灵魂拉到了防御塔里面。

　　与此同时，陈洛阳按下W，和周围的三个触手同时进攻！

　　砰！砰！砰！！

　　俄洛伊的W，可以配合周围的触手进攻，效果和Q技能【触手猛击】是一样的，每次命中，都能够恢复俄洛伊5%的已损失生命值。

　　三个触手的猛击，让俄洛伊的血量抬升了一些。

　　不远处的杰斯不是陈洛阳的目标，被抽出来的灵魂才是。

　　配合着触手和防御塔的攻击，甚至还触发了一次不灭之握，杰斯的灵魂根本没有抗住几下。

　　一级的E技能【灵魂试炼】，能够传递至少25%的所受伤害给到本体。

　　算上AD加成，甚至还要更多。

　　杰斯差不多30%的血量，直接消失不见。

　　灵魂死亡或者英雄本体走出试炼范围的话，就会触发第二段的E技能。

　　整个屏幕忽然变成了绿色，旁边的触手出现，直接砸下，再次打掉了杰斯一截血量。

　　本来杰斯一套伤害打掉俄洛伊半血是非常赚的，但是现在直接发生了翻转。

　　俄洛伊接近满血，杰斯只剩下了六成。

　　这样的对线，让现场的观众都瞪大了眼睛。

　　“这是什么情况啊，这个英雄回复这么高的么？这得出重伤吧！”

　　“这个回血，真的是……”

　　“我后悔了，我应该多去练练新英雄，暂时看来，这个英雄的核心技能就是E技能了，只要拉中换血是必赚的。”

　　解说席上，LPL三大解说都面面相觑。

　　因为雷霆时代的到来，杰斯这个英雄的伤害在前期堪称爆表，线上非常的强势。

　　可是就是这么一个T1级别的上单，被陈洛阳拿新英雄制裁了。

　　杰斯这个高富帅，面对俄洛伊这个硬核大妈，完全硬不起来了。

　　第二个E技能，即便Semb很小心在走位了，还是被陈洛阳给拉了回去。

　　不过这一次有了准备的杰斯马上拉开了距离，可是第二段的E技能还是触发了。

　　而且提前了……

　　为了躲掉触手，Semb可以说是小心翼翼。

　　熬过了二段E的持续时间，也将俄洛伊的触手清理干净。

　　可是再看线上，Semb才发现自己已经漏了不少刀和经验了。

　　俄洛伊，已经到了四级了。

　　现在无论是经济还是状态等级，杰斯全面落入了下风。

　　“小陈，这英雄这么猛？”

　　明凯人都傻了。

　　在中路，Rookie也是一直关注着陈洛阳的对线。

　　如果说谁完全不关心陈洛阳的话，那就只有Uzi了。

　　“田野，准备上！我们操作一波。”

　　“诶诶？田野你人呢？”

　　……

　　Uzi一个人冲上去，结果被塔姆和萝莉集火只好狼狈后撤。

　　感觉到Meiko在走神的Uzi满心怒火。

　　“你操心啥呢，我都快被打死了。”

　　“嘘，修钩啊，你看上路，这个鞭子看的好有感觉，你试过没有？”

　　Meiko满脸都是追忆，自己的茶妹以及八号技师……

　　“你……算了，我们还是稳着打吧。”

　　Uzi无奈了，他怕自己气的再胖点，把薇恩的Cos服装撑坏了。

　　“没那么玄乎，这英雄不好单杀的，线上赖线倒是比较不错，不过消耗和压制可以，一对一不好杀。”

　　陈洛阳还没说完，Rookie就松了一口气。

　　一对一不好杀啊，那他放心了。

　　然而，陈洛阳下句话让他不由得瞪大了眼睛。

　　“虽然一对一不好杀，但是一打多是没问题的，人越多越快乐。”

　　明凯：“……”

　　Rookie：“……”

　　这是什么话。

　　一打一打不过，一打多随便打？

　　还有这种英雄？

　　对于众人的疑惑，陈洛阳没有解释太多。

　　俄洛伊可是标准的富婆，据说还是船长的初恋，对于这种一对一还不满足，要拉出了灵魂多人运动的富婆，一打多那可是基本操作。

　　俄洛伊这个英雄，在这个所有人都没有太多研究的时代可以说是一个大杀器。

　　事实上打俄洛伊也简单。

　　走位够好就行了。

　　这个英雄，也有着质检员的称号。

　　你走位好，躲E躲Q躲R，那随便打。

　　走位不好，那就等着被富婆触手Play吧。

　　面对没有位移的英雄和笨重的坦克英雄，俄洛伊是比较克制的。

　　前世S8的MSI上，汉子哥就用俄洛伊打过让帝的奥恩，可惜最后成就了“虚空一握通冥府，一声羊来开天门”的传奇景象。

　　面对灵活的英雄，俄洛伊并不是一个好的选择。

　　但是Semb对这个新英雄实在是不了解。

　　而且陈洛阳的技能预判，实在是太夸张了。

　　和走位相对于的，就是预判了。

　　预判成了，那自然天秀。

　　预判不到，看着就极为的麻瓜。

　　秀和被秀，只在一线之间。

　　俄洛伊最重要的，就是E技能的命中率。

　　这个技能如果中不了，那么十几秒之内都没有什么战斗能力。

　　大招也是这样，如果E技能没中就开大，那基本上伤害要低好几个量级。

　　上路，看着满屏幕的触手，Semb忽然打了一个哆嗦。

　　这密密麻麻的，真的是让人头皮发麻。

　　这一走神，又被俄洛伊的E技能给拉了过去。

　　AWAQ，一套技能配合着附近墙壁的触手，再次打掉了杰斯不少的血量。

　　而且好不容易等试炼结束了之后，二段E的效果再次触发。

　　在杰斯周围还会出现两条触手。

　　上路线上，仿佛进入了两个不同的世界。

　　俄洛伊这边，安逸的补刀，美滋滋的控线发育，而杰斯这边，被触手搞的狼狈不已的同时，还漏了好几个兵的经验。

　　才几分钟的时间，上路线上就出现了明显的差距，俄洛伊的血量还有一大半，杰斯已经剩下了不到三分之一。

　　补刀也被压制了十刀左右。

　　“这个俄洛伊……怎么说呢，感觉Semb这边打的应该是非常难受了，只要E技能命中，紧接着就是一套无脑消耗，这个不是你走位就能躲掉的，那是灵魂真实返还伤害给本体的。

　　对线到这种时候，我感觉Semb心态已经爆炸的差不多了……”

　　选手席上，Rookie也是同样的感觉。

　　被打成这样，应该会心态爆炸吧。

　　不过他可是非常的清楚，Theshy是不会这样的。

　　Theshy一加入IG，就缠着他们各种打Solo。

　　被他单杀的时候，他什么表情都没有，甚至还有些失望。

　　但是他被单杀了，那可就不一样了。

　　刚开始的时候他不懂，单杀了两次Theshy，结果接下来的半个月硬是被缠着天天Solo，打的他都快吐了。

　　……

　　“杰斯这个血量很危险啊，这要是被盲僧抓到了，一套是可以直接秒掉的。”

　　娃娃刚说完，就看到杰斯开启了回城。

　　而这个兵线，杰斯是必须传送回线的，不然就亏炸了。

　　有了雷霆这个天赋，很多英雄在前期的爆发增强了一个档次，不管是刺客，战士还是长手法师，射手，都因此而受益。

　　中路两个人的对线是没什么问题的，维克托虽然有主动权，但是想要单杀也不容易。

　　双方中野在中路打出了一换一，两个中单各自收下了对方打野的人头。

　　而盲僧的阵亡，也让Semb放心了一些。

　　他对上陈洛阳不太害怕，但是明凯抓上那就不一样了。

　　到目前为止，还没有哪个上野组合能够和陈洛阳明凯证明抗衡的。

　　而且他和Bengi的配合也不多，Bengi更是出了名的给中路当狗。

　　“盲僧应该要去控龙的，性雄哥帮我抓一下。”

　　Semb补了装备直接传送上线，看着还在压线的俄洛伊心里有些不忿。

　　“OK，马上来。”

　　Bengi也知道要针对一手对面的上单，而且他的印记正好刷在了对方的石甲虫身上，抓完上路正好可以刷一个印记。

　　“河道有眼么？”

　　Bengi问了一句。

　　“没有，他很早就做视野了，现在还没有补眼。”

　　Semb非常肯定，而从家出来的千珏已经完成了绕后。

　　“这个位置好危险啊，感觉不是很好走，现在没有视野，这个兵线又推不进去……”

　　“厂长还在下路，这一波教主危险了啊！！”

　　娃娃和记得说着，场上，千珏WQ二连突进，E技能直接挂到了俄洛伊身上。

　　Semb的杰斯也很快跟上了输出，QE二连直奔俄洛伊，RQ苍穹之跃当头砸下。

　　雷霆领主的法令触发，千珏的战争热诚也叠起了层数。

　　俄洛伊没有回城补过装备，血量瞬间狂降。

　　面对千珏和杰斯的夹攻，陈洛阳挑了挑眉。

　　“千珏没闪，我能来！”

　　Rookie第一时间给到了信息，但是却被Faker的维克托卡住了支援的道路。

　　“没事，我死不了。”

　　陈洛阳轻舒了一口气，Q技能【触手猛击】对着杰斯砸下，带走杰斯一截血量的同时，也击杀了杰斯身后的残血小兵。

　　升级的光芒浮现，俄洛伊来到了六级。

　　秒学大招，E技能反身拉出了千珏的灵魂。

　　而后，俄洛伊直接跳了起来，将手中的神像砸入地面。

　　过界信仰！！

　　神像命中杰斯，千珏以及千珏的灵魂，在杰斯和千珏周围生成了三个触手，配合着周围墙壁上的触手，疯狂拍击着地面。

　　W技能的冷却时间缩短到了两秒，这也就意味着，每过两秒钟，俄洛伊就能指挥一次触手。

　　而且每条触手命中一个敌方英雄，就能够触发5%已损失的生命值恢复效果。

　　算上千珏的灵魂，在俄洛伊大招范围内有着三个敌方英雄单位……

　　啪啪啪！！

　　触手拍击的速度陡然加快，这也是大招的效果。

　　五条触手同时拍击，将杰斯，千珏还有千珏的灵魂笼罩其中。

　　俄洛伊血量不断暴涨，千珏血量反而降落到了不足一半的程度。

　　还没等Bengi怒骂出声，俄洛伊又是一个W【严酷训诫】砸了下来。

　　单纯的W，伤害其实是不高的，但是配合大招和墙壁上的触手，简直毁天灭地！！

　　“LPL-Yihan（海兽祭司）击杀了LCK-Bengi（永猎双子）！！！”

　　刚刚复活出门的千珏，活生生被拍死当场，Semb更是被打出了闪现，强行逃离俄洛伊大招范围。

　　陈洛阳看着残血的杰斯砸了咂嘴，有些惋惜地说道：“麻蛋，跑了一个。”

　　虽然他也有闪现，但是并没有追击，俄洛伊这个英雄打的就是阵地战，真要让他冲上去追击敌人，伤害是不够的。

　　“我的天呐……这啥啊！！”

　　“千珏的血条这就没了？？”

　　“俄洛伊一个大招，把LCK的上野打的一死一逃……”

　　“设计师这是又放出了一个什么怪物啊！！”

　　“杰斯……又要回家了，千珏更是直接被送了回去，那么不光是第一条小龙要被LPL拿到，千珏的下半野区也保不住啊！”

　　米勒诧异的话音刚落下，现场就响起了一阵掌声。

　　所有人都没有想到，这一场本应该小心翼翼的比赛，竟然发生了这样的事情。

　　一打二，完胜？？

　　这尼玛……

　　这就是设计师做的平衡？？

　　此前从未研究过俄洛伊这个英雄的观众们，看到这一幕都感到了莫名的震撼。

　　“这就是你说的死不了？”

　　Uzi咽了咽口水，看向了上路的怪物。

　　“对啊，把对面杀了，我不就不用死了。”

　　陈洛阳有些疑惑的看了Uzi一眼，Rookie翻了翻白眼，没再说话。

　　而厂长和Meiko早已经习惯了陈洛阳的性子，也没说话。

　　“可是，你们不应该夸他一下么？”

　　Uzi又看向了Meiko，满脸的疑惑。

　　上单一打二还杀了一个，这种操作，这种打法，多帅哦！

　　这要是在RNG，至少得吹一分钟！

　　鼓励和夸赞，是促进队伍和睦的手段之一。

　　得到队友认可，干劲十足。

　　得不到队友的认可，会心虚手抖。

　　很显然，第一种情况赢下比赛的几率要更大一些。

　　而这不管怎么样都是好事。

　　“很正常吧。”

　　“日常情况。”

　　Meiko和厂长很淡定的说着，Meiko甚至催促愣神的Uzi赶紧推线。

　　他还要准备游走控先锋呢。

　　Uzi：“……”

　　他不明白了。

　　你们是经历过二战么？

　　面对这么秀的操作竟然无动于衷？

　　还是说，EDG队内根本没有外界所说的那么团结，实际上勾心斗角，也有着矛盾冲突？

　　其他队友极度陈洛阳的荣誉，颜值，实力？

　　“小狗啊，习惯就好了，你知道阿水刚加入EDG，最先得到培训的是什么么？”

　　厂长淡淡地问道，语气里有些复杂。

　　“什么？”

　　Uzi一脸茫然。

　　“四保一打法。”

　　Meiko补充一句。

　　这时候，Uzi眼睛直接亮了起来。

　　四保一，他熟啊！

　　这不正是他以前在皇族的特权么？

　　就算是现在，不管是Looper，香锅，小虎还是mata，都是为了他服务的。

　　四个人拿着功能性英雄保护他，野区线上经济随便吃，团战疯狂输出。

　　“四保一，我很熟练啊，都不用练习的，你们也要回归保下路的打法了？那你们要注意了，阿水可打不过我。”

　　Uzi作为成名已久的双亚AD，还是有着自己骄傲的。

　　可惜他全然没有注意到Meiko和厂长复杂的眼神。

　　“小狗你没发烧吧，怎么说胡话呢……”

　　Meiko关系的问了一句。

　　“是不是昨晚做完没睡好？”

　　看着Uzi还是一脸茫然，Rookie叹了口气。

　　“小狗啊，在这里，教主才是一，我们是四啊……”

　　Uzi：“……”

　　麻蛋，彻底自闭了。

　　呜呜呜，不要和我说话。

　　委屈巴巴。

　　我要回RNG，那里有四个愿意保护他的队友。

　　他甚至都能够想到自己接下来的日子有多么的惨淡。

　　“小狗抗下塔，教主要上了！”

　　“小狗进泉水，教主要五杀了。”

　　“小狗上去卖，让教主收割！”

　　……

　　“教主一打二杀了一个，还打出了杰斯的闪现……说实话，这在前期基本上是很难见到的。”

　　娃娃有些感慨，随着S6季前赛版本的更新，面对打野的Gank，这几天最秀的操作，也不过是极限逃生，或者拖时间等到队友来反击。

　　有着终极天赋的存在，前期英雄的爆发很高，而这也杜绝了残血反杀，锁血秀等等操作发生。

　　实在是太难了！

　　硬伤害都能把你直接灌死，你还怎么玩？

　　可是俄洛伊明明才六级，凭什么敢这么打啊！！

　　多兰盾什么时候这么猛了？

　　“这英雄……好离谱。”

　　Bengi人傻了，自己这一波复活，什么都没干不说，还送了一个人头出去。

　　早知道是这样他就先反石甲虫了啊！

　　“上路劣势了……”

　　Faker有些恍惚，上路劣势，好熟悉的感觉啊。

　　当初MaRin就是这么被暴打的。

　　现在Semb也劣势了。

　　“这个新英雄有些无赖了。”

　　Semb也有些无奈。

　　这一波完全是他自己的锅，要不是他喊千珏来帮忙抓，也不至于成现在这个样子。

　　作为一个上单选手，他虽然没有练习过俄洛伊，但是大概技能还是了解的。

　　这个英雄的大招，一打多可以说是极为的离谱。

　　或许，这也是一个人来疯的英雄。

　　一打一不一定能赢，但是一打多，他比谁都兴奋。

　　“抓中吧，Rookie的实力，也不弱啊。”

　　Faker为Bengi指出了明路，同时也对Rookie提起了不小的兴趣。

　　这个当初在KTA拿下OGN夏季赛冠军的小胖子，在LPL呆了一年，现在更厉害了。

　　有时候他真的怀疑，到底是LCK盛产中单，还是因为自己的存在，才让LCK有了这么多强力中单。

　　从以前的安掌门，岳伦，到和自己同期的Dade，Pawn，Rookie，还有一个路人王Dopa，都是世界级的中单。

　　甚至自己的替补Easyhoon和那个去了EDG的小学弟，也有着不俗的潜力。

　　去年QG的中单Doinb，好像也挺厉害……

　　Faker不知道的是，在后来，还有皇冠，BDD，Chovy，Showmaker等众多韩籍中单声名鹊起……

　　上路杰斯陷入了劣势，中期基本上就只能混日子了。

　　而Bengi也重新选择了自己的本能打法，死抓中路。

　　相比起明凯的逛街式游走Gank，Bengi极为鲜明的战术思想占据了上风。

　　最终还是陈洛阳指挥明凯反蹲中路，才让Rookie的日子好过了一些。

　　短短三分钟的时间，中路明凯和Bengi就照面了两次。

　　一个是S3的冠军打野，一个是S5的冠军打野。

　　一山不容二虎。

　　两个冠军打野的打法还是非常相似的，一个倾向于保中，另一个则是更加擅长养爹。

　　或许在帮中这方面明凯不如Bengi，但是在综合养爹方面，还是明凯更甚一筹。

　　……

　　“我一个人打就行，你们打中下野吧。”

　　陈洛阳刚说完，就听到了Meiko泫然若泣地声音。

　　“洛洛你是不是不爱我了，为什么没有辅助，难道辅助不是人么？没我你们能开得了游戏么？气抖冷，辅助什么时候才能站起来！”

　　“这话说的，他们打中下野，你和我打上辅联动啊。”

　　陈洛阳翻了翻白眼。

　　“嘿嘿，我就知道你不会忘了我。”

　　Meiko才刚说完，Uzi就极为腹黑的说道：“我的辅助可是S4的冠军FMVP。”

　　“可是我是S5的冠军啊。”

　　Meiko的一脸疑惑。

　　你个没冠军的臭弟弟，跟谁俩呢。

　　Uzi：“……”

　　这个世界充满了对他的冷漠无情，他想家了……

　　中下野的对决，由于集结了IG，RNG的两大核心双C，再加上厂长从中穿针引线，整体上是胜过LCK一筹的。

　　SKT的王牌中野倒是不落下风，可是下路的鼠王就有点拉胯了。

　　接连两条小龙和下路一塔被拿下，LPL大占优势。

　　上路的杰斯日子也不好过，俄洛伊的触手越来越多，杰斯好几次都被直接打回家。

　　而俄洛伊第一次回城，直接就做出了小木锤和红水晶，很明显是要裸出黑切的。

　　杰斯一上线，就被陈洛阳直接W突脸压制了一套，而后根本不管杰斯的走位，E技能准确命中，将杰斯的灵魂再次抽了出来。

　　有着小木锤在，俄洛伊一个Q技能就能够清掉后排兵，配合着蓝色方上路一塔前的两个触手，简直三条触手守望相助，一个WEQ连招，直接打掉了杰斯半管血……

　　Semb彻底自闭了。

　　俄洛伊这个英雄，难道是拳头专门设计出来让陈洛阳在全明星上折磨他的么？

　　这个狗比英雄，单线几乎无敌！

　　在E技能不空的情况下，几乎没有人能够一对一打得过他。

　　就算是打野来了也无济于事。

　　面对俄洛伊，只有两种打法，一是躲E顶着大招强杀。

　　二是在俄洛伊开大的时候拉开。

　　或者，人多的话也可以直接强杀。

　　可无论如何，杰斯现在是对不了线了。

　　只要灵魂被抽出来，至少也要掉一半左右的血。

　　而且陈洛阳的E技能，命中率奇高。

　　经常是Semb以为陈洛阳要放E，在哪里疯狂走位360°螺旋转圈，可是陈洛阳一动不动仿佛在看猴戏。

　　等到杰斯走累了，陈洛阳才出手。

　　基本上五次都能中四次。

　　这对于俄洛伊这个英雄来说，已经非常的可怕了。

　　就算是对方在塔下补刀，一旦中了俄洛伊的E技能，也会被打掉半管血。

　　塔下抗压，实在是太艰难了。

　　在比赛开始之前，谁都没有想过一个皮城高富帅，版本T1级别的上单线霸，日子会过的如此悲惨。

　　游戏时间十一分钟出头，上路一塔就已经告破了。

　　俄洛伊的补刀，也领先了将近四十刀。

　　这对于杰斯来说，已经算是崩盘了。

　　杰斯前期没优势，中期就会异常的刮痧。

　　伤害没有，坦度没有，简直一无是处，甚至比超级兵都有所不如。

　　“传送好了的话，下一波小龙团战我们接一下吧，不能拖下去了，对面已经拿到两条龙了。”

　　Faker有些头痛。

　　世界赛的时候就是这样，遇到陈洛阳，他就感觉比赛很难打。

　　现在也是这样，而且虽然换了人，但是Rookie加Uzi的组合一点都不比Pawn和Deft要差。

　　而他们这边的上下辅组合，比起SKT的还是要差了一些。

　　……

　　第三条小龙刷新，现在还没有什么元素龙的分类，依旧是以往的属性。

　　而这一波，在杰斯传送正面的情况下，EDG选择放掉了这条小龙。

　　“这里EDG放了啊，我感觉其实可以争的，如果教主传送正面的话，这一波团是可以打的啊，只能说有点可惜吧。”

　　娃娃分析着，而场上，Rookie和Uzi也有些不理解。

　　明明他们是优势，为什么陈洛阳不来正面接团？

　　明凯和Meiko倒是没说什么，反正没死人，让就让了呗。

　　这一波俄洛伊拿下了上路二塔还清空了对面的上半野区，还是不亏的。

　　似乎是感受到了队内气氛的变化，陈洛阳主动解释道：“我这英雄打团不好打的，对面稍微拉扯一下我就没用了。”

　　事实上，俄洛伊最强势的点还是单带和不怕打野Gank的特性，管你来多少人，我就在我的小圈子里画地为牢，谁进来就打谁。

　　阵地战，俄洛伊是罕有敌手的。

　　而打团的话，俄洛伊就很笨重了，触手基本上会被对方优先点掉，打团就算是E技能命中了，对方逼近他们也不敢开团，骗出俄洛伊的大招之后，俄洛伊就成了一个废物英雄……

　　第三条小龙被LCK拿下，Faker也轻舒了一口气。

　　而这时候，已经进行到了围绕大龙做视野的时候。

　　有着传送的俄洛伊继续带下路，Semb无奈也只好守着俄洛伊。

　　导播每次把镜头对准下路，都能够看到杰斯在疯狂走位，规避触手的拍击。

　　屏幕不是变绿就是变黑，看的多了观众们都有些心疼了。

　　这要是换个人来玩，早就冲上去和俄洛伊拼命了。

　　打到最后，Semb已经彻底放弃了对线了。

　　一有机会就疯狂游走帮队友，可是收效几乎没有。

　　在陈洛阳的提醒下，LPL众人都非常小心。

　　而陈洛阳，则是一路直接带掉了下路的二塔。

　　虽然只有千珏的一个人头，但是四座防御塔的经济入账，再加上无压力的补刀和刷野，俄洛伊的发育赫然是全场最好的。

　　等级一度领先了杰斯三级。

　　这一幕，让不少观众都惊呼上单版本重新降临。

　　但是不管怎么样，陈洛阳从未传送支援过队友。

　　只要LCK没有直接开大龙打到底，他就没有参团的必要。

　　其他东西，是可以守得住的。

　　一个半废的杰斯，并没有什么作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十九章 一带一路！免费阅读。https://xs.23sk.com 