    “算了！既然如此，我们不如还是去问教主吧！教主肯定知道这是怎么一回事！”

    “没错！教主一定知道发生了什么！”

    “我们走！去找教主！”

    于是，几名【碧游村】村民们在经过一番商议之后，最终，还是决定前往村长马仙洪的居所，寻找答案。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一路上，随着那些血红色的雾气不断地在村内弥漫开来，几人时不时可以听到，从那些没有法器和真炁的【碧游村】普通村民们居所内，传来梦呓一般的惨叫声。

    这也促使他们不由得加快了脚步。

    ……

    【碧游村】，中心处

    也就在那些穿着法衣的【碧游村】村民们，还在往村中心赶来的时候，处在【碧游村】中心处的一些本就是“异人”的【碧游村】村民。

    也就是，【十二上根器】们。

    在察觉到了村内出现的异样之后，也是纷纷从各自的居所内跑了出来。

    跟那些半路出家的【碧游村】村民不同，这些能够成为【十二上根器】的都是有着正统传承的“异人”。

    只是一眼，便是认出了这弥漫在【碧游村】内的血红色雾气。

    “这是……【血煞之气】？”

    看着那几乎弥漫了大半个【碧游村】，浓郁得宛如实质一般的血红色雾气，一众【上根器】们，都是不由得惊讶地瞪大了眼睛。

    “这……这么浓郁的【血煞之气】？这地要杀多少人，才能凝聚出这种程度的【血煞之气】啊！”

    “好庞大的【血煞之气】？这怕不是杀了至少有上千人了吧！”

    “我靠！这到底是哪里来的杀人狂魔！”

    ……

    与此同时，【碧游村】的村口处。

    “阿嚏！”

    身体还在不断往外冒着血红色雾气的凌天，突然好似感觉谁在骂自己一般，猛地打了一个喷嚏。

    “凌天师侄，你这做得有些过了！”

    这时，站在凌天身后，隔着有好一段距离的张灵玉，听着【碧游村】内，那时不时响起的惨叫声，皱了皱眉头，也终于是忍不住开口，说道。

    “住手吧！”

    也是直到现在，张灵玉才终于是开始有点理解，他的师傅之前为什么要把凌天这家伙给软禁在【龙虎山】上，不让他下山。

    就算是下山，也要自己跟着了。

    因为，就凌天这种天生爱惹事的性格，一个人下山的话，怕不是会被人给打死！

    “好咧！”

    凌天闻言，也是感觉已经差不多了。

    于是，下一刻，随着凌天心念一动，那原本已经笼罩了大半个【碧游村】的血红色雾气，陡然间，停止了下来，不再继续往村内蔓延。

    “呼！呼！呼！呼……”

    旋即，那原本弥漫在【碧游村】内的血红色雾气一阵翻腾，开始飞快地回拢。

    仅是眨眼间，所有的血红色雾气便像是经历了一场时间回溯一般，通通重新缩回到了凌天的体内，消失得无影无踪。

    看着那庞大的【血煞之气】，转瞬间，被凌天重新收回了体内。

    虽然已经不是第一次看到，凌天像现在这样如臂使指般，将这些对平常修道者而言，畏如蛇蝎的【血煞之气】招之即来，挥之即去的了。

    但是，无论是看多少次，张灵玉都总有种奇怪的感觉。

    有的时候，张灵玉甚至都有点怀疑。

    凌天真的是他们正一【天师府】一脉的传人吗？

    这怕不是一个假的正一【天师府】传人吧！

    如果不是曾经趁着凌天昏迷的时候，悄悄探查过凌天体内的真炁，确定他修炼的确实是他们正一【天师府】一脉的【金光咒】和【雷法】。

    否则，就凌天这一身浓郁到了极点的【血煞之气】，张灵玉差点都要以为，他修炼的是什么他不知道的魔功了！

    ……

    也就在凌天将那弥漫了大半个【碧游村】的【血煞之气】全部收回去的同时。

    【碧游村】内，一名头上扎着双马尾的少女，飞快地在屋顶间奔跑着，寻着那些血红色雾气消失的方向，很快便是跑出了村外。

    来到了村子的入口处。

    然后，才刚一跑出村口处的双马尾少女，便在村口外看到了此时正站在村口外的凌天和张灵玉二人。

    “混蛋！就是你们想来我们【碧游村】闹事是吧？我绝对饶不了你们！看打！”

    于是，双马尾少女立即锁定了目标，二话不说，就径直冲到凌天的跟前，抡起小粉拳，就狠狠地往凌天的胸口打去。

    准备给凌天来一个“真小拳拳捶你胸口”。

    “呼……”

    不过，那双尾少女的拳头虽然很小，但是，这小小的拳头挥舞间所带起的呼啸声，却是丝毫不小，宛如子弹出膛一般，绝对拥有一拳就把一头棕熊给打趴下的能力。

    如果，换作是别人，可能就真的被对方那看似柔弱的外表给欺骗了，从而轻视了对方。

    但是，凌天不会。

    “啪……”

    也就在那双马尾少女的小粉拳，即将落在凌天的胸口之上，准备给他来一个“真小拳拳捶你胸口”的时候，凌天闪电般抬起左手，一把便抓住了对方的手腕。

    “什么？”

    在手腕被对方抓住的一瞬间，双马尾少女先是微微一愣，旋即，马上反应过来，开始试图挣脱对方的束缚。

    然而，她却发现，此时她的手腕就仿佛像是被一只老虎钳给夹住了一般，无论她如何使劲都无法从对方的手中挣脱不开。

    这让她很是惊讶。

    要知道，专修横炼的她，肉身的力量可是很强的，即便是一根钢筋在她面前，都能被她轻易地拧成麻花。

    何时曾在力量上，输过给别人？

    “呦！小妹妹！你个小姑娘家家的，这么暴躁可不好！当心嫁不出去啊！”

    这时，一只手抓住双马尾少女手腕的凌天，看着眼前这身形娇小的双马尾小萝莉，开口调侃道。

    “要……要你管！还有，谁是小妹妹，你全家都是小妹妹！”

    闻言，双马尾少女突然就像一只炸毛了的小猫咪一般，猛地抬起脚，就朝着凌天的下身踢去。

    准备要让凌天知道知道什么叫做“鸡飞蛋打”的滋味。

