    齐云他们在一处山脉上观察起来，良久才心事重重的离开此地。

    半天后，他们返回了通天教。

    阳天穹一群人迅速迎了过来，一脸浓郁笑容。

    “主公，你回来了？”

    阳天穹笑道。

    “嗯，事情我都了解了，暂时不要轻举妄动。”

    齐云说道。

    “是，主公。”

    阳天穹点头。

    老神王、巨灵、玄武尊者三人，一脸平静，默默站在齐云身后。

    阳天穹等人均是眉头一皱，注意到了老神王一群人，暗暗惊疑。

    这是什么人？

    给他们一种感觉，比当初的四大变态还要深不可测。

    “三位前辈，走吧，晚辈为你们安排住所。”

    齐云平淡道。

    “有劳教主。”

    三人拱手道。

    齐云带着他们，一路走向通天教最深处，专门选择了三处僻静的院落，安排了三人。

    等一切妥当，齐云才放出四大变态、老淫僧和地族老祖他们。

    “回来了？”

    他们几人感叹的看着四周。

    “还是回来的感觉好。”

    地族老祖开口道。

    “公子，那群人呢？要放出来吗？”

    老淫僧忽然开口低问。

    他自然指的是无法无天、神界五大天骄他们。

    齐云眼神微眯，淡淡道：“里面自成一界，有山有水，有充足的天地元气，为何要出来？”

    老淫僧深以为然，笑道：“公子说的是，那群人各个野心勃勃，不可不防，不过把他们关在至尊空间，他们就算有再大野心也没事。”

    齐云轻轻点头，开口道：“这些天你们多多留意一下这片天地的动静，若是发生了什么怪事，不要行动，向我汇报！”

    “是，公子！”

    几人点头道。

    他们退出了此地。

    齐云很快又唤来血魔老祖、十耀星君、神算师无一、血手屠夫、血灵候等一群人，取出了强化后的玉肌丹，交给了几人。

    这些人都是最早追随过自己的那批人，曾帮了他很多大忙，不过如今依然没有进入到神灵境界，齐云需要好好为他们提升一些修为。

    “这段时间内你们好好闭关，外面的事情暂时由其他人处理，等到你们全部进入到神灵境界，我再给你们安排事情。”

    齐云说道。

    “多谢公子！”

    一群人拜道。

    “嗯。”

    齐云平静点头。

    他们很快退离此地。

    齐云皱皱眉头，再次进了圣土空间，准备向紫华真人多多了解一下外面的情况。

    …

    此刻，天地间的异变依然在进行着。

    诡异浓郁的红色雾气从四面八方散发而出，飘渺神秘，像是暗红色的血水，染红了空间，将整个世界迅速地覆盖着。

    红雾中的巨山更多了。

    朦朦胧胧，像是其他世界的投影。

    与此同时，大量人口失踪事件开始出现。

    不管是一些庞大的城池，还是一些偏远的古镇，里面的人像是失踪了一样，一夜之间，无影无踪，再也没有了任何气息。

    大量的死城、死镇开始出现。

    这种情况无比诡异，根本不像是有人在动手。

    冥殿、神庭、毁灭宫、恐惧门、地族、火族、风族、水族、太阳神宫等各个地方所下辖的凡间国度全都在发生变故。

    人口的大量丧失，让这些人全都慌了。

    不过事情的根源没有找到，他们也不敢贸然上报齐云。况且之前破军星君还说过，这件事他会解决，让众人不要慌乱。

    但话是这么说，每日里还是不断有人口失踪。

    每次失踪都是一座城一座城的失踪。

    这些城内可不都只是普通人，还是大量的神秘能力者。

    转眼间又过去了两日。

    红色的雾气更浓了。

    从高空看下，整个世界像是变成了红色的世界。

    一层诡异可怕的力量笼罩住了这片天地。

    更可怕的变故出现了。

    大量的阴兵、阴马从那些红雾深处奔腾了出来，向着一个个大势力冲杀而去。

    这些阴兵、阴马各个恐怖绝伦，像是黑色的海潮，浩浩荡荡，难以抵挡，席卷过大地，冲向了一些强大的势力。

    最开始遭遇阴兵冲击的是恐惧门。

    不过恐惧门底蕴雄厚，实力强大，被他们生生阻挡住了。

    这件事情他们本来想弄清楚根源后再上报齐云。

    然而就在他们遭遇到阴兵侵袭的第三天，血海宗那里同样遭遇到了可怕的阴兵冲击，成千上万的阴兵浮现，密密麻麻，不知道有多少。

    一路摧山毁岳，不管有什么东西，都难以阻挡住他们。

    他们就像是一群恐怖的毁灭者一样。

    血海宗的高手耗费了极大的代价才生生挡住不过。

    不过这并没有结束。

    接下来那些阴兵依然在悍然死冲，除此之外，太阳宝地、神庭，也都相继遇到了那些恐怖的阴兵。

    终于，这些人再也坐不住了，迅速地汇聚通天教，向齐云报告情况。

    “主公，事情有些诡异，大量阴兵阴马冲击，摧毁无数城池和大山，像是杀不完一样，对我们血海宗已经连续冲击三次了！”

    血海宗老祖开口道。

    “我们神庭也是这样，至今为止，已经承受了两拨阴兵阴马的冲击，他们从红雾深处奔腾而来，速度极快，像是一片黑色海潮，席卷大地！”

    神庭老祖开口道。

    “还有我们太阳宝地，太阳宝地也遇到了这种情况！”

    “毁灭宫也遇到了阴兵阴马…”

    接连连三不断有人汇报，各个脸色沉重。

    恐惧门的大祖冷冷笑道：“遇到了就遇到了，有什么慌张的，各个乱成一团，成何体统？”

    他忽然恭敬地看向齐云，躬身道：“主公，我们恐惧门也遇到了阴兵冲击，不过却被我们全部摧毁，老朽还擒拿住了一群阴兵，正在日夜研究，准备看看他们是什么来历？”

    “哦？”

    齐云脸色微动，诧异的看向大祖。

    恐惧门终究是恐惧门，手段确实远超其他势力。

    其他势力的老祖也都脸色一变，露出丝丝忌惮之色。

    他们居然毁掉了那些阴兵？

    那些阴兵的诡异与强大，他们可都是深有体会。

    “可得到什么有价值的东西？”

    齐云问道。

    “回主公，根据老朽的发现，那些阴兵似乎是人。”

    大祖开口道。

    “是人？”

    齐云眼神一眯，心中思索。

    真让紫华真人说中了，祭祀法让人产生了异变。

    其他人也都是暗吃一惊，不可思议的看向大祖。

    “他们不仅有普通人，同样还是和我们一样的神秘能力者，老朽怀疑，红雾深处有不可思议的力量出现了，正是这种力量影响并控制住了众人，让他们变成了阴兵。”

    大祖低沉道。

    齐云轻轻点头，道：“派人去红雾深处看过吗？”

    “回公子，我太阳宝地派过两位中等神的长老，不过进去之后全都失去了联系，至今生死不知。”

    阳天穹沉重道。

    “我血海宗也派了人过去探查，和太阳宝地的结果一样。”

    血海宗老祖开口道。

    “还有我们，我们也是…”

    众多老祖纷纷开口。

    那种红雾造成大面积的人口失踪，大量的古城和古镇被红雾吞没，他们说不去探查是不可能的。

    短短几天，他们已经派了好几波势力，不乏有中等神这样的高手，不过无一例外，全都失踪了。

    生不见人，死不见尸。

    各种方式都无法联系到。

    “公子，老朽派人进去过，有人活着回来。”

    大祖开口道。

    齐云眼神一眯，看向大祖，道：“他发现了什么吗？”

    “据他所说，看到了很多奇异的植物，上面长满了人。”

    大祖语气凝重。

    “奇异植物，长满了人？”

    “这怎么可能？”

    “什么植物上能长出人？”

    殿内的各路老祖全都吃了一惊，不可思议。

    “我仔细询问过，确切来说是人形生物！”

    大祖语气低沉，道：“和真正的人有些差别，比真正的人多出了一些不可思议的功能，有的身上冒着青色火焰，有的身上浮现闪电，还有生了十条手臂，各种形态，无比诡异，像是花朵一样，生长在那些粗壮的植物茎杆上，据他所说，他们当初历经九死一生才抵达那里，结果全都被眼前的一幕所震撼到，就在他们准备砍断一个植物带回来的时候，更可怕的变故出现了，那些长出来的人形生物懂得攻击，一个照面，就让他们死掉了九成！”

    各路老祖面面相觑。

    一个照面就死掉了九成？

    这未免太过可怕了。

    这些人形生物不会都是上等神吧？

    一些植物之中长出了一群上等神？

    想想都够可怕。

    “根据那人所说，那些诡异的植物无比众多，但却不是最可怕的，最可怕的是在最深处，似乎还有一座宫殿。”

    大祖开口道。

    “什么？”

    众人吃惊不已。

    齐云的脸色也变得凝重了起来。

    这就是祭祀法？

    未免太古怪了。

    他觉得要在联系一下紫华真人。

    “这件事暂时这样，你们各自守好自己的地方，那些阴兵阴马和人形生物，我会尽快弄清楚，记住，一定要防范那些阴兵阴马，他们是奔着灭族来的，一旦被攻破阵地，你们全都要死！”

    齐云眼神扫视，在众人的脸上划过。

    众人心中一沉，迅速点头。

    “是，主公！”

    “嗯，都回去吧，若是守不住就全部迁徙，进入陨神域。”

    齐云再次吩咐了一句。

    众人纷纷点头，各自带着心事，离开了此地。

    齐云第一时间进了圣土空间。

    “老头，我刚刚得到消息，有人进入了红雾深处，看到了一些诡异植物，上面长出了人形生物，这是怎么回事？”

    齐云问道。

    紫华真人躺在藤椅上，品尝着茗茶，闻言后脸色一怔，接着倒吸冷气，道：“你说什么？人形生物？”

    他一下子从藤椅上坐了起来，脸色变幻，阴晴不定。

    “坏了，比我想象的要遭，有超级怪物盯住了这里…”

    “超级怪物？什么意思？是人还是势力？”

    齐云问道。

    “既是人，又是势力，总之非常难惹，一旦出现，会伴随着无尽死亡，号称灾难的源头，这种人居然来了，该死的，他们怎么会发现大秘葬，这个消息，他们从哪得知的？”

    紫华真人来回走动，眼神中闪烁着丝丝忌惮之光。

    忽然，他回过头来，看向齐云，问道：“小子，真的是植物上长出了人形？你没弄错？”

    “我得到的消息是这样。”

    齐云说道。

    “不行，要去看看，必须要眼见为实，走，咱们现在就动身，如果是真的，麻烦就大了。”

    紫华真人开口道。

    “好。”

    齐云用力点头，从紫华真人的语气中也觉察到了庞大的压力。

    这老货似乎也担忧了？

