    　　天榜第七徐志铭，进来之前乃是魂斗罗级强者，一身实力极其强横。

    　　其实，这迷踪大峡谷，完全就是斗罗大陆的一个缩影，只是这里没有那么多的条条框框，相对来说，自由了不少。

    　　天榜前七的高手，可不像后面三位那么好对付，他们拥有着属于自己的势力。

    　　每个人至少集结了近百位手下，他们已经在这里扎根了，逐渐发展了不少党羽。

    　　即便如此，唐糖依旧带着邪月和焱闯了进来，鲜血留了一地。

    　　作为一个大势力的根据地，徐志铭手下掌管着一座大宅院，占地面积极广。

    　　此时，徐志铭微微撅着脑袋，正枕在他一个女弟子的肚皮上休息，两人刚刚练完功，出了一身的汗。

    　　忽然，外面传来了一个心腹惊怒的大吼声。

    　　“编号1008611打上门来了，快去请老大！”

    　　什么！

    　　编号1008611？

    　　那个连续挑了天榜第十、第九和第八名的神秘强者！

    　　“不好！”

    　　“快去请老大。”

    　　“关门，关门，快关门。”

    　　“妈呀，这变态怎么就找上门来了！”

    　　徐志铭一群小弟惊慌失措乱作一团，都被唐糖的威名给吓到了。

    　　砰砰砰～

    　　大力拍门的声音响起。

    　　强大的力道，震得门板一阵发颤。

    　　“开门，查水表！”

    　　“有没有人啊，快点开门！”

    　　唐糖那略带磁性的嗓音，顿时从大门外面响了起来。

    　　“把门给我打开，一个天榜第八的人而已，瞧把你们吓得，一群废物！”徐志铭出来了。

    　　嘴上骂骂咧咧的，显然不是一个好脾气的人。

    　　众小弟闻言，纷纷朝里屋看了一眼，那一抹惊艳的雪白，看得一群单身狗，眼珠子都直了。

    　　难怪老大这么生气，换谁来也得生气啊！

    　　咯吱～

    　　大门被人打开了，唐糖带着邪月和焱走了进来。

    　　今天唐糖特意换了一身白色的衣服，是以前那个天榜第十留下来的，样式很不错，也很合身。

    　　在这里没法用空间戒，唐糖也只能将就着穿了。

    　　唐糖倒背着双手，一副宗师风范，悠哉悠哉的走了进来。

    　　刚刚那几个大呼小叫的小弟，此刻吓得脸都绿了，一个个躲在徐志铭身后，瑟瑟发抖。

    　　别看这编号1008611长得很年轻，相传手段极其残忍，天榜第十、第九、第八的强者，都被他残忍杀害，实在奶凶得很。

    　　“编号1008611，你究竟想干什么！”

    　　“放肆，这里可不是你能随意撒野的地方！”

    　　“竟然胆敢打上门来，你吃了熊心豹子胆了？”

    　　徐志铭手下的几名金牌悍将，纷纷出言呵斥。

    　　大家也都很震惊，原本以为，消停一个月之久的编号1008611，会就此停下挑战的步伐。

    　　哪曾想，这丫的竟然直接打上门来了！

    　　“笑话，一群菜鸡而已，井底之蛙岂知天大！”唐糖冷哼一声，抬脚就要往里走。

    　　“上，拦住他。”

    　　“不能让他打进来。”

    　　“兄弟们快上，我会在后面为你们摇旗呐喊的！”

    　　然而，唐糖看都不看他们一眼，身边两道黑影直接蹿了出去。

    　　一棍袭来。

    　　焱左手一圈一拧，猛然一拳轰出。

    　　一个小弟大叫着栽倒在地。

    　　两道刀光闪过，两名小弟一左一右朝着邪月冲了过来。

    　　邪月食指中指竖起一夹，手腕一抖，对方手里的匕首就被邪月抢了过来。

    　　邪月的武魂可是月刃，和匕首很是相似，他可是玩这方面的行家。

    　　手指头一抖，寒光乍现，直接割破了左边小弟的脖子。

    　　手臂一甩，一道流光闪过，匕首直接扎进了右边小弟的眉心。

    　　又来了一个人，手里握着长刀，直攻唐糖下盘。

    　　鬼影迷踪步施展，一阵让人眼花缭乱的幻影闪过。

    　　来人直接被唐糖一脚踢了回去，骨骼断裂的声音响起，肋骨不知道断裂了多少根。

    　　徐志铭麾下的悍将，一下子少了一半。

    　　众小弟面面相觑，心都凉了。

    　　这完全不是对手啊！

    　　这还让人怎么打！

    　　“上啊！”

    　　“别怕他们！”

    　　“他们只有三个人！”

    　　所有打手一拥而上，其中还包括一个副老大，进来之前乃是魂帝级修为。

    　　砰砰啪啪！

    　　呃呃哦啊～

    　　在一阵惨叫声中，除了那位副老大外，所有人全都被打倒在地，痛苦的呻吟着。

    　　副老大见状，脸色大变。

    　　这特么搞不好今天要凉啊！

    　　没等他出手，唐糖率先发动了攻击。

    　　只见一道残影闪过，都没看到唐糖究竟是怎么出手的，那副老大直接惨叫着倒飞了出去。

    　　“副老大！”

    　　“老副！”

    　　“副老哥！”

    　　自家副老大，所有人里实力仅次于老大的人，竟然不是对方一合之敌！

    　　没法打了！

    　　十个人！

    　　二十个人！

    　　五十个人！

    　　很快的，现场就躺倒了一地。

    　　在场还站着的，就只剩下唐糖、邪月、焱还有天榜排名第七的徐志铭了。

    　　“混账，你，你们怎么敢！”徐志铭气得浑身发抖，胡子都快气歪了。

    　　“还有一个，谁上？”唐糖歪着头看向邪月和焱。

    　　两人一阵摇头，脑袋都快摇成拨浪鼓了。

    　　开什么玩笑，对方在怎么说也是天榜第七的高手，自知之明他们还是有的。

    　　“试一试嘛，你们不试一试，怎么知道自己不行呢！”唐糖敦敦善诱道。

    　　两人还是摇头，打死都不去。

    　　“你们还是不是男人？男人怎么能说不行呢！”唐糖一阵义愤填膺义正言辞。

    　　“那……要不试试？”邪月看向了焱。

    　　“试试就试试！”焱一咬牙，脸色发狠。

    　　“对嘛，男人怎么能说不行呢！快上吧，我在后面为你们掠阵。”唐糖一阵怂恿。

    　　“上！”邪月眼睛一厉，直接朝着徐志铭冲了过去。

    　　“无知小儿，欺人太甚！”徐志铭大怒，准备给眼前这些小辈一点印象深刻的教训。

    　　“去死吧！”既然打定了注意，邪月自然不会留手，全力一拳轰了出去，速度极快。

    　　徐志铭刚想要反击，邪月的拳头就已经到了。

    　　砰的一声。

    　　伴随着几颗掺杂着血丝的牙齿，徐志铭直接倒飞了出去，一张老脸肿的老高。

    　　“咦，我已经这么强了么？”邪月一愣，满脸的兴奋。

    　　不知不觉中，自己竟然已经能够轻松击败天榜第七的强者了啊！

    　　“唉，早知道这菜鸡这么弱，我就自己出手了。”唐糖一脸的追悔莫及。

    　　“……”邪月。

    　　“……”焱。

    　　所以，你是没有把握才怂恿我们上的是么？

    　　信了你的邪，你个糟老头子坏的很。

