    只是要拍摄一些漏拍和有瑕疵的镜头，所以花费的时间并不多，不过三四天的功夫就差不多要拍完了，也就是说木村宏和中森明菜合作的第一部电影就要杀青了，而时间也越来越临近四月。

    越是临近这个时间，中森明菜就越兴奋，同时也越来越发愁，因为她期待的惊喜日马上就要来了，可她想要给木村桑准备的惊喜却毫无头绪。

    因为就她知道的，木村宏喜欢的很多都是平常的东西，对于什么奢侈品或者名贵的东西他都没有太大的感觉，倒是对钱很感兴趣，可惊喜总不能直接送钱吧，那未免太奇怪了。

    “啊，男人的话大都喜欢车吧，木村桑既然刚拿到驾照那就送他一辆车，拒绝不代表不喜欢，可能只是害怕你多花钱，跑车不行的话就送别的型号。”最终没法下达决心的中森明菜询问了自己好友小泉今日子的意见，得到的答案还是送车，贵重而且实用。

    三月份的时候木村宏就已经拿到的驾照，前世他可是有十几年的驾龄，这个年代霓虹的驾照考试又比较简单，他不过几天就拿到手了，中森明菜自己也学了大半，她太忙了，估计要到五月初才能够学完。

    既然有了决定，中森明菜也不再犹豫了，就想要给木村宏买辆车，在烟火大会的第二天早上直接送到他公寓的楼下，让木村宏一觉醒来就能够看到这个巨大的惊喜。

    时间紧迫，她不得不抓紧行动，忙完上午的工作，中午她就迫不及待的来到事务所，想要拿到自己第一个季度的版税分成，然后在去挑选一辆车。

    可当她拿到版税分成的财务报单，有些不敢置信，因为上面她的账户里打入的钱居然只有区区的六百多万円，而这是她一个季度得到的版税，和她还没有拿到版税之前得到的收入没有什么区别。

    “真理小姐，这报单确定没有问题吗，为什么只有六百万円？”中森明菜有些不解的询问负责财务的工作人员真理小姐，一位从业二十多年的中年女性。

    面对这个事务所的顶流女偶像，真理小姐可不敢马虎，将报单拿了过来仔细看了看，然后指了指报单上的一个钱款去向，“中森小姐，您这个季度的版税收入应该是一千三百万円，之前全都打入了您名下的公司，但是被截留了七百多万円，导致进入您个人账户的钱是六百万円。”

    这是常规手法，是为了避税，先把钱打入艺人名下公司，以合作款的名义，这样就不用缴纳高额的收入税，然后再由这个公司将钱以其他的名义流出，现在问题就出在这里，中森明菜名下的公司居然把钱给截留了。

    对财务不是很了解的中森明菜不知道这是怎么回事，说道“真理小姐，可我没有让公司截留这笔钱啊？”

    “那就是其他人，可能是您公司的其它董事，中森小姐，或许你可以问问他们。”真理小姐很谨慎的说道，因为她了解中森明菜名下公司的构成，里面的董事都是她的家人，她的意思就很明显了。

    愣了一下神，中森明菜哪里还能不明白，她站起身来，示意道“我知道了，麻烦你了，真理小姐。”

    转身走出财务办公室，心里却有东西在不停地翻涌，明明她已经给家里开了酒吧，生意也非常好，按理说应该不会缺钱才对，为什么家里还会从她的薪酬里拿走一半多的钱，她不明白，也很难理解。

    如果是平时，她可能不会多问，毕竟那都是她的家人，可是现在她自己也需要钱，她都准备好了要给木村桑一个惊喜了，却发现钱少了一半多，剩下的根本不够，所以她必须要问一问，看能不能拿回来一些。

    找到事务所的私人电话，她直接打到了自己家开的酒吧，因为这个时间，家里人应该在准备开业了，酒吧一般都是下午开始营业。

    电话响了几声，就被接了起来，是妈妈千惠子。

    “是明菜啊，怎么这个时间打电话过来？”千惠子知道中森明菜很忙，一般都是晚上才会打电话，中午基本没有过。

    “啊，几个月没有回家了，家里人都还好吗，酒吧的生意怎么样？”中森明菜没有直接问钱的事情，而是先询问家人的情况。

    “都很好，酒吧的生意也非常好，这还是多亏了明菜的名气呢。”说起这个，妈妈千惠子也很开心，家里从来没有这么红火热闹过了，之前真的是做什么亏什么。

    听到妈妈这么说，中森明菜也很开心，帮助家里改善生活的承诺，她总算是做到了，又闲聊了好一会，中森明菜才试探性的问道“妈妈，事务所打到公司的钱为什么会被截留了很多？”

    “唉？家里的大家开酒吧都非常的辛苦，所以拿了一些钱作为分红，这是大家商量决定的。”说起这个妈妈千惠子很自然的说道，好像并没有什么问题。

    可中森明菜却握紧了电话筒，她有些不敢置信，酒吧是她投资的，她甚至都没有一分钱的分红，家里人居然就开始分红了，而且还是拿的她的版税，她很冷静的说“妈妈。那不是酒吧的收入，是我的薪酬。”

    那边妈妈千惠子也顿了一下，然后回答道“钱是打到公司的，那么大家都应该都有分到的权利吧，而且最多的不是给你了么，你要那么多钱干什么，难道花那么多钱买衣服还不够么？”

    没有回话，中森明菜不知道怎么回这话，那明明都是她的版税，为什么家里人都有分享的权利，那酒吧的收入呢，是不是她也有分享的权利，大头应该给自己，她说不出口，只能回到“我知道了妈妈，马上要去工作了，先跟您说再见。”

    挂断了电话，她整个人都是懵的，坐在最近的沙发上，家里人拿她的钱，她并不介意，可是他们甚至都不和自己商量，也没有告诉自己，私下就那么决定将她的钱分了，而且还分掉了差不多一半，让她想做自己的事情都没有钱去做。

    自从她成为偶像歌手以来，似乎和家里人的沟通就少了，除了妈妈偶尔的问候，他们和自己说话的时候好像都是为了钱，从来没有过问她生活的怎么样，在外面会不会孤独，工作顺不顺利。

    “明菜桑，你在这里啊，赶紧走吧，下午还有富士电视台的节目，不能再耽搁了。”纪子小姐找到中森明菜，催促她赶紧去工作了。

    机械木讷的从沙发上站了起来，中森明菜忽然没头没脑的说了一句“纪子小姐，他们都会离开我的对吧？”

    “唉，什么？”纪子小姐完全没有反应过来，她甚至都不明白这话到底是什么意思。

    擦了擦眼角，中森明菜忽然露出一个笑脸，说道“没什么啦，不该和纪子小姐说这种奇怪的话，好了，工作要紧，我们快点出发吧，免得一会明幸先生又要着急的训斥我们了。”

