    “该死！”

    “他怎么敢！”

    一个四合院中，几个老人坐在一起，此刻脸上充满了震怒的神色！

    关于林凡做的事情，让他们实在是很愤怒！

    五斗门暗中发展了这么多年，如今的势力与影响力，已经超出了普通势力太多，甚至堪称整个华夏第一大势力！

    就算是麒麟队还有龙组这种级别的存在，在他们的眼中，也只是弟弟……

    可现在，林凡这个麒麟队队长，居然一次又一次的让他们体验到了失败的滋味……

    最重要的是……

    林家林少被抓了！

    这才是他们气恼的原因！

    “那个林凡，灭了江北林家这个分支也就算了，居然连林家主家的林少都抓走了！”

    “简直就是一个孽障！”

    “这种道德败坏之辈，怎么会让他成为麒麟队队长？”

    周围那些老人在冷冷的开口，其中一个老人脸上带着一个苦笑，无奈的摇摇头。

    如果徐老在这里的话，定然会一眼认出来！

    这人就是主管麒麟队的一位高层！

    然而……

    此刻却与五斗门的人坐在一起！

    这足以说明了一些问题了！

    “林凡那里的事情我亲自去交涉，你们暂时不要对林凡的家人动手！”

    那个老人看了周围的老人一眼，开口道。

    其他的老人眯起双眸，冷冷的看了那个老人一眼，开口道：“这不是你能说了算的，林家暴怒的话，我们谁都承担不起！”

    “这么多年来，已经很少能够引起林家暴怒的事情了！”

    “上一次，导致血流成河……”

    “这一次，不知道林家会不会用之前那种手段对付林凡！”

    这话，顿时让之前说话的那个老人，脸色微微一白。

    林家……

    与外面其他所谓的大家族，大势力绝对不同！

    在五斗门林家这个身份之外，他们还有一个很响亮的名字：世家！

    能够被称之为世家的，需要极高的底蕴！

    在华夏这片土地上，林家比那些所谓的十大家族，还有那些所谓的隐世的古武家族，强大太多了！

    “明明是一件很简单的事情，居然搞的这么麻烦，甚至可能惊动林家，你们可真是一群老废物！”

    一个傲慢的声音从门口传来！

    在场的所有老人对视了一眼，那苍老的眼睛之中都出现了一些愤懑的神色，不过他们眼睛之中更多的还是忌惮。

    门口的方向，一个女子走了进来。

    这是一个看起来很年轻的妙龄女子，一身名牌服装，那张不失粉黛的脸庞上带着一抹冷笑，踩着一个恨天高缓缓的走了进来。

    看到这女子的瞬间，在场的老人全都闭上了嘴巴。

    女子鄙夷的看了这些老人一眼，开口道：“当初我就说我来动手我来布置，可你们这些老不死的一个比一个倔。”

    “为了立功跑得比谁都快，直接对林凡出手用的手段都是那么粗鄙的手段，甚至不顾五斗门同伴的死活！”

    这一番话相当于是在挑衅了，可这几个老人却一句话都不敢说，只能闷头听着。

    “现在事情变成这样了，你们却找我来为你们处理后事？”

    女子再一次开口，声音之中充满了鄙夷。

    后事？

    那几个老人脸色变得愤怒了起来，什么叫做后事？

    尽管他们知道女子的意思，但是他们并不觉得这是这个女子的口误！

    “王冰冰，请你来不是为了让你看笑话的，而是让你帮五斗门解决林凡这个麻烦！”

    “要是来只是看笑话的话，那你可以走了！”

    其中两个老人冷冷的，看向女子。

    另外一个老人狠狠的拍了一把桌子，冷冷的看着女子开口道：“别以为你有几分小聪明就能够站在我们的头上指指点点。”

    “要不是林老看中你，要让你嫁入林家的话，你有什么资格站在这里？”

    老人的话让女子的脸色微微有些僵硬，眼底隐隐带着一丝阴冷。

    嫁入到林家，这并不是什么太光彩的事情，因为这更像是一场交易！

    甚至在五斗门的其他人看来，她王冰冰只是借助了林家的关系才能走到这一步的。

    而不是依靠着自己的能力。

    可实际上王冰冰很清楚自己的能力，如果不是因为自己的能力的话，林老也不会愿意与自己联姻，借助自己的能力让他那几个愚蠢的后代有可以依靠的人。

    事实上更像是林老想要借助她的能力，稳固林家在五斗门的权利。

    然而尽管想过反抗，可对于林家来说她的能力实在翻不起什么浪花。

    而且外面的人看她，也只是将她当成一个靠着关系上位的人而已。

    这是她最不愿意提起的事情，不只是自己不愿意提起，别人提起她也会很愤怒，甚至会感觉到被羞辱！

    尽管这几个老人在五斗门之中也算是德高望重的人物，可现在提起这些对于她来说就是一种羞辱！

    “好……说的好……”

    “今天在这里发生的事情我不管了，你们自己想办法去解决，记住千万不要求我！”

    王冰冰的那张俊俏脸庞上露出了一个冷笑，眼神有些阴冷的，看向其他的几个老人。

    那几个老人的脸色瞬间微微一变，其中一个老人急忙站起来挡在了王冰冰离开的路上，脸上陪着笑开口道：“抱歉抱歉……你也知道我们这些老家伙平时就是好面子，刚才冲撞了你真是我们的错！”

    解决林凡这件事，凭他们几个还真的不行！

    最主要的是尽管五斗门的势力很庞大，影响力也很强大，但是对于麒麟队还真没有太大的影响力，如果真的硬刚起来的话，恐怕倒霉的还是他们！

    而且在高层的人不能暴露的太多，如果一次性全都暴露出来的话，五斗门反而才是那个将要遭殃的！

    “我毕竟只是一个靠关系上位的人，没有各位前辈们的脑子，还是不要依靠我了。”

    王冰冰的脸上带着冷笑，看向刚才说话的那几个老人。

    那几个老人的脸色已经变得很阴沉了。

    这挑衅的眼神还有话语，已经将她的意思表达得很明白了！

    这是在等他们的道歉！

    作为五斗门之中的中流砥柱，甚至在五斗门之中算是顶尖的人物，他们怎么可能给人道歉，而且对方还是一个他们很看不起的，靠着关系上位的女子！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

