　　“什么，裁决之剑，难道是只有七阶光明圣师才可以施展的三大神术之一的裁决之剑！”八大家族的人顿时大惊，满脸不可思议的盯着剑尘。

　　“不可能，羊羽天一个六阶光明圣师怎么可能获得裁决之剑的修炼秘典，据说这裁决之剑没有七阶光明圣师的实力根本就无法获得，而且也无法修习。”

　　“这羊羽天一定是在狐假虎威，故弄玄虚，他怎么可能施展出三大神术之一的裁决之剑。”

　　八大家族的那些六阶光明圣师纷纷说道，绝大部分人都不相信剑尘真的能施展出裁决之剑。

　　“不是吧，这才多长时间，羊羽天小兄弟就能施展出三大神术了，难道他并不是六阶光明圣师，而是七阶光明圣师不成？。”躲在船舱里的权有才伸出一个头来，目不转睛的盯着剑尘。

　　这时，一片白茫茫的光华出现在远方的天际，将远方那漆黑的天空给照亮，形成一道独特的景色，吸引了远处河岸边无数人的目光。这些白茫茫的光华都是光明圣力，正从十里之外向着剑尘汇集起来。

　　剑尘一手指天，从十里外抽来的庞大光明圣力飞速的向着他的指尖凝聚，很快便凝聚成一柄足有十米长的银白色圣剑。圣剑散发出刺目的光芒，将整个天地都照耀的一片雪白。

　　且，更有一层澎湃的威压从圣剑上散发而出，让周围的空气都变得黏糊了起来，而画舫上那些六阶光明圣师在这股威压面前，甚至还感觉呼吸困难。

　　剑尘身子笔直的站在画舫的甲板上，在银白色圣剑的衬托下，看起来就仿佛是一个屹立在天地间的神灵似地，那冷酷的面容和凌厉的目光充满了一股威严之气，神圣不可侵犯。

　　“这…这…这竟然真的是三大神术之一的裁决之剑！”一名八大家族的光明圣师颤声道。

　　“不对，这不是真正意义上的裁决之剑，真正的裁决之剑那声势比现在还要强大许多，这羊羽天虽然把裁决之剑施展了出来，但威力只有真正裁决之剑的十分之一二。”侯爷沉声说道，尽管剑尘施展的裁决之剑威力和真正的相比起来相差甚远，但落入他们眼中，依然是一个旷世之举了。

　　围攻剑尘的那些黑衣人脸色变得非常难看了起来，惊呼道：“不好，这是光明圣师三大神术之一的裁决之剑，连圣王都能灭，快退，千万不要被裁决之剑锁定了，不然的话谁也逃不掉。”

　　闻言，四周的黑衣人顿时一哄而散，逃命般的向着远处飞去。

　　突然，剑尘手一挥，凝聚在他指尖上的圣剑立即化为一道银白色的光芒，以快若闪电般的速度向着逃到最后的几名黑衣人射去。

　　圣剑的速度非常快，根本就容不得那些黑衣人有躲闪的直接，直接从几名黑衣人的身体内穿过，虽然所伤之处并不致命，但这柄圣剑毕竟是三大神术之一的裁决之剑，蕴含莫大的未能，直接让那几名黑衣人形神俱灭。

　　剑尘眼中神光爆闪，在黑夜中仿佛亮起了两盏明灯，这一刻，他的神识竟然和裁决之剑建立起了一种非常微妙的联系，裁决之剑斩杀了数名黑衣人之后，竟然在剑尘的控制下继续向着其余的黑衣人飞去。

　　以裁决之剑速度，紧紧一个呼吸不到的时间内，便再次斩杀了三名黑衣人，然后速度不减分毫，继续向着剩下的几人飞去。

　　“不对，这不是真正的裁决之剑，真正的裁决之剑威力绝不止如此，罢了，既然跑不掉，那我们大家干脆联合起来，同时施展天阶战技把这并不完整的裁决之剑打碎。”一名黑衣人显得认得三大神术之一的裁决之剑，当即一声大喝。

　　剩下的几名黑衣人纷纷联合在一起，同时施展天阶战技，顿时，一股强大的威压弥漫在天地间，紧紧的锁定了迎面射来的裁决之剑，几门天界战你从黑衣人手中施展出来，与裁决之剑在半空中激烈相碰。

　　“轰！”随着一声震耳欲聋的轰鸣声，裁决之剑和几道天阶战技同时在半空中崩溃，庞大的能量余波肆虐在天地间，将下方的河水掀起十几米高，就连画舫都受到了很大的牵连，甲板上裂开了一道道粗大的裂缝，迅速布满整个画舫，而画舫的整个船头更是变得破败不堪。

　　几名黑衣人都被强大的能量余波冲击的不断后退，剑尘以一面圣光盾挡在前方，能量余波冲击在盾牌上，让剑尘的脚步也是一退再退。

　　另一边，神之城八大家族和二十几名黑衣人的战斗已经停了下来，所有人的目光全部都汇集在剑尘身上。

　　剑尘一名六阶光明圣师，以一己之力所取得的辉煌战技将他们都给震住了，十几名围攻他的天空圣师，竟然被斩杀了将近十人，只有最后的几人存活了下来。

　　二十几名围攻八大家族的黑衣人和八大家族的几名六阶光明圣师对视了眼，随后仿佛心有灵犀似地，全部都舍弃了八大家族的人向着剑尘冲去，这一刻，所有人的目光都变得冰冷无比，更有一层强烈的杀意从他们身上散发而出，显然已经真正的动了杀心。

　　其中十几名黑衣人全部都拿出了自己最强的一击呈扇形攻向剑尘，最后几人身体冲天而起，高高的悬浮在空中，同时酝酿天阶战技。

　　看到这一幕，权有才脸色骤然大变，用只有自己才能听得见的声音低声嘀咕道：“吗的，这八大家族的人太过分了，他们这是要杀人灭口，羊羽天可是会长的弟子啊，他们这样做难道就不怕得罪会长大人吗，唉，可惜我权有才虽然有一些实力，但在这么多名天空圣师的围攻下也唯有死路一条，连逃命的机会都没有，羊羽天小兄弟，不是我权有才不帮你啊，而是我真的无能为力了，希望你能有惊无险的活下来吧，如果你真的出了什么事，我权有才一定把这件事情告诉会长大人，让会长大人替你报仇。”

　　感受着那些黑衣人身上散发出的杀意，剑尘的目光彻底的冷了下来，一股强烈的杀意在心中弥漫。

　　“羊羽天大师，你快走，我来挡住他们。”一道浑厚的声音传来，只见杨岭那魁梧的身躯已经挡在剑尘的前方，满脸都是决然之色，这一刻，杨岭已经产生了必死之心，即便是葬身于此，也要让剑尘安全的逃离这里。

　　看着杨岭那魁梧的身板，剑尘的心神被深深的触动，目光变得有些复杂了起来，他能清晰的感觉到现在杨岭已经做好了必死之心，为一个才认识不到三天，并且还没有任何交情的人去死。

　　在这一刻，杨岭在剑尘心目中的地位飞速攀升。

　　“啊！”挡在剑尘身前的杨岭浑然不知自己在剑尘心目中的地位已经发生了巨大的变化，他仰天一声长啸，手持巨剑毫无半点畏惧的向着十几名黑衣人冲去，一副悍不畏死的精神。

　　尽管杨岭是一名六转天空圣师，但对面那十几名黑衣人毕竟占据着人数优势，而且他们的实力也不弱，其中还有几人拥有五转天空圣师的实力，因此双方刚一交锋，杨岭就被数名同阶对手压制，然后被两名黑衣人一张打在胸前，让杨岭口吐鲜血，已经身受重创，最后更有三柄圣兵毫不留情的刺向杨岭的身体，从杨岭的胸膛，心脏，丹田三个地方穿过。

　　“羊羽天大师，快走！”杨岭嘴角挂着鲜血发出一声撕心裂肺的咆哮，用自己的身躯提剑尘拖住了几名黑衣人的手脚，为剑尘争取逃脱的时间。

　　虽然杨岭知道剑尘的实力很强，但这一次面对可是足足二十几名天空圣师，而且还有几名天空圣师在同时施展天阶战技，一旦他们的天阶战技施展出来，那即便是六转天空圣师也必死无疑。再加上剑尘先前连番经历大战，将方圆十里内的光明圣力都给抽空了，消耗非常大，此刻即便保留有一些战斗力，但在杨岭看来，也绝对抵不过二十几名天空圣师的联手，因此，杨岭才会抱着必死之心替剑尘争取逃脱时间，因为他的责任就是保护剑尘的安全。

　　剑尘目光呆呆的看着被三把圣兵刺穿了身体的杨岭，心中的杀意已经达到了顶点，寒声道：“今日，你们一个都别想离开这里！”剑尘的双手迅速在胸前凝结一个奇怪的手印，双眼慢慢的紧闭，这一刻，他整个人仿佛与天地融为一体。

　　突然间，漆黑的夜空中，突然出现了一股极其强烈的光芒，仿佛九天之上的太阳似地耀眼，照妖着整个天地，不仅让飘香河处的夜晚瞬间变成了白昼，就连远在二十里外的神之城，都被这强光照亮了小半个城池，惊动了神之城内的无数人。

　　“这…这是什么？”突如其来的变化，让那二十几名围攻剑尘的黑衣人纷纷停了下来，一个个抬头望天，眼中充满了震惊。

　　“这这这…这是什么东西？”画舫上，八大家族的那些六阶光明圣师也纷纷抬头望天，目光中充满了惊讶。

　　神之城内，八个巨大的豪宅上空，十几道人影悄无声息的出现，目光凝重的盯着几十里外天空中的强烈白芒，眼底深处有着浓浓的忌惮。

　　“这是禁忌之术神降术，有一名七阶光明圣师在施展禁忌之术！”

　　“不对，这神降术与典籍中描绘的不一样，这声势虽然浩大，但威力似乎有些太过弱小了。”

　　“不错，这神降术外强中干，只能对圣王一二重天的人构成一些并不致命的威胁。”

　　……

　　光明圣师工会总部，圣光塔最顶层，盘膝坐在里面修炼的工会会长猛然睁开了眼睛，旋即身子一闪便来到窗前，目光惊讶的盯着远方，喃喃道：“这是神降术，不，这是不完整的神降术，只具其形不具神，我竟然没有在里面感觉到半点本源力量的存在，这究竟是哪个天才人物竟然研究出这样的方法出来，施展这样的神降术虽然威力将会大大的减弱，但是却不用以生命来献祭，不行，我得去看看！”会长脚踏白云，从窗户处闪电般向着远处飞去。

　　PS:第一章