    裂嘴和X先生还在怂恿屠夫去主动招雷劈时，一辆加长劳斯莱斯带头，后方跟着多辆福特的车队，已经杀到了古堡别墅群入口，等大门开启后，车队鱼贯而入。

    到了刺客们所在地，加长劳斯莱斯停下，“克里斯·罗森”踏步下车，笑着拍手道，“英雄们，大家可以集合了。”

    “特训到现在，是时候策划一起真正的行动了，这次行动，我会和你们一起前往港岛。”

    “去港岛的机票已经订好，收拾一下出发吧。”

    这个克里斯·罗森当然不是本尊了，是司徒浩南变身后的形象，至于罗森掌门和科恩掌门？已经被东莞仔连夜控制着运走了。

    文森特和约翰·威克就是东莞仔的帮手，帮他打掩护。

    只是一晚上，浩南也还没有榨出来两个掌门所有价值，自然要先运输一波。

    这件事外界暂时还不知道，可用不了多久就会曝光的，订一波芝加哥直飞港岛的机票，先把这群刺客、女巫和获得魅魔传承的法兰蒂·克莱顿押去港岛吧，免得他们得知真相后，不去了……

    赵博士还等着签到刷奖励呢。

    当然，赵博士不会对浩南说他要签到刷奖，可随便一个理由不就解释了么，比如想见识一下女巫的能力，魅魔的能力等等。

    伴随司徒浩南的话，古堡里人群还纷纷愣了一会，昨天也没说，今天就出发去港岛啊？

    但谁让财阀大亨们是金主呢，金主安排了，发话了，那就出发！

    在人们收拾着行装时，刺客联盟互助会首领斯隆走了过来，好奇的开口，“克里斯先生，我们抵达港岛后，具体的计划……”

    不止斯隆走来了，至尊女巫菲欧娜·古德也走了过来，包括法兰蒂·克莱顿。

    司徒浩南灿笑，“具体计划，你们几个一起慢慢研究，谈到如何刺杀或者做其他大事，我只是个外行，就不瞎指挥了。”

    菲欧娜·古德看了浩南几秒笑道，“这样的话，就由我们几个慢慢商量，最后在向克里斯先生汇报。”

    话语落，菲欧娜眼神一动，原本呆在斯隆西装内口袋里的几根雪茄就飞了出来，一根飘在司徒浩南手前、另一根飘在斯隆手前，还在空中快速旋转，有火苗凭空出现，漂浮着点燃雪茄。

    这一手……

    哪怕早知道这个至尊女巫不简单，会瞬移、会控火、会隔空移物、心灵控制等等，还是看的斯隆和浩南眼前发亮。

    而菲欧娜·古德是三十七八岁的熟女，7分以上的姿色，保养得当看起来就是三十二三的模样，长的远不如法兰蒂，可搭配这种种手段能力，至尊女巫的身份，都看的浩南有点小眼热。

    听说她已经有了个十几岁的女儿？浩南更心热了。

    顺手夹起雪茄抽上一口，司徒浩南才拍了拍斯隆肩头，“好好干，做事之前三成订金、事成之后，绝不亏待。”

    一个多小时后。

    芝加哥直飞港岛的某跨国航班已经腾空而起，飞向太平洋方向。

    ………………

    港岛，尖沙咀海运大厦码头。

    赵博士看着自己的新船缓缓入港，停泊完毕，笑着摆手，“关仔，加油，上船吧，开启你的大船人生。”

    这是从唐恩家族定制的“泰坦尼克号”回来了，船到了，自然就可以开拍了。

    在这之前的时间段里，关友博和女主诺拉·瑞德，导演组、其他选定的大小配角什么的，已经在赵博士俘虏的那一艘船上练习好几天了。

    阿关这个黑杰克，都美白了很多，诺拉·瑞德也一直在培养贵族女气质之类，当然，还是要开挂的，不开华夏式速度的超神挂，他们两个演技或气质之类，肯定达不到预期目标。

    每个人两点人道功德，144小时特训、白关去饰演杰克这个落魄画家，绝对不会逊色于原版主角。

    诺拉·瑞德同样顶得住。

    至于女主的未婚夫、卡尔这个大配角，当然还是蜘蛛侠里扮演绿魔的好莱坞二线明星鲍勃·雷纳来饰演了。

    已经投诚九州影业，经常主动想做事的明星，为什么不多用用，培养他更上一层楼？话说随着蜘蛛侠冲击全球电影界，不管鲍勃·雷纳在好莱坞圈子里，是如何非誉交争的。

    他在亚洲市场，人气是直线攀升，比很多好莱坞一线男星还更火更红的。

    在刷一波大船，估计到时候鲍勃在好莱坞也会变成一线……

    至于诺拉·瑞德？原本就是个好莱坞跑龙套的，跑来港岛找机会，一次大船就横冲直撞全世界？事后估计港岛影业，也会成为无数阿妹家逐梦者、有明星梦的年轻人、俊男靓女心目中的圣地。

    以后，港岛影业越来越辉煌，那只会吸引无数阿妹妹子、南美拉丁妹子、三毛妹子们等等，不惜偷渡也要来找机会吧？

    为什么好莱坞从来不缺俊男靓女？不就是影业光环冲击全球，搞得全世界帅哥美女都想跑去找机会么。

    等白关和诺拉·瑞德、鲍勃，还有众多导演组纷纷激动的上船时，赵博士笑着拍了下麦蒂·鲍文的手臂，“去吧，你也客串下，虽然大船故事里没有什么出彩的女配，但只要导演把你拍的美一点……”

    “还是能给全球影迷留下一定印象的。”

    “下次有了好角色，就让你当女主。”

    麦蒂·鲍文的父母、姨妈、表兄等已经来了港岛了，不管他们以前从事什么职业，在这里也绝对不缺机会。

    一家人团聚安全后，麦蒂妹子都激动的好好报答了赵博士24小时，有求必应那种。

    等麦蒂也开心的上船后，赵学延开车返回九州大厦，大船可以开拍了，李长江主演的阿甘正传剧组，已经进入拍摄期了。

    等阿甘正传上映以后，阿江这个靠蜘蛛侠大片火爆起来的超级英雄式明星，火速转型成拿奖拿到手发软的影帝？他以华人身份，想像好莱坞版本里那样直接拿奥斯卡影帝，这有难度。

    但是搞一个提名，应该不难。

    毕竟好莱坞那些发型集团，也早被赵博士打服了，运作一下奥斯卡影帝提名……然后什么港岛金像奖、弯弯金马影帝，根本没有任何难度。

    ………………

    十几个小时后。

    司徒浩南和“客人们”乘坐的跨国航班即将抵达时，赵博士轻装上阵，开着宾利就杀向启德机场。

    到了机场外，他原本是打算直接进入起降客机的机场内部的，却意外发现，伦敦主计大臣公署特派财务委员、维斯帕·琳达，正在路边和一个白人妹子边走边说笑。

    遇到了，赵博士就把宾利停在了两人身侧，拉下车窗笑道，“维斯帕？你这是？”

    维斯帕见了赵总就吓了一跳，本能解释，“赵总好，这是我同学苏珊，来港岛旅游，我就接下机。”

    赵博士笑道，“不错，那就好好玩，我还以为你这是想回伦敦呢。”

    维斯帕急忙摇头，灿笑，“怎么会……”

    心下维斯帕也在无力吐槽，上次好不容易跑去见你，想咨询下你能不能向欧文委员打个招呼，她见到了什么？好莱坞影视巨头里副总裁，跪着来求饶，求放过。

    就因为背信弃义、坑了赵总手下一次，赵总的手下就在阿妹家各种对着电影院院线狂轰乱炸？

    还有港岛财政司的副司长，调拨几亿钱财去修赤柱，这也是向赵总示好、挣表现的方式？

    那天以后，再随便在港岛有目的的打探一下赵总的风评？好家伙，这座城市虽然说是全港人民的城市，但赵总在这里的影响力……

    这样的人劝她不如多留下来观察一会？她敢不打招呼就走？她真要做了，主计大臣公署里的欧文委员，就是最先生气那个。

    维斯帕·琳达心下像是过山车一样起伏时，赵博士摆手，“那行，祝你们旅行愉快。”

    维斯帕灿笑着点头，反倒是她同学苏珊开口道，“维斯帕，你朋友好帅气，还是开宾利？不错哦……帅哥，我和维斯帕没车啊，你难道不顺路送我们一程？”

    维斯帕急急拉住她手臂，“苏珊，你住嘴。”

    赵学延乐了，“你们确定想蹭车？”

    苏珊大喜着点头，各种确定。

    “我是来接人的，位置有，但我接的人还没到呢。”

    苏珊大喜，“那我们就一起等等？”

    这下子连维斯帕·琳达都惊呆了，“赵总，还有人值得您亲自来接？”

    就她上次目睹，以及这些天里私下打听的各种消息，谁那么大面子，值得赵博士亲自开车来接机？

    在她惊异好奇的眼神下，苏珊已经主动打开车门，拉着她上车了，“有宾利不蹭，难道还要打的士么？你傻不傻……”

    维斯帕晕乎乎上车，赵博士乐道，“你们这样子蹭过来，等下可要小心点了，我接的人有些很不一般的。”

    苏珊是个心很大的大妞，挑眉道，“那我更要见识见识了。”

    宾利重新起航，杀入了客机起降的机场内，就是在赶来的机场特警带领下，赵博士抵达某个跑道附近，天上就降下来了一架大客机。

    看着越来越慢的客机速度，以及它彻底停稳，赵博士也下了车，同样下来的是维斯帕和苏珊，两个鬼姐都好奇疑惑的很。

    这架航班，同样没有出机口对准廊道，而是打开舱门，一个移动升降梯衔接舱门，带队的“克里斯·罗森”，还有至尊女巫菲欧娜·古德、斯隆、十字、福克斯一行人已经鱼贯而出。

    这些VIP游客都不是从廊道出机场，等一群人站在了大地上，升降梯才重新开走，客机重新移动，把舱门对上了某个廊道。

    两帮人隔着十几米站定，斯隆、菲欧娜·古德包括几个低级食人妖魔、FBI特工全都傻眼了。

    她们这些乱七八糟的人群汇聚在一起，是为了联手对付赵博士的，可怎么会一下飞机就和赵博士面对面了？

    傻了几秒，菲欧娜这个至尊女巫惊疑的看向“克里斯·罗森”，“克里斯先生，您不是说一切都安排好了？会很稳妥？”

    这特么是你在一路上说的很稳？没问题？

    亏她们在飞机上还一路商讨了很多计划、谋划呢，什么都没展开呢，刚下飞机就这样了？

    这是稳的话，那什么才是惊喜和惊吓！

    “克里斯·罗森”微妙的看了人群一眼，笑着两闪十几米，跳到了赵博士身侧，一副马仔状，他没有刺客们的实力，但此刻也穿着一套特工单兵战衣呢。

    “三奥夫碧池？你是外星人？还是什么怪物？”

    伴随司徒浩南的跳反，最先惊呆还是苏珊，这牛不落大妞震惊的眼珠子都快掉下来了，正常人谁特么原地起跳，两次就十几米？

    奥运会上的跳远世界冠军，还是带助跑加速的冠军，都没这身体素质啊！

    当然，维斯帕·琳达的震惊也是很强烈的，无非是她没喊出声。

    十几米外，也凌乱几秒，斯隆都忍不住惊呼，“克里斯？你怎么会背叛你自己？？”

    这特么不合逻辑啊。

    哪有自己背叛自己的？！

    下一刻，X先生和裂嘴对视一眼，X先生最先动了，也是双腿一弹就崩起了四五米，在空中从腰里拿出两把枪，砰砰……两发子弹都是拐着弯飞向赵博士的。

    但刺客之王十字卡洛斯动作更快，一把枪砰砰射击，子弹对子弹，生生打下了X先生已经出膛的子弹。

    另一边裂嘴打出来的子弹，却是被福克斯甩枪打爆。

    斯隆、药剂师、制枪人、屠夫、修理工等等全都懵逼了。

    什么情况啊这是？？

    先不谈克里斯·罗森的奇葩反叛，X先生和裂嘴出枪做事，是应该的，最初找到他们，甩出来几千万刀雇佣他们暗杀赵博士的，是芝加哥财团里的瑞奇·科恩掌门。

    而斯隆也已经把X先生、裂嘴、制枪人几个的名字全上过织布机的事，说了，也策反了这三位背叛信仰，既然到了这一步，给钱的是科恩掌门，他们见到赵博士，继续做事，等着领后面的钱，不是应该的么？

    十字卡洛斯和福克斯的反应是什么鬼？你们两个什么时候反水了？

    我的团队这就内讧了？

    人群惊呆中，刺客团都被这内讧搞懵，全都不急着出手了，至尊女巫菲欧娜·古德唰的一下瞬移十几米，到了赵博士身侧，心灵控制……

    噗~

    心灵控制刚刷在赵博士身上，菲欧娜当场喷血，面色一下子惨白了好多，赵学延避开空中飞溅的鲜血，一脸慈祥的扶住了菲欧娜的手臂，“菲欧娜女士，何必这么激动，克里斯，你好好招待下。”

    大庭广众的，司徒浩南不方便立刻揭开伪装，变回自己本尊容颜，赵博士自然也要配合下。

    揭穿这个，那下次还怎么玩？

    在他把菲欧娜交给浩南时，系统响了。

    “叮，签到菲欧娜·古德，奖励神通隔空移物，宿主可以随时领取。”

    隔空移物，发动时消耗宿主体力，视线范围内，只要是你体质体能上限能挪移的事物，都可以随之移动。包括人，但无法移动宿主本身。

    这个……

    赵博士表情有点小失落，隔空移物很好，很帅，但并不是期待中最馋的瞬移，有点小落差啊。

    菲欧娜的吐血，也不是赵博士主动出手，是禁忌之力被动镇压。

    另一边，一个食人妖魔见情况不对，尖叫一声飞了起来，扑向赵博士，但她两个同伴，也飞了起来，却是一个向东一个向西，逃！

    赵博士帅气的抓着枪，一枪枪，最先打爆扑杀向她的低级妖魔，奖励2立方随身空间，三枪之后，三个女支女被施展恶魔之力，变化的低级妖魔。

    全在禁忌之力的枪法镇压下，成了灰，每人2立方，总共6立方，顺便说一句，上次福克斯和宝拉切磋中，两道雷光劈死宝拉……赵博士得到了3立方随身空间。

    妖魔化的四人组，贡献9立方。

    加上他以前本就有93，随身空间总数102了。

    10米长、10米宽、一米高，这也才100立方米，还有盈余呢。

    这空间很大了！

    这奖励，都让赵博士小激动的，想跑去明尼苏达州魔鬼壶瀑布下，看能不能镇压那个恶魔，来感谢下对方了。

    这一波赚的很嗨啊。

    三个穿着神奇黑西装的FBI精锐，也是刚拿出来抢，就被十字卡洛斯和福克斯瞄准了……

    没开枪，但反应很明显，你们敢开枪，他们就也会开枪。

    某FBI头目忍不住气急败坏的低骂，“这特么算什么？特训了这么久，然后主动过来送死？”

    “为什么？你们为什么要背叛？”

    不懂的，打破头皮都想不通，克里斯·罗森为什么会带着他们所有团队来送死。

    赵博士笑着对斯隆招手，“你们互助会，现在还要继续暗杀我么？”

    斯隆一听这声音就惊呆了，“那晚打给我电话的是你？”

    那一晚被赵博士说的不断焦虑，不断忧愁，烦恼感爆棚，可最终赵博士也没介绍他自己的名字，斯隆是听声音听出来了。

    下一刻他又看向福克斯和十字，“你们什么时候背叛了组织？”

    话语中，屠夫突然在原地拉出残影，抓着两把杀猪刀犹如捕猎的迅猛龙冲向赵学延。

    赵博士恰到好处的伸出一巴掌，避开刀锋打仔屠夫脸上，这个一米八多的大胖子，直接被凌空打飞，飞回去十几米，重重跌落在X先生身侧。

    屠夫的行动，十字或福克斯倒不是不想阻止，而是做不到，在远距离跳跃，长途奔行上，X先生、十字卡洛斯和福克斯都能做到压制、甩脱屠夫。

    但短途辗转腾挪，屠夫是所有刺客里最强的。

    谈近身战，这家伙能超越十字……前提是十字不用枪。

    “叮，签到屠夫成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    还有这个？

    赵博士兴奋了，对着斯隆一行人道，“来，有谁觉得下了飞机后的待遇不太美好，尽管提出来，我是很人道的。”

    “十字、福克斯，你们不用劝大家。”

    十字和卡洛斯面面相觑，而X先生、咧嘴、制枪人等人，看看地上惨哼的屠夫，再看看几个FBI和斯隆……

    下一刻，大量的枪支刚纷纷有移动趋势，赵博士动了，一闪，拉出来一串残影到了屠夫身侧，抓起屠夫小腿，轰的一下甩动屠夫砸在X先生后背，砸飞。

    然后，屠夫这个大胖子就成了赵总手里最强力的武器。

    这一米八多的家伙都270来斤了，本身质感就很惊人，再被赵总抓着小腿加持高速？？

    三秒而已，所有不服的已经全躺下了。

    在赵博士拎屠夫腿托着他在地上滑行，走到得到魅魔传承的法兰蒂·克莱顿身前，这个大美女激动的跪了，“赵……赵总，我可没动手啊，我这样的小可怜，最多只有动动嘴的胆子。”

    赵博士丢开屠夫，把她拉了起来，“不要怕，我一直很善良的。”

    签到法兰蒂，奖励一百港币……

    赵博士马上丢开她走到了躺在地上吐血的斯隆身前，蹲下身子拉起斯隆的右手腕，“不是我说你，咱们之前电话里谈了那么多，你都50岁了，还这么失败……怎么也还冲动起来了？”

    “叮，签到斯隆成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    好家伙，又来一倍基础？

    不过也不奇怪，若说屠夫是超级坦克，肉盾以及近战狂战士，斯隆这个领袖……他能成为领袖就代表他不差。

    枪斗术之类，斯隆也是基操。

    赵博士更热情的去一个个接见刺客们了，签到最强之王十字卡洛斯，又来一倍基础体质体能。

    X先生、修理工、制枪人等等，却画风突变全成了一百港币。

    直到药剂师，奖励一份超凡药剂配方！

    至于三个穿着神奇燕尾服的FBI特工？连一百港币都没有，不过三套神奇黑西装就是意外之财了。他之前送给楚原一套后，手里还是3，这一波囤到6了。

    至于司徒浩南变身克里斯·罗森得来一套？那就送给浩南当工作奖励了。

    即便这样，赵博士心情也很开心，很惊喜了。

    话说一群掌门之类这里找找，那里凑凑，凑到现在这个局，统计下来，隔空移物、三倍体质体能总数15倍、变大的随身空间、超凡药剂等等。

    这是进入了收获的季节啊！

    当赵博士走回维斯帕·琳达和苏珊附近，这两个牛不落妹子，全都激动震撼的在剧烈颤抖、抽搐。

    没倒下只是因为彼此在搀扶着对方。

    等赵博士失笑着在维斯帕面前摇了摇手，维斯帕尖叫一声，哆嗦道，“这里还是地球？？赵总，你能不能告诉我，世界为什么会这么魔幻？不科学？”

    随便一个都能一蹦四五米高、一跳近十米或十几米远，还有人能飞，然后被赵总啪啪几枪打成灰落地。

    赵博士单手拎着一个一米八多，270来斤的大胖子，在低空挥来挥去，砸来砸去，竟然没砸死人？

    哪怕那一个个不服的刺客，全都被轻松一砸飞十几米、二三十米，瘫在地上咯血什么的，但都没死啊。

    正常人被那样砸一下，妥妥是直接逝世吧？

    这里怎么遍地都是超人类？

    苏珊更是向下洒着淡黄色液体惊呼，“难道港岛拍摄蜘蛛侠，请的全是这一类特效，所以才是全球最顶尖观影效果？？”

    蜘蛛侠是特效大片，效果超级感人。

    打死她也想不到，自己只是得知老同学意外的前途火爆光明……毕竟是被主计大臣公署大臣之下的委员级别大佬，亲自派来港岛做事，这是妥妥进入第一排视线的职场明星！

    苏珊才以来港岛旅游的名义，接近老同学，希望有机会了，被拉一把，但是这太魔幻了，太神奇了，三观爆碎那一种震撼。

    赵博士乐道，“欢迎你们抵达新世界。”

    就是这句话的背景下，一群群荷枪实弹的机场特警，已经开着车，或带着防爆盾、电棍之类走来收尾了。

    至尊女巫菲欧娜·古德受的伤也不算太严重，在赵学延拎着屠夫暴打刺客团和FBI时……她已经重新有了控火、心灵控制、瞬移等等能力，可以重新出招了。

    但某些画面太过于暴躁和华丽，生生吓的三十七岁的熟女呆着不敢动，那是真的不敢动啊。

    和一个个团队训练一阵子，她也清楚，在近身战斗力，体质体能方面，不管刺客们还是穿战衣的FBI都能吊打她，那些家伙被锤被砸一次还能抗，只是受伤。

    她若那样子被砸一下，绝对直接见上帝，或者下地狱。

    原以为屠夫、十字卡洛斯和X先生等小超人们，已经是能令世界震惊震撼的超人类了，可是面对赵博士……

    明显是小兵头儿直面暴君的大恐怖！

    ……………………

    纽约。

    某独栋别墅内，当一个黑风衣、黑领带白衬衣的青年抵达，刚下车就掏了根烟点上，吐着烟雾看向前。

    门内也很快走出来两道身影，为首之人上下打量他一番，“约翰·康斯坦汀？”

    黑风衣继续吞云吐雾道，“你们既然请了我，就应该知道我的实力，有什么事直接说。”

    为首之人点头，“希望你能搞定，否则你自己也会被牵连进来，这是一个只要知道他的名字、其他特征，就会直接进入你的梦境中杀死你的怪物。”

    “我们在这个怪物手里，已经折损了太多人手了，至今连岛国和南韩的分局一哥位置，都没人敢接手了，Damn！！”

    约翰·康斯坦汀兴奋了，“这么诡异的么？我以前还真没遇到过在梦中杀人的恶魔，不过你放心，身为一个职业恶魔猎手、驱魔人，我一定帮你们摆平他。”

    不是他太自傲，而是从小就拥有阴阳眼，长大到现在20多岁，纵横驱魔界这么多年，他的战绩都是实打实，打出来的。

    精通各种咒语、有着大把的法器，康斯坦汀自信遇到什么妖孽都可以锤爆，大不了……大不了他还有一把大转轮驱魔十字枪呢，能像是机枪扫爆普通人一样，碾爆一个个恶魔。

    不过他的大转轮驱魔十字枪，都是面对群战，以一对抗几十上百恶魔时才会催动的大杀器啊。

    面对一个梦中杀人的恶魔或厉鬼之类，只要上帝的荣光能照耀到这一片土地，他就不信自己搞不定。

    片刻后，进了二楼某客房内，看着几个需要用针扎彼此，甚至要用窒息等方式来互相折磨，才能避免坠入睡眠的男女？

    约翰·康斯坦汀表情多了一丝重视，随手抓出一串串满了各种挂坠、首饰类法器圈，笑着开口，“我来了，现在你们可以放心了，放心去睡。”

    某个靠着窒息、承受水刑才能保持一波清醒的男子顿时激动的连连点头，不再强行控制，跑到床上就睡下了。

    他入睡过程连三秒都不足。

    其他人还是在撑着，谁知道这个约翰靠不靠谱呢？万一不靠谱，他们就会被噩梦鬼王弗莱迪干死的。

    临死前还要承受各式各样的折磨。

    两分钟后。

    约翰·康斯坦汀和其他两个清醒、且不知道弗莱迪名字的CIA精锐，就看到入睡者脸上已经出现了剧烈的表情。

    清醒CIA急忙看向约翰，约翰·康斯坦汀笑着从法器串里抓出一个古朴指环，对着指环念叨了一串咒语，才开口，“去找一个镜子，随便的化妆镜就行。”

    马上有CIA跑着招来了一面镜子，约翰把指环套在入睡者食指上，指环瞬间爆发出了强大的荧光，而入睡者，脸上突然多了一块凸起的疙瘩，像是小老鼠一样，飞速从他皮肤下，从脸颊一路跑到指环上，才嘭的一下无形炸裂。

    约翰·康斯坦汀又念动一串咒语，抓出指环在化妆镜上一拍。

    就见一个半透明的迷你弗莱迪，嗖的一下就被打入了镜中，镜子里，大家都能清晰看到这个恶魔鬼王，恐怖狰狞、气急败坏的在拍打镜面，却怎么也无济于事。

    约翰·康斯坦汀点上一根烟轻笑，“搞定，我已经把它封印在镜子内，这是我的战利品，我带走，没问题吧？”

    CIA们瞠目结舌、不能自己，尼妹啊，把他们CIA坑的这么惨，损失血崩的恶魔，遇到这帅气的约翰，这么轻松就被搞定？

    那认真回想一下损失……好想哭啊！

