    慕明月抱紧慕乐乐，看着战云开说道，“阿乐没事！”

    “但是阿乐他和我说要找医神……”战云开不知道慕明月为什么会发那么大火，但是他知道慕乐乐的事情要解决好。

    小孩子还小，发现什么病状的话可以早点医治。

    慕明月颦眉说道，“阿乐只是一个小孩子，他说话你也信，我每年都会带阿乐去检查身体的，他健康得很，你别诅咒他。”

    战云开见慕明月急得眼睛都红了一圈，他连忙安慰道，“好了，对不起，你先别哭，我错了，我不应该不搞清楚状况就带阿乐来医院。”

    慕明月见战云开不再追究了，她抿了抿嘴，说道，“本来就是你的错！阿乐他最怕就是晕血，那程度可以休克，我不允许你以后没有经过我同意就带阿乐去医院做检查看病！”

    战云开忙不迭点头，“是是是。”

    说着，他上前，从慕明月的怀里抱过慕乐乐，说道，“但是阿乐刚才口吐白沫的，没事吧？”

    慕乐乐已经缓过神来了，他搂着战云开的脖子说道，“你还好意思说呢，宝贝是被你吓到的，你说你开那么快做什么呢？宝贝的胆汁全吐出来了。”

    “你都不是赛车手，就不要学我妈咪飙车啊……”

    战云开掏出手帕，擦拭着慕乐乐唇角的污迹，温声哄着慕乐乐说道，“好了，爹地跟你说声抱歉。”

    “爹地，你误会我的意思了，我是说我想见见医神，不是我想要找医神看病。”慕乐乐深吸一口气，看着战云开解释道，“你可以帮我约下医神吗？”

    “我安排。”战云开说道。

    慕乐乐搂着战云开的脖子，在他的脸颊吧唧一声狠狠地亲了一口！

    “爹地，我最爱你了！”慕乐乐像个吃到虫子的小鸟一样，开心极了。

    慕明月心有余悸，她觉得还是不能让战云开和慕乐乐单独相处。

    慕乐乐随她，很感性。

    战云开对人好，又是全心全意的。

    掏心掏肺的。

    她担心儿子沦陷于战云开的温柔之中！

    到时候儿子自己就弃暗投明了！

    慕明月看着儿子和战云开很是亲昵，比和她还亲昵的感觉，她担心战云开抢走她的儿子。

    念及此，她上前两步，把慕乐乐抱过来。

    “阿乐，我们该回去了。”慕明月说道。

    战云开不想慕明月抱孩子以免她累到，坚持要抱孩子。

    而这个时候，战景希也走了过来，他看了看慕明月，再看看战云开抱着慕乐乐。

    他往慕明月的身边走过去，伸出小手拉住了慕明月的小手，“妈咪，你没事吧？”

    妈咪一路狂飙，他是吓到了。

    但是妈咪狂飙的背后，隐藏着巨大的秘密。

    他多少猜到了一些。

    只是他不会说出来的。

    他也很好奇妈咪明知道慕乐乐是爹地的种，为什么要隐瞒爹地？

    妈咪不想说，他自然不会把这个消息透露给战云开的。

    他就要让战云开无从所知。

    “战景希，过来。”战云开见儿子去勾搭慕明月，他的醋意顿时起来了，冷冷地说道。

    战景希闻声一脸懵然地回头看着战云开，“什么事，你说。”

    战云开说道，“我抱你。”

    战景希一脸嫌弃，拒绝道，“我不要！”

    战云开眉心轻蹙，一脸铁青，声音沉沉的，“过来。”

    战景希小脸一冷，哼唧一声扭过头去，“不要！”

    战云开没想到儿子现在越来越叛逆了！

    他眼见着战景希拉着他老婆就要走了，他大步流星上前几步，弯身，大手抱着战景希的小身子，一气呵成地把战景希给抱起来。

    战景希猝不及防地被抱起来，他整个人都懵的。

    待他回过神时，战云开抱着他健步如飞地往外走着。

    战景希见慕明月还在身后，他拍了一下战云开的肩膀，小奶音充满了怒意，“喂!我妈咪还没来呢！”

    居然丢下妈咪就跑！

    还是男人吗这个大猪蹄子！

    “战景希！妈妈在这里！”

    正在这个时候，顿时扬起了一道违和的声音。

    大家闻声望了过去，但见一个戴着头纱的女人往这边跑了过来。

    沈思媛！

    慕明月见沈思媛不知道为什么到这里，她见到沈思媛要靠近战景希时，她不知道为何会条件反射地站到了战云开跟前。

    挡住了沈思媛靠近战景希。

    沈思媛见慕明月挡住自己靠近战景希，她一脸怒意，“慕明月，你什么意思！你抢走我老公，抢走我的家庭地位，抢走我的一切！你现在还想和我抢儿子？”

    “阿希不喜欢你！”慕明月虽然没有底气维护战景希，但是她知道战景希不喜欢沈思媛。

    “呵呵！”沈思媛冷呵一声，满眼的嘲讽，咄咄逼人，“慕明月，不可否认的事实就是，战景希是我为战云开生的儿子，而你的儿子就是一个小野种！你连那个男人是谁都不知道吧？”

    “我现在一无所有了，我要把儿子要回来自己养！”

    慕明月一脸凝白，她没想到沈思媛会当着孩子的跟前说出这么难听的话。

    她深蹙着眉头，一脸冷漠，“战景希是你和战云开生的那又怎么样？可是他不认你这个亲生母亲！”

    沈思媛闻言，脸部肌肉抽搐着！

    的确！

    战景希像是和她绝缘有仇一般！

    从小到大看她的眼神都是厌恶的！

    甚至是根本就没把她当母亲看待！

    战景希明明什么都不知道，为什么会对她那么冷漠，而对慕明月那么亲热？

    难道，这就是血缘的关系吗？

    不！

    她绝对不会允许战景希留在慕明月身边的！

    现在，她一无所有了！

    都是被慕明月害的！

    她现在唯一的筹码就是战景希！

    既然战云开和慕明月都那么紧张这个战景希，那么她就要利用战景希来做文章！

    “慕明月，你在横什么?自己为战云开生不了孩子，就想霸占我和战云开的儿子？我告诉你，没门！”沈思媛眼里对慕明月全是恨意。

    “你要多少钱，说吧！”慕明月知道沈思媛的意思。

    沈思媛无非就是想要钱。

    “钱？”沈思媛一脸嘲讽，“我生的儿子，是拿命生下来的，你觉得他值得多少钱？”

