    “不。”沉鲤猛地摇头，“我想看到你。”

    若是以前，他听到这句话一定会很开心，但是现在却不尽然，还没有离开，就已经开始不想离开了。

    他叹了口气：“以后乖乖的，不要惹祸了，闭关一段时间吧，等你到成年期后再出来，免得又被其他种族惦记上。”

    沉鲤泪水糊了满脸，眼前的东西都看不清了，一直在摇头：“你知道我的身份的，我不要你死，我一定会救你的，呜呜呜，你不能走。”

    若是全盛时期，或许还有办法逆转死亡，但是现在她自身都难保，怎么也救不了他了，不过能听到这句话，已经很让人开心了。染墨淡笑着摇了摇头：“时间快到了，你还有整个寰宇要管，千万不要做傻事了。”

    千漓雪看到自己冲破了限制她行动的东西，跌跌撞撞地跑到了染墨面前，此时他已经站不住了，半跪在地上。

    千漓雪视野变大，看清自己和染墨一样，面前都是交织成复杂符号的银光。

    染墨扯了扯嘴角，无奈地道：“真是不听话。”幸好秘术已经完成了。

    周围漂浮着没有去处的银光好像突然找到了归处，疯狂地朝着沉鲤身体内涌去。

    沉鲤皱着眉头，却丝毫无法阻止银光进入她的体内：“染墨，染墨你快醒醒！”

    染墨的意识已经涣散了，眯着眼睛也只能看清眼前人的轮廓：“以后，不要再冲动了。”

    眼前人是心上人，他却要闭上眼睛了，但愿他的心上人一切安好吧。

    “不要，呜呜......染墨你醒醒......”

    只是，一向对她言听计从的人，再也没有回应她的话了。

    忽然，空间一阵波动，重新成为寰宇意志的沉鲤立刻发现又有其他寰宇的人闯了进来。

    气息......气息和她怀里的人相似，也朝着他们这边来了。

    “还是来晚了吗？”片刻，几个老人模样的修士就到了沉鲤面前，看着已经没了气息的染墨，沉声道。

    沉鲤抬头，早已泪流满面，声音哽咽：“你们有办法救他吗？”

    老人看着沉鲤，眼里有些不喜，若不是因为她，少主也没必要启用禁术：“禁术一起，是无法逆转的。”

    “不，不是逆转，是用其他方法救他。”沉鲤摇头，染墨已经告诉她禁术无法逆转了。

    “让人起死回生，吾族有一门秘法已是实属不易了。”另一位老人淡淡地道。

    意思就是救不回染墨了？沉鲤茫然地眨了眨眼睛，好像明白了她舍离时染墨看着她的心情。

    “咦？”老者惊讶地看着沉鲤，“姑娘的身份......”

    “嗯。”沉鲤麻木地点头。

    “其实，若姑娘愿意放弃些东西，也不是全然不可救回少主的，就看姑娘如何取舍了。”

    “您说。”沉鲤眼睛迸发出光，“不管是什么，我都愿意放弃！”

    “那你身为寰宇意志的身份呢？”老者盯着沉鲤。

    沉鲤一愣，着实没有想到让她放弃的是这个，她的命本来就是他救回来的，区区一个身份让她放弃又有何难。

    她低头看着怀里的像是睡着了一样的染墨，轻轻地道：“要我怎么做？”

    本来以为她不愿意，心里已经大骂少主识人不清的老者一愣：“你当真愿意？”寰宇意志啊，多少人梦寐以求的地位。

    好像刚才在心里骂识人不清的人不是他一样。

    “我为何不愿？”沉鲤反问。

    以前，她殚精竭虑，为了这个寰宇放弃了他，以后，她身上没了这样的重担，是不是就能不再负他？

    一个寰宇生灵的性命，太重了。

    两团刺眼的白光从染墨和沉鲤身上爆发出，老者的声音渐渐模糊：“转世后，若还想再续前缘，就凭你们的本事了。”

    千漓雪意识一沉，就人事不知了。

    “小漓儿，小漓儿！”司瑾珩焦急地看着千漓雪，刚才千漓雪好像突然入定了一般，怎么叫都不醒，现在倒好，直接晕倒了。

    白泽走过来：“主人没事，只是正在经历心魔劫。”

    心魔劫？司瑾珩眉头一皱：“她没入幻境没渡劫，为什么要经历心魔劫？”

    白泽没回答他的话，转头看向帝界里的光幕：“幻境已经消失了。”

    不知何时，那些人已经不见了，只留下了一座破败的城池，进入这座城的修士也从四面八方聚集到了一起，一脸莫名，不知道发生了什么，或者说不知道幻境为什么出现。

    “你要出去吗？”白泽问。

    司瑾珩犹豫，看了一眼还在昏迷的千漓雪。

    “放心，主人在这里才是最安全的。”

    司瑾珩点头：“那我出去看看。”他们还在共主遗址中，不可能不管外面。

    话音一落，司瑾珩就已经出现在外面了，白泽也有分寸，把他放到了一个角落里，倒是也没有引起别人的注意。

    白泽看着千漓雪，却没有刚才对司瑾珩表现的那样轻松，满脸不安，主人，你一定要撑过来啊。

    千漓雪现在又在经历沉鲤的一生，从她诞生到死亡，一遍又一遍，沉鲤的生平在她的记忆里清晰又变得模糊，终于，她也不知道自己是谁了，好像幻境中是什么样子的，她就是什么样子的。

    有时候是一棵草，有时候是个被生活搓扁揉圆困苦潦倒四处乞讨的乞儿，也有时候是天资出众风姿卓越的天才修士，不过最后的结局都不太好就是了。

    她隐约知道自己的不同，因为她居然能记住自己的上一世，直到因为记忆太多而把某一世忘记，然后只记得最近经历的几世。

    不过，为什么最后都没有好的结果呢，不是被亲近的人所背叛含恨而死就是被仇人所杀一事无成。

    好像，她生来就什么都做不成，像是一个废人一样。

    可是，脑海里却有另一个声音在告诉她，不该是这样。

    那是哪样呢？

    她皱着眉头，却总也想不起来。

    那......应该就是这样的吧。

    唉，又到了修炼的时候了，但是好累啊，偷一会儿懒也没人会发现的吧。

    唔，又死了，那个人太厉害了，她着实不是对手，死的也不冤，开始下一世吧，没准还能有个好身份呢。

    她不惧怕死亡，甚至每当面临险境或者不顺心的时候还希望快点死，反正还有下一世，死了也没有什么关系。

    终于，她的这一世终于让她满意了，虽然也死了一次但是穿越了啊，还有疼爱她的哥哥和爷爷，哦，她父母也疼爱她。

    天赋很好，虽然敌人强大但每次都能让自己的修为更加精进，不过好像缺了点什么，她自己一个人就得到了神皇鼎？

    日子激烈昂扬，只是偶尔回首，好像应该能看到什么人，却什么都没有，不由得有点失落，仔细一想，又不知为何失落。

    哦，还有一点就是磨炼苦难受的多了就不想下去了，每次战斗过后，嘶，都疼的让人受不了，还有那一次居然修为都没了，还不如开启下一世算了呢。

    但是，总觉得还有人没有见到，得去见一面才行。

    ......也不知道什么时候才能见到，不然不见了？

    好像有点遗憾，还是再等等吧。

    居然还有共主遗址，幸好是出来了，之后就要......她想了想，嗯，除掉血诡，但是好难，血诡太厉害了，一点也不容易对付，不然不管了，开启下一世？

    看到空旷的天问城，所有人都很迷惑，现在天问城没有限制，他们也能出去了，才恍然，一切都是幻境。

    不过，好像没啥作用，他们不但没死，连伤都没有受，不明所以的众人开始探索这个空间，惊讶地发现原来危机四伏的这里现在是一点危险都没有，不过也没什么好东西就是了。

    而且根本没有空间门，他们只能待在这里，别人进不来他们也出不去。

    这个发现让所有人都焦躁了起来，共主遗址的壁垒要修复好了，他们可不想永远地被困在这里。

    司瑾珩隐约觉得应该跟千漓雪有关系，虽然没证据，但他相信自己的猜测，算得上是最老神在在的一个人。

    “司少主，不知君少主和千姑娘何在？”风星邈几人皱着眉头，过来问道。

    他们找共主传承已经找了很久了，但是一无所获，不见了的千漓雪和君离墨不由得给他们一种不祥的预感。

    “不怎么知道。”司瑾珩一身红衣，桀骜不驯，挑着眉头笑，“你们找到他们了，记得来跟我说一声，我也在找他们呢。”

    若是只有千漓雪一个人不在这里，他们还能想办法运作一下，但是现在是君离墨也不见了，就算他们想如何，也得按捺住自己的想法。

    “司少主放心，有他们的消息我一定会第一时间告诉你的。”风星邈摇着一把折扇笑眯眯地应道。

    相比于其他人，他跟君离墨几人的关系算是比较缓和的了。

    司瑾珩满意地点了点头。

