    第1977章 又惊又怒

    邵泉只是小小的县水利局局长，他的存在，这会压根没人注意。

    乔梁在关注了一会骆飞所呆的那个小办公室后，注意力随即转移到了当前的抢险救灾工作当中。

    时间慢慢流逝着，不知不觉到了半夜，经过了八个多小时的奋战，水库大坝坍塌区域的缺口终于被成功堵上，随着险情消除，接下来，最重要的工作无疑是搜救工作，十几名失踪的村民，目前已经有几人取得了联系，但失踪的人数依然高达十人，而伴随着时间一分一秒消逝，谁都知道这些失踪的人遇难的可能性越来越大。

    一夜无话，乔梁一整晚都没睡，一直在关注最新的搜救情况。

    随着水库坍塌缺口被堵上，大水逐渐消退，再加上天亮后有利于搜救，消息也逐渐传来，十名失踪的村民陆续找到，除了两人是因为手机掉落而失联，如今已经确定平安外，剩下八人都遇难了，再加上最早搜救到的三具尸体，这起水库坍塌事件，竟然造成了十一人的死亡，无论是县里还是市里的领导，心里都蒙上了一层浓厚的阴影，这是一起特大事故。

    小办公室里，骆飞昨晚直至半夜才在里面睡了一会，早上醒来，听到搜救的结果，骆飞神色凝重，看最新章节请搜求書幚.死亡十一人，这么大的事故，省里无疑会问责的，现在已经不是捂盖子的问题，而是如何善后。

    昨晚，骆飞犹豫了半天后，没有立刻给马道胜打电话，他寻思着等等看最后的伤亡结果再做决定，现在看来，这个电话不得不打了。

    骆飞琢磨着心事，而在村部里，一夜未睡的市长郭兴安已经又忙着出去慰问村民，反观骆飞，虽然名义上是亲自坐镇抢险救援指挥部，但从头到尾实际上并没怎么关心工作。

    伴随着搜救工作结束，市里的领导也都返回，市长郭兴安临走前交代乔梁要做好村民的善后安抚工作，以及遇难村民的抚恤工作，同时，郭兴安在临走前还主持召开了一个短会，表示市里要成立调查组彻查此次事故。

    听到市里要成立调查组彻查此事，在会议室最后边站着参会的县水利局局长邵泉脸色一阵阵苍白。

    会议开完，郭兴安等市里的领导就走了，乔梁在送郭兴安离开后，并没有急着离去，而是留下来布置后续的安置工作。

    上午，同县里的几个相关部门负责人开完具体的善后工作会议后，乔梁也不禁神色疲惫，昨晚一夜没睡的他，这会顶着一圈眼袋，眼里一片血丝。

    “乔县长，你先去休息一会吧，你昨晚一夜没睡，得注意身体。”叶心仪从昨天出事后也来到了现场，昨晚乔梁一夜没睡，叶心仪都看在眼里，这会看到乔梁脸色不大好，叶心仪心疼不已。

    “没事，昨晚那么多参与救援抢险的一线人员都没休息，他们更累，我好歹还能在办公室里坐着休息一下，跟他们比起来，我这算啥。”乔梁道。

    “我看你脸色现在不大好，别逞强。”叶心仪说道。

    “没逞强，放心吧，我这身体好着呢。”乔梁道。

    “你之前在凉北挂职时才伤了头部，看最新章节请搜求書幚.这可还没过去多久呢，你自个多注意。”叶心仪提醒道。

    “放心吧，我会的。”乔梁点点头，目光越过叶心仪看向后边，县水利局局长邵泉在后面徘徊着，似乎有什么事，乔梁已经注意到对方好一会了。

    “邵局长，有什么事吗？”乔梁冲对方喊道。

    “乔县长，我……”邵泉见乔梁喊他，立刻走了上来，不过才刚开口就又停了下来，转头朝叶心仪看了一眼。

    叶心仪见状，立刻明白了对方是什么意思，对乔梁道，“乔县长，你先忙。”

    叶心仪说完，转身走开。

    “邵局长，有什么事你可以说了。”乔梁疑惑地看着邵泉，对方的举动有些古怪。

    “乔县长，水库昨天……哦，不，确切的说是前天，水库前天才发生了塌方。”邵泉说道。

    “你说什么？”乔梁瞪大眼睛，“前天就发生塌方了？这么大的事，我怎么没接到汇报？”

    “乔县长，这事我是跟唐副县长汇报过的，但前天只是堤坝顶部发生了几平方的塌方，没有酿成险情，唐副县长说事情不大，没必要往上报，就把这事压下了。”邵泉低声说道。

    “水库塌方，这叫事情不大？”乔梁气笑了，好你个唐晓菲，前天水库就出事了，竟然瞒着不报，简直是玩忽职守，胆大至极！

    乔梁越想越气，要是唐晓菲前天就引起足够的重视，并且将事情及时上报，也许昨天就不会酿成那样的惨剧。

    见乔梁气地咬牙切齿，邵泉又小声道，“乔县长，昨天大坝坍塌的区域，我了解了一下，跟前天塌方的地方不是同一处，而且前天塌方的地方，已经组织人及时用沙袋堵住，并没有任何问题的。”

    “你想说什么？”乔梁愣了一下，随即冷冷地看着邵泉，“你的意思是昨天坍塌的区域跟前天不是同一处，所以唐副县长没有责任是吗？”“不不，我不是那个意思。”邵泉连忙摇头，道，“乔县长，其实水库去年才经过了大修，看最新章节请搜求書幚.省市两级一共下拨了一千五百多万的专项水利补助，再加上县财政配套了一千五百多万的财政资金，去年的维修工程花了三千多万。”

    “你说啥？”乔梁这次是彻底呆住了，去年才大修过的水库，今年就出事了，而且是大坝坍塌，这说明什么？说明此次事件有可能是纯粹的人祸！是有人搞了豆腐渣工程，才导致了水库的溃坝事件。

    细思极恐，乔梁此刻端的是又惊又怒。

    好一会，乔梁冷静下来，目光凌厉地盯着邵泉，“这些事，为什么昨晚你不汇报，今天才说？”

    “我……我……”邵泉支支吾吾着不知道怎么回答，昨天晚上，他其实是抱着侥幸心思的，但当今天早上，唐晓菲找他谈话，叮嘱他回头上面调查此事时，让他撒谎，说是前天水库塌方时，唐晓菲已经跟县里的主要领导汇报过，邵泉便意识到唐晓菲把他当成弃子了，如果他按照唐晓菲说的去做，那他的问题反而会更重，因此邵泉才会决定主动跟乔梁坦白这事。

    之所以找乔梁而不是找苗培龙，原因也很简单，昨晚骆飞先后找唐晓菲和苗培龙单独谈话，邵泉可是都看在眼里的，再加上他也知道苗培龙和骆飞走得近，所以邵泉再傻也不可能去找苗培龙汇报。

    见邵泉支支吾吾不吭声，乔梁冷声道，“你不老实交代，就等着市里调查组跟你谈话吧。”

    “乔县长，别别。”邵泉急得冒冷汗，道，“乔县长，我昨晚之所以没敢找您汇报，是因为骆书记在，我知道唐副县长是骆书记的外甥女，所以我昨晚没敢吭声。”

    听到邵泉这个解释，乔梁暗暗点头，不管邵泉这会是不是随便找的说辞敷衍他，但邵泉这个解释，乔梁反倒是愿意相信。

    此刻，乔梁也不禁想到骆飞昨晚有挺长一段时间里一直单独呆在小办公室里，还先后叫了唐晓菲和苗培龙进去，当时他还嘀咕骆飞在鼓捣啥事，这会听到邵泉的汇报，看最新章节请搜求書幚.乔梁似乎想明白了什么。

    乔梁沉默着，一旁的邵泉暗暗抹了把额头的冷汗，他刚刚的说辞只是临时想的理由，只要乔梁没较真就好，犹豫了一下，邵泉又道，“乔县长，前天水库塌方，我大概能猜到唐副县长为什么要把这事压下。”

    “为什么？”乔梁疑惑地看着邵泉。

    “水库去年的大修工程，是被省水利厅的马厅长介绍的一个商人给承包走的。”邵泉说到这里停顿了一下，邀功似的道，“乔县长您可能不知道这里头的一个秘密，那马厅长是唐副县长的未来公公，这事在水利系统有不少人知道，因为唐副县长还在市水利局工作时，没少拿这事炫耀，巴不得让所有人都知道她在和水利厅的厅长公子谈恋爱……”

    乔梁听到这，气地浑身直哆嗦，到了这会，他哪里还会不明白，唐晓菲之所以瞒报前天水库塌方的事，是因为唐晓菲可能意识到去年水库的维修工程有问题，所以想帮她未来公公将此事压下，妄图蒙混过去，只是她也没想到水库会在昨天发生溃坝事件，并且产生如此严重的后果。

    乔梁目光凝重，暗暗琢磨，骆飞现在肯定知道了这事，这件事的影响太大，无疑是压不住的，骆飞必定会想办法护住唐晓菲，自己如果掺和进这事，肯定会彻底得罪骆飞，成为骆飞的眼中钉肉中刺，骆飞一定会想方设法将自己置于死地，但要让自己装着不知情，则愧对组织愧对群众愧对自己做人的良心和底线。

    乔梁脸色变幻着，一瞬间想了许多。

    短暂的犹豫之后，乔梁决定立刻去市里找郭兴安。

