    娜塔莎四女以及哈索尔，全都愣愣的看着姚杰的巨掌。

    让她们警惕无比的阿努比斯，难道就这么容易被姚杰一巴掌拍死了？

    而场中央，姚杰也是不解，因为刚才他切切实实的拍中了，感觉不会错。

    一直以来，他都白警惕了？

    然而下一秒，他知道自己想多了。

    就在姚杰落掌不远处，风沙汇聚，阿努比斯的身影重现。

    “唔，死亡的感觉，还是那么让人讨厌，不说说起来，阁下如此强大的力量，我还是第一次在拉和下面那位之外的神身上见到，只不过，你来冥界的目标，终究是无法实现的！”阿努比斯的身形重新汇聚之后，晃了晃自己的胡狼脑袋说道。

    “……果然我还是低估了你！”见到阿努比斯毫发无损，姚杰脸上的警惕之意更甚。

    刚才那一下，可是他全力之下攻击，而且切切实实的拍实了，居然连伤到对方都做不到吗？

    不过另一边，娜塔莎却是看着阿努比斯若有所思。

    很快，姚杰又是一掌拍下。

    阿努比斯依旧没有闪避，但是很快，又是毫发无损的再次出现。

    见状的姚杰不由的有些上头，对着阿努比斯又是一阵狂拍。

    “该死的，堂堂死神难道就只会躲吗？”连续的攻击了数千次，周围地区荒芜的山石地貌都被姚杰拍得不成了样子，却连狗头的毛都没拍掉一根，这不由得让姚杰暴怒的同时又充满了挫败感。

    “阁下何必如此愤怒，一定要和我战个你死我活？我们其实可以好好的坐下来聊一聊的。”阿努比斯却是依然一幅波澜不惊的样子，对姚杰说道。

    阿努比斯的话，让姚杰心中不由得再次泛起了疑惑，这阿努比斯的脾气，似乎好的有点过头了。

    不但不发脾气，就连还击都不带还击的。

    如果不是对方的气息实实在在的就在那，姚杰几乎都要以为面前的只是一道幻影了。

    “姚，不要再打了，他并没有我们所猜想的那么强大，只是在冥界，他是杀不死的！”就在这个时候，娜塔莎却是舞动着守护之翼，飞到了姚杰身旁，脸上带着笑意说道。

    “啊~被发现了吗？”听到娜塔莎的话，姚杰还没有反应过来，对面的阿努比斯却发出了一声叹息。

    “什么意思？”姚杰皱着眉有些不解的问道。

    “我们预想的都是错误的，阿努比斯在神界的地位特殊，并不是因为他有多强大，而是他本身，就代表者冥界！”娜塔莎解释道，然后看着阿努比斯问道“我说的没错吧？阿努比斯阁下？”

    “呵呵呵呵，没错，真是聪慧无比的女神，或许智慧之神的头衔，放在你的身上更合适。”阿努比斯看着娜塔莎，点了点头赞叹道。

    一旁的姚杰听到娜塔莎说完，也终于明白了，而大母龙、哈索尔以及海拉她们，听了娜塔莎的话，也终于恍然大悟。

    毕竟娜塔莎已经说的很明确了，再不明白就纯属傻帽了。

    “原来此……难怪你会说那句死亡的感觉那么的令人讨厌，所以实际上并不是我的攻击对你无效，而实际上我的每一次攻击，都杀死了你，只不过你又立刻复活了！”姚杰眯着眼睛，看着阿努比斯的目光中，意味非常。

    是的，阿努比斯并不是强到能够无视姚杰的攻击，而是已经被姚杰拍死了几千次。

    只不过阿努比斯就和姚杰之前见过的斯芬克斯一样，其实都是规则造物，压根就杀不死。

    前者是沙漠的化身，除非毁掉世界上所有的沙漠，否则就根本就不会死。

    而现在的阿努比斯，则是冥界的意志具现化，除非整个冥界都被湮灭，否则也根本不会死。

    同时这也可以理解为什么阿努比斯能够抵抗阿波菲斯了，因为冥界察觉到了阿波菲斯带来的威胁，所以将所有的力量击中到了阿努比斯身上。

    而姚杰对冥界有威胁吗？显然没有。

    至少在冥界看来，没有。

    所以冥界也不会给阿努比斯力量去对抗姚杰，因为没有意义，反正只要冥界存在，阿努比斯也可以无限复活。

    “所以我说过的，我们没有必要打打杀杀，完全可以好好的坐下来聊聊，只要不影响冥界的运转，我们可以承认您神王的地位，以及对冥界的统治权。”阿努比斯耸耸肩道。

    姚杰没有说话，而是默默的又是一掌拍下。

    他知道对方拍不死，他只是想发泄一下。

    知道了阿努比斯的底细，他自然对阿努比斯也失去了畏惧感。

    但同样的，也带来了更多的恼怒和挫败感。

    他又不是赛特，需要阿努比斯的承认，以及冥界的统治权。

    这些东西对他有意义？

    他来冥界的目的，本来就是想要像获取其他神灵那样，获取阿努比斯的力量而已。

    可现在，阿努比斯的力量完全来自于冥界。

    姚杰他还能把整个冥界搬走不成？

    难怪未来阿努比斯会那么爽快的让出冥界之王的地位给复活的欧西里斯。

    感情这种名义上的地位，对他来说根本没有意义。

    因为任何一个神统治冥界，他这个冥界意志化身的地位，都不会改变。

    所以姚杰这一趟冥界算是白来了！

    “看来是我误会了您来此的目的！”又被拍死了一次的阿努比斯，看到姚杰的表现，也终于明白自己想岔了，对方的目的，恐怕并不是像赛特那样，想要获得冥界的统治权。

    “哼！我们走！”姚杰冷哼一声，理都懒得理阿努比斯，纯纯浪费他的时间和精力。

    “阁下请稍等！”但这个时候，阿努比斯却是叫住了姚杰。

    “怎么？你还不想让我们走不成？”姚杰气笑道，出了那么大的糗，他现在往冥界丢几个Q弹的心都有了。

    “不不不，阁下不要误会，只是我想和阁下做一笔交易。”阿努比斯摇了摇头说道。

    “交易？”姚杰皱起了眉头。

    “是的，我谨代表冥界，可以交给您一些冥界之力，或者帮她提升力量！”阿努比斯看向海拉说道。

    “条件呢？”姚杰升起了一丝兴趣问道。

    “她们！”阿努比斯指着另外几个瓦格里说道。

