    墨连城冷瞥向苏杰。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏杰微扯嘴角，倒是有点意外，却又不算太过惊讶。早就收到消息，说这男人来了天赤城……找上过苏家。但是，却没有收到消息，这男人竟然敢只身来到仙水镇前拦截人？

    不是太过自负，就是看不起他苏杰？

    突然，苏杰脸色一沉，伸手一把捉住曲檀儿猛然手臂，脚底微微用力。

    翼龙猛然加度，避开了那瞬间如鬼魅一样近前的银索！

    墨连城的飞出的银索，出手毫无预兆，但细如蚕丝的银索，还是让苏杰察觉。

    一招出手不中，第二招，墨连城也有了顾忌。

    他连擅长的暗器也不能用。

    暗器出手，就没有办法掌握！

    误伤她的可能性更大！

    由于此时是在空中，怕自己出手偏差，会伤到了她。

    下一刻，两只翼龙在空中追逐！

    “咳咳！”风中的度太快，令曲檀儿有点不适应。

    她重新坐回椅子上，扶着椅把，并甩开了苏杰握住自己的手腕。同时，另一只手也悄悄地抽出箫。要吹，也要趁着对手不在意。

    距离如此近，如果苏杰反扑，她也一时应付不来。

    回头，她担忧地看向墨连城！

    心疼得要命……他是不是也和她一样，焦急？

    倏地，浅浅一笑，“城城，我相信你的……相信你一定能保护我，对不对？”

    墨连城微微一怔。

    那一笑，像是在告诉他什么……

    正当两个对视一刻。

    蓦然一道红光，如匹练一般，狠辣地直击向墨连城。

    苏杰出招！

    在翼龙上，并非平地，想避开不容易，但刹那间，墨连城凌空飞起，银索却及时缠上了翼龙的角，在空中转了一圈，再稳稳地落到翼龙背上！

    危险的一招，也仅仅生在瞬间。

    惊得曲檀儿一身冷汗……

    苏杰微微惊愕，显然没料到墨连城能避开这一杀招。

    杀招再出，红色的匹练如索命的绳子，数条直取墨连城，甚至连他的座骑翼龙也一起攻击，只是，紧要关头，一道箫声骤然生起！而箫声一起，由玄气凝成的数道匹练也瞬间莫名其妙地消失！

    让苏杰错愕了一把。

    而在他错愕的一瞬间，曲檀儿寻得机会往空中一跃，轻噙着冷笑，果然地跳下了翼龙的背！而翼龙在空中的高度，足够让她摔下去粉身碎骨。

    苏杰错愕了，接着再是震惊。

    另一边，墨连城配合默契，早驾驭着翼龙飞向往下落的身子！

    箫声没有停下，而苏杰也想救人，但却，暂时动弹不行！

    如果此时，墨连城想杀他，也就举手之间，但是，墨连城心中惦念着曲檀儿。

    曲檀儿下降的度，并不快……不，相对来说，有点慢。

    她努力地控制“镇魂曲”的调，一心二用，将苏杰困住，却有点难稳住自己下降的身体。

    如果可能，她会杀掉苏杰！

    但能力，好像有限……精神力，还是严重不足。

    果然，凭她这一年半载的浅薄修为，遇上麻烦事还是这么悲剧。