    “知道了！”

    看到罗林如此有信心，老穆勒也不在谈人手短缺的问题，转而谈起了其他事。

    领地草创自然是千头万绪，但最先要做自然是起名字，他们领地现在还没有名字，这就有些不对了，所以罗林特意将件事提出，准备让众人帮忙取个名字。

    坐在几张长条木桌上，所有人一边吃着晚餐，一边想着领地名字。

    “要不叫道谈领吧！”，老穆勒试探性的提议，得到了护卫队员们的赞同。

    “鲜花领，我们要在周围种满鲜花！”，小家伙南希也凑起了热闹，因为罗林是让所有人一起想，加上他又从来不摆领主架子，所以南希才敢出声。

    “科多领怎么样，我们可是拥有科多巨蜥！”，存在感不强的汤恩也来凑热闹。

    一个个名字被提出，所有人都涌跃提议，毕竟这里以后就是他们的家园了。

    正用面包屑喂着面前肉球的罗林脸上带着微笑，既不赞同也不反对，只是用眼神鼓励他们继续想名字，这也是让他们对领地有归属感。

    面前的肉球是那只大地獭的幼崽，之前侥幸将这个小家伙救活，此时对方还处于萎靡状态，毕竟狂暴药剂后遗症太强，对方身躯又过于柔弱了。

    一边喂着这个名字就叫‘肉球’的小家伙，罗林其实也在想领地名字，反正道谈领这个名字他打死都不会要，他可不想活在菲尔法这个姓氏的阴影之下，于是过了许久之后，他才开口道：

    “我觉得米妮说的曙光领不错，代表着划破黑暗，给人们带来温暖与希望的曙光，你们说如何？！”

    这是他觉得最好的名字，像什么虚空…混沌等高端大气上档次名字早被穿越者前辈们用完了，他也无意和前辈们共用，所以选了一个让他感觉舒服的名字，他绝对不是因为这个名字由米妮提出，所以才有所偏向。

    “太好了！”，听到自己提出的名字成为领地名字，米妮兴奋的捏着虫母跳了起来，甲壳不像之前那怕柔软的虫母已经成了她的专属‘玩具’。

    其他人自然不会因为没有采用自己提出名字不满，反而是开始憧憬着领地的未来。

    至于利刃小队与红蝎冒险团，此时已经连夜赶回巨龙要塞了。

    他们要回去帮罗林收集东西，两支队伍一起出发也不用担心晚上会遇到危险，特别是罗特最为急切，巴不得一个人出发，完全没有了之前冷静，幸好被豪格强势镇压。

    “怎么了？”

    喂小家伙的时候，罗林发现身边的希微丝神情呆愣，不知道在想什么，而泰夫则是在大口的吞咽着食物，完全看不出半点虚弱感，只能说狂暴不愧是野蛮人天赋，在他们身上出现的后遗症太轻了。

    “没事，只是觉得炼金术真神奇，是不是真的什么都能做到？”，希微丝轻轻摇头，今天听到涅姬介绍了一些炼金术，再亲眼看到拥有神奇效果的治疗药水调制过程，让她有些心生感触。

    “是！”，罗林语气坚定的点头，然后目光扫到一个正竖起耳朵偷听的身影，继续说道：

    “炼金术是改写、创造法则的学科，所有一切都能包含在内，最高成就是创造诺恩德世界，约束元素秩序与创造生命的创世法典！”

    这是罗林在得到创世之语后才体会到的，只可惜当初获得这件原初物品后，他根本没有机会使用就直接穿越，不然知道的一定会更多。

    “你是说诺恩德是由炼金术创造的？”，一旁正偷听的家伙忍不住插嘴了。

    涅姬本想听听罗林炼金术方面的知识，可没想到过他竟然有如此惊人的言论。

    虽然炼金术士们都叫嚣着炼金术无所不能，但谁都知道有许多事是炼金术做不到的，就像‘创造生命’这点，大量邪恶炼金术士不是没有尝试过，但顶多制造出来怪物，根本没有人能成功过，所以才会将创造生命称为神灵的领域与权柄。

    “当然，只不过那是炼金术的最终形态，离我们太过遥远而已！”

    罗林神情自若的吃着东西，这点他自然肯定，因为当初他系统面板上就有着‘创造世界’这个选项，只是他还来不及收集材料和试用就穿越了。

    涅姬沉默，她从来没有想过这些，或者说所有炼金术士都不敢这么想。

    “那我学会了炼金术，是不是能帮到你…大家？”，希微丝并没有考虑太远，只是询问能不能帮到罗林。

    “是，不过学习炼金术的同时，我也会让你成为施法者！”，罗林点头。

    他并不想让妹妹像自己一样成为恶魔术士，那怕这是一条获得力量的捷径，因为血脉一但觉醒，就很可能被憎恨之王盯上成为它降临的容器，成为法师虽说要慢一些，但有自己在的话，成长速度一定不慢，毕竟只要拥有大量资源，砸也能将人砸成法师。

    “嗯！”，希微丝轻轻点头，将一切都交给罗林来安排，这也是因为他一路上表现，换成穿越前原主的话，她可不会如此听话。

    吃完东西后，众人都回去休息，只是有个身影拦住了准备回帐篷的罗林。

    “有事？”

    “我们部族迁移来西土，是不是你想看到的结果？”，弥雅直接开门见山，经过这段时间的回想，她感觉罗林有时表现的过于急切和明显了。

    “不是！”，罗林否认，他怎么敢说自己就是想收服对方所在精灵部族，或者与对方结盟。

    可弥雅之所以会这样问，自然是有把握问出真相，她的特殊能力是在近距离下可以判断对方有没有说谎，此时两人距离这么近，她当然能判断出罗林在说谎，不过她当然不会揭穿，只是换了一个问题。

    “我们迁移到西土是不是对你有利？”

    罗林完全不明白对方怎么确定这点，他明明表现得不明显吧，可听对方语气，完全就是肯定了这点。

    “是，你们部落来西土之后，我就多了一个盟友！”

    既然对方知道，他也不会继续欺骗下去，不然反而会引起对方反感的话，那一切努力都会适得其反了。

    “你怎么确定到时我们会成为你的盟友，我们精灵可不会轻易帮助人类”，弥雅有些疑惑于罗林的自信，精灵和人类的关系可不好，当初她帮戴林做事，是因为对方先辈曾经帮助过泰莎拉部族，不然普通人找上他们部落，最大可能就是被射成筛子。

    “我自然有把握！”，罗林不想谈自己信心从何而来，但他却真有把握做到这点，因为他手中拥有绝对筹码。

    冰蓝色双瞳微眯，尖尖耳边抖动着，弥雅判断罗林所说的是实话。

    这次交谈也确认了，他的最终目的是与自己部落结盟，而不是抱着恶意，这也打消了她的最后一个顾虑。

    “我明天就会回科米尔劝说部落迁移来西土，涅姬不方便和我一起回去，这段时间要麻烦你照顾她了！”，弥雅留下一句话后翩然离开，根本不担心罗林会拒绝这个要求。

    ‘终于成功了’，罗林恨不得仰天长笑。

    对方部落迁移来西土的话，怎么可能不需要人帮助，再加上自己掌握的底牌，代表着他很快就会有一个强力盟友与打手。

    至于照顾涅姬他更是求之不得，一个白银阶法师，再加上职业级别的炼金术士身份，完全是又能打、又能种田的稀有人材，如果可以的话，这种照顾来多少他要多少。

    之前的一切努力都带来了收获，不管是即将到来的强大盟友，还是暂时留下的人材，都是因为他之前的不懈努力，充分说明了预先布局的重要性。

    只要等精灵盟友到来，就是他发动进攻之际，亡灵要塞就在十几公里之外，对他来说完全是如鲠在喉，加上占据之后带来的可怕收获，怎么能不让他觊觎不己。

    泰莎拉部落还没有迁移到西土，罗林就已经把对方看成是自己力量了，就像他刚接触巨龙要塞就打着挖对方墙角的主意一样。