    燕展鹏尝过陈九鼎牧场这边加工出来的奶制品后，就差直呼自己选择相信陈先生是最正确的选择了。

    陈先生果然再一次给他带来了惊喜。

    “陈先生，这些产品达到第一次交货的时间，请务必告诉我。”

    “没问题，到时候燕老板只需要准备好钱跟车就行。”

    “哈哈哈，好，陈先生您放心。”

    送走了燕展鹏，陈九鼎要决定去处理一下沙尘治理公司的事情了。

    这些天下来，魔都那边的一万株净空已经全部送过去了。

    但是，杭市那边的人这些天差点没把沙尘治理公司的电话给打爆。

    没办法，着急啊！

    在看到京都与魔都都有了净空后，杭市作为一线城市是真的急眼了。

    这个毕业季，他们杭市留下来与吸引过来的人才太少了，远远没有达到魔都与京都的数量。

    为什么？

    首先，杭市的夏天太热了，很多人根本受不了热，所以他们首先排除一个自己不愿意来的城市，杭市。

    其次，人家京都与魔都的空气质量都恢复到了优秀的级别，杭市的空气质量别说恢复了优秀了，连保持良好都很难做到。

    夏天到了，各种空调汽车排放出来的气体，足以把人给打窒息了。

    这种城市就算是一线城市，那也绝对不适合他们这些人才定居工作。

    所以，很多人才毕业后选择去的城市中，首先会排除杭市这个城市。

    一个城市想要保住一线城市的地位，那就要保证人才能够源源不断的进入他们的城市定居。

    但是，杭市目前的情况远远达不到吸引人才来定居的条件。

    所以，杭市是真的着急了，可以用急眼了来形容。

    于是，杭市各部门一天24小时轮流给沙尘治理公司打电话。

    我求求你们源海市沙尘治理公司，接一下我们的电话好不好？

    我们只是来谈生意的，我们不是坏人，至于我们为什么把你们公司的电话给打爆，那是因为你们不接我们的电话啊！

    但凡你们接一下我们的电话，我们保证不这么24小时派人打电话了啊！

    陈九鼎到了公司后，他亲自接了电话。

    “喂你好。”

    “谢天谢地，贵公司终于接我们的电话了。”

    陈九鼎听到这个声音，他来了个战术后仰，随后他看了下来电号码。

    “请问你们是？”

    “我们是杭市官方部门的。”

    “哦，你们给我们打电话有什么事吗？”

    “有，有事，有重要的事，请问贵公司的净空还有吗？我们杭市官方也要租贵公司的净空。”

    “哦，原来是租净空的啊！那你们早说啊！为什么一直打我们公司的电话呢？我们公司的电话都快被你们杭市给轮番打爆了！”

    “我……”

    杭市接电话的这人听了这话，他差点哭出来。

    我特么要是能打通至于一直打吗？

    好家伙，现在问题倒成了我的了？我特么冤枉死了啊！

    但是，他嘴上却不敢说一个不好的字。

    “是是是，是我们杭市官方做的不对，我在这里给贵公司赔不是了，给贵公司带来的不便，还请多多包涵，希望贵公司能有原谅我们之前做的一切。”

    “嗯，没事，也不是不能原谅。”

    杭市接电话这人听了这话，直接跪了。

    噗……

    我他妈……

    谢谢你啊！

    谢谢您的原谅！

    “那……请问贵公司还有没有净空？”

    陈九鼎说：“净空之前我们全都卖给了魔都，现在正在培育新的一批。”

    “请问贵公司现在培育出多少新的净空了？”

    “不多，也就一百来株的样子。”

    “那请贵公司务必要把这一百来株净空租给我们杭市，价钱贵公司开！”

    “我们公司可是正规公司，这个价钱可不会随便开的，你们可以去打听一下京都与魔都给我们的价格，然后你们自己拿出一个价格来跟我们谈，就这样，希望下次你们来电的时候能直接拿出你们的诚意。

    如果你们的诚意足够，那我们可以派人去杭市跟你们现场谈，谈的好说不准当场就会签订租赁协议。

    谢谢来电，再见。”

    陈九鼎说完，直接挂了电话。

    小样，想租赁净空是吗？

    可以！

    但是你们要自己出价啊！

    你们先自己出价，才能说明你们的诚意，如果你们连诚意都拿不出来的话，那不好意思了，广都在后面排着队呢。

    产品好，我们公司就是这么任性！

    可不会惯着你是那个地方的官方的，不给任何一个地方惯毛病。

    对了，还有那么大的海外市场等着呢。

    反正我们公司就是不愁没有客户。

    杭市那边的人听到电话挂了后，他整理了一下刚才电话里的交流内容，然后直接朝着杭市一把手的办公室跑去。

    现在的他，拥有特权，这个特权是杭市一把手亲自给他的。

    所以，他没有遇到任何阻拦就来到了杭市一把手的办公室。

    当他把自己手里整理出来的东西交给杭市一把手后，他就站在一旁等待起来。

    “京都与魔都那边可以打听到他们租赁净空的价格吗？”

    “打听不到，他们似乎把这件事当做绝密一样，不愿意与我们分享。”

    “嗯……这样，你先出去等结果，我亲自与他们沟通。”

    为了杭市的未来，为了杭市的地位，他这个杭市一把手也不得不拉下脸去跟别人套话了。

    这些都跟陈九鼎没有任何关系，他在乎的是杭市的诚意。

    只要你诚意足够，哪怕你说给沙尘治理公司一百亿一年的价格来租净空，那最后他还是会自己把价格压到五亿的样子。

    陈九鼎可不是一个商人，他只是一个爱国人士。

    对于坐地起价这种事情，他可从来不会干的。

    而且他也不会把这种权利给自己公司的其他人。

    一旦他把这种权利交给自己公司的员工，那这些员工用不了多久就会被糖衣炮弹给攻陷。

    这对于他的公司来说是巨大的损失。

    而且这也给了外界来抨击他公司的理由，到时候这个公司在面对外界舆论压力的时候，说不准只能宣布破产倒闭。

