    伴随着卢迪安的加入，围殴加高尔贡的战斗晓得更加理解。

    轰隆隆！

    地面被炸得震动不断，周遭的树林都遭到了无情的破坏，现场变得一片狼藉。

    加高尔贡毕竟也是超脱寻常的怪兽，在盖迪与卢迪安它们的攻击之下艰难的支撑着，虽然不断的被击退，而且身上的伤痕也越来越多。

    盖迪和希尔巴贡都像脱缰的野马，打得那个一个欢快。

    “正木，我觉得以后可以多让老王也参加战斗。”

    露西亚看着这一幕，对正木敬吾笑着说道。

    像老王这种跳脱的性格，虽然在伊甸园中跟希尔巴贡等怪兽玩得欢快，不过这一放出来依然这么兴奋，可见它还是非常喜欢外面世界的。

    “嗯，我也有这想法。”

    正木敬吾点点头，其实早在伊甸园建造伊始，老王就一直赖在里面。

    当初正木敬吾还给老王做过“思想工作”，不过在之后的时间里，伊甸园空间不断扩大，成员也开始增多，所以正木敬吾也就不强求它出来了。

    不过看老王现在这个样子，多出来玩玩也挺好的！

    毕竟对于正木敬吾来说，老王就像是他的家人一般，他只想尽全力让老王能快乐的生活。

    轰隆隆！

    下方又是一阵猛烈的爆炸，打断了正木敬吾与露西亚的聊天。

    正木敬吾往下一看，只见漫天的烟尘弥漫，于是他用奥特念力扫过去，看清了具体的情况。

    原来双方在缠斗了一番之后，盖迪等怪兽与卢迪安一块，共同朝着加高尔贡轰出了一波远程攻击。

    数道花里胡哨的破坏光束，以及能量攻击一股脑的朝加高尔贡倾泻而去。

    在这种情况下，后者只能硬着头皮，汇集浑身的能量组成防护罩来硬抗。

    于是，加高尔贡很快就被爆炸的火焰覆盖，连带着它站立的周围数百米区域，统统都被爆炸波及！

    “好可怕的破坏力……”

    看着这一幕，达拉姆和希特拉也是眼皮狂跳，在这样的阵仗下，恐怕就连巅峰时期的他们都很难抵挡得住，不过这却只是正木敬吾打个响指，轻松就能摇出来的战斗力！

    “这一下，加高尔贡应该能被消灭了吧！”

    辉紧紧的握着卢迪安的操纵杆，有些紧张盯着爆炸处，如果高加尔贡被消灭掉的话，他们星球上那些被它石化的人就能恢复了！

    他的妹妹也会再次苏醒过来……

    “这是……呵呵，这家伙皮倒是挺硬啊。”

    在正木敬吾的感应中，加高尔贡并没有死，不过它此时可以说是面目全非。

    只见加高尔贡的身上布满了爆炸所产生的焦黑痕迹，大大小小的伤痕，令它看起来十分凄惨。

    特别是它的其中一只爪子和蛇头已经彻底断掉，另外的也都无力的耷拉着。

    虽然加高尔贡的自我恢复能力十分出色，不过这样的伤势显然不是一时不会能好的！

    正木敬吾查看了一下暗之本源，发现加高尔贡暗之本源的收集度已经达到百分之四十五，这说明它确实已经被重创了。

    随后他又查看了一下，自己怪兽玩偶掉落的暗之本源，基本都只多了百分之二到三罢了。

    只不过，正木敬吾还感应到，加高尔贡能把浑身残余的能量都汇集到了头部……

    待烟尘逐渐散去之后，所有人看看清楚了加高尔贡此时的样子。

    只见它那最大的脑袋已经张开了大嘴，不过嘴巴里面竟然是一颗布满了血丝的硕大眼珠，而伴随着这只眼睛睁开，加高尔贡周身都开始汇聚起狂暴的能量风暴！

    沙啦，沙啦，沙啦……

    它身后的两只尾巴此时也竖立起来，尾巴尖端的红色器官不断震荡，发出响尾蛇一般的恐怖声响。

    “遭了！”

    看到这一幕，辉立即大惊失色，因为加高尔贡这是准备释放它的必杀技能石化光线了。

    一旦被这道光线扫射到，不论是它他的卢迪安，还是他身边的这些怪兽，恐怕都会被化为石像！

    不过就在辉准备提醒怪兽们的时候，却发现它们竟然早已经躲开了……

    原来正木敬吾早在察觉到加高尔贡动作的第一时间，就已经让怪兽们进行躲避了。

    什么情况，别丢下我啊喂？！

    嗤啦～

    辉当场就有些傻眼，不过下一刻，就有一道绚丽的蓝色光线，朝他和卢迪安打了过来！

    在这千钧一发之际，卢迪安忽然感到脚下一沉，紧接着它当场就陷入到一个大坑当中。

    不过也正是因此，卢迪安躲过了这道石化光线！

    “呼呼呼……”

    辉大口的喘着粗气，同时他感觉到土里边还有另外的存在。

    等辉定睛看过去的时候，才发现，那是泰莱斯通！

    原来，正木敬吾为了保护他，让泰莱斯通以最快的速度，在卢迪安站立的地方挖出了这个坑。

    泰莱斯通也不愧是地底怪兽，这刨坑的速度简直是快得离谱……

    而且，正木敬吾这么安排也是有原因的。

    他要诱惑加高尔贡释放出这道石化光线！

    轰隆！

    当加高尔贡发现自己的石化光线，并没有命中目标之后，立即就结束了光线的释放，不过紧接着，就分别有三道攻击轰向了他嘴巴中的大眼珠子！

    那是巴顿的一颗火球、布莱克王发出的破坏光线，以及盖迪喷吐出的一颗紫黑色破坏光弹。

    石化光线即是加高尔贡的必杀技，同时它发出这道攻击的器官，也是它的弱点！

    唳！

    在这三道攻击之下，加高尔贡嘴巴中的大眼珠子当场爆碎，连带着它的脑袋都被炸得嗡嗡响。

    加高尔贡发出一声凄厉惨叫之后，直接就被掀翻在地，这波攻击，对它来说几乎是致命的！

    因为加高尔贡暗之本源的收集度，已经达到了百分之七十！

    “该结束了……”

    正木敬吾瞥了一眼还在地面挣扎的加高尔贡，淡淡的嘀咕了一声，不过就在他准备让怪兽们干掉加高尔贡之时，却蓦然心生感应！

    “这是？”

    正木敬吾猛的一抬头，他的目光似乎透过了飞燕二号的机体，以及长远的距离，看到了地球的高空处。

    那里有一道极为狂暴，并缠绕无数黑色闪电的暗红能量，正从宇宙中以极速向他们这里降临过来！

    与此同时，无论是胜利队还是XIO基地，统统都响起了警报声，因为他们也都探查到了这股能量。

    神木队长脸色大变，当即询问道：“发生了什么事？！”

    千明盯着说道：“监控卫星监测到来自宇宙的未知能量！”

    “你说什么？！”

    橘副队长也是一副难以置信的神色。

    “这道能量，马上就要抵达地球了，而且目标未知，就是在战斗的地方！”

    阿健补充道。

    听到这话，所有人都被惊住了，司令室中的居间惠等人同样是一脸惊色。

    而那道能量，也以不可思议的速度划过了天际，并落在了加高尔贡身上！

    “暗黑雷暴能量……”

    正木敬吾眼神一凝，暗自嘀咕道：“看来格理扎的复活进度，果然比原剧情中要快了许多，现在他已经能把暗黑雷暴能量输送到地球，那么离他真正的降临，也就不远了！”

    原来这一道神秘的暗红能量，正是格理扎从太阳中，释放过来的暗黑雷暴能量！

