        说着，她拉着夙倾往屋子外走，顺便将门关死，直接将人拉到了隔壁自己的房间里。

    夙倾一路无话，就那么老老实实的被他的恩人拽着。

    一副病弱的模样，临进屋子，还传来两声虚弱的低咳声。

    苏叶不懂他刚刚说的那句，总惹他生气是什么意思。

    她看看门口站着的非臣后又看看夙倾，

    “你身体不好，还是要少走动。”

    话音落，苏叶刚松开他的袖子，跟着夙倾就轻轻拉住了她的手腕。

    “恩人说过些时候便去看我，现在已经过了好几个时辰了，等了许久都等不到恩人。”

    苏叶忍不住看他一眼。

    奥，原来过段时间这四个字，不是按天算，是要按时辰走。

    夙倾看她不说话，一步一步靠近她。

    他这么一靠近，苏叶就忍不住的想往后退。

    那种紧张的感觉又来了。

    夙倾紧紧拉着她的手腕，转眼间，苏叶的脊背碰到身后的桌子，没了退路。

    她看向一旁，

    “你，若是有事说就好了，不要拉拉扯扯的。”

    她一边说着，一边想把自己的手抽回来。

    夙倾拉着她不撒手，幽深的眸子眼神灼灼的盯着她，

    “与恩人许久不见，可有话想对我说？”

    苏叶摇头

    “没有。”

    一边说着，一边推着他的胸膛，让他离自己远点。

    结果，她还没用力推呢，这人先低咳着往后退了两步。

    苏叶连忙伸手把人给抱住。

    夙倾就这么非常配合的，顺手也抱住了他。

    他殷红的唇瓣带出笑，连带着眼角的曼珠沙华都格外的摇曳。

    衬的他愈发的俊美妖异。

    苏叶

    “······”

    这货是在她占便宜吗？

    夙倾低头，看着怀里这个穿着男装的女子，

    他附在苏叶耳边，声音勾人的很

    “恩人。”

    他明明只是说了两个字，可苏叶听完，不可抑制的整个人都变红了。

    僵直的站在那儿，怎么着都不对。

    不过有件事，她却是肯定了，这人就是在故意勾搭她。

    她没忍住，再次一把将人给推开了。

    跟着，直接跑到了门边，缓了好一会儿那股惊慌才褪去。

    苏叶的脑袋转的就从来没有这么快过。

    他确实很好看，有时候盯着他看，看着看着会呆掉。

    但是，她没那个打算要跟一群女人分享一个男人啊。

    入他后宫什么的······那是不可能的。

    她脸上的笑意渐渐淡去，换上了认真的神色

    “王爷请自重。”

    因为她一句话，站在原地的夙倾原本带着的笑意僵在了脸上。

    他似乎是没听清楚一般，

    “恩人说什么？”

    苏叶从自己的空间袋里掏出父亲之前给的羊皮纸卷。

    她伸手，递过去

    “这是秘罗的配方，临走之际父亲交给我。现在转交给你，算是完成我对你的承诺。”

    夙倾眼皮低垂，捏着那羊皮纸卷，在手里把玩了两圈，连带着脸上的笑意都隐了去

    眼角的曼珠沙华摇曳，语调轻轻缓缓

    “恩人这是要与我划清界限一刀两断了？”

    他仿若随口一问罢了。

    苏叶确实有这意思。

    只是，她转眼就想到了自己那块醉酒送出去的玉佩，还有他的那个血令还在她这儿。

    刚开始是想着把秘罗给他，快点让他离远点。

    这也不知道怎么的，缠缠绕绕兜兜转转的，成了一团乱麻。