    云暮挽的话好像是在警告，并不像是在审问，听得在场的人都是不由得侧目，似乎是觉得对方这句话就是屁话，妖族的人要是能这么听话，他们何至于审问了一天一夜都不曾有结果。

    光凭借对方这么几句话就能乖乖地让对方说实话的话，那他们早就审问出来了。

    面对众人的目光，云暮挽并不在意，此刻，她亦是垂眸，继续凝视着君妖王，似乎是在等待对方的回答，君妖王看着坐在上首的两人，不由得咬了咬牙：

    “大人既然知晓规则，那如今还说这话有何用，本王死在大人手上，也不亏，有本事，你们现在就杀了本王，否则，本王一旦找到机会，就会把你还活着的消息传出去，届时，大人会迎接来自百万妖族的追杀。”

    他昨天之所以恐惧，是因为这两个人有能力可以覆灭他们这边为数不多的妖族大军，所以才会如此，他也答应那个男人不乱说话，他是没有乱说话，他现在是在陈述事实罢了。

    北冥渊似乎已然料到了这一情况，此刻并未多言，只将事情全数交由云暮挽来处理。

    云暮挽闻言，也是不由得露出一抹好看的弧度：“杀了你岂不是太便宜你了么？本尊向来不喜欢废话，我只问你，为何来此？”

    “呵呵，大人不觉得自己问这个问题太可笑了么？”君妖王阴柔的面容之上浮现出了一抹嘲讽之色，他冷声道：

    “大人封我妖界，设下八十一道禁制，以绝妖界之路，我们为何来此，自然是因为你，因你陨落，我们方才有机会出现，如今到此，不过就是为了寻求一个出路而已。”

    他轻狂的笑容浮现，一字一顿，似乎都是在控诉对方的罪孽一般，听起来像是她的错，若非是云暮挽知晓事情的来龙去脉，恐怕都要被他给蛊惑了。

    云暮挽危险地眯眼。

    旁边的几人闻言，却是心头一跳，他们的目光来回打量着他们，似乎在猜测着什么，从昨日他们对战时刻他们就觉得这两个人认识，如今一听这话更是确定了自己心中的想法。

    这个帝妃与这个妖王不仅认识，她还是妖界的头号敌人。

    听意思，妖族入侵仙灵界，其实还是因为她？

    她一个人，就能让仙灵界大乱，这个可不太好。

    三位帝王眼神微妙，此刻均是陷入了深思，不知道在想什么。

    而彼时，云暮挽听完对方的说辞之后，同样也是失笑了一下，旋即开口道：“妖界是什么底细本尊清楚，小小仙灵界，根本就不可能会入得了你们的眼，来此寻找出路，必然是怀有目的。”

    他们的目标不是仙灵界。

    而是仙灵界所连接的沧兰大陆。

    是云家地底下所藏着的神墓。

    云暮挽说着，此刻也是不打算停顿，而是继续道：“你们的目的本尊知晓，本尊真正好奇的是，为何你们会找得到这里，是谁，在背后挑唆的妖界？”

    君妖王面色一僵。

    他本意是想让她的关注点跑偏，但是这个女人，竟然不受他的言语蛊惑。

    还真不愧是神女大人，果真厉害。

