    现在唯一的问题是，该怎么让游戏里‘失忆’的白小雅，配合现实，从现实苏醒过来。

    至于她为什么被马座关在这吃诡异尸体，以及为什么失忆，只能以后再深究了。

    “你平时都吃这个？”

    “对啊，营养健康！马座大人说的！”

    “……以后别吃了。”

    “那肚子饿了怎么办啊？”白小雅天真的瞪大眼睛。

    “我带你吃好吃的。”

    “真的？！”白小雅兴奋地看着方月，眼睛里顿时像是发出光似得，口水哗啦啦的就流出来了：“是什么好吃的？是什么好吃？”

    看着白小雅的反应。

    方月感觉自己就像拐卖小女孩的怪蜀黍似得。

    正想到这呢，景岩的声音忽然从远处响起。

    “找到了！夜哥，我们找到寒大人了！！”

    什么？！寒大人！

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    心中一惊。

    方月将白小雅带起，立刻往声音的来源赶去。

    “是要去吃好吃的了吗？是要去吃好吃的了吗？”

    被夹着走的白小雅，离地的小脚丫子一摆一摆的，满脸的兴奋神情。

    方月没回话，等他赶到声音来源的房间时，顿时瞳孔一缩。

    只见房间里，正中间位置的，放着巨大的长方体的桌子。

    桌子上，是类似巨型鱼缸一样的立方体半透明玻璃。

    灌满淡绿色的液体中，寒大人的脑袋，就这样静静浸泡在巨型鱼缸中。

    一根黑色的管子，像是一枚钉子一样，直入寒大人的后脑勺。

    “寒大人？！”

    方月惊呼出声，放白小雅，围着巨型鱼缸转了两圈，却不知该如何出手。

    白小雅也眨巴着大眼睛：“这就是鱼吗？我听马座大人说过，鱼是可以吃的！”

    正着急的方月闻言，脸色一黑：“这不能吃！”

    “哦……”白小雅肉眼可见的变为失望表情，但很快又露出好奇的目光，打量寒大人：“夜哥，这鱼好丑啊。”

    ……不要说寒大人丑，白发苍苍的老头，仙风道骨，和丑搭不上边吧。

    不不不，重点不是这个，重点是如何救出寒大人。

    方月看向在场的另外两人。

    清晨和景岩正紧张的盯着白小雅看，不敢乱动。

    似乎是感觉到了方月的视线，景岩紧张地问道：“夜哥，她的眼睛……”

    “恩，和林零一样的情况。”

    “那她是……诡异吗？”

    “不是……至少暂时不是。”

    这问题，方月也不知道答案，他转而问道：“总之白……大雅是不会伤人的。你们不用太担心。”

    “白大雅？！那不就是夜哥一直在找的……”

    “对。就是她。”

    听到方月的说，景岩放松下来。

    如果是这位就是白大雅的话，那确实是和林零相同的情况。

    林零没变成诡异，这位应该也一样。

    不过若是景岩要是知道白小雅其实一直都在吃诡异的尸体，估计就是另外一种反应了。

    “她的事等会再说，寒大人现在什么情况？能安全的救他出来吗？”

    没错，方月不敢下手直接砸缸，就是担心自己一出手，把鱼缸砸了，万一刺激到寒大人，导致寒大人因此而死了，那才是问题大了。

    面对未知的情况，还是谨慎点的好。

    景岩看看那边围着鱼缸转，还把脸贴在鱼缸上坐着鬼脸，似乎智力不太正常的白小雅，然后回头说道：“不知道，这要我们的清晨哥出手才行。”

    “大佬，你还没来之前，我就仔细研究过了，只是马座大人对这方面的研究在我之上，我看了半天，也只能勉强能看出一点东西而已。”

    顿了下，清晨指着寒大人后脑勺的那根黑色的像是管子又像是木钉的东西，继续说道：“那玩意，如果我没猜错，应该是提炼用的。马座大人似乎是想将寒大人脑子里的东西，提炼出来……对了，寒大人脑子有什么东西吗？”

    这话问的……

    方月和景岩面面相觑，他们哪知道这种事。

    不过寒大人说过，他没那么容易死，仅从外面来看，看不出什么，或许不容易死的秘密，就在脑子里面。

    “别管他们想做什么，你就告诉我，我把砸了，把寒大人脑袋拿出来，有问题吗？”

    “那得先把能源切断了。”

    “能源？”

    “恩，那种提炼是非常消耗资源的，一般都有能源供给。想安全的把寒大人就出来，切断能源供给，以正常手续，停止运作，这是最稳妥的。”

    说着，清晨指了指鱼缸下面的桌子。

    “理论上，能源会放在和提炼源很近的地方，应该就是桌子里面，我们先找到钥匙……”

    砰！！

    木屑乱飞中，清晨的声音戛然而止。

    鱼缸下的全封闭长方体木桌，被直接一拳打出一个洞。

    朝里面看去，桌子的厚度，厚的夸张，而且只是表层是木头，里面是某种石料，不过是什么已经重要了，因为已经被方月一拳打穿了。

    在石料里面，是一个相对小一点的空间，里面放着整整一百颗血石，像是串联的电池一样，用插在寒大人后脑勺的那种奇怪黑色木管子，互相连接在一起，然后汇总成一根粗粗的木管子，直入上面。

    以这样的能量传输结构来看，整个淡绿色的液体，都被这种能量输送着。

    “那种淡绿色的保险水，本就有很强的传导性，这样做算是将能量均匀的分布在寒大人脑袋的周围……但从吸收效率来看，又不合理，这就超出我的理解范围外了。可马座大人既然这么做，必然有道理所在，是我的学识还不够。”

    你在这谦虚个鬼哦！

    他可没兴趣听清晨凡尔赛，火刀一亮，切断总输送的木管子，给了两人一人5块血石，剩下的90颗血石都被方月自己收入囊中了。

    顿了顿，方月看向满脸渴望和好奇模样的白小雅，迟疑下，扔了过去一颗。

    “你想要就……”

    咔擦咔擦！

    方月这边血石才刚扔到白小雅的手里，她就眼睛发光，张口就是咔擦咔擦的狂啃起来。

    三五口下去，血石就成了碎石，被她咀嚼的吞下了肚子。

    舔了舔舌头，余意未尽地道：“夜哥，这东西没那些糊糊好吃鸭，不过是新口味，我喜欢！”

    方月：……

    两人：……

    这牙口……也太好了吧……

