    议政殿内，所有人都以为十分困惑，甚至以为他们的耳朵听错了。

    “大龙头，此事万万不可。”

    “若是放弃这些大城，敌人定将长驱直入，威胁到我瓦岗的根基所在。”

    几名将领纷纷出言相劝，唯有单信雄, 魏徵等寥寥几人在深思。

    林天轻轻摇头，他并非要放弃抵抗，而是故意将战线拉长。

    “这里，曹阴县。”

    他指向地图中间上的一块地方，“我打算在此地设防。”

    “此地三面环山，一面是水, 乃绝佳的天然堡垒。”

    林天正想再解释一下, 一名传讯兵突然进来。

    “大龙头，外面来了一名自称婠婠的女子要见你, 她说是你的旧友。”

    林天心中一动，居然是阴癸派最杰出的传人，婠婠。

    她来找自己干嘛？

    上次在洛阳相遇，两人还动了手，远远谈不上什么朋友。

    不过她既然敢只身前来，见上一面也无妨，看看她卖的什么药。

    “你们都按我的命令行事，不得有误。”

    说完林天径直离开大殿，留下仍然疑惑不解的众将领。

    “这，”一名将领望着林天的背影，震了一脚，“大龙头的命令未免过于儿戏。”

    “大龙头深谙兵法，其想法深不可测。”

    一名老将捋了捋胡须，缓缓道。“他刚才的命令，一定有其深意。”

    “妙, 妙。”

    突然, 一道称赞的声音逐渐升高，引起了众人的注意。

    他们四处转动，才发现是魏徵在自言自语。

    “妙。”

    魏徵双目逐渐发出光芒，不禁拍手称绝，脸上泛起光彩。

    “大龙头此计甚妙。”

    见魏徵似乎想通了什么，众人不禁好奇地问道：“魏将军，这话是什么意思？”

    “我刚刚一直在想，明明可以选择和敌军对峙于曲水，大龙头为何要下令放弃，甚至连北部的大城全都放弃。”

    魏徵露出些许得意的笑容，“我经过一番苦思冥想，最终才想明白其中的关键。”

    众人抓挠了下巴，如同丈二和尚摸不着头脑，但单信雄逐渐明悟。

    “敌众我寡，一时半会难以改变，但最终决战的兵力，却可以改变。”

    魏徵目光落在李渊的大本营太原，一直往下看去，直到曹阴县。

    “大龙头给出这些城市, 是为了拉长李渊的补给线，”

    “而为了防守至关重要的粮草, 他肯定会分兵驻扎在沿线的各大城镇, 以防备被我们偷袭粮道。”

    想通林天的计谋，魏徵颇为感叹，“敌军最终集结到曹阴县的兵力，将减少许多。”

    “而我军又加紧招募的青壮，兵力会增加不少。”

    “如此以来，一增一减，在曹阴县决战时，人数差距便不会过大。”

    看了恍然大悟的众人一眼，魏徵眼中露出对林天的敬意。

    “此乃堂堂正正的阳谋，就算李渊知道了，也没有办法躲开。”

    单信雄喟然叹道：“攻守之道，存乎一心。”

    “大龙头的用兵之道，已经和他的武功一样，深不可测。”

    ......

    “一，二，三....”

    被安排在偏殿等候的婠婠，觉得没有什么乐趣，正数着一朵玉兰花的花瓣数量。

    林天浑厚的声音响起，忽然一闪而进入屋内。

    “婠婠小姐，无事不登门，你特意来找我有何贵干？”

    此时婠婠娇躯突然一震，心中掀起巨浪，“人先至声后至。”

    “没有错，绝对是宗师境界。”

    上次洛阳一战，林天的功力还和她在伯仲之间，没想到林天已经进入宗师境界。

    她回去后苦练天魔大法，奋发图强，终于修炼到接近大成的第十五重。

    本以来今天能压林天一头，可和林天一比，抱有先前想法的她完全成了小丑。

    婠婠不禁心生难以匹敌的念头，“自我魔门有记载以来，还没有人能比肩他的修炼速度。”

    “不对，林天的念头在影响我。”

    婠婠心神猛然震动，立即紧要嘴唇，运功守住灵台。

    “好个下马威，竟然差点让我心神失守。”

    林天淡淡夸奖了一句，“反应不错，不愧为阴癸派的天才。”

    她未来能将天魔大法修炼到第十八重，不仅是依靠运气，光光这份瞬间反应能力就远胜于她的师妹白清儿。

    “在你面前，谁人敢自称天才。”

    婠婠眸中露出复杂的神色，幽幽叹气，“天下修炼武道的天赋共一石，你独占八斗。”

    林天轻轻笑道，“恭维的话，从婠婠小姐口中说出来，天底下有很多人爱听。”

    “不过我没那个闲时间，有话请直说吧。”

    “此次前来，本想助你一臂之力。”婠婠柔声道，“但大龙头胸有成竹，看来是用不着了。”

    她说出一个带来的消息，“慈航静斋这次除非请出宁道奇，不然拿你没有办法。”

    林天瞬间明悟婠婠的来意，正所谓敌人的敌人是朋友，慈航静斋号令武林白道，和魔门阴癸派是死对头。

    现在慈航静斋支持李阀，阴癸派自然要进行破坏，暂时找上了林天。

    “慈航静斋，我知道她们在背后支持李渊。”林天眉头一皱，出声问道，“她们派谁插手了这次大战？”

    “具体人员不清楚。”婠婠摇头道，“但慈航静斋的斋主梵清惠已经下山，准备亲自出手。”

    林天冷冷想到，梵清惠处于心有灵犀境界，若是想凭借慈航剑典打败他，未免异想天开。

    不过此女手段十分高明，曾让江湖上声名赫赫的“天刀”宋缺和“武林判官”解晖都倾心于她。

    “我师傅曾领教梵清惠的彼岸剑法，特意让我将这本书交给你，上面有记有破招的关窍”

    婠婠心中无奈地想到，师傅啊，这下失算了，别人根本不需要。

    “还差点让我信念破碎。”

    林天接过书，随意瞧了一眼上面娟秀的字体，淡淡道，“替我谢过祝宗主的好意。”

    “东西已经交给你了，我的任务完成了。”

    “告辞。”

    婠婠灵秀的眼睛一转，起身往外面走去。

    “且慢。”

    林天突然伸手拦住她，“来都来了，何必着急离开。”

    送上门的免费打手，他岂能不利用一下。

