    医院病房里, 此时的气氛有些微妙。

    顾峪昔醒来没有看到骆盼之，而是看到骆盼之的alpha妹妹骆予楚，一时半会他有些回过神，也不知道该怎么开口。

    “醒了？”骆予楚抱臂靠在椅子上, 她看着表情有些茫然的顾峪昔, 笑了笑：“是我二哥让我看着你的，他有点事出去了。”

    “这样。”顾峪昔有人在, 醒来还躺着好像不太好, 想着坐起来, 却没想到一动肚子就疼, 眉头不由得蹙起。

    骆予楚眼疾手快的上前扶住他：“你还是先别动吧，免得动到肚子动到腰的。”

    “我有点想坐着。”顾峪昔见骆予楚扶着他, 温柔笑了笑：“谢谢，我没事。”

    骆予楚被这男人一笑, 默默别开视线，她二哥也是厉害, 这么好看的男人也能拿下, 还是个alpha，还怀孕了，不得不佩服。

    她把枕头束起靠在顾峪昔腰后：“那你这么靠着吧，我家那个怀孕的时候也是不喜欢睡，因为躺着觉得腰疼, 拿个枕头靠着会舒服些，关于是睡还是躺这事我没少被他闹腾。”

    “看来骆小姐也是个很温柔的alpha。”顾峪昔看着骆予楚，在这个alpha的身上他似乎看到骆盼之的影子。

    骆予楚被这声骆小姐弄得一愣, 她别开脸笑出声：“叫什么骆小姐啊那么生疏, 你跟右盼一样喊我小予就好了, 都是一家人了嘛。”

    “羽毛的羽？”

    骆予楚解释：“是给予的予。”

    顾峪昔顿时明白了骆予楚这个名字的含义，毕竟他自己也深有体会骆总和楚总两人是有多恩爱，要不然骆盼之能那么好。

    “那我喊你峪昔哥吧。”骆予楚拿过床头柜上那一盆新鲜的水果：“你想吃哪个，我帮你剥，怀孕的时候就得多吃水果，我家那个很能吃水果的，酸的甜的都吃，所以他现在六个月都没怎么孕吐。”

    顾峪昔有些没胃口，但是见骆予楚那么贴心他似乎也有些不太好拒绝，他笑着：“我一会再吃，谢谢你。”

    “峪昔哥，你知道我大哥已经怀孕七个月了吗？”骆予楚显然对这个alpha哥夫很有好感，很快就打开话痨匣子，打算跟顾峪昔说说自己的家里事。

    顾峪昔见过楚顾之，也听过怀孕的事，但是他上次在集团也见过楚顾之，完全看不出怀孕的痕迹：“七个月？”

    “我大哥太瘦了，他不显怀，但是我家那个六个月就很明显了。不知道你上次有没有看见，就是长得白白的很安静很乖那个。他比我大三岁，小的时候我们都还没分化，就经常被我欺负，我就说他爱哭鬼。”

    顾峪昔安静的听着，他看着坐在床边这个扎着高马尾的高挑女alpha，跟他聊着天，说的每一句话都离不开爱人，提到时眼睛也是亮的。

    “我当时就觉得他总是哭很烦，可是他还是每天跟着我，可能是跟习惯了，就不太舍得欺负他。直到后来他分化成omega，刚开始他还不敢跟我说，后来我闻到他信息素才知道他是Omega。再后来我们就换过来了，小时候是他跟在我身后跑，现在轮到我跟在他身后跑。”骆予楚笑道，然后想到什么：

    “对了峪昔哥，我跟你说，我们家有每年都拍全家福的传统，骆盼之已经连续4年蝉联全家福孤寡C位，他今年应该不会是我们嘲笑的对象了。”

    顾峪昔好像记得骆盼之跟他说过这事：“为什么要笑话他？”

    骆予楚听出顾峪昔语气里护夫的语气，她挑了挑眉：“因为觉得他挑剔啊，安排了那么多漂亮的omega给他认识愣是一个都看不上。”

    顾峪昔没想到又听到这个事情，不由得想到上次他们两人吵架的导火线就是这个，不过倒不是他在乎，毕竟之前在国外骆总也想着给他安排omega，就觉得曾经发生过的事情坦荡说出来也没什么。

    “怪不得上次我大爸给他安排蒋氏集团的大小姐他那么生气，原来那时候你们已经在一起了。”骆予楚说：“我二哥吧，他这个人是比较娇气的，又脾气不好，也多亏了峪昔哥你愿意要他，感谢感谢。”说着双手合十对着顾峪昔感激的拜了拜。

    顾峪昔被骆予楚逗乐，真是不是一家人不进一家门。

    骆予楚见顾峪昔一笑，突然想起骆盼之交代的，她一拍大腿说了声‘糟糕’：“骆盼之刚才还交代我说你醒了就给他打电话，我给忘了！”

    “我来打吧。”顾峪昔左右看了眼，发现他的眼镜和手机都在床头柜上，他伸手要去拿手机。

    骆予楚眼疾手快把手机递给他：“我来我来，你怀孕的话少弯腰，容易压到肚子。”

    顾峪昔接过手机，心里不由得感叹，骆总和楚总是怎么养孩子的，怎么一个两个都那么心细会照顾人。

    他这个三十岁的男人真的连小孩都比不上。

    拨了骆盼之的电话，那头很快便接了起来，他先问道：“你在哪，怎么我醒来你就不在了？”

    “宝宝你醒啦，我在外边给你买水果呢，现在就回来哈~”

    顾峪昔疑惑的皱了皱眉，他看了眼床头柜上那么多水果还跑出去买水果：“我不想吃，你回来吧。”

    主要是他有点担心骆盼之要去做什么，在睡之前他跟骆盼之说了那个肇事司机很有可能是莫文斌，就有点担心。

    “或者你有其他想吃的东西？甜的辣的酸的？”

    他回答道：“都不想吃。”

    “啊，都不想吃啊，我的宝宝胃口那么不好啊，那怎么办呢，我回去给你做你喜欢吃的吧！”

    顾峪昔被骆盼之这个哄小孩的语气弄得无奈：“你先回来再说。”说完便把电话挂断，然后就看到骆予楚一张八卦脸看着他。

    骆予楚笑眯眯的凑近：“峪昔哥，你别被骆盼之的表面骗了。他啊，很会撒娇的，但他一般撒娇肯定都是有目的。小时候他做错事害怕被大爸发现，他就先去跟爸爸撒娇，试图萌混过关。要么就是想要什么东西，用撒娇来达到自己的目的，屡试不爽。”

    顾峪昔眉头微蹙，心里头顿时有些不安，他担心骆盼之会去找莫文斌，倒是不担心骆盼之会受伤，就是担心骆盼之一冲动会对莫文斌做什么事情。

    他戴上眼镜，打开手机历史浏览记录翻到那条新闻。

    【今早西城大道60号公寓，一名omega男子被发现死亡，该名男子身上有被性侵过的痕迹，颈后腺体神经断裂，经血液检测报告表明，该omega男子为二次分化omega，第一性别为alpha。】

    顾峪昔的指尖停在这个页面，神情有些凝重，他闻到的信息素是乌木龙胆无疑，那人肯定就是莫文斌。这次车祸很明显是蓄谋事件，莫文斌摆明是冲着他来的。

    他不理解莫文斌究竟凭什么要将他置于死地，又凭什么一次又一次的伤害无辜的人已达到间接伤害他的目的。

    “小予，能帮我打开新闻频道吗？”

    骆予楚立刻拿过一旁的遥控打开电视，转至新闻频道。

    此时新闻频道正在跟踪报道着已经第三起因性侵导致二次分化事件。

    “……该案件犯罪嫌疑人作案手法并不隐晦，可以说是明目张胆，三位受害者体内均有嫌疑人留下的jy。经过信息素基因库对比，与案发地点和作案时间线对比，都不是目前基因库收录的信息素持有人，这是目前存疑的关键。”

    “而犯罪嫌疑人侵害没有固定目标人群，随机性很大，第一位受害者是beta，是在beta注射性导剂过程中间接被嫌疑人alpha的信息素所伤。，导致beta二次分化成omega，与嫌疑人alpha信息素发生强烈排斥致死。”

    “第二位受害者也是beta，同样是在被侵害的过程中二次分化成omega，与嫌疑人alpha信息素发生强烈排斥致死。”

    “第三位受害者是alpha，也是在被侵害的过程中二次分化成omega，因本身是alpha与嫌疑人alpha信息素发生强烈排斥致死。”

    “根据犯罪专家分析，该犯罪嫌疑人alpha应该是曾经遭受过重创的经历，亦或者是对omega有着极大的仇恨，杀人的理由更多是报复和寻求心里慰籍。嫌疑人可能相当了解abo生理结构，从侵害手段上看，推断出该犯罪嫌疑人可能是一名医生。”

    顾峪昔靠在床头，他看着报道，眼镜底下的神情沉静，握着手机的手却渐渐收紧，这已经是第四例，加上他是第四例。

    宋银龄也是受害者，她并没有因此分化，也就是她不存在基因缺陷问题。

    莫文斌曾经就是医生，当初还在孤儿院时每隔一段时间这个人就会来孤儿院，给他们发礼物，给他们上关于abo生理健康课，院长说这是个很有爱心的叔叔，所有的图书和衣服都是这个叔叔捐赠的。保育阿姨也说这是个很善良的叔叔，不可能会伤害他。

    所以这样在人家口中的‘好医生’‘有爱心’‘很善良’，为什么到他这里就是人面兽心？

    又为什么一而再再而三通过侵犯他人从而刺激二次分化达到这样的伤害目的？

    是在用人命试探吗？

    或者说是偏执的陷入当年是omega的他、分化成alpha后被拧断手的屈辱，想用这种方式报复他。

    “这人是心理扭曲吧？”骆予楚并不知道顾峪昔的事情，单纯的在对这个新闻做出评价：“而且这人是怎么知道被他伤害的人都会分化成omega，就好像他知道怎么样会让人分化成omega，真是令人发指。”

    “他很清楚怎么样能让人分化成omega，因为他是alpha。”顾峪昔不温不热的说道。

    骆予楚面露疑惑，她看向顾峪昔：“怎么说？”

    “心理暗示。”顾峪昔想起曾经上过莫文斌的心理健康课，他清楚的记得莫文斌说过：“当一个人长时间对你好，亦或者是他满足你一定程度的需要和陪伴，就算是这个人胁迫你做出不情愿的事情，可当他在胁迫中示弱，你会在潜意识里对他心软，在暗示的作用下，达到他的目的。”

    ——我给你买过很多书的对不对？

    ——也给你买过新衣服和新鞋子的对不起？

    ——那我是不是对你很好？

    或许宋银龄能够被他在威逼利诱之下妥协，那是因为宋银龄换取了她想要的东西。可对他而言，他觉得有些可笑。

    他好像明白莫文斌偏执疯狂的点在哪里，因为莫文斌自以为对他做的事情是满足了他一定的需求，以为能从他身上得到反馈。

    可实际上，在他眼里，莫文斌所捐赠的东西他有的其他小朋友都有，他心里除了感激，也就是感激，这并不是满足他的点。当侵害发生，他没有对莫文斌曾经的所作所为有任何摇动，他为了保护自己分化成alpha并折断了莫文斌的手臂是正当防卫。

    若是他当时没有被其他人拦住，或许他会杀了莫文斌。

    这就是在这些案子中自己跟他们的区别，他们是无辜的，也只是在被迫害时仍然保留人性本善、期待着恶人可能会心软，间接成了心理暗示的漏洞。

    在遇到骆盼之以前，他从小生存的环境告诉他，没有人是可以依靠的，他只能靠自己，只有自己能够保护自己，是他的防备心和自尊心救了他。

    “我很庆幸我分化成了alpha，有时候宁死不屈也是一种大无畏的精神。”顾峪昔像是释怀那般笑了笑：“塞翁失马，焉知非福。”

    他失去当omega的可能，成为alpha，遇到楚总骆总，接触到这辈子单靠自己可能都无法摸到的圈子，再然后就是遇见他这辈子最大的幸运。

    骆予楚愣了须臾，看着顾峪昔像是听出了什么，欲言又止。

    “骆盼之就是我这辈子最大的幸运。”顾峪昔看向骆予楚，五官轮廓的清冷像是被唇边的笑意柔化：“能跟你们成为家人我也很幸运。”

    他可以无畏的往前走，就算想要后退也没什么可怕的，因为他身后就是骆盼之。

    至于莫文斌，这人的明目张胆，显然已经有了牺牲自我已达到心里慰籍的准备，那正好，这次就彻底结束。逃了十四年，让他知道这人还活着那他绝不会作罢。

    站在门口许久的骆盼之听着老婆这么大的夸奖，属实是心花怒放想要抱抱，他推开门，先探了个脑袋进去，对上顾峪昔看过来的目光，笑容灿烂：

    “嗨，宝宝，我回来啦。”

    顾峪昔对上骆盼之满面春风的笑容，扶了扶眼镜，不温不热的问：“去哪了？”

    骆盼之赶紧进门，把门关上，快步走到顾峪昔床边坐下，抱上他的手臂：“我刚才不是说给你去买水果嘛，但是你不想吃我就回来啦，肚子还疼不疼啊。

    说着将手探入被子摸了摸顾峪昔的肚子，弯下腰心疼的亲了亲。

    顾峪昔像是闻到什么味道，蹙了蹙眉，随后目光落在骆盼之的西服上，他半眯双眸，伸手捏住臂弯处的西服一侧，认真一看，上边有几滴不易察觉的血迹，脸色骤沉：

    “骆盼之，我再问一次，刚才去哪了？”

    清冷的声音在耳旁响起，被全名支配的恐惧让骆盼之不由得咽了咽口水，他小心翼翼的抬眸，径直对上顾峪昔的目光，保持着霸总最后的倔强：

    “……不要喊我全名嘛，我刚才不是说给你买水果去了。”

    骆予楚笑了笑，她站起身，走到骆盼之身旁拍了拍他肩膀：“你回来我就把峪昔哥还给你，保重啊二哥。”说完笑着离开病房。

    终于能有一个人能管得住她二哥，那可真是老天有眼。

    今年拍全家福终于不用大眼瞪小眼。

    作者有话要说：

    宝们！！新年快乐鸭~~依旧是给评论区全体宝们发红包~

    祝愿大家在新的一年里学生党学业进步，工作党事业进步，健健康康，继续爱我！！！！

    嘻嘻嘻，兔兔正在参加征文【1瓶白白液=1地雷】，感谢支持啦~~

