    庞大的洪荒世界之中，蛮荒大地之上响起一阵阵震天兽吼，两座亘古永存的祭坛立在世界天边，祭坛周围熊熊烈焰燃烧，散发着古老苍凉的气息。

    几个虚影从祭坛里面走出来，分别是战士太一，法师后土，坦克玄武，刺客玄冥，战士祖龙。

    玄冥开口脆声说道：“姐姐，我先去打蛮兽了。”

    后土温柔说道：“去吧！小心一点。”

    玄冥笑道：“知道了！”一溜烟的钻进下面山林之中。

    太一说道：“大家都小心一点！如果被几个小和尚给打败了，那就太丢人了。”

    一阵嬉笑声之后，几人兵分几路朝对方的杀去。

    上路，坦克玄武艰难的抵挡着对方的攻击，红云和帝俊联手对付着坦克玄武，玄武依靠着防御山峰艰苦的抵挡着。

    几波强攻之后，红云和帝俊再次从防御山峰里面被迫撤了出来，身上难免有点狼狈，甚至受伤。

    “铛~”一声清脆的铃声响起，一座大钟出现在红云帝俊头顶，声波横扫而出。

    红云，帝俊脚下一个踉跄，满脑袋眩晕。

    白云里面，身穿金袍的太一一扫而过，燃烧着太阳真火的长剑，对帝俊穿胸而过，帝俊惨叫一声朝下方坠落。

    天空响起一道声音：“红方太一一杀！”

    红云清醒过来，怒吼道：“红沙漫天，九九散魄！”一个红葫芦出现在头顶，朝太一喷洒着漫天红沙。

    玄武早就防范着他，立即挡在太一身前，低声吼道：“此身为盾，非死不退！”整个人化为一个擎天巨盾挡在太一身前，红沙打在巨盾之上，一阵噼啪做响！

    太一错开红沙方向，提剑继续朝红云杀去，几个回合之后，一道声音响在天空：“红方太一二杀！”

    与此同时，中路后土一招六道轮回将对方后羿变成一只惊恐的小羊，刚要一脚踩死的时候，一道黑光闪过，小羊身上插上一根黑色的骨刺。

    天空声音响起：“红方玄冥一杀！”

    后土怒道：“玉兔，敢抢我的人，看我回去怎么收拾你。”

    玄冥：“姐姐，我错了！”

    “哼！”

    灵山长眉罗汉，伏虎罗汉等人坐在地上，沉默不语。

    降龙苦涩道：“好像要输了啊！”

    长眉罗汉眉毛颤抖道：“太一的混沌钟真是作弊一样的技能！”

    白虎强笑道：“不怕，对方的刺客玄冥是个人头狗，后期肯定会和队员闹矛盾的，这是讲配合，讲团结的游戏，她们不懂得配合，到后期输定了。”

    其余几个罗汉都没说话，你这话忽悠鬼呢？

    但游戏还要继续玩，各种被玩！玩到怀疑人生。

    悬空岛上，晋阳躺在小躺椅上，扭头看了一下旁边的萧炎，龙天傲，风云无忌三人。

    对旁边的张明轩委屈说道：“皇叔，你还是忘记帮我组队了是吧？”

    张明轩连忙说道：“哪能呢！他们都是我帮你找的人，玩游戏很好的。”

    张明轩瞪了他们一眼说道：“都给我笑一个！”

    萧炎露出一抹无奈的笑容，龙天傲露出一抹灿烂的笑容，风云无忌勉强挤出一道笑容却是比哭还难看。

    晋阳摇头感叹道：“皇叔，你不能因为我小你就忽悠我，姑姑早就和我说了，他们和你是一个人。”

    张明轩直接威胁说道：“要不要玩？不玩我们就走了啊！”

    晋阳点了点头无奈说道：“好吧！也就只能这样了呢！”嘟着小嘴躺在躺椅上，闭上眼睛。

    张明轩躺在躺椅上，说道：“开始吧！”

    游戏开始。

    不一会张明轩心中不安说道：“小凡，帮我们加个BUFF，法力提高五成。”

    天庭云霄，琼霄，碧霄，赵公明，金光圣母聚在一个屋子里面。

    琼霄在重生祭坛叫道：“我的法力都用完了，对方法力怎么还有这么多？这不合理！”

    又过了一会，在几次强杀之后，再次将张明轩等人的嚣张气焰打压了下去。

    张明轩咬牙切齿道：“血量提高五成！”

    顿时所有人血量提升一大截，一个个都变成了小型坦克，横冲直撞反杀！

    碧霄也恼火道：“对方这是怎么回事啊！怎么突然都变坦克了，到底买的什么装备？”

    又过了一会，好不容易再次将张明轩等人打压下去，人头数量拉开！

    张明轩恼火道：“攻击提升！”

    过了一会，张明轩又叫道：“防御提升！”

    张明轩看着再次出现一面倒的局面，深吸了一口凉气，我玩游戏真的这么差吗？

    张小凡问道：“还要提升吗？”

    张明轩翻了一个白眼说道：“提升什么？玩游戏怎么可以作弊？你不要脸我还要脸呢！”

    张小凡：“……”心里有一句MMP不知该讲不该讲。

    天庭仙宫里面，赵公明感叹道：“这真是很诡异的一局啊！让我想起了以前在下界战斗的时候，眼看要胜利了对手拿出一件法宝，战局翻转！”

    金光圣母点头说道：“这局游戏真是太奇怪了，我从来没有遇到这么坚强的对手，怎么说呢！应该算是很厉害吧！呵呵~”

    碧霄得意笑道：“还是我们赢了！真是一个好对手，一波三折，畅快淋漓！”

    云霄看着手机屏幕，眼里含着一丝笑意，能在这里面作弊的，小师弟，应该是你吧？

    傲来国皇宫，卞随带着三个小太监轻而易举的击败对手。

    卞随哈哈大笑道：“弱，真是太弱了!”

    旁边小太监立即谄媚叫道：“陛下神威无敌！”

    卞随笑谦虚道：“话不能这样说，还是有一些强者的。”

    卞随意气风发说道：“朕很期待和他们较量一番啊！”

    大唐长安，李世民正在甘露殿处理政务，德全跑进来笑着说道：“陛下！”

    李世民“嗯！”了一声说道：“什么事？”

    德全笑道：“陛下，程将军家的三位公子已经赢了第一轮选拔，拉枯摧朽般击败对手，不费吹灰之力。”

    李世民神色不动说道：“知道了！”

    意料之中的事情，张明轩办事还算是很靠谱的，决赛之前应该不会发生什么大的变故，一切都看决赛的时候。