    第351章卖身葬父

    “阿福妹妹，怎么了？”

    说话的是林瑾华。

    他口中这么说着，人也走到了栏杆边上，和苏念福一起往下看。

    白梦生虽然不知道究竟怎么了，但也放下了碗筷，跟着一起走了过来。

    迎客居坐落在十分繁华的一条街道上，外面的街道宽就有十米,长度更是一眼看不到头。

    这样的街道，街上人流如织，每天都不知道要发生多少事情。

    此时，苏念福就看到，街边正跪着一个穿着白衣的女子，素着一张笑脸,神色憔悴，眼眶微红。

    在她的边上,还放着一个牌子,上面写着卖身葬父。

    这种情节，前世的时候，在电视剧和小说里，倒是经常看到。

    然而现实生活中，却是第一次看到。

    俗话说，要想俏，一身孝。

    那姑娘的长相并不绝美，但纤细的身姿，一身白色的衣服，再加上那楚楚可怜的表情，不免勾人心神。

    尤其是男人，若是看到这样的，多多少少会升起一些保护欲。

    同样的，也会让人想要欺负她。

    苏念福盯着看，感觉到身边来了人，转头看了一眼，见是林瑾华。

    心中一动,苏念福干脆问道,“阿华哥哥，你觉不觉得她很可怜？”

    林瑾华往下看了一眼，一张小脸绷的紧紧的，脸上没有一丝一毫的表情。

    “不觉得。”

    听到林瑾华这没有感情的回答，苏念福多多少少有些好奇，“为什么？”

    她都觉得那姑娘看起来有些可怜，怎么林瑾华却不觉得。

    林瑾华抿了抿嘴角，“她有手有脚，做什么不能赚银子？何必要卖身葬父？”

    “说不定是一时之间赚不到呢！”

    林瑾华还没再开口，已经有个锦衣华服的公子走到了那女子跟前。

    那锦衣华服的公子看了看女子，让身后的小厮给了银子。

    “银子给你，跟我走吧！”

    女子双眼含泪，看着那公子，却是一句话也不说，更没有站起来的打算。

    见此情形，苏念福的表情也变得玩味起来。

    那华服公子面上带笑，说话的声音也很是温和。

    就连给银子的方式，都十分的客气。

    但是，他长得胖啊！

    胖胖的五短身材，长相也十分的一般。

    因为胖，五官都被挤得变了形。

    女子仍旧不动，华服公子也皱了眉，“你这是什么意思？”

    女子眼眶更红了，泪水也顺着脸颊落了下来。

    “我……小女子只为卖身葬父，不愿为人玩物，还请公子放了我吧。”

    华服公子，“？？？”

    不等华服公子说什么，就有人从人群中冲了出来。

    来人身材颀长，风度翩翩，身穿长袍，端得是玉树临风。

    “这位公子，人家姑娘卖身葬父，已经十分凄惨了，还希望公子不要以势压人。”

    华服公子，“？？？”

    华服公子的是现在两个人的身上转了一圈，最后甩袖离去，只留下了一句话，“一对神经病。”

    他气冲冲的离去，女子也并不在意，只是泪眼汪汪的看着刚刚说话那人。

    “多谢公子救命之恩，小女子无以为报，甘为公子当牛做马，还请公子不要嫌弃。”

    (本章完)

