    李傕很是自然的伸出手，这还有什么说的，这可真的是他乡遇故知，毕竟在帝国这个圈子里面混的久了，李傕也认同一个事实——自己人永远比外人靠谱。

    更重要的是李傕其实和袁家之间没有什么仇怨，相反当年还和袁谭审配什么的在安息战场结下了战友之情，所以淳于琼无论开不开口，到时候打夏尔马注意的时候，李傕都会跟上去的。

    “池阳侯还是这么的爽快。”淳于琼笑着和李傕对拳。

    “因为废话太浪费时间，我想要搞夏尔马，你们的目标估计也是这个，而二十鹰旗军团拦在那里，那还有什么好说的。”李傕神色颇为随意的说道，虽说没什么脑子，但这么多年经验也不是开玩笑的。

    “也对，凉州都是爽快的汉子，既然如此，我就直说了，二十鹰旗军团本身我有办法对付，但那三个辅助军团很头疼。”淳于琼眯着眼睛，在昏暗的油灯下，有些阴森的说道。

    “哥仨来这边就五百人，虽说还带了十来个人家寇氏的音杀锐士，可你觉得我们能解决吗？”郭汜没好气的说道。

    西凉铁骑很强是真的，但是人手差距达到这种程度，云气对于弱势一方的压制会很离谱，而且兵力差距会导致士气出现明显的差距，面对兵力不足自身十分之一的对手，任何士卒都会更自信一些。

    李傕耸了耸肩，他也认同郭汜的说法，他们西凉铁骑又不是神，虽说换了夏尔马冲撞突破能力得到了极大的提升，但他们现在还没有和夏尔马搞好配合，自身的天赋强化能力还没全面加持到夏尔马身上，在这种情况下，硬碰硬，就他们这点人，呵呵！

    “我们还不至于如此，正南让我来的意思是由三位率领凯尔特勇士，你们破阵，凯尔特勇士追随，我们来对抗二十鹰旗军团。”淳于琼非常认真的说道，“我们还不至于将麻烦丢给我们的客人。”

    从知道哈德良长城那边还有夏尔马之后，淳于琼和审配其实就已经做好了越过安敦尼长城和哈德良长城的心理准备。

    李傕等人的出现对于审配和淳于琼两人而言确实是解决了一些问题，但绝对算不上雪中送炭，反倒是这哥仨身上带来的那些属于湖中精灵的生命精气，是真正意义上帮到了审配。

    “二十鹰旗可不好对付，我们之前去过他们那边。”李傕听到这话也没有觉得被袁家小视，反倒一改之前嬉笑的神色，认真的说道。

    “我们已经交手过了，很强是真的，而且可能会有一些隐性的天赋效果。”淳于琼点了点头，将他们之前干掉那支百人队的过程给李傕等人讲述了一遍。

    “不是长城守望一类的誓约。”李傕摇了摇头说道，“我们之前在安敦尼长城那边住了两天，并没有什么特殊感觉，我们具备唯心能力，对于这些东西非常敏感。”

    “这样的话，大概率就是背水一类的天赋了。”淳于琼吐了口气，背水类型的天赋确实是很强，但有长城的守望可怕吗？完全没有淳于琼和审配之前可是做好了遇到长城守望这类誓约的心理准备了。

    “背水天赋？”樊稠挠了挠头，“这个我听人说是属于丹阳那条线上的天赋，这个天赋听说挺厉害的。”

    “这种天赋在军团单挑的时候是没意义的，打不过就是打不过。”淳于琼摇了摇头解释道，“这天赋适合于群战。”

    背水天赋在对方规模越大的时候，会极大幅度的增强自身的战斗力，加之接战面积等问题，导致战场实际作战的战线并没有明显的拉长，以至于在兵力超过接战线之后，兵力越多，对方越强，对己方造成的伤害越大。

    故而正确面对拥有背水天赋的军团，最简单的方式就是找一支规模差不多大的精锐军团压上去，哪怕背水天赋因为对方的强大会增强一部分的战斗力，可打不过对方，就是打不过对方。

    淳于琼好歹也是正统科班出身的，该知道的东西还都是知道的。

    “哦，也就是说你们袁家很有把握在单挑之中击败第二十鹰旗军团喽？”一直沉默无声，乖乖听讲的寇封突然冒出头来询问道。

    在老家南方的时候，寇封还没有这种明显的感觉，然而跟着李傕那是真的开拓了视野，虽说危险程度是真的高，但也确实是见到了一切稀奇古怪的东西。

    比方说二十鹰旗军团的战斗力，寇封又不是没上过战场，哪怕有情怀加成，寇封都觉得二十鹰旗军团能干掉他们家满编的护卫。

    然而这么强大的二十鹰旗军团，在袁氏眼中居然并不算什么。

    “击败未必，但能让他们腾不出来手，我们和罗马军团交手的次数太多了，所以哪怕动手，也得预留一部分力量应对他们的鹰徽。”淳于琼不置可否的说道，但这话却明显的表露出淳于琼的自信。

    罗马军团的战斗力大致分为两部分，一部分是军团总体的战斗力，另一部分则是罗马鹰旗的加持之后的总战力。

    鹰徽的加持强效是一方面，另一方面则在于两相结合之后的新花活，这些都是非常需要考虑的事情。

    比方说第九鹰旗军团，开鹰徽之后的倍增加持，特定某一效果翻倍，说实话，这真种强效能力放在任何一个军团上，都足以获得极大加持，所以和罗马交手的时间长了，罗马鹰徽的特效也成了袁家特别关注的东西，因为罗马一般不开鹰旗，但并不代表从来不开。

    “二十鹰旗军团的个体素质很强，而且能使用基础的唯心，嗯，我觉得那有些像是意志加持，但不太确定。”李傕还是相信淳于琼的，毕竟袁家在那边撑了那么久，没点老底，早就扑街了。

    “多谢。”淳于琼一拱手，唯心这个他没见到，可能是他打死的那支百人队不够强。

    “行吧，客随主便，毕竟这是你们袁家的地方，我们漂过来，你们给个面子，我们也给个面子。”李傕点了点头说道，“那到时候我们带凯尔特人削二十鹰旗军团的蛮子，你们削罗马鹰旗，说实话，我们军师警告我们最好不要和罗马闹得太出格。”

    李优和蒯越都叮嘱过三傻，尽可能不要和罗马翻脸，你可以坑蒙拐骗，但不要死人，前者他们都有办法转圜，后者那就很麻烦了。

    三傻和加纳西斯的关系，对于汉室和罗马都有很大的好处。

    这也是为什么戈尔迪安不爽李傕三人，也没翻脸，后面翻脸了也只是准备将三傻缴械，发运回罗马，下死手什么的，戈尔迪安也是需要考虑一下政治因素的。

    毕竟三傻和加纳西斯明面上还算是罗马和汉室的友谊大使，就算戈尔迪安占理，也不可能将李傕搞死，更何况三傻先入手的夏尔马凭啥给你戈尔迪安。

    “这个我们也知道。”淳于琼点了点头。

    袁家和罗马可以打，可以继续维持着地方冲突，虽说这个冲突大到能将小国剿灭的程度，可罗马和汉室都能笑着表示这是地方武斗派的斗争，官面上是一片和谐，绝口不提东欧的事情。

    故而袁家到大不列颠抽了二十鹰旗军团一巴掌，那属于正常的地方械斗，二十军团被抽了算你倒霉，你可以想办法抽回去，但三傻要是光明正大和二十鹰旗军团干起来了，那就是大麻烦了。

    这也是为什么审配安排淳于琼来和李傕说这件事，因为袁家在大不列颠打罗马二十鹰旗军团，和三傻在这里打，完全是两个概念。

    前者不过是地方械斗，后者那就是官方出手了。

    “所以到时候我们会打明袁氏大旗。”淳于琼笑着说道，“二十鹰旗军团就算认出你们来，也不会认为你们是池阳侯等人。”

    毕竟从东海迷路到大不列颠这种事情，正常绝对不会有人相信的，第二十鹰旗军团的士卒之所以会相信，一方面是因为这事太离奇，另一方面也在于像西凉铁骑这么强的军团没必要骗人，终归这世间强度达到这种程度的军团屈指可数。

    当然这里面不乏有佩伦尼斯的孙子，斯塔提乌斯先入为主的认认为这么强，还对他们没敌意，他说自己是西凉铁骑，就算理由太过玄幻，可正因为玄幻，正常人才不会用这种理由吧，想来应该就是真的。

    然而不幸的就在于，袁家摆在台面上的力量之中，就有这么一支军团，那么当袁家真正出现在大不列颠之后，罗马人是相信那个之前就觉得很假的迷路言论，还是相信自己的判断——袁家派过来的顶级军团毫无脸面的伪装成西凉铁骑……

    废话，当然是相信后面这个啊，至少后面这个有证据啊，前面那个完全就是那群人的一面之词，至于说见过李傕什么的，你觉得常年在大不列颠的二十鹰旗军团会有人见过李傕吗？

