 这是和秦逸尘或者说真龙以及人族不同之处。

刀法的拔刀，神通施展，以及从丹田运转神力到手臂，手指，刀尖……这样以来，三怨魔族的强者成就的刀道，必然会和秦逸尘不同。

就如这世上没有相同的两片叶子一般，都说大道三千，更何况小道，更何况万族对道威的理解与运用，亦是不同的。

而经过这些天的鏖战，秦逸尘也在三怨魔族的身躯，感受其优势，以及血脉的力量，刀道的不同。

这样做的好处也极为明显，只有亲身领略万族所长，才知当如何敌万族！除此之外，这些天，还有一个问题令秦逸尘困扰极深。

那便是……这遍地三怨魔族的世界，如若真是因造人计划而创造的道场，那么，他的先祖，做的真的对么？

秦逸尘并非圣母，而是很理智的分析这个问题。

首先，这些三怨魔族如何而来，他不知道，也无需细细追究。

但既然属于三怨魔族，那先祖们，就相当于将其圈养。

这事，三怨魔族会同意么？

秦逸尘估计是肯定不会的。

那么，三怨魔族还好，毕竟是魔祟。

也可能，是和先祖有仇，报复仇家如此，秦逸尘觉得理所应当。

可其他种族呢？

神魔妖，乃至那些统御一方的古老种族，不论强弱，加起来被称作万族绝非夸张！这么多种族，难道都和真龙有仇么？

是，如今在天地间，真龙被视作万族罪寇。

但是在当年，甚至极其遥远的涂山先祖时代，人族，便已存在。

而且仅仅是涂山女娇先祖让秦逸尘看过的当年一幕，就令后者惊叹，当年的先祖们，实力绝对不凡！再加上和真龙的渊源，那时候的万族，真的敢欺压人族么？

总而言之，秦逸尘之前视神魔为敌，是因为万族将人族视为蝼蚁，奴隶，血食……可现在他知道的，似乎是因为真龙先祖们，展开了造人计划，以万族来探索万道，探索天地辛密，从而，才被万族视为罪寇。

有仇报仇，神魔杀他先祖，秦逸尘当弑神屠魔，这是天经地义。

那么，如若是先祖们先不经万族同意展开造人计划，解刨圈养万族，从而被万族报仇的话，似乎……也是天经地义。

这个问题，令秦逸尘这些天心事重重，难以平静。

他可以劝自己，不管如何，他都要重现先祖辉煌，不论对错，他斩向神魔的刀也不会有半点迟疑……秦逸尘可以这么劝说自己，甚至这么欺骗自己，但是……欺骗！就是欺骗！他无法认为，若真相如他所猜测的那般，他还能如曾经弑神屠魔时一样的杀意凌厉。

他的刀，必然会钝。

秦逸尘骗不过自己。

也许，是他现在了解的往事，还只是冰山一角。

但秦逸尘觉得，这件事，必须要尽快弄清楚！否则，他能一路弑神屠魔下去，可最终，心魔难平！“心魔……”秦逸尘轻喃，突然失笑。

可不就是心魔么？

不论对错，不论正邪，便只知屠戮，那不就是魔？

尽管秦逸尘总说弱肉强食，但他必须承认，这个世界，是分对错的。

强者也用拳头将错的镇压为对的，但对错并不能改变。

突然间，秦逸尘摇头失笑，自己怎么会突然考虑这个？

“大王，快看前边！”

正当此刻，却见怨小二高声喝道。

秦逸尘收敛心神，魔瞳扫望而去，眼前的一幕令他动容！只见千里之外，矗立着一尊宫殿！仅仅是第一眼，秦逸尘就几乎能确定，这宫殿，绝不是这里的土著能打造出的！毕竟怨小二称霸的魔山，还有魔皇的殿宇，和这宫殿比起来，简直就如破屋烂瓦。

在秦逸尘看来，以这方世界的天地法则之粗糙，就算是土著魔帝强者，也绝创造不出这般恢弘的宫殿！然而宫殿不远处发生的一幕，更令秦逸尘的魔瞳深深颤抖！“小小魔王，也敢挑衅本帝！？”

只见一尊十丈之高的魔帝，每一步踏出，都令得大地震颤！那尊魔帝魔威四涌，宛若是这尊世界的主宰！“砰！”

突然间，魔帝一脚踏出，狠狠踩在了一位魔王的头颅之上，令其头骨都发出断裂之声！“滋啦……”魔王的口鼻中有火焰喷出，却被魔帝以雄浑的魔威碾灭。

“火？

你是哪来的火？”

“你的火为何能如此炽热！若是本帝不以魔威抵挡，足以伤到本帝的皮肤！”

“把火交出来！”

魔帝威吓间，魔威滚滚，而在其周围，不知有多少三怨魔族发出怪叫，似乎在敬仰他们的主宰是何等威武！“魔祟，把你的脚拿开！”

三怨魔帝脚下，传出一阵不甘而又愤怒的嘶吼。

“魔祟，你知道我是谁么！”

“我乃涂山妖王，你等我师兄来了！你连求饶的机会都没有！”

“把脚拿开，我兴许还能饶你一命……”“涂山妖王？”

三怨魔帝愣了愣，有些茫然的望向一众麾下。

“那是什么地方？”

一众三怨魔族亦是满脸迷茫。

“没听说过啊，那是哪个山头？”

“而且，妖是什么？”

眼见麾下都没听说过，三怨魔帝干脆脚尖扭动，将那魔王踩的更深。

“还敢威胁本帝？”

虽然不知道涂山和妖是什么，但是三怨魔帝知道，在这片世界，他还没见过比自己更强的存在！“涂山妖王！？”

望着那不断喷涌而出，却又被魔帝踩灭的火焰，秦逸尘再难淡定。

“小师姐！！！”

这一声怒吼，响彻方圆千里！霎时间，三怨魔帝动作一怔，不知多少双魔瞳，齐齐望向天际。

而怨小二此刻，三根魔指颤抖！“大王，那，那……”“那是魔帝。”

秦逸尘回眸：“你听说过么？”

怨小二崩溃了，我听说过么？

应该是我问大王你原来知道什么是魔帝啊！等会，这位魔帝，是不是大王的小师姐？

虽然怨小二并不知道小师姐到底是什么意思。

然而秦逸尘却是淡然一笑：“土著魔帝罢了。”

 