    看着地面那狰狞的痕迹，小舞不由得咽了一下口水，心想这诺雅的武魂也太变态了吧，如果被砍中一下，自己肯定要失去战斗力！

    “小三说的没错，要打赢诺雅，最好的方式是消耗！”

    唐三的说法是，武魂的强度和消耗是等同的，越强大的武魂，控制起来越难，消耗也越大。

    诺雅还是个女孩子，用这种武魂，她支持不了多久！

    砰砰砰！

    诺雅的黑色切割者，不停得和地面做着最亲密的接触，这个小树林的土地，不到片刻已经是坑坑洼洼了。

    诺雅虽然很强，但她的身体终究不够强悍，很快就有些力竭，而小舞则是不紧不慢的闪躲，似乎一点也不担心自己会败。

    诺雅有些气喘吁吁，小舞则是一脸的淡定。

    看到这种情况，萧尘宇等人都是有些担忧起来，毕竟这么打下去，诺雅战败的概率很大！

    诺雅脸色阴沉，明媚的双眸中，有些火气上涌，怒道：“你还真的是一只兔子，就知道到处躲来躲去！”

    “人家说，狡兔三窟，你看看这地面上的坑，像不像你挖的！”

    听到诺雅这明显的人身攻击，小舞瞬间气急败坏，怒道：“你个老女人！没人要的黄脸婆！”

    “你找死！”

    “第一魂技—大杀四方！”

    诺雅芳龄十二岁，正是芳华正茂的时候，被一个六岁的小姑娘骂老女人，怎么也忍不住。

    双手握住黑色切割者的斧柄，腰肢微扭，黑色的巨刃带着呼啸之声划破空气，朝着小舞的胸膛狠狠劈去。

    看着黑色刀锋斩落下来，小舞不惊反笑：“来得好！”

    脚步轻移，身形瞬间消失原地，下一刻，出现在了诺雅的身后。

    “老女人，没想到你这么简单就中了我的激将法！”小舞笑吟吟的对诺雅说道。

    诺雅看到自己一招没有斩到小舞，但并不慌张，她说道：“你怎么知道，我不是将计就计呢？”

    “完整的大杀四方，是整个范围圈的伤害！”

    “这次让你见识一下，我的实力！”

    说话间，诺雅的身体忽然爆发出一团耀眼的黑光，瞬间笼罩住方圆五米的范围！

    诺雅双手持斧，以自身为中心，在原地旋转起来，黑色的斧刃瞬间朝着小舞所在的方向横扫过去！

    这一次，小舞没有躲避，反而直接迎了上去。

    不是她不想躲避，而是她没办法一瞬间脱离这里五米的范围，无法脱离这个攻击范围的话，她就无法躲开这个范围攻击。

    因此小舞只能选择正面迎接诺雅这一击！

    黑色切割者的斧刃瞬间划过空气，一道长长的黑芒，带着毁灭般的气息，朝着小舞的身体斩去！

    小舞脸色剧变，她能感觉到，这一击，她接不下！

    嘭！

    就在斧刃即将砍刀小舞的胸口之时，忽然诺雅双腿一晃，直接摔在了地上！

    看到诺雅这蜜汁操作，小舞先是一愣，随即冷笑一声：“第一魂技，魅惑！”

    小舞粉红色的眸子中红光一闪，在诺雅的眼中，小舞瞬间幻化成一个妖娆妩媚的绝美少女，手臂伸展开来，勾勒出一幅诱人的曲线！

    诺雅感觉自己仿佛中了邪一样，浑身一软，瘫软在地！

    魅惑，魅惑系技能！

    这个技能，能将一个人迷晕，并且让对方在短时间内丧失行动力。

    看到诺雅此时已经完全失去战斗力，但是小舞可没有想过就这样放过她，毕竟刚才如果不是诺雅忽然蜜汁操作，现在躺在地上的恐怕就是她了。

    “老规矩，还是断你两根肋骨！”

    小舞的蝎子辫准确的缠住诺雅的脖子，双臂绞住她的双手，蝎子辫与双手用力向上拉，诺雅的身体在直接悬空而起。

    在这瞬间小舞那双大长腿，直接用力一脚，蹬在诺雅那刚好还没三天的肋骨上！

    “咔嚓！”

    只听咔嚓一声，诺雅的身体呈直线飞出，重重得撞在一颗小树上，将小树生生的砸断，而后摔在了地上！

    “噗！“诺雅躺在地喷出一口血来，直接昏迷了过去。

    看到自家老大诺雅倒在地上，她手下的小妹们，连忙赶来过去，看着昏迷在地的诺雅，一个个都露出愤恨的神情。

    “大姐，老大这是什么意思？”

    “老大刚才不是快赢了吗？”

    “可是为什么忽然摔到了？”

    “谁知道呢！反正这小丫头不是什么善茬！大家千万要提高警惕啊！”

    “行了，你们带诺雅去治伤，剩下的交给我吧。”

    萧尘宇此时已经怒火中烧，柳龙一次，凌风一次，现在诺雅也遭受了暗算，对面这些工读生太过分了。

    不然三个人，平时不出问题，一到这关键时刻就出了马失前蹄？这不是扯淡嘛！

    “暗中下绊子，你们赢了也没什么好得意的，辣鸡！”

    听到这话，小舞就不爽了，虽然她知道这事情应该是唐三做的，小舞可是体验过被唐三用石头砸的感觉。

    但是，她可不愿意承认这种事情，小舞双手叉腰，不屑的说道：“打不过，就是打不过，找什么借口？”

    “萧尘宇，六年级学员，武魂，狼，十一级一环战魂师。”

    一边说着，一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀。

    双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来，同时一个黄色的魂环从他脚下升起。

    话音一落，萧尘宇就径直朝小舞扑了过去，似缓慢的速度，却瞬间跨越了一倍的距离，眨眼便来到小舞的近前，一只巨大的狼爪朝着小舞的脑袋抓去。

    但是看到这一幕的千重凌，却是摇了摇头，就萧尘宇的实力和小舞玩近战，那不是白送的吗？

    果不其然，小舞的速度一点也不慢于萧尘宇，就在他快速扑来的同时，小舞右脚猛地在地上一跺，身影直接出现在萧尘宇的身后，和他背对背拥抱。

    于此同时，那条蝎子辫和她的双手准确的缠住了萧尘宇的脖子，小舞直接弯腰，双手和蝎子辫同时发力。

    萧尘宇整个人便被甩飞了出去，小舞也跟着飞奔过去，高高跃起，准备一脚降萧尘宇秒杀！

