
        第1033章乱局{五更}

    葬神岛！

    幽冥王和青龙王在众王候激动的欢呼中突破壁垒，强势跨入天武二重天，完成多年夙愿。澎湃的精力，久违的热忱，让两位天王殿的大佬豪情万丈，咆哮荒岛。终于晋入二重天，终于可以再打几年，终于可以陪伴天王殿走过这最激动人心的几年！这次东海之行，值了！

    “恭喜大哥！”众王候全体抱拳，放声大喊，替他们高兴。

    “诛天殿的人应该快到了，跟他们会会？”青龙王已经很久没有这么渴望战斗了，二重天的力量，跟一重天完全不同的感觉。在这天武境的一重天之差竟有种汪洋与江河之别。

    众王候情绪高亢，也渴望着跟诛天殿再打一场，说不定还能杀个天武什么的。

    “下次吧，我们该走了。”老殿主制止了躁动的王侯们，诛天殿派来的队伍不会弱，硬碰硬没意义，青龙王和幽冥王可能稳赢，可其他王侯说不定会阵亡几个。现在当务之急是离开东部，回到西部让王侯们抓紧时间参悟机缘，最好能来个集体晋级，到时候无论是面对诛天殿的远征，还是海族袭击，都能更好的应付。

    老殿主带上炼丹师翁老，率领众王候离开葬神岛。

    临走之前，翁老要求他们把葬神岛守护大阵用来做阵心的那颗巨型晶石拆了，他贪恋这东西很久了，一直希望能用来炼制颗绝世宝丹，现在人都走了，岛都没了，晶石不带走太浪费。

    王侯们更不客气，连岛屿周围的海底矿脉都顺道拆了，挖出数量庞大的晶石，一批交给绝影，自此分别，一批分给众王，趁乱离开。

    当诛天殿队伍赶到葬神岛的时候，眼前的景象让他们愤怒欲狂，无数的咆哮声久久回荡在黑暗的海底。王侯们已经全部离开了，留下完全变成废墟的海底矿脉，至于葬神岛则因为失去守护阵，被狂暴的海潮倒灌，冲击的支离破碎，散落在了海沟里。

    一片狼藉！

    葬神岛……不在了……

    短短两天里，葬神岛被洗劫一空、精绝古岛被毁灭，两条轰动的消息迅速在古海传开，而罪恶的目标竟然直指本来应该离开的天王殿！

    浩海哗然，群雄惊肃！天王殿竟然杀了个回马枪？还是用如此凶悍到惊世骇俗的方式，回敬着诛天殿的追捕！

    直到这一刻，整个东部古海都真实而强烈的感受到了来自天王殿的‘凶悍’与‘疯狂’，像是股萧瑟的秋风，扫过无边的汪洋，扫过座座岛屿，就连那些霸主势力都用惊疑的目光关注着这件事。

    葬神岛的宝藏堪称海量，绝对比得上某些霸主势力数千年的积累，如今全部落到了天王殿手里，这是何等的机缘，天王殿整体实力很可能会直接翻倍，还会人手几个超级武器。

    精绝古岛被毁，囚徒全部逃离，对于诛天殿来说绝对是灾难性的。那些被镇压了多年的囚徒一旦脱困，肯定会用尽各种办法报复。何况还有天王殿牵头，他们会更加的肆无忌惮。谁都清楚，诛天殿注定将迎来一场风暴的洗礼。

    连那些妖族的霸主都被天王殿的疯狂震得心惊，这群疯子简直是做了它们想做又不敢做的事，还做的这么绝这么狂野。

    一时之间，整片东海都在议论着天王殿，也没有谁再敢小觑他们，更没有谁敢嘲笑他们。尤其是天王殿殿主劈杀葬海梵精蜥，混世战王一人之力毁灭精绝古岛，都让所有人感受到了天王殿疯狂之后的强大。

    汪洋浩瀚，风起云涌，这场事件引起的轰动彻底搅乱了东部平静了数百年的局势。所有表面温顺的势力都在此刻用一种阴冷的目光盯住了诛天殿，脑海里盘算着一件事，我们……是不是该做点什么呢？

    诛天殿上下愤怒，连大长老都愤怒拍碎了桌案，众多天卫愤然出关。

    诛天殿第一时间宣告将全面宣战天王殿，直至毁灭，不死不休。外殿强者全体调入内殿，诛天殿六大附属组织被六大主事长老亲自进驻，全权指挥，调动力量应付天王殿，应付随时可能发生的混乱局面。

    所有人都用紧张的目光关注着这头咆哮而起庞然大物，已经很多年没有看到诛天殿如此愤怒了，也很多年没看到诛天殿对东部古海展现他们的能量。他们更好奇着天王殿的目的，把这头沉睡的巨兽敲醒了，如果没有个妥善的退路，很可能会被无情的撕碎。

    …………

    众王候沿着深海潜行，并不知道外面的情况，但是混世战王追寻着王印，半路上拦截住了他们。

    “战王！！”看着许久未见的混世战王，众王候惊喜莫名，几乎不敢相信自己的眼睛。混世战王这几年里一直没有出现，他们甚至已经不再抱希望了，没想到在这特殊的时刻，竟然找到了他们，还带来了惊人的消息——精绝古岛被毁，上千囚徒释放，他们将在三年内协助天王殿迎击诛天殿。

    “殿主，二位兄长。”混世战王收敛了雄浑的气势，高瘦精悍，胸腔横阔，给人种万夫难敌的勇猛，他相貌堂堂，双眼冷若寒星，两弯眉浑如黑墨，嘴角微翘，有股凛然的邪气。

    “这些年你去哪了？”青龙王重重拍着混世战王的肩膀，好小子，气息比当年更强盛了，连他这位当兄长的站在他面前都有种隐约的压力。

    “去了趟天庭大陆，出了点意外，两个月前刚回到古海。”混世战王离开古海已经很多年了，跟王侯们也是许久没有联系，看着一张张熟悉的脸，久违的温暖溢满心房，一种见到亲人的感觉，一种轻松的回家的感觉。他也是回来后才了解素来低调的天王殿竟然联合了起来，且已名动古海。

    他自己很遗憾错过了最开始的那两年，热血豪情却又悲情艰难的两年。

    “怪不得呢，一直召唤你都没回应，我还以为你小子被困哪了，姐姐我还想找个时间去救你呢。”天刀王跟混世战王同期封王，当年两人也是争斗的厉害，只不过混世战王的天赋确实逆天，这么多年过去了，天刀王终于晋入天武，而混世战王早在十年前已经引领众王。

    “你救我？那地方你进都进不去。”

    “怎么，天赋高就嚣张了？看不起姐姐了？”

    “不是看不起，就你这火爆的性格，别再把你搭进去了。”混世战王笑笑，瞥了眼紫罗王：“这么多年了，还没拿下呢。再不出手，你都老了。”

    “出什么手，这疯婆子谁敢要啊？她想嫁，我还未必想娶呢。”

    “活腻了！”天刀王怒叱，天仙般的容颜、火辣劲爆的身材，不开口的时候倾国倾城迷醉众生，一旦开口，那火爆的气势简直让人招架不住。

    紫罗王连忙摆手：“想娶！想娶还不行吗！快把刀收起来！”

    “什么意思，谁要嫁你了，做春秋大梦呢！”

    “不娶，不娶行吧。你爷们，你厉害，我嫁给你成不？”

    “那还差……呸！你真皮痒了？”

    “哈哈……”众王候摇头大笑，赶忙拦住要发飙的天刀王，不然她真得收拾紫罗王。

    混世战王莞尔轻笑，很久没体会这种气氛了，他看向了众王候后面的秦命和玥晴。“不死王，青莲王？”

    “见过兄长！”秦命和玥晴拱手行礼，都好奇的看着这位王侯们常说的天王殿最强战王。
  