    第153章 两个师姐的温柔！【求推荐，求收藏！】

    叶辰将四师姐慢慢的放下来。

    这时候，七师姐赵夕瑶抱来了许多的干柴，生起了一堆火。

    三人坐在火边，叶辰轻轻的将四师姐放了靠在自己的腿上，用自己的腿给四师姐当枕头。

    “哼，莫双城这群伪君子，输不起还置办什么炼药师大会，明明四师姐都赢了，他们还暗箱操作！”赵夕瑶坐在火边，冷哼道。

    叶辰淡淡一笑道：“算了，反正那丹王和他的弟子已经死了，而且，玄天雪莲我们也抢过来了。”

    “小师弟，那两个死老头一定不会善罢甘休的，你准备怎么做？”赵夕瑶问道。

    叶辰靠在一根柱子之上，今日炼制出来了仙丹。

    还和两个渡劫境的老者打了一架。

    说是没有消耗，只怕没有人会信。

    叶辰也消耗了太多的精力和真气，其实这个时候，他有些累了。

    不过，他的真气在身体之中，犹如一片汪洋大海一般。

    所以，即便叶辰在经历两三场这样的战斗，叶辰也完全没有问题。

    叶辰听赵夕瑶问道，开口道：“斩草不除根，春风吹又生。

    与其让他们找上门来，还不如我主动出击，杀他们一个措手不及。”

    此言一出，赵夕瑶有些惊讶。

    这种时候，一般人不应该逃之夭夭，找个地方躲起来吗？

    但是自己的小师弟却不一样。

    他不仅不躲，还要杀回去。

    不过，自己的小师弟不应该就是这样的吗？

    “好啊，那我们就杀回去，给那些老东西一点颜色瞧瞧！”赵夕瑶立即道。

    叶辰看着赵夕瑶，淡淡道：“不是我们，而是我！

    明天我将你们送到药王山，然后我一个人去。”

    “小师弟，你要一个人去对付他们？”赵夕瑶看着叶辰问。

    “我一个人就够了，你们跟着我，我倒施展不开手脚了，所以，明天你们就在药王山等着，然后乖乖的等我回来。”叶辰坐在火边，火的映衬之下，脸烧的通红。

    叶辰有些疲惫，开始运转这天衍决，一边休息，一边调理。

    这时候，赵夕瑶坐了过来，靠在了叶辰的身边。

    叶辰下了一跳，看着赵夕瑶道：“师姐，你做什么.....？”

    “小师弟今天一定累了吧，所以，我想给小师弟放松一下！”赵夕瑶说着，然后双手抱着叶辰的一只手臂，靠在了叶辰的肩上。

    叶辰调息并不需要打坐，即便是走路，睡觉，吃饭，他都可以调息。

    现在，四师姐睡在他的腿上，七师姐靠在他的肩上。

    幸好他支走了上官雪燕，不然被她看见，必定会认为他们有悖伦理。

    这时候，七师姐拉起了叶辰的手，看着叶辰道：“小师弟，我给你膝枕吧！”

    现在的七师姐已经不是当初的七师姐了。

    “师姐......这里荒郊野外的，有些不好吧.......”叶辰连忙道。

    “有什么不好！”七师姐看着叶辰质问道。

    自从他们从天元城出来，他们就一直在赶路的途中，后来还遇到上官雪燕，十分不便。

    看来七师姐，是有些寂寞了。

    这时候，七师姐坐在叶辰的面前，跪了下来，让叶辰的头放在了自己的腿上。

    自己的手，为叶辰整理着头发。

    四师姐忽然醒了过来，美目流转，看着叶辰道：“你们做什么呢？”

    这时候，四师姐坐在了叶辰的面前，开始抱住了叶辰。

    七师姐看着四师姐如此胆大，心中顿时大惊。

    脸色羞得通红。

    “两位师姐......你们要......”叶辰震惊的看着自己的两个师姐。

    这时候，叶辰的两位师姐，以前以后，坐在叶辰的身边。

    他们看着天上的月亮道：“小师弟，我们好久没有这样了吧？”

    叶辰点了点头道：“是啊，好久没有这样了。”

    “今晚的月色真美！”四师姐说道。

    叶辰抬头看着月亮，又看了看这两个美人，笑了笑道：“没错，月色真美啊！”

    (本章完)

