    元婴期（上清境五层）：金丹与神识相容，练丹成婴，化成元婴，此后寿命大增，正常的修士，元婴期每突破一层，都需要消耗极长的时间，要知道碧瑶前段时间刚刚突破的元婴！

    如今，仅仅是闻上一口，就有了再度突破的迹象，这东西端是神奇！

    “你说，这会不会是传说中的不死药？”碧瑶不由问道。

    一旁的程旭听到碧瑶的话后，也陷入了沉思，原著中对于这东西并没有过多的介绍，只是一笔带过，被三眼灵猴所吃，所以到了后期，三眼灵猴变得越来越强大，实力直追四大凶兽！

    可想而知，此物有多么的神奇，只是这个东西一笔带过，属于三无产品，谁知道吃了会不会有别的事情？

    想到这，程旭并没有去动，反而将其收入系统空间。

    随着木台上的木杯消失，整个天帝宝库之内，突然想起神秘而悠远的声音，仿佛灵山众佛梵唱，三清道法自然，又好像九幽孤魂低声自语！

    片刻之后，一道金光闪过，一个个如斗一般大小的金色文字，照亮了整个天帝宝库：

    天地不仁，以万物为刍狗！

    看到这熟悉的九个字，程旭全身一震，随着这九个字的消失，神秘的宁唱声越来越响，然后无数的金色大字出现在半空中。

    【天书·第三卷】

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地浑其体，廓然既变，清浊……

    二人陷入了顿悟之中！

    ……

    青云门，通天峰！

    程旭虽然经常跑去大竹峰和陆雪琪幽会！但青云门毕竟因为正魔大战变得萧瑟无比，不过青云门还是大获全胜！

    毕竟魔教除了鬼王宗之外，几乎全都被斩首，可以说是战果硕硕。

    可青云门最高端的战力也覆灭了，青云门的掌门道玄真人修为全无，所以如果不出意外，最近青云门会动荡不已！

    所以，程旭还是非常忙的，尤其是道玄真人清醒之后，只知道和苍松道人、万剑一斗地主，一点儿都不管通天峰的琐事。

    后悔呀！

    突然，在通天峰主殿整理大小事物的程旭，微微一愣，然后全身的气势，猛然爆发，达到一个临界点后。

    砰地一声！

    修为达到了化神中期，感受着自己体内汹涌澎湃的修为和力量，程旭猛然睁开双眼。一道精光一闪而过！然后慢慢的压制了下来，陷入了沉寂，只要爆发，绝对无坚不摧。

    “天书！”

    宿主：程旭

    境界：化神中期（上清境第十层）

    第二元婴:化神中期

    肉身境界：元婴中期

    功法：万物衍化经（衍化天书，灵力更进一步——法力）

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀、斩鬼神

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    是时候执行下一步计划了，天音寺的第四卷天书该到手啦！

    也是时候该一统魔教！

    ……

    天帝宝库之外，程旭和碧瑶慢慢的从里面走出，目光向下望去。

    只见黑水玄蛇与黄鸟还在互相的争斗，使得原本生机勃勃，枝繁叶茂，被无数鲜花藤蔓所包围的巨大树干，遭到了巨大的灾难，一派狼藉！

    黑水玄蛇不断的仰天嘶吼，摇摆蛇尾四处抽打，黄鸟则不断的闪躲，和拍动翅膀，每一次挥动翅膀，都是一阵狂风大作，吹的四周的树木东倒西歪，风尘漫天。

    而黄鸟不断地用尖喙和巨大的利爪，对黑水玄蛇进行捉和抓。

    黑水玄蛇见尾巴抽不到，就开始不断地喷出毒气，带着巨大腥味的毒气从嘴中喷出！

    黄鸟则不断的煽动翅膀，将袭来的毒气吹飞。

    二者相斗，斗的那是一个天昏地暗，风云色变。

    也不知二者相斗了多久？程旭只知道，自己从天帝宝库出来之后，黑水玄蛇已经变得伤痕累累，一道道被利爪撕裂的伤口历历在目，鲜红的血液不断的流下，将整个树干都染成了暗红色。

    要知道黑水玄蛇的蛇皮，就是青云门掌门人的配剑，七星剑也不可能刺伤，也只有诛仙剑，黄鸟的利爪、尖喙，才能伤到黑水玄蛇！

    不光是黑水玄蛇，就连黄鸟也并不好过，原本如凤凰一般光鲜亮丽的羽毛，应该是在于黑水玄蛇的争斗中，被蛇尾扫中，被撩牙咬伤，许多羽毛已经脱落，甚至身上有许多深可见骨的伤口，不断的用鲜血涌出。

    就算如此，两只异兽也没有放弃，黑水玄蛇盘居在天帝宝库石门前的台阶之上，黄鸟则在天空附近不断的徘徊，二者彼此对峙，黑水玄蛇不断的嘶吼，黄鸟发出一阵阵鸣叫，彼此不断的示威，没有半分退却。

    从外观上看，黑水玄蛇伤势更重，形势不利，第一此处地势不好，黄鸟有翅，天空不断攻击，而黑水玄蛇却只能在树干之上！

    其二，黄鸟本身就是黑水玄蛇的天敌，黑水玄蛇的本命神通毒气带有天生的抵抗力，就算被咬中，也无法伤及根本。

    黑水玄蛇也知道不利，于是猛然一蹿，巨大的身躯朝程旭的方向而去。

    黄鸟看到黑水玄蛇冲向天帝宝库，发出一声尖锐的凤鸣，然后飞至半空，猛的下方冲去，尖喙仿佛巨大的离弦之箭，朝黑水玄蛇啄去。

    原本朝着天帝宝库而来的黑水玄蛇，顿时被黄鸟的攻击所阻！

    神兽黄鸟乃天帝宝库的守护神兽，数万年来一直守护着天帝宝库的安全，黑水玄蛇则数万年来一直窥探天帝宝库中的不死药，两者争斗了数万年之久，要不是黄鸟所阻，黑水玄蛇早就进入了天帝宝库！

    程旭看着下方再次陷入争斗的黑水玄蛇和黄鸟，不由咋舌不已，两只异兽争斗的场景真是恐怖，整片森林除了拖着天帝宝库的亿年神树，所有的树木，都在这两只神兽的战斗余波中毁去！

    “喂！你还看什么，看着他们互相争斗，我们还不快跑！”

    碧瑶看着下方的两只凶兽，心中着急万分，看着一旁在看热闹的程旭，连忙问道。

    听到碧瑶的问话后，程旭微微一笑，然后继续盯着下方的黄鸟和黑水玄蛇。

    看着下方的凶兽，程旭眼中精光一闪，自己的任务是炼制四灵血阵，四灵血阵需要搜集四大凶兽。

    如今四大凶兽中的夔牛，被鬼王宗宗主万人往所捕捉，也就是自己的岳父。

    而饕餮则拜自己为主，剩下的两大凶兽，烛龙在魔教圣地荒圣殿中，如今黄鸟就在自己眼前。

    原著中黄鸟是被鬼王万人往所收服，如今被青云门的本体打的落花流水，恐怕没工夫来抓黄鸟，看来要自己动手啦！

    再加上黄鸟，只有天地宝库开启时才会出现，此时捕捉才是最好时机！

    程旭向下看去，只见此时黄鸟和黑水玄蛇的争斗已经进入了白热化，双方都杀红了眼，一招一式都带着惊天动地的声势，双方都伤痕累累，但却都没有停止。

    只是黄鸟毕竟是黑水玄蛇的克星，只见黑水玄蛇渐渐的落入了下风，恐怕很快就要落败。

    终于黄鸟突然发出一声凤鸣，身子猛然飞起，然后振翅而立，一道道火焰从黄鸟身上冒出，仿佛正在浴火重生的凤凰，一个巨大的凤凰虚影，从黄鸟的头顶显现，发出阵阵凤鸣。

    顿时，原本沉寂的死亡沼泽……

    知后事如何？且听下回分解。

    求推荐，求打赏，求月票。

    各位读者大大，月票，月票，求月票呀！

