    飞机发动机的轰鸣声惊动了航空母舰上值班的人员，他们弄不清楚出了什么状况，于是就朝这边望了过来，日军的探照灯也照了过来。

    前面的那架值班飞机上的飞行员，听到后面飞机发动机的轰鸣声，就通过报话机询问情况。

    此时高九的机头正对着前面飞机的机尾，他扣动了机关枪的扳机, 数十发子弹钻进了前面的飞机机身，直接将它打成了废铁。

    高九从机舱探出头来，朝着甲板上加油机那边连开了几枪。

    此时的航空燃油至少有十几吨已经倾泻了出来，这样甲板上到处都流淌着航空燃油，遇到子弹之后，瞬间就燃起了大火。

    高九驾驶着飞机绕过前面的这架飞机残骸, 在跑道上快速滑行，很快就腾空而起。

    日军的军舰上有很多的高射炮和高射机枪，然而根本没有人值班。

    当那些睡得迷迷瞪瞪的日军官兵跑到枪炮的位置上, 准备拦截高九的飞机时，飞机已经消失不见了。

    航空母舰上燃起了冲天的大火，由于航空燃油流出来的实在是太多了，火势异常的猛烈，而且加油枪一直是开着的，航空燃油继续不断流淌了出来，就是日军想要救火，也根本没有可能。

    火势随着燃油的流淌，迅速蔓延，很短的时间内就吞噬掉了将近三分之一的舰身。

    不久以后，在烈火的烘烤下，航空母舰上的燃油库发生了猛烈地爆炸，整个航空母舰基本上全部被大火吞没了。

    日军的官兵们看到火势无法扑灭了，担心大火引爆航空母舰上的弹药库，于是纷纷跳海逃生。

    最终大火还是引燃了航空母舰上的弹药库，爆炸声响成了一片。

    不久以后，航空母舰就沉没了。

    高九驾驶着飞机升空之后, 就朝着日军基地的建筑群飞了过去。

    他事先已经看好了日军营房的位置, 朝着那里投下了航空炸弹。

    等到日军缓过劲来，操纵着高射炮和高射机枪准备对空射击的时候，高九早已经扬长而去。

    在LYG城外的一片空地上，燃起了许多的火堆，火堆标示了一个三角形的区域。

    高九驾驶的飞机飞过了那里，他从空中跳了下去。

    高九在空中操纵着降落伞，准确地朝着三角区域的中间落了下去。

    王占奎、郭恒明等人看到高九跳了下来，纷纷朝他跑了过来。

    高九这一次发动的袭击，干掉了日军的一艘航空母舰，给予了日军海军第二舰队以沉重的打击。

    他们并不知道这件事情是谁干的，又为什么会来袭击海军第二舰队？

    经过多方打听，这才弄明白了，是因为自己多事，跑去日照炮轰了桃花山游击队的人，这才激怒了高九。

    对于高九的大名，海军方面也听说过，但是跟高九打交道次数很少，尤其是海军第二舰队，以前就没有跟高九发生过冲突, 这次纯属是意外。

    遭受了如此惨重的损失, 这件事情令他们也十分郁闷，因为他们即使想对高九展开报复，也没有那个能力。

    第二舰队的司令官望着被炸毁的营房里的建筑，以及被抬走的一具具海军士兵们的尸体，感慨地说道：“大名鼎鼎的高九果然厉害。”

    海军第二舰队的参谋长很担心高九再次前来报复，海军的军舰虽然是在海上活动的，可是港口和基地他们是搬不走的。高九神出鬼没，随时都有可能再次前来报复。

    他向司令官建议，征询一下海军第一舰队的意见，因为他们当初也曾经遭受过高九的打击，想问问他们最后是如何处理的。

    第二舰队的司令官和第一舰队的司令官当年是同窗好友，于是就给他发去了电报，向他请教如何跟高九打交道，避免高九再次前来偷袭。

    第一舰队的司令官告诉第二舰队的司令官，高九这个人很好说话，而且贪财，只要能够向高九表示这件事情是出于误会，不是主动去攻击桃花山游击队的，然后再出一笔钱，这件事情就可以摆平。

    他说如果第二舰队有这个想法，他可以出面跟高九取得联系，来帮助第二舰队进行解释。

    第二舰队的司令官采纳了第一舰队司令官的意见，出了30万大洋，请第一舰队司令官帮助他跟高九进行沟通。

    高九是个好说话的人，虽然这次桃花山游击队损失了一些队员，可是已经干掉了日军的一艘航空母舰，少说也消灭了上千的日军，这个仇就算报了。人家又上来说好话，还给了30万大洋，高九也就见好就收，答应不再去找日军第二舰队的麻烦了。

    高九见到了陈志勇和果军的团长之后，又给了他们每人5万大洋，作为那些死难的将士们的抚恤金，然后就带着他们返回了泰安城。

    高九等人这一趟武装大游行，就是为了满足张全的心愿。张全衣锦还乡，还找回了妹妹，心满意足。众人也就决定收兵回营了。

    高九等人和果军的部队辞别了陈志勇等人，踏上了返回桃花山的路途。

    这些天来，梁世虎整天在张巧云的面前献殷勤，对她百般照顾。

    巧云这么多年来饱尝了人间冷暖，突然有人对她这么好，很容易感动。

    她对梁世虎很有好感，见到他的时候比其他人要亲近一些。

    梁世虎看到了希望，就来找高九，希望他帮助撮合。

    高九告诉梁世虎，如今为时尚早。巧云虽然对梁世虎有好感，但是还没有上升到谈婚论嫁的那个层面。

    他告诉梁世虎千万不要着急，一定要有耐心。继续保持对巧云的呵护，等到水到渠成的时候，高九自然会帮助他成全好事的。

    梁世虎相信九爷，尤其是在婚恋方面，九爷的那些夫人个个天姿国色，背景深厚，都对九爷百依百顺，十分恩爱，这就足以证明九爷在婚恋方面有自己的过人之处，谁不服也不行。

    谷骈

    梁世虎表示一切都听九爷的，希望他允许自己随时向他请教。

    高九答应了他，随时对他进行指点。

    桃花山的弟兄们对高九都十分敬爱，不仅仅是九爷才能出众，最关键的是九爷对手下的弟兄们关爱有加，无论谁有什么困难，九爷都会千方百计帮助大家解决。无论年纪比九爷大的，还是比他小的，都把他当做父兄来看。

    自从高九上了桃花山以来，桃花山的兄弟姐妹们没有人对高九说三道四，全都是无比的爱戴。

    如果说有人对他有意见，那就只有姜家父子了。

    高九对所有人都照顾得很好，可唯独姜小妹的事情他解决不了。作为姜小妹的父亲和哥哥，姜家父子自然是有些不满意。

    这天父子二人经过商量，然后就让姜勇来找高九，再次谈姜小妹的事情。

    姜勇说道：“九爷，俺的妹子离开鲁西南的时候，是哭着走的，想来她的心情现在也好不了。这件事情您到底打算怎么办？拿个主意呀。”

    这个世界上如果说有高九搞不定的事情，大概就只有不能自己怀孕，生孩子，还有就是关于姜小妹的这件事情了。

    他为此也有些发愁，对姜勇说道：“你妹子对我的一番情意我是知道的，你们父子二人的意思我也明白，可是妹子的身份不同，地下党方面有着严格的纪律，是不可能同意我们之间的婚事的。这事情我一时还想不到什么好办法，只能放一放再说。”

    姜家父子早已经商量过了，他们想到了一个主意。

    姜勇说道：“九爷，我有一个主意，不知道行不行？”

    高九一听，来了精神，说道：“你有什么好办法，赶紧说。”

    姜勇就说了自己的主意，高九听完后，眼前一亮，随即又摇了摇头。

    他说道：“这件事情可不是像你想得那么简单。不仅要你妹子本人同意，还要地下党方面同意才行。这件事情我可不方便出面，弄不好会对你的妹子产生不好的影响。”

    姜勇说道：“九爷，我来只问你一句话，假如我的妹子同意这件事情，你肯不肯娶她？”

    高九信誓旦旦地说道：“当然肯了。我跟你妹子的感情，桃花山的弟兄们都知道，我是绝不会辜负她的。”

    姜勇高兴了起来，说道：“那就好。这件事情，俺和俺爹去说。”

    姜勇走后，高九仔细地想了想，还是忍不住摇头，认为这件事情姜勇说了也白说，基本上是没有这种可能性。

    高九这次从LYG回来，一路上他就在琢磨，怎么能够高效率地给日军以沉重的打击。

    他已经想好了一款新式武器，这款武器可以说是最适合游击战的神器，历史上在越南、阿夫瀚以及许多国家的战场上，都发挥了极其重要的作用，令敌军闻风丧胆。

    这两天他正好没事，于是就画出了这款武器的图纸，然后派人乘坐运输机飞往金三角，交给兵工厂进行研制。

    接下来的日子，高九等人就在桃花山喝酒，打麻将，安静地等待着山东方面日军的变化。

    高九之所以还不离开桃花山，是因为他知道日军是一定要打通津浦铁路，一场大的战役是不可避免的。

    这天，高九、张全、王占奎、郭恒明几位当家正在打麻将，贾六拿着一封电报进来说道：“恭喜三当家的，您的四夫人要生产了。”

    王占奎原本就有三房夫人，到了金三角之后，又娶了第四房，是一个昆明来的洋学生，年轻貌美又有文化，深得王占奎的喜爱。

    四夫人要给王占奎添丁进口了，的确是一件喜事，众人都向他表示祝贺。

    高九说道：“占奎兄弟，你的四夫人要生了，现在也没事可做，你干脆回去陪陪她。”

    王占奎说道：“有什么好陪的？我现在已经有六个孩子了，以前那些夫人生孩子的时候，都没有陪过，这次要是专程回去陪她，其他的夫人会有意见的。”

    高九觉得他说得有道理，笑道：“难怪你的那些夫人们都对你百依百顺的，看来你在治家上还真是有一套。”

    王占奎笑道：“这还不是跟你学的。那些夫人们对你的那份亲热，我们大家看得都羡慕，这说明还是九爷你更高。”

    在桃花山的众位当家的当中，只有高九和王占奎娶了好几房夫人，张全、郭恒明、杜生喜、冯秀才都只有一位夫人。

    他们觉得高九和王占奎的生活有点乱，看到这两个家伙在那里自吹自擂，都不由得笑了起来。

    巧云这些年来一直被关押着，对外面的事情一无所知，刚开始的时候，听到众人称呼张全为二当家的，还以为他是上山当了土匪。

    尤其是当她看到桃花山的弟兄们对待李家父子那凶神恶煞的样子，真的以为他们就是土匪，虽然营救了自己，可是心里多少还有一点别扭。

    随着时间的推移，桃花山游击队彻底颠覆了她的认知，她发现游击队是一支威震天下、实力强大的抗日武装，深受天下百姓的拥戴，这才欢喜了起来。

    巧云到了桃花山之后，王三娘等女眷常过来陪她，给她讲述桃花山游击队的发展历程，巧云越发的喜欢上了桃花山和游击队的人们。

    通过众人的讲述，发现桃花山游击队的实力大到她无法想象，然而她的心里却没有直观的印象，直到看了介绍金三角情况的专题片，才发现自己的哥哥张全跟着高九开创了一个广阔天地。

    现在她对新生活充满了喜悦和期待。

    梁世虎每天都来看她，无论巧云有任何的需要，梁世虎都会千方百计地满足她。

    巧云已经知道了梁世虎是桃花山游击队一员勇猛的战将，他立下了很多功劳，令日寇闻风丧胆，于是对他的尊敬也多了几分。

    渐渐巧云跟梁世虎熟悉了起来，两人说说笑笑的，除了张全以外，他们的关系最亲近。

    张全看在眼里，也为他们感到高兴。

