    白紫倩可是认为沈翔要立即倒下的，但现在却还能哈哈大笑着说话，这让她难以理解，她暗暗咬牙，释放出来的毒气更多了，但却一点都不能灌入沈翔的身体里面。

    那些黑sè的毒气虽然会自动的从毛孔钻进去，但很快又溢出来，可见是被某些东西排斥着。

    说了我学习了镇魔神功，百毒不侵，你还不信吗？”沈翔笑着问道。

    白紫倩不信，她冷声道：“不可能，我的毒气能直接摧毁人的肉身，别说你这种弱小的肉身，就连仙魔之体二十段都难以抵抗我这种毒，是不是你用什么秘法给抵抗了？”

    沈翔摊摊手，笑道：“就算我用秘法，也证明了你的毒对我没用。嘿嘿，你认输吧！”

    白紫倩还想再试一下，但想想自己释放出那么多的毒气出来都不能把沈翔怎么样，也只能认了，她撇过头冷哼了一声，一脸不服。

    “你那紫钩的毒怎么样？如果中了这种毒，还有救吗？”沈翔看着那闪耀着紫sè妖异光芒的钩子，心中暗暗好奇起来，他猜测那肯定是白紫倩最毒的地方，天毒之体什么的他不懂，但却知道这女人是一个毒物，他想试试那镇魔金身是不是真的百毒不侵。

    白幽幽一惊，急忙走上前去，说道：“那紫钩很毒，虽然有解，但至少会让你废掉一个月！”

    白紫倩点头道：“确实如此，我这里有解药，就算我及时给你服下，你要驱毒至少得要一个月，而且这个月你也会痛苦无比。”

    白幽幽脸sè变了变，眼眸中闪过一抹恐惧：“我曾经就不小心被刺中，我经历过！”

    沈翔能抵挡那种毒气都已经让白紫倩感到很不可思议的了，所以她也打算认输，她可不想让沈翔尝试那紫钩上面的毒，看来她虽然又凶又冰冷，但她看得出沈翔是她妹妹的希望，她可不想破坏这个希望。

    原本白幽幽和白紫倩这两姐妹以为沈翔会被毒钩吓到的，但没想到沈翔却一脸兴奋的看着那紫sè毒钩！

    沈翔为了让白紫倩心服口服，猛抓住她垂在胸膛前面的那条长长的辫子，把那紫sè钩子刺入他手腕上，这一切都让那对冰冷美人始料不及，她们要阻止却已经晚了。

    白紫倩急忙拿出了一粒紫sè丹丸，递给沈翔：“快吃下，再慢一些你恢复得就更久，这种毒虽然不是瞬间让人毙命，但却让人很痛苦。”

    “扎入血管里面了，毒液已经扩散到全身了！”白紫倩皱眉说道，声音着急无比。

    沈翔并没有接过那颗解毒丹，他只是淡淡一笑：“你这毒好像对我用！”

    痛苦什么的沈翔最不怕了，他的身体在熔炉里面炼过，在仙魔谭炼过，又被他师傅那老疯子折磨过，他面对痛苦也只是家常便饭的事情，所以他才敢去尝试。

    “什么！没事了？你有没有觉得身体很冰冷？浑身像是被许多冰针穿透那样，包括脑袋！”白紫倩微微一愣，急忙问道。

    白幽幽也是一脸不可思议的看着沈翔，她之前听沈翔说过镇魔金身是百毒不侵的，但她对自己姐姐的毒钩也非常有信心，那种毒可是连天界的人都恐惧，更别说沈翔这个只有真武境实力的人。

    沈翔咧嘴笑道：“没有，不信我再扎给你看一下！”

    就这样，沈翔在一对冷美人姊妹目瞪口呆之下，又拿起辫子尾端的那紫sè毒钩，刺入手腕之中，而且这次刺着很深，还停留在里面很久。

    如果不是为了让这白紫倩心服口服，沈翔才不干这种自虐的事情，现在他可是撤走玄武金刚甲，让那毒钩扎入血肉里面，不过他还是没有感觉到什么。

    沈翔把毒钩拔出来之后，还把那毒钩擦干净，还把玩着，一点事都没有，这看得那对姊妹花惊得说不出话来。

    “是不是你的紫sè毒钩没有毒了？”白幽幽深吸了一口，问道。

    “有毒，不信你试试！”白紫倩现在可是彻底相信沈翔有着百毒不侵的能力，她冷哼了一声，把自己的辫子扯了回来，天地间除了她之外，沈翔可是第一个人这么把玩她的毒钩。

    沈翔笑道：“现在你心服口服了吧！”

    “你要我干什么就说吧，就算让我死，我也答应。”白紫倩冷冷地说道，那冰冷的脸上毫无波澜，这让沈翔感到惊讶，居然有这么爽快的女人。

    “小坏蛋，她可是我姐姐！你看着办吧！”白幽幽瞪了他一眼，这让沈翔那颗蠢蠢yù动的心顿时破碎了。

    沈翔微微一叹，刚才他很大力的摸了人家的大兔子，也算占了人家很大的便宜。

    “这样吧，你以后要喊幽幽姐为妹妹。”然后他又看向白幽幽，说道：“幽幽姐你也要喊她为姐姐，这样才像是亲人嘛！真搞不懂你们。”

    沈翔看见两女都用复杂的眼神看着对方，他催促道：“这很难吗？幽幽姐，我这个条件可是很宽松了。”

    白紫倩幽幽一叹，深情地看着白幽幽，柔声道：妹！”

    在那一刹那，白幽幽的眼眸湿润了，两行眼泪滑落，扑入了白紫倩的怀里，啜泣着道：“姐姐！”

    白紫倩也哭了，她紧紧搂抱着白幽幽，两女抱在一起泣不成声，这让沈翔难以理解，因为他觉得这是最正常不过的称呼。

    戒指里面的苏媚瑶笑道：“小坏蛋，还真有你的！干得不错！”

    沈翔笑道：“有奖励吗？和我亲亲嘴或者和我洗澡什么的。”

    “呸！”

    “她们为什么会这样？”沈翔疑惑地问道。

    “你看她们的就知道了，她们从小就在很残酷的环境下长大，她们的父亲虽然很厉害，但却有许多个妻子，至少有上百个，儿女的数量就不用说了，她们是同一个母亲生下来的，一出生就见不到她们的母亲，都被丢在一个地方接受残酷的修行。”

    “她们的母亲应该是寒冰体质的，所以她们身上都有至脉，都是两条！为了让她们变成歹毒的女魔头，她们从小就不能以姐妹相称，只能称呼名字或者名号。不允许拥有感情，不过她们最后还是遇到了她们母亲，她们的母亲实力很强，悄悄地和她们接触了一段时间，在她们体内种下了善良的种子，所以她们和其他兄弟姐妹不一样。”

    沈翔没想到竟然会有这种父亲，把自己的儿女当成工具来培养！这让他感到愤怒。

    “那个环境很残酷，即便拥有上好的资质也容易被杀死，而且杀死自己的往往都是和自己一样流淌着同样血液的亲人！”苏媚瑶的声音也变得愤怒起来。

    “最后呢？”沈翔想知多一些白幽幽的事情。

    “最后她们的母亲被杀掉了，是被一个女人给杀的！她们的父亲在三界大战的时候死去……”苏媚瑶没有再说下去，她发现自己说得太多了。