    嗡嗡！

    手机震动，沈澈到没人的地方点开来看，见是游戏里矿工挖到了道具。

    “十天了，终于又挖到道具！”沈澈连忙打开，是一张【声望聚宝盆】。

    【声望聚宝盆】：挖到本卡后，四个小时内，每秒钟获得等同于声望的金钱数。

    “每秒钟获得12元？”

    沈澈打开矿工属性面板：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：3级

    经验值：35/1000

    声望：12（声望聚宝盆生效中）

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传

    商城：未开启

    记得上次看，声望是9，这么多天过去了，才增加了3点，到达了12点。

    “一分钟是12*60，720元……”

    这个来钱快啊一分钱七百多自动涨钱，早知道声望这么还能变成钱，之前就多下点功夫了！

    想到这里，沈澈马上站到沙发上，高喊：“咱们来玩游戏，赢的，我奖励200红包，输的喝酒！有相处不错的朋友同学都可以叫来。”

    上次聚会，沈澈就是这样，涨了至少2点声望值，现在短时间内，也只能想到这样来涨声望。

    众人欢呼起来，开始玩各种游戏，沈澈添加了新来的美女的微信，开始发红包。

    这种小钱虽然不多，但是在这个时候，却是让人很开心。收到红包后，众人纷纷展示，雀跃道：“给力哦，真的奖励红包了！”

    有人点了一首JJ的《她说》，顿时有几个女生惊呼：“你们知道么，JJ要来海港开演唱会了啊！兴奋啊！”

    “知道啊，8月5号嘛，就是后天！可惜抢不到票啊！最远的看台就溢价到七八百了！”

    “内场更贵，两千多呢，哎，好想去！”

    闵婷也跟着道：“我是JJ的铁杆粉丝，一次演唱会也没去过，超级想去啊啊啊！”

    沈澈坐在她旁边，一边感受到每分每秒疯狂涨钱的爽意，一边用腿若有若无的碰着闵婷的腿，笑道：“内场票溢价到2240一张。”

    “沈澈你知道的这么清楚！你有票？不会吧？”一个艺校女生惊道。

    沈澈从钱包取出两张票，甩了甩，给大家看去，赫然是印着“2015·时线新地球·海港站·内场一区”的字样。

    众人为之疯狂，特别是女生们都几乎要扑过来，似乎是酒精的兴奋作用，有个穿着暴露的，爬到沈澈身上：“给我，给我！”

    感受着细腻的柔软，沈澈开玩笑道：“嗯嗯，想要票的，你们懂得……今晚凯琳酒店套房……”

    “呸啊，真不要脸！”

    “太坏了啊！”

    众女生一阵啐骂。

    没多久，又有附近的几个同学，过来加入。

    沈澈加大游戏福利，胜者每人300红包，气氛更热闹。他点开游戏看了看，声望还是12点。实验证明，这种涨声望的方式还是太慢。

    在洗手间，又碰到闵婷。闵婷喊道：“沈澈，我想去JJ的演唱会……”

    沈澈没理会，你以为你是谁啊，你想去就去？

    沈澈要走，被闵婷拉住，“你给不给嘛！”

    闵婷仰着脖子，盯着沈澈，俏脸满是红晕，身上有淡淡的果酱酒气。她的嘴唇红润，微微张合着。

    沈澈顺手将闵婷推进身后一个无人的包间，用身子将她挤在墙上，壁咚。

    于黑暗中，闵婷的眼眸很亮，仍是看着沈澈，“你给不给？”闵婷带着喘息问。

    沈澈狠狠摸了几把，闵婷背部紧贴墙面，一声不吭，呼吸却是很剧烈。

    “我说了那票的条件，你听不到吗，耳聋吗？”沈澈摸完，转身出了包间。

    在黑暗的包间里站了许久，闵婷才整理衣服出来。回到他们的包厢，正好看到沈澈把一张票给了一个个子高高的唱歌很好的艺校女生。

    “喂，不是开玩笑的哦，今晚！”沈澈笑着说道。

    那女生大方的接过票，做个鬼脸，笑道：“知道啦！”

    哗——

    房间内众人一片哗然，是不是真的啊，太赤果果，太吉尔现实了！

    一群男生，特别是村里的小伙伴们，冲上来围着沈澈就打，羡慕嫉妒的拳头拳拳到肉，打得沈澈鬼哭狼嚎。

    刘也行摇头晃脑，举着茅庐瓶子喝了一口，道：“也行啊，也行啊，人家郎才女貌配一对，你们嫉妒啊！”

    王辉同学也是恨声道：“沈澈你个禽兽，就是故意刺激我们，我不信你们今晚真敢！”说完，也加入揍沈澈的大军。

    在他女朋友韩倾夏犀利的目光注视下，才讪讪的回来。

    “王辉，你很羡慕吗？”韩倾夏冷冷的问。

    “没啊……我就是闹着玩么不是。”王辉讪讪道。

    “无聊。”韩倾夏起身拿起包包，往包间外面走去，“无聊透顶的聚会，无聊的男人！”

    “喂，倾夏！”王辉追出去。

    韩倾夏已经到了KTV外面，揽了个出租车走了。

    王辉一脸愣神，连忙打电话过去，咋说翻脸就翻脸呢？自己不就说了句玩笑话？结果电话打不通，提示关机。

    王辉一鼻子灰，只道，“女人心，海底针啊，算了，明天再去哄，先回去喝酒了。”

    聚会的热烈氛围，并没有因为一个人的离开而冷清。

    梁明哲已经醉倒在地板上，没人理会。

    热烈的氛围，也并没有因为一个人醉倒而冷清。

    闵婷抱着胳膊，站在墙根，看着众人欢闹，没有加入。

    热烈的氛围，也并没有因为一个人的落寞而冷清。

    那个拿了JJ演唱会内场票的女生，很是开心，蹦跳着，像是全场的公主，她开心的和沈澈合唱了一首《小酒窝》，之后又合唱了《珊瑚海》。

    这个女生的声线略带沙哑，中低音和原唱SA很像，甚至连模样都有七分相像，只不过比SA颜值更高，身材更好。

    这个幸运的家伙，拿到了门票，众人甚至都不知道她的名字，只知道这是海港艺术学院的一位大一生。

    沈澈这边，看了眼声望，发现声望值涨到了14点！比刚才又涨了一点！这是因为送出一张内场票还是别的，沈澈也不清楚，但是增长的金钱数额增加了是实打实的。

    每秒钟增长14元，每分钟增长840，每小时获得50400元。

    时间不知不觉到了晚上，众人都很是尽兴，但从中午玩闹到晚上也都累了。