    被识破了也没有关系，刚好……能请老天师给自己指点一二，就凭……他上百年的阅历！

    “您看这个……”

    贾正光手腕一转，一个拳头大小的炁符也这么凭空出现，把它捧在手心，摆到老天师的面前：“这个……您眼熟不？”

    老天师睁开眼睛，第一眼是意外，然后……他越看越沉默，好一会之后，他一把拍散了炁符，看着贾正光道：“你确定，要把这通天箓这样用？”

    贾正光一愣：“这样用……有副作用吗？”

    老天师的眼睛一闭：“对别人可能没有，对你……可能很大……”

    贾正光被吓住了：“老师，你可别吓我，我这符可没画错，这是我结合了佛道两教，采两教之众长，呕心沥血才自创出来的‘求子符’啊，当然了，可能是屁用没有，但对我这个使用者，应该没有反噬才对吧？”

    老天师的脸皮一抖：“我说的不是这个，而是……一但让老陆知道，你用通天箓画这种符，他可能会追杀你……所以我说，对别人可能没有，只对你有副作用。”

    原来是这样啊！

    贾正光松了口气，说实话，他也想活的久一点，活成老妖怪，所以他决定从二十岁后就开始养生，但……养生归养生，作死归作死，两者不挨边嘛！

    “只要不让陆老爷子知道就行，您这次大展神威，弄的所有人都知道，当年您一巴掌把他打哭的事儿了，这会陆老爷子，那是轻易不出陆家，没事儿！”

    “正事……说完啦？”

    “昂……”

    “那正好，让老夫来检查一下，你最近有没有偷懒吧……”

    噼里啪啦……

    当天上山，当天下山，这次虽然没有破费，但待遇却是比在武当山上还要惨！

    连顿饭都没有混上不说，还被瓷瓷实实的揍了一顿……

    二老的交情不是假的，细数起来，那可是近百年的交情，别看现在谁都不愿意搭理谁，可保不齐哪一天，两人就重归于好了，这不，虽然老天师没有说，但贾正光有理由相信，自己的这顿揍，就是老天师帮陆老头下的手……

    但也不是没有收获，在金光咒的运用上，着实开了不少的眼界，这让贾正光对金光咒，又有了更深一层的认识……要说不好……就一点，太疼了……

    从山上下来，贾正光就有点迷茫了，张楚岚那边没信儿，也没有啥动作，大老王好像是去检查身体，去做体检了，而自己这边刚考完试，一个假人分身，足够了，那现在去做什么呢？

    东抓抓，西挠挠，一直到……抓出一大把欠条儿……

    得了，挣钱吧，这还欠着周老爷子的外债呢……

    想扮高人，首先得有身行头儿，扮和尚得剃光头，这不合适，扮道人……那还用扮吗？穿上道服，那就是一个帅气逼人的小道爷啊！

    行，就这么定了！

    地方贾正光也选好了，当初张灵玉呆的地铁站……自打他走了之后，那地儿就算是无主之地，只要好好操作一下，千万不要像当初张灵玉那样，在短时间内，把欠条还完应该是不难的。

    老时候，游方道士也不是一穷二白的，除了身上的道袍要像回事之外，手里还得有个铃儿，招揽生意要用它，作法时也要用它，最后一件儿……那就是幡儿，强项是算命的，上面就会写‘铁口直断’，强项是超渡的，上面写的就是‘招魂渡引’，强项是动手的，那上面写的自然是‘降妖除魔’什么的……

    别的都好说，就是这幡儿上的字，贾正光有些犹豫，写的少了，有违河蟹，写的多了吧……又感觉不是那么一回事儿了！

    思来想去……还是神兽重要，多写就多写点吧，现代社会了，幡儿上多几个字，也算是正常了！

    于是，地铁站里开了个新摊，围观的人不少，但真正凑上去的却是没有，大家……都在看他的标语……

    “求财求子，要啥有啥，生男生女都一样？”

    “斩妖除魔，科学算卦，封建迷信不可取？”

    “哈哈哈，这小子有意思哎，这都出来跑江湖了，居然还把自己当成科谱小能手了？”

    有人嘲笑，有人嘻闹，而贾正光则是坐在小马扎，纹丝不动，这也算是一种心境上的修行，叫做……闹中取静！

    很快就有一大哥走了过来，坐在了他对面的马扎上，手一伸：“小砸，给大哥我算算命，要是算的准了，有赏，可要是算不准……可就别怪大哥我罚你了！”

    “好说，不知道这位大哥，想算一下什么呢？”

    有生意上门，不管是不是恶客，都得接待不是？所以贾正光表现的很客气。

    “就算一下我今天的运程如何！”

    贾正光点了一下头，只是往他的手上招了一眼，笑了：“大哥你今天的运程可是真的不怎么样，现加上你现在印堂发黑，这是……有血光之灾啊，我要你，现在马上回家，吃也好，喝也罢，在家里想干嘛干嘛，就是……不要出门……”

    大哥听了之后，直接开始冷笑：“小子，你可够种啊，居然敢咒我有血光之灾，敢不敢跟我走，我今儿的心情不错，稍稍见下血就好，要是我心情不好……”

    “怎么着？你心情不好还想杀人吗？”

    又一群人挤了进来，是JC同志，直接往大哥的左右一站，居高临下的看着他道：“赵三，你丫的已在惹事是吧？没说的，跟我们走吧！”

    大哥急了：“别啊，我这不就是说说，吹吹牛皮嘛，怎么现在吹个牛都要被抓了啊？你们看我……”

    他这猛的一站不要紧，可在马扎上坐了挺长时间，腿脚都有点麻了，这一站起来，一下没有站稳，就这么直直的摔了下去……

    门牙是光荣下岗了，同时……还落了一嘴的血……

    刚准备说点什么的时候，他突然看到了贾正光那似笑非笑的脸，猛的一个哆嗦，拿出二百块钱，往贾正光的摊位上一放，那是扭头就走！

    回家，回家了！今儿是哪都不会再去了！

