    云月针对“异虫刺族”不同的“生物建筑”的复制成功，意味着她真正地成为了“异虫刺族”的“母皇”，而不再仅仅只是吞噬和复制了“母皇”基因的冒牌货。

    当然，她的成功对云海而言也是喜讯，做为一个“融合体”的她，同样将可以将这种能力复制给云海。

    而“菌毯室”的成功，才意味着真正的成功。

    它是“异形文明”拥有的第一个“生物建筑”，它的成功也标志着更多“生物建筑”可能成功的希望。

    “菌毯室”，说白了也就是一片“菌毯”。

    它从表面看上去和其它“菌毯”没有任何区别，但是它有自己特殊的属性。

    “菌毯室”具有凝聚性，虽然它存在于“菌毯”当中，但是它不会扩散，而且也不参与到“菌毯”对异形的能量反哺行为当中。

    其次，“菌毯室”具备更多的生物本能特征。

    普通的“菌毯”，异形待在上面只会得到能量的补充。

    但是当异形落在“菌毯室”表面时，马上会有大量的菌丝从“菌毯室”上冒出来，瞬间将异形层层叠叠包裹在其中。

    这其实就是被动的进化，如果云海什么都不做，“菌毯室”很快又会收回菌丝放开那只异形，因为它本身不能促使异形的进化。

    如果在它包裹住异形后，云海将融合了能力基因片断的“菌毯”扔到“菌毯室”中，“菌毯室”就会通过菌丝将这些能力基因片断直接植入到异形体内。

    而后，它会能过特殊的能量和能力对异形的进化进行干扰，最简单的来说，它会将这些能力基因片断进行分析甚至是拆分、重组，最后再成功复制到异形空白的基因链片断当中。

    这就是“菌毯室”的能力，简单的来说，它就是一个“基因复制室”。

    其实在刚才的交流当中，云海并没有完全对伽诺说实话。

    一次一百只“异形皇后”进化，而不是一千只一万只，那还是因为云海自身能力的原因。

    别看一个“菌毯室”并不大，呈表面型的它最大的也就能容纳一只体型最大的“异形皇后”。

    但是制造这种“菌毯室”，对云海而言也不是件容易的事情。

    假如不是有一点点强迫症的话，在制造出九十个“菌毯室”时，无论从精力到能量都已经快要被掏空的云海就想放弃了。

    也是想挑战一下自己的极限，尝试精神力及“幽能”是不是能够进化，云海硬是硬撑着制造出一百个“菌毯室”。

    所以，同时让一千只乃至一万只“异形皇后”同时进化，云海倒是想看到那壮观的一幕，可惜他目前还做不到。

    “她呢？”

    伽诺在扫描了那些“异形皇后”，确定了它们的生命力都没有任何问题后突然问道。

    “你来前她刚走，回异虫刺族母巢星了。”

    “她自己说想尝试对异虫刺族的生物建筑做一些改变，然后看能不能制造出一些其它类型的虫子出来。”

    自然清楚伽诺问的是云月，云海随口回应道。

    “那没什么事我走了，子体的智能化还没有主脑统治的时期那么高，小宇宙的事情我自己亲自去处理。”

    “好，有什么事情及时联系我。”

    看着伽诺离开，云海再一次看向了那些被菌丝包裹的异形皇后。

    喜悦固然是喜悦，满足固然是满足，云海却是清楚，万里长征他只是走出了第一步。

    先不要说和“虫族”相比，如果能做到跟现在的“异虫刺族”一样，那对“异形文明”而言，都将是翻天覆地的变化。

    “菌毯室能完成，像萃取室等等生物建筑，我也一样能完成。”

    心中暗暗鼓气，云海随后下达了精神命令。

    无尽的夜空中，“异兽异形”庞大的身躯陨石般砸落下来。

    在接近云海时，它的身躯又猛地停了下来。

    一落千里，瞬间收身。

    庞大的“异兽异形”做的那叫一个行云流水、潇洒之极。

    “等这批异形皇后进化成功了，也就该轮到你了。”

    “现在，还不能确定实验就是百分百的安全，而我并不想你出现任何差错。”

    精神交流中，云海向“异兽异形”说道。

    跟以往一样，不善于交流的“异兽异形”点了点头。

    没有再说什么，云海一闪便消失了。

    这个恒星系不仅有超过数百亿的虫子守着，还有超过了数十亿的异形。

    哪怕没有“异兽异形”守着“三号行星”，云海也并不担心有谁会威胁到正在进化的一百只“异形皇后”的安全。

    叫“异兽异形”过来守在这里，也只是他习惯性的思维决定的。

    只是一次闪烁，云海便来到了恒星。

    没有停顿，他一头冲进了散发着无尽光热的恒星表面的火焰之海中。

    足以融化钢铁的高温，对他而言只是暖流。

    根本不需要刻意地控制，他的身躯开始自主地从炽烈的火焰之海中吸收起了能量。

    不只是他，在这片火焰之海另外的区域，还有更多的“异形皇后”。

    它们，是接下来云海要“改造”对象。

    在接受“改造”之前，尽可能地吸收更多的能量，这绝对是错不了的。

    几乎被掏空的身体享受着“充能”带来的快感，云海的精神感官同时散了开来。

    这时，一只“异形皇后”从火焰之海中冲了起来，很快就飞到了云海附近的上空。

    这只“异形皇后”，就是云海第一次实验成功的那只。

    在它的进化过程中，本着就是做实验的目的，云海一次投入了几乎所有的能力基因片断。

    空间能力。

    拟态能力。

    远程能量球攻击能力。

    能量射线攻击能力。

    隐身能力。

    “雷鳄异形”有关力量和防御的能力。

    甲刃异形独特的切割能力等等。

    听上去杂七杂八的能力很多，但是相比异形基因结构中的空白基因链，云海现在想要植入给异形的所有能力就是翻上数万倍，都不可能填满异形的空白基因链。

    进化成功的这只“异形皇后”，整个进化的过程也耗尽了它的能量。

    只不过时间过去了这么久，云海确定它差不多应该补充了足够的能量，却不知道它到底得到了多少能力。

    现在，就是检验最终成果的时间了。

