    顿了顿，刑天又道：“所以，你要对刑宿海怎么样，根本无需问我，真要我说的话，我巴不得那条老狗去死。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，他道：“既然你这么说了，我心中就有底了！毕竟咱们是兄弟，对邢家人动手，我希望先征求一下你的意见和看法。只要你说一句，我不是不能留他一条狗命。”

    “把刑厉的事情一并解决了吧。”刑天目光落在了陈六合的身上。

    陈六合挑了挑眉头，脸上的笑容收敛了几分，随后才轻轻摇了摇头，道：“不用，没把握的事情我们不用着急去做，刑厉就在邢家，他是跑不掉的！况且，刑揽空跟我老师之间达成了协议。”

    “你和刑厉之间的争斗，终究是会拉开帷幕的，对此，邢家人也不会去过多参与，最终还是要看你们两个人各自的实力和本事。”

    陈六合不紧不慢的说道：“所以，你不必太过着急！等什么时候拥有了足够的实力与自信，再把这件事情搬到台面上来说，什么时候都不晚。”

    刑天沉默了下来，满眼的冷厉之色，看的出来，他对刑厉简直恨之入骨，恨不得现在就宰了刑厉。

    可奈何，他的实力终究还是差了那么点意思，他现在对上刑厉，压根就没有多大的胜算，输面大于赢面！

    他现在只恨自己的实力太弱了。

    陈六合似乎看穿了刑天的心思，他站起身，拍了拍刑天的肩膀，宽慰道：“没什么，你已经足够优秀了，只不过是比刑厉年幼了几岁而已，你若到了他那个年纪，你定然比他更加强悍。”

    “我知道你心中有无尽的怨气与怒火，那就把这些怨气与怒火化成你上进的动力，好好的一声自我实力吧，你现在有这么好的条件，又有奴修前辈的指点，假以时日，你未来可期。”陈六合说道。

    刑天深深吸了口气，目光深深的审视了陈六合一眼，虽然什么都没有说，但他的眼中，有感激之情。

    “咱们兄弟两，没什么好说的，我肯定永远站在你这一边，就像是你愿意陪我去天齐山拼命一样。”

    陈六合笑吟吟的说道：“从在邢家村时，你愿意用你的性命去帮我争取逃亡时间的那一刻起，我就已经把你当成了我的兄弟。”

    刑天还是没有说什么，但神情已经足以表露一切，他就是这样一个不善言辞的人，不懂表达。

    跟刑天沟通完毕之后，陈六合没有返回住院部，而是直径离开了医院，去了王爷府。

    王爷府中，陈六合见到了龙神，把自己的心思跟龙神说了一下。

    龙神没有表示什么意见，只是点了点头，应允了陈六合的做法。

    离开了王爷府，陈六合就掏出了电话，拨打出了一个陌生的号码。

    电话响了很长时间才被接通。

    电话中沉默着，对方没有率先开口，陈六合主动打破了沉默：“刑叔叔，我是陈六合，把刑宿海送来炎京吧，我跟他之间的恩怨，是时候做个清算了。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，如果你不方便的话，我亲自去一趟你们邢家也不是不可以。”

    他话语说的虽然凌厉，但那语态，多少还是保持着几分最基本的恭敬。

    陈六合并不是有多尊敬刑揽空这个人，即便刑揽空是一名半步殿堂级别的绝世强者，也不可能轻易就得到陈六合的尊重。

    陈六合子所以尊重他，完全是因为他是刑天的父亲，仅此而已。

    电话中再次沉默，沉默了足足五六秒钟，才传来刑揽空那沉稳的声音：“三天之内，刑宿海会出现在炎京。”

    陈六合嘴角翘起了一个冷厉的弧度，没有再多说一句话，直接就把电话给挂断了。

    行走在繁华热闹的街道上，陈六合的眼睛都微微眯起了几分，里面尽是厉芒与寒气。

    他对刑宿海的憎恨，是毋庸置疑的，他永远也不会忘记了当初在邢家村时所遭遇的一切。

    那一日，他就像是一只蝼蚁一般被刑宿海羞辱着践踏着，刑宿海不单单只是想要杀了他，更想要以最残酷的方式折磨着他。

    最重要的是，刑宿海想用他的性命，去给太上家族递出一份投名状。

    这是陈六合最不能原谅的！

    ……

    三天的时间过的飞快，一转眼就过去了。

    这一天，天气阴郁，天上弥漫着灰蒙蒙的雾气，偶有雷电闪过。

    不多时，窗外就飘起了蒙蒙细雨。

    深秋的炎京有一个很大的特点，那就是风大，那北风呼啸，传出“呜呜”的声音，会让人更觉多几分寒冷与萧条。

    沈清舞再一次手术之后，被陈六合亲自推到了病房。

    看着还处在轻度昏迷中的沈清舞，陈六合脸上露出了无限温柔的神情。

    他眼神轻微一瞟，无巧不巧的正好看到了沈清舞肩头那若隐若现的冰凌印记。

    这让他猛然想起了那天奴修对他所说的话。

    虽然那一天奴修只是随口一提，没有过多的表示出什么，但陈六合却本能的感觉到，奴修在当时的状态下，给人一种神秘兮兮的感觉。

    似乎，小妹身上的这抹冰凌印记，有什么奇特之处一般。

    毕竟，奴修是什么样的人？可是一个活的快要成精的人，一生浩荡，所知所见所闻多了去了。

    能让他刻意去提起的事情，可不多。

    奴修会对这不起眼的冰凌印记留下深刻印象，这本身就是一件很奇怪的事情。

    想到这里，陈六合的眉头都禁不住的蹙起了几分，眼中也多了几率惊疑之色。

    他轻轻的拉开了沈清舞肩头的领口，让把冰凌印记整个显露了出来。

    这是一道只有婴儿巴掌大小的印记，模样很奇特，宛若冰凌雪花一般，轮廓并不清晰，仿若隐没在如玉光洁的肌肤之中。

    而最奇特的地方是，这印记呈现出一种银色的光泽，仔细看，仿若有流光在转动一般，栩栩如生，给人一种非常神奇的感觉。

