    “错不了。”石碑道友看着一脸生无可恋状的金刚靓仔后，确定道。

    这绝对是霸宋邪术排名前三的《养刀术》效果。

    不过，它不确定霸宋到底是通过什么手段，远程对着猩猩靓仔使用《养刀术》的——石碑道友跟随宋书航的时间较迟，所以它并不知道宋书航三十三兽组合法器中，有一件的原材料和猩猩将军有关。

    “莫非霸宋发明出了远程施展《养刀术》的手段？”石碑道心一想到这里，不由有些心动起来。

    远程施展《养刀术》，霸宋真是个人才。

    回头，它要好好夸奖下霸宋道友才行。

    “到底是什么？”仓鼠号疑惑问道。

    “《养刀术》，绝对是那个邪术。”石碑道友肯定道。

    仓鼠号略一思索后，结合之前的‘生火’话题，瞬间便猜出了原因：“霸宋号莫非在升级法器？”

    猩猩将军抬头，双眼渐渐失去了神采。

    “不过，霸宋号的两套法器中，有一套是我的主的吧？”仓鼠号又喃喃道。

    它话音刚落，身边白前辈two的金大腿突然一蹦而起，一脚踢在虚空中，虚空中，有空间之门开启。

    “靓仔，我主动了！”仓鼠号叫道。

    白前辈two的金大腿踢开了‘邪莲世界’的入口，蹦入其中。

    仓鼠号连忙跟着进去。

    猩猩将军依旧一脸生无可恋状，看样子短时间内是无法恢复。

    白前辈two金大腿回到邪莲世界后，又通过邪莲世界和核心世界的通道，进入到核心世界。

    核心世界内。

    白骨仙姬轻轻抱起黑皮羽柔子。

    服用了‘活泉’上游泉水后，黑皮羽柔子的状态稳定了一些，但她依旧死死皱着眉头，依旧处于非常痛苦的状态。

    “去找书航吧，啵～”楚阁主吐了个泡泡，道。

    同时，她将自己的呆毛转移过来，扎到白骨仙姬的头顶上……正好将她的呆毛也带到宋书航那边去。

    “霸宋还有缓解痛苦的手段？”白骨仙姬问道。

    “不清楚，但至少……他经验丰富。”楚阁主道。

    “有道理。”白骨仙姬点头道：“那我联系霸宋，去他那一趟。”

    ……

    ……

    崩溃的小世界中。

    东方大帝一共凝聚出八臂，化身为流水线，将自己压榨到极限。

    四王者之墙、圣象统帅之柱、猫妖仙姬神门……等等三十三兽组合法器，在他手中以最快的速度完成了进化，并被他转移到宋书航手中。

    为了追求极致的速度和效率，东方大帝此时也顾不上落锤的温柔程度，快就完事！

    边上，宋书航默默生火、然后重刷本命法器亲密度。

    【为什么感觉东方大帝突然变的很急的样子，仿佛有什么东西在追赶着他，让他拼命的加快炼器速度？】宋书航一边刷着宝物的亲密度，心中暗道。

    这时，白骨仙姬的声音再次在响起：“书航，开下核心世界。我带黑皮羽柔子来找你，她服用下活泉的泉水后，状态还是没彻底恢复。”

    “好，我直接将出口开在仙姬你边上吧。”宋书航回道。

    他意念一动后，核心世界微微开了一个小出口。

    白骨仙姬顶着楚阁主呆毛，手中抱着黑皮羽柔子，从核心世界中踏出。

    楚阁主呆毛轻轻一跃，从白骨仙姬头顶落回到宋书航脑壳上。

    白骨仙姬将黑皮羽柔子放到宋书航的身边，道：“黑皮子就交给你了。”

    “嗯，我看看能不能缓解她的痛苦程度。”宋书航头上的发辫伸出一只，落在黑皮羽柔子的手臂上，小心翼翼的调整《养刀术》的功率，往她身上刷了一发。

    似乎真的有效！

    《养刀术》落下后，黑皮羽柔子紧皱的眉头微微松开了一些，痛苦程度明显有所降低。

    “还真是个万能的邪术……”楚阁主呆毛忍不住道。

    白骨仙姬见状，也松了口气。

    然后，她转身朝向正在拼命挥锤的东方大帝：“东方前辈，好久不见。”

    “小白骨，你也认识霸宋？”东方大帝一愣。

    怎么感觉我远古天庭的成员，都和霸宋有关系一样？

    天帝、＠＃％×仙子，现在又加上小白骨。

    “前不久刚认识，他救了我一命。”白骨仙姬回道。

    东方大帝：“……”

    “另外，霸宋身边有很多老朋友。金龙始祖、北方前辈家的海龟。”白骨仙姬又补充了一句。

    东方大帝略一思索，总感觉这事情不简单。

    而就在东方大帝被白骨仙姬吸收了注意力的时候……谁都没有发现，核心世界出口中，有一条小根须鬼鬼祟祟的冒出，悄悄在东方大帝的‘东之春阁炼器殿’中扎了一下。

    也就那么轻轻一扎，并没有引起注意。

    扎了一下后，这小根须就很快缩了回去，停留在核心世界的入口，默默潜伏。

    只有身为主人的宋书航察觉到了这点：“……”

    核心世界又在悄悄舔天庭碎片中的‘天帝之道’？

    不会出问题吧？

    正当宋书航考虑着要不要强行制止核心世界的舔道行为时，核心世界中又有两道影子相继冒出。

    一只仓鼠，以及一条史上最强金大腿。

    宋书航疑惑道：“仓鼠号？你怎么来了？”

    “我是跟着我出来的。”仓鼠号答道：“我之前提了一句，你可能在升级本命法器，然后我主就产生反应，过来找你了。”

    宋书航听到这里恍然大悟：“也对，毕竟我的两套‘三十三兽组合法器’中，有一套是白前辈two的。他才是那套的真正主人，听到我要给‘三十三兽组合法器’升级时，应该产生了兴趣，想过来看一看吧。”

    远处，正挥舞锤子的东方大帝，突然心中一凉。

    他望向了宋书航口中的那位‘白前辈two’——准确来说，是一条金大腿。

    【卧艹，九幽主宰！】

    而且，和之前的‘九幽主宰’是两个不同的个体，这个‘九幽主宰’看上去更可怕！

    之前那个‘九幽主宰’似乎是个分身，恐怖的气息也只是那么‘一缕’。

    而眼前这条金大腿，那恐怖的气息如同末日一样，扑天盖地涌出。虽然很快就被它收敛，但这逃不过东方大帝敏锐的直觉！

    这条金大腿，不会是九幽主宰的本体吧？

    九幽主宰本体直接进入现世？而且还没引下天罚？

    这世界是肿马了？

    是世界疯了？还是我眼花了？

    更重要的是……刚才霸宋说，有一套‘三十三兽组合法器’是这位白前辈two的？

    东方大帝微微一僵后，手中的‘天下第一锤’以史上最温柔的力度，砸在‘野猪霸者撞角’上。

    东方大帝发誓，自己一辈子也没这么温柔过。