    天还没亮，只听大营中，叮哐、叮哐的传出兵器交鸣声，其中还参杂着...

    “没想到子虎大哥的这招【立劈华山式】，用的炉火纯青，小弟佩服，但是小弟也有一招，请大哥指点。”

    “唉，必贤吾弟，你这招【浑然天成式】，终究是差那么一点火候，但是也远超大汉百分之九十九的人了。”

    二人随即商业胡吹起来，吹起来没完，从黎明前的黑暗，吹到大早上吃饭。

    一口大锅不知从何处飞来，落在二人脚边。

    “你俩别光说不练，让某见识一下，你们这纵横大汉几十年不败的武艺。

    你们站着别动，让我拍一巴掌。

    我这一巴掌拍下去，要是你俩趴地上还能起来。

    那某就承认了，在所有与我交手的人中，没有人比你们更抗揍。

    怎么样，考虑考虑，凭借俺老典以后的名声，足够你们年老回家给孙儿当故事讲了。”

    刘关张三人，一人端一个大碗，蹲在大帐门口，边往嘴里扒拉饭，边看典韦一手端着大碗，一手作势就要拍二人。

    赵风，边汉见此也不在吹了，跑吧，反正典韦不骑马，也追不上自己。

    一行吃完早饭，大军开拔。

    一直走到中午，刘备都没遇到自己好友在哪个村子遭罪，随即命令大军休整一下，放出探马。

    “老大，我刚才发现了个村子，在举行祭祀，好像是祭祀什么神仙，请求神仙降下食物，老大咱们一起过去看看啊...”

    赵子虎偷偷在刘备耳边嘀咕着，这可不能让太多人知道，万一都想去，人家村民不祭祀了怎么办。

    赵子虎也是第一次见这玩意，甚是好奇，主要是自己想看，但是村民太多，怕自己单独一人过去挨打，回来摇人一起去看，人多力量大。

    刘备瞬间明白了，俺的好友找到了，别的不说，其实俺也挺好奇的，简宪和怎么混的。

    【简宪和，你不是去徐州投奔亲戚避难了么，怎么，你亲戚见你浑身肥肉，这是要把你祭神了？】

    刘备打算带几人一起过去凑个热闹。

    云长表示，某见多识广，这种事，以前见过，不去，不去，怪反胃的。

    那行吧，刘备随即吩咐下去，云长率领军队原地驻扎，然后带着张飞典韦几人就看热闹去了。

    等一行人飙马来到那个村子的时候，正到了精彩刺激的环节。

    只见一老头手举火把，冲着绑在架子上的人吼道。

    “你个满嘴流油的蠢贼，老夫今天就要把你祭给我们村村神，请求村神赐下食物，一会村神赐下食物之后，老夫要拿他大腿，剩下你们分。”

    “我都说了，我是去徐州投奔亲戚的，路遇劫匪拦路，暂时落魄了，等我投奔完亲戚，我必定重酬相谢，绝不相负。”

    “你先把我家大老黄赔给我。”

    底下一村民激动的吼道。

    “给你们自己一个机会，吃我顶多够吃半个月，而且我肉质发柴，难吃的很。

    但是你们把我放了就不一样了，那时候我就会带着很多很多钱回来，给你们后半生的富贵，这买卖做不得？”

    “赔我家大老黄。”

    “还有我家长毛黄。”

    “...”

    刘备听明白了，嚯，宪和这是偷东西被抓了啊。

    “诸位慢着，切勿动手，嘴下留人。”

    还打算在外边看一会呢，看着群情激愤的架势，估计在晚一会，宪和就变烤肉了。

    村民们和简雍听到马蹄哒哒哒的声音，扭头看去，只见几位身形魁梧之人骑马走进村子。

    简雍看向马上几人，领头之人有点面熟，好像我的知心好友刘玄德啊，唉，饿的某都眼花了，玄德怎么可能跑这来。

    “宪和等我一下，你在挂一会，一会给你弄下来。”

    刘备打算先安抚村民，至于简雍，挂他一会吧。

    他奶奶的，真是玄德，虽然玄德比以前胖了点，但是某这双眼睛，还是一眼就在人群当中发现了他。

    “玄德，快点救我，我在这遭老罪了。”

    刘备看着村民们围了过来，没有和简雍答话。

    这大汉村民不得不说，一个个血性非常，相当看淡生死啊，这年头骑马的是普通人么，你这锄头都怼我脸上来了。

    “老人家啊，切勿动手，这架上之人，是我朋友，吃他肉是不对的，呸，吃同类肉是不对的。”

    刘备打算先礼后兵，毕竟简雍偷吃在先。

    为首老丈大手一挥，村民都停下脚步，盯着刘备，只见老丈缓缓开口。

    “俺们也不是那种不通情达理之辈，他要是明着要饭，我们能不给两口吃的么，但你听听他做的都叫什么事。

    他白天摸狗，半夜偷鸡，关键一两次也就算了，他还住下了，天天来，村里现在是狗也不叫了，鸡也不鸣了，我都打算给他烤烤给村民分了，他坏的都流脓了。”

    “玄德，你不要听他们胡咧咧，当时我第一次过来乞讨的时候，他们不仅不给我吃的，还给我衣服扒了，他们还顺道打了我一顿，我才住下的。”

    简雍这时候不乐意了，这老头，颠倒黑白，坏透了。

    “老人家，您看，这个赔偿问题...”

    那老头上下打量了一眼刘备，随即说道。

    “你这大耳之人，倒是挺通情达理，你知道我和我家鸡感情多么深厚么，我晚上睡觉都要搂着它睡。”

    典韦这时候不乐意了，这老家伙说话太难听了，这是要干啥，我主公耳朵大碍着你了？

    “主公，有道是【人之将死，其言也善】，你让我锤他一顿，不锤他，他都不会好好说话。”

    刘备冲典韦摆摆手，继续对那老头说着。

    “我理解你的心情，这对自己家的鸡感情深厚，这是多少钱都无法弥补...”

    “赔几石粮食，也不是不能弥补...”

    ...

    嚯，好说歹说半天，我还以为你要给鸡殉葬呢，没想到居然是要粮食，粮食有的是，赔你便是了，随即冲赵子虎喊道。

    “督粮官，把某那光和六年的粮食抬过来。”

    赵子虎以为刘备让他去摇人，回到营地就朝关羽跑去了。

    “云长，云长，别看书了，主公被讹了，赶紧的，率领大军前去，去晚了，主公得当裤子了。”

    关羽一听，好家伙，哪来得乡野之民，居然敢讹我大哥，随即拔寨，启程。

    在一番友好的磋商下，双方就赔偿问题达成了共识。

    当然刘备也没以势压人，只是老头比较具有战略眼光，看着面前站着几千号士卒，主动推辞了一番...

    事后，老头看着面前的那一大堆粮食，冲着刘备磕头。

    “ 刘将军仁义啊，以后你就是我们新的村神了。”

    刘备看着那老头虔诚的目光，嘴贱的问了一句：“你们上一代村神是谁？”

    “本地太守啊，每来一任太守，我们就得换一任村神，想想都换了几十任了，唉，谁让为官的好这一口呢，只要供奉起来，就给我们粮食啊。”

    “你们村神换的挺频繁啊...”

    “一般村神不在本地为官了，我们就换了，上一任村神还没来得及换，这就遭兵灾了...”

    刘备看着眼前这村子，很好，某下次再也不来了。

