    下午时，厅里传得沸沸扬扬，说**朱立诚接到一封和假疫苗有关的特殊信件。

    这消息传的有鼻子有眼的，但信的具体内容却无人知晓。

    常务副停航何启亮对这事非常**，特意让秘书安排人打听。

    蔡昌旭心里如明镜似的，这事虽是吴骏让他办的，但真正的幕后主使者却是何启亮。

    何启亮是蔡昌旭的靠山，对于他交办的事，绝不敢大意。

    蔡昌旭满怀期待的看向刘夏杰，期待着他能吐露出实情。

    刘夏杰欲言又止，沉声道：

    “蔡处，算了，不说了，我们还是喝酒。”

    蔡昌旭听到这话，急了，出声说：

    “老弟，你如此这般吊老哥的胃口，可就没意思了。”

    刘夏杰脸上露出几分尴尬之色，急声道：

    “蔡处，我绝无此意，只是……”

    “怎么，老弟信不过我？”蔡昌旭沉声问。

    刘夏杰脸上故意露出几分郁闷之色，出声道：

    “算了，我也豁出去了，老哥，你附耳过来。”

    蔡昌旭听到这话，脸上露出几分开心之色，连忙将头探过去。

    刘夏杰凑到其耳边，故作神秘道：

    “那封信上说，**的小舅子与假疫苗有关，他若是再不放手，写信之人就将这事捅出去。”

    “什么，**的小舅子和假疫苗有关？”

    蔡昌旭满脸震惊，脱口而出。

    刘夏杰伸手轻推他一下，抬眼看向门口，故作慌乱道：

    “蔡处，你小点声，这事若是传扬出去，你我都要吃不了兜着走。”

    蔡昌旭连忙拱手致歉，出声道：

    “这消息太让人震惊，我一时没忍住，这才……”

    刘夏杰伸手端起酒杯，示意喝酒。

    蔡昌旭端起酒杯，轻抿一口，急声问：

    “老弟，你有没有弄错，这怎么可能呢？”

    刘夏杰伸手用力一拍胸脯，出声说：

    “信是我亲眼所见，怎么可能弄错呢？”

    蔡昌旭脸上的不解之色更甚了，低声道：

    “**刚从淮江省调任过来，他的小舅子怎么可能和假疫苗有关系呢？”

    “没错，这家伙完全是在胡说八道。”

    刘夏杰不以为然道，“**夫人是独生女，根本没有小舅子，这小子纯属吃饱了撑的！”

    蔡昌旭听到这话，脸上露出几分失望之色。

    虽说在这之前，他觉得这事的可能性不大，但依然怀有几分侥幸心理。

    听刘夏杰说，朱立诚的妻子是独生女，根本没有兄弟，彻底死心了。

    “**对待这事是什么态度？”

    蔡昌旭像是想起什么似的，急声问。

    刘夏杰面露犹豫之色，和之前那般欲言又止。

    蔡昌旭见状，出声道：

    “老弟，怎么，你还是信不过老哥我？”

    刘夏杰略显尴尬，出声道：

    “蔡处，你误会了，怎么可能呢？”

    “**觉得这事没那么简单，当中极有可能另有隐情。”

    “他想利用这封信，弄清这当中是怎么回事。”

    蔡昌旭听到这话，心里咯噔一下，好奇的问：

    “他想怎么弄清这事？”

    刘夏杰双手一摊，出声道：

    “老哥，你也太抬举我来，**怎么可能将他的想法告诉我呢？”

    蔡昌旭脸上露出几分失望之色，低声附和道：

    “这倒也是！”

    刘夏杰对朱立诚的做法的心知肚明，但他绝不会透露给蔡昌旭。

    为避免随访追根究底，刘夏杰故作随意的问：

    “蔡处，你好像对这事很关心，不会有人让你来找我打听的吧？”

    蔡昌旭听到问话，心里咯噔一下，暗想道：

    “这小子的防范意识很强，不能再继续打听了，否则，极容易露出马脚来。”

    “老弟，你想多了。”

    蔡昌旭出声道，“我问这事，一是好奇，二是我家那位就是防保上，她对此很关心。”

    “哦哦，原来如此。”

    刘夏杰故作恍然大悟装，“我还以为那位有心人让你打听的呢！”

    “怎么可能呢？”

    蔡昌旭急声道，“老弟，不说这事了，来，喝酒！”

    点到即止！

    刘夏杰也无意将话说透，只要蔡昌旭心里有数就行了。

    两人本就喝了不少酒，正事也谈完，没必要继续纠缠，当即便各自打散了。

    临出门时，蔡昌旭说忘了买单了，让刘夏杰先走，他则重新走回徽菜馆。

    刘夏杰跨上摩托车回头望，只见那少妇搀扶着蔡昌旭向里间走去。

    “看来姓蔡的和那女人果真有一腿，这倒是个有用的消息。”

    刘夏杰心中暗道。

    蔡昌旭不可能无缘无故打听这事，刘夏杰决定明天一早就向**汇报这事。

    这个夜晚，朱立诚也没闲着，和副**黄玥一起去拜访前任**吕茂山。

    这封信没头没脑，非常奇怪。

    朱立诚觉得这事极有可能和吕茂山有关，因此亲自过来探听虚实。

    吕茂山年过半百，如果不出事的话，再有一年多就可退居二线了。

    在体制内摸爬滚打大多辈子，官至正厅，也算是一号人物了。

    谁知临近退休之际，却出了这样的事。

    吕茂山怎么想，都觉得憋屈。

    得知新晋**朱立诚要过来拜访自己时，吕茂山很是意外，特意让妻子多做两个菜，想要和朱**好好喝两杯。

    下班后，朱立诚和黄玥一起坐车前往吕家。

    黄玥提议先给吕茂山打电话，通知一下他，被朱立诚拒绝了。

    假疫苗事件发生后，吕茂山被省·委拿下，不好意思再住在卫生厅家属楼，而是搬到了多年前购买的小区，环境相对差了许多。

    车到楼下后，朱立诚示意司机和秘书自己去吃点东西，他和黄玥上楼而去。

    笃笃，黄玥在吕家门前站定，抬手轻敲两下门。

    自从卸任卫生**后，吕茂山家里便再没有拜访过。

    往日，下属、朋友、亲戚，就差将门槛踏破，如今却如同约好了一般，无影无踪。

    听到敲门声后，吕茂山快步向门口走来。

    嘎吱，门打开了。

    “吕厅，这位就是新来的朱**。”

    黄玥柔声道，“他对老领导很关心，今晚特意过来拜访您！”

    “朱厅，您真是太客气了！”

    吕茂山满脸笑意，伸手与之相握，出声道，“你能过来，我就很感谢了，怎么还带这么多东西。”

    朱立诚左手拎着烟酒，右手拎着礼品，根本无法与之握手。

    “吕厅，我本来前两天就想过来拜访您了。”

    朱立诚出声道，“由于刚到厅里，凡事摸不着头脑，来迟了，请见谅！”

    “谢谢朱厅，里面请！”

    吕茂山伸出双手接过朱立诚手里的东西，将他和黄玥一起请进屋。

    “朱**，老吕听说你要来，早就在这候着了。”

    老伴李桂芝面带微笑道，“自从出了那事后，你可是第一位上门的厅级干部。”

    吕茂山任卫生**时，谈笑有鸿儒，往来无白丁，时至今日则恰恰相反。

    “不好意思，嫂子，我来迟了！”

    朱立诚面带微笑道。

    吕茂山白了老伴一眼，脸上露出几分不快之色。

    李桂芝见此情景，心里咯噔一下，以为自己说错话了，再不敢多言。

    朱立诚将这一幕看在眼中，心里很是疑惑：

    “吕茂山此举是问心无愧，还是欲盖弥彰，这是个老江湖，我得多留点心。”

    “朱厅，接到黄厅的电话后，我特意让老伴做了两个菜，我们好好喝两杯。”

    吕茂山面带微笑道，“我现在这情况，出去吃，多有不便，呵呵！”

    “叨扰吕厅和夫人了。”

    朱立诚出声道，“自从来到肥城，我就没吃过一顿家常饭，今天有福了。”

    李桂芝听到朱立诚的话，抬眼看过去，脸上露出几分疑惑之色。

    虽说自己丈夫当**时，也很少回家吃饭，但朱立诚当众说出来，未免太那啥了。

    黄玥知道李桂芝误会朱立诚的意思了，出声解释：

    “朱厅是淮江人，夫人暂时没过来，一人吃饱，全家不饿，也就懒得做饭了。”

    李桂芝这才回过神来，脸上露出几分抱歉的神色。

    “朱厅、黄厅，请入座！”

    吕茂山热情招呼道。

    朱立诚伸手回请，和吕茂山并排向餐桌走去。

    桌上放着七、八个家常菜，酒却是茅台，由此可见，吕茂山对于他的造访很重视。

    一番谦让后，吕茂山硬是让朱立诚坐在主座上，他则坐在其左手边。

    “黄厅，你也喝点？”

    吕茂山出声问。

    “不了，我陪嫂子喝点红酒，你们喝你们的！”

    黄玥柔声道。

    李桂芝听后，脸上露出几分开心之色，出声道：

    “喝红酒好，不但养胃，还美颜。”

    “来，黄厅，我帮你斟酒！”

    李桂芝虽没什么文化水平，但当了这么多年**夫人，早就历练出来了。

    黄玥听后，连忙起身拿起红酒瓶，自己斟起酒来。

    吕茂山见酒斟好后，出声道：

    “来，朱厅、黄厅，我敬两位两位一杯，感谢你们还记得我这老朽！”

    吕茂山的话语中充满自嘲的意味，其中的心酸只有当事人能体会。

    做领导的，退休后都有一段时间不适应，有人甚至常达数年。

    这也难怪，在任时，前呼后拥，退休后，无人问津，两者之间的落差实在太大了。

    正常退休的尚且如此，何况吕茂山是被半路拿下的，心中郁闷更为严重。

    朱立诚并未多言，举杯和吕茂山相碰，出声道：

    “吕厅，我初来乍到，以后还请你多多指教！”

    “朱厅客气了，只要你有用得着老朽的，尽管开口。”

    吕茂山虽口中答应，但言语中仍充满郁闷。

    朱立诚扫了对方一眼，看似随意的说：

    “吕厅，我和省·委卢书记都是淮江人，彼此间熟识，他曾不止一次说过，人一定要有锐气，无论处于什么样的境遇中，如果没有锐气，这人也就废了。”

    卢魁是否说过这话并不重要，重要的是朱立诚借此传递给吕茂山的信息。

    吕茂山听到这话，眼前一亮，急声道：

    “卢书记不愧为省领导，这话高瞻远瞩、高屋建瓴，让人敬佩，来，朱厅，干了！”

    吕茂山的态度变化在朱立诚的意料之中，他举杯与之轻碰一下，仰起脖子一干而近。

    谁知，在朱立诚之前，吕茂山已将杯中酒喝完了，一扫之前的颓废与抱怨。

    朱立诚嘴角露出几分隐晦的笑意，一闪而逝。

    同为官场中人，吕茂山在意什么，他心知肚明。

    从目前的情况来看，假疫苗事件和吕茂山并无直接关系。

    他之所以被拿下，是因为这事动静太大，作为一厅之长，他有推卸不了的责任。

    除此以外，吕茂山的年龄也是个硬伤，被推出来背锅，完全在情理之中。

    朱立诚能想到的就这两点的，至于是否有人在背后推波助澜，就不得而知了。

    在众人眼里，吕茂山是最合适不过的背锅人选，只有一个人不这么想，那就是他自己。

    在体制内干了几十年，眼看就要顺利着陆了，却被撤职，换作是谁，也接受不了。

    朱立诚深知吕茂山心中所想，有意点出他和省·委副书记卢魁的关系，重新燃起吕茂山心中的希望之火。

    弄清朱立诚的暗示后，吕茂山如同换了个人，不但不见之前的萎靡与抱怨，取而代之的是积极与主动。

    一番吃喝之后，吕茂山将酒杯轻放下来，看似随意的问：

    “朱**，你来安皖也有半月左右了，感觉怎么样？”

    吕茂山不愧是厅级干部，说话很有艺术。

    这话既可以问朱立诚工作怎么样，也可问生活如何，灵活多变。

    朱立诚对吕茂山的用意，心知肚明，轻叹一声道：

    “吕厅，实不相瞒，用一句流行语来说，我现在是压力山大！”

    吕茂山没想到朱立诚会如此“直言不讳”，微微一愣，顺着话茬问：

    “朱厅，何来压力山大一说？”

    朱立诚放下手中的筷子，出声道：

    “吕厅，实不相瞒，我虽在政府的不少部门待过，但对卫生部门却一无所知。”

    “跨省任职难度本来就大，再加上厅里的现在的情况，唉，真是一言难尽！”

    假疫苗事件闹出了不小的动静，作为安皖卫生厅的一把手，朱立诚的肩上担子确实很大。

    吕茂山对此心知肚明，听完他的话后，出声道：

    “怎么，假疫苗的事还没解决呢？”

    朱立诚听到吕茂山提及假疫苗事件，两眼紧盯着他，丝毫不敢懈怠。

    吕茂山说到这三个字时，脸色如常，并无任何不对劲。

    朱立诚蹙着眉头，心中暗道：

    “他是善于伪装，还是假疫苗真的和他无关？”

