    满宝就从荷包里拿出一块银子放在了桌子上，道：“我用钱买，也不用药农亲自进城，要是找到了我要的新鲜药材，那就使人给我带进来就行，我都付账的，两株或两块新鲜的药材为一份，一份我当一斤炮制好的药材来收。”

    　　老郑掌柜惊讶的看着满宝，“这可不便宜，一些药材还特别贵，你怎么老是想着用生药材？”

    　　老郑掌柜道：“你是大夫，不是药商，更不是药农，你只要知道怎样分辨炮制好的药材就行。”

    　　满宝却摇头，“可要是有一天没有炮制好的药材给你用怎么办？你得自己去采药，自己去炮制。我五嫂家就三代人都是这么干的。”

    　　老郑掌柜笑道：“你将来也有的是机会，何必急于一时呢？”

    　　他是真的觉得满宝没必要费这个钱，别看她现在拿出一块银子看着似乎是挺多的，但天下的药材这么多，贵重的更不少，人家随便拿出几样来这银子就完了。

    　　这就是个无底洞，她开了先头，以后不知道要拿多少银子去填。

    　　满宝却很坚持，“药铺里的药材我早记下了，我想看一看生药材，老郑掌柜，您就帮我和药农们说一声吧。”

    　　纪大夫走过来，对老郑掌柜道：“帮她说一声吧，孩子有向学之心是好事。”

    　　他扭头看向满宝，问道：“你准备好钱了吗？”

    　　满宝严肃的点头，“准备好了，我以后也会努力赚钱的。”

    　　纪大夫很好奇，“你要怎么赚钱？”

    　　“我还没想到，等想到了告诉您。”

    　　纪大夫：……

    　　不过满宝还是安慰了一下纪大夫，“不过您放心，我身上的钱有不少呢，之前季家给我的谢礼，我都收着呢。”

    　　纪大夫想到他收到的金子，也明显松了一口气。

    　　虽然身上有金子，但满宝还是决定未雨绸缪，不想以后再像现在一样要用到积分时才急哄哄的去挣。她再不要这样临时抱佛脚了。

    　　于是中午看完病人，满宝便背了背篓转身去县衙找唐县令。

    　　唐县令才吃完午饭要午睡呢，听说满宝求见，便又从榻上爬起来，让人去叫他进来。

    　　俩人相对而坐，唐县令顺口问了一句，“你吃午饭了吗？”

    　　满宝摇头，“没有。”

    　　唐县令顿了一下，抬头看了一眼满宝后对明理道：“去厨房拿碗面来。”

    　　然后对满宝道：“你来晚了，将就吃吃吧。”

    　　满宝不在意的点头，“我来是关心您一句，您没事吧？”

    　　唐县令看了她一会儿，问道：“你说的是白二扒拉我窗的事？”

    　　满宝不好意思的道：“他不是故意的，就是好奇心比较重。”

    　　“好奇心比较重的人通常都比较有磨难，”比如他，唐县令不在意的挥手道：“没事儿了，我已经找到了很好的借口。”

    　　天知道前天他回到道观明理就跪在他跟前请罪的心情？

    　　想他英明一世，竟然接连栽在几个少年少女手里。

    　　唐县令翘起二郎腿问，“说吧，你还有什么事儿要问？”

    　　满宝就一脸严肃的问道：“唐县令，你说益州城内有什么来钱快，又来钱大，还不犯法的赚钱方法？”

    　　唐县令同样一脸严肃，点头道：“有。”

    　　满宝眼睛一亮，问道：“什么方法？”

    　　“赌坊赌钱。”

    　　满宝便坐回椅子上，板着脸看了唐县令一眼，哼了一声道：“不干。”

    　　唐县令就笑道：“这才是好孩子，你才多大呀就想着挣钱的事了，我看你们家人挺多，供你在益州城读书应该不难吧？”

    　　“读书的钱我自己就有。”

    　　唐县令没少从杨县令那里听过他这三个小朋友的事，知道他们年纪虽小，却早已自力更生，点了点头后问，“所以你突然问赚钱的方法是因为？”

    　　“我需要很多的钱。”

    　　唐县令蹙眉，“你要这么多钱去干什么？咳咳，满宝呀，你可别想着拿钱去干坏事，你要是触犯了律法，我可不会徇私。”

    　　“我是拿钱去买药材。”

    　　唐县令一愣，问道：“买药材？”

    　　满宝就把她想认生药材，然后需要购买生药材的事儿说了，她道：“药农们既怕有人抢了他们的饭碗，又觉得保存生药材麻烦，所以这都大半年了，还是一株生药材都没给我带来看过，我没办法，只能出钱买，这钱还不能少，不然人家也不乐意多跑这一趟，所以这买药需要很多钱。”

    　　唐县令忍不住对她竖起大拇指，夸耀道：“满宝，你的理想将来说不定真能实现，来来来，我先叫你一声周大医。”

    　　“什么周大医？”唐夫人来到的时候正好听到这最后一句。

    　　唐县令看到唐夫人，立即招手道：“你来得正好，”他扭头对满宝道：“你想问赚钱的事，问夫人最好。”

    　　唐夫人对唐县令笑笑，坐在满宝身边问，“怎么，你想挣钱呀？”

    　　满宝连连点头，期盼的看着唐夫人，“夫人知道在益州城中什么来钱快，又不犯法吗？”

    　　唐夫人歪着头想了想后道：“赌钱？”

    　　满宝：“……夫人和唐大人果然是一家，连想的法子都是一样的。”

    　　唐夫人便扭头看了一眼正悠哉端起茶杯来喝茶的唐县令，和满宝笑道：“这个的确是最来钱的，但我们姑娘家总不能去赌坊那样污糟的地方，我们自己就可以开个局。”

    　　唐夫人问满宝，“你会打叶子牌吗？”

    　　满宝摇头。

    　　“那文斗不行，武斗呢，你会投壶吗？”

    　　满宝摇头。

    　　“马球呢？”

    　　满宝依旧摇头。

    　　唐夫人就叹气，摊手道：“那就没办法了，我知道的夫人小姐们就爱玩这些。你就说说你会什么吧。”

    　　“我会医术。”

    　　唐夫人打量了她一下，摇头道：“你年纪太小，各家都养有大夫呢，再不济也可以往外请大夫，你医术能比老大夫们好？”

    　　满宝摇头，“暂且还比不上。”

    　　她想了想后又道：“我还会读书，嗯，这个她们应该也会，而且也能自己请先生。”

    　　满宝掰着手指头数，“我还知道世间很多种植物，人们认识的，不认识的，我都有可能认识。”

