
    第636章前仆后继

    “屠龙？天啊，竟然是屠龙！”宫藏这话一出口，各大家族之人全都惊呆了。

    龙这种传说中的生物，在华夏人的心目中，可是拥有至高无上地位的，那几乎是无敌的存在。

    先不说这条寒潭巨龙实力如何，只是龙的这一名头，就足以吓退很大一部分人了。

    “人怎么可能杀得了龙，这不是开玩笑吗？”

    “就是，龙可是神仙一般的存在，怎么可能杀得死？”

    “就算能杀死，可眼前这寒潭，人一下去就冻僵了，还杀个毛线啊？”

    众人纷纷摇头，显然觉得宫藏的话，有点不靠谱，这一关的挑战，根本就不可能完成。

    不过，终究也有些实力稍强的弟子，发现了其中的端倪，感觉这巨龙展现出来的实力，并不像传说中那么可怕。

    之前那出水的瞬间，所携带的气势，似乎也就比普通的内劲中期武者稍强一些而已。

    这样一来，立刻有不少人开始蠢蠢欲动了，这条龙哪怕再弱，那也是龙啊，只存在于传说中的神兽啊。

    而一旦将这条龙杀死，必然会引起极大的轰动，一举成名天下扬，那份殊荣根本不是前边屠狼伏虎所能比拟的。

    而宫藏似乎也很敏感的捕捉到了各大家族中，那一道道火热的目光，心头不由得一声冷笑。

    “屠龙的名号，对这些人来说，吸引力果然是致命的，虽然前边两关，都被林海破坏，未达到效果，但这一关只要利用好，完全可以将各大家族后起之秀一网打尽。”

    想到此，宫藏略微低头，眼中闪过一道凶光。

    “各位，龙乃万物之主，在我们华夏，更是神邸一般的存在，如果哪位能够获得屠龙称号，必将响彻大江南北，从此天下无人不识君！”

    “这是何等的荣耀，今日机会已经摆在众位面前，请各位千万莫要错此良机，否则悔之晚矣！”

    “宫庄主说的不错，杜某便去会一会这传说中的神龙！”宫藏话一说完。立刻有一个年轻男子，眼中带着火热的光芒，挺身站了出来。

    “今日若杀得了此龙，我杜蒙的名号，必将家喻户晓！”杜蒙带着对成名的无限憧憬，深吸一口气，跳入了寒潭之中。

    “嘶”刚一入寒潭，一股几乎将骨头都冻结的极寒之气，瞬间侵入杜蒙的肌肤，差点将杜蒙冻僵。

    杜蒙赶忙运转内劲，几乎动用了四五成的功力，才勉强抵御住这股阴寒之气。

    “草，光是抵御这寒潭的阴冷，就已经耗费了将近一般的力量，这还怎么打？”

    杜蒙大大低估了这寒潭的冰冷，不由得生出一丝悔意，之前的斗志立刻消散了大部分。

    可是，之前的豪言壮语已经说出去了，如果此刻刚一入寒潭，便掉头再上来，那还不被人笑掉大牙？

    “妈的，拼一把，未必就没有机会！”没有办法，杜蒙只能硬着头皮一咬牙，随后一个猛子，朝着寒潭之中钻了进去。

    “握草！”也就下潜了不到两米，杜蒙猛然感到胸口一阵憋闷，那极寒的水压，让他有股吐血的冲动。

    “不行，还是上去吧，这几乎将人冻僵的温度，根本潜不下去，更别说杀龙了。”

    想到此，杜蒙四肢用力，便要往上游，准备放弃挑战。

    哪成想，就在此刻，异变陡生！

    只见之前平静的水面，忽然一阵翻滚，随后一个巨大的黑色头颅，张着血腥大口，突然冒了出来。

    “快看，龙又出来了！”

    “不知道杜蒙能不能杀了它？”

    众人的目光立刻聚拢过去，眼神中带着兴奋与激动。

    而寒潭之中的杜蒙，见状则是大惊失色，光是抵御严寒，已经耗费了他大量的力气，这个时候巨龙出现，他哪有力气去争斗。

    眼看着巨龙的血腥大口，朝着杜蒙就吞了过来，杜蒙几乎吓得魂飞魄散，使尽全身力气，朝着岸边游去。

    “逃！”这是杜蒙此刻心中唯一的想法，怎奈他却太低估了巨龙的实力。

    随着巨龙一张口，一股奇寒的吸力，突然从巨龙口中喷发出来，使得杜蒙的身体不进反退，眨眼就到了巨龙的口边。

    “不要！”杜蒙吓得肝胆俱裂，一声惊嚎，怎奈声音才起又止，杜蒙直接被巨龙吞入了口中，随后水花一翻，消失在湖面之上。

    几秒钟后，一片血水从湖中浮了出来，湖面再次恢复了平静，只是杜蒙却连尸首都没有留下。

    “嘶”观看的众人，纷纷倒吸一口凉气，杜蒙的实力虽不算强，但也不弱了，想不到与巨龙都未交手，便丧了命。

    “看来这龙，果然不是随便能屠的。”各大家族中人，纷纷一阵摇头，之前还有些想法的，此刻也有很大一部分放弃了不切实际的念头。

    不过，屠龙的称号实在太诱人了，杜蒙之死，虽然震慑吓退了一部分人，但同时也激发了一些人血性。

    “哼，方某去斩了这个畜生，为杜兄报仇！”这次都不用宫藏去用激将法，立刻又是一个年轻人站了出来。

    此人叫方泉，乃是二流家族方家出类拔萃的弟子，来到寒潭之前，也不废话，直接跃了进去。

    各大家族众人，立刻将心提到了嗓子眼，纷纷眼睛都不眨一下，紧张的注视着潭中。

    “来了！”不知道谁喊了一嗓子，只见寒潭之中，水花再次飞溅，巨龙的头颅再次出现。

    “给我受死吧！”方泉进入寒潭后。并未下潜，就在等待着这一刻，待巨龙出现，立刻先下手为强，手中剑狠狠刺了过去。

    “这方泉到是聪明！”围观的众人不由眼前一亮，对方泉全都生起一丝信心。

    哪成想，他们话刚说完，眼睛就瞬间变得陡直，只见巨龙身侧的潭水，突然掀起巨浪，在方泉的剑还未近身时，直接被这股巨浪淹没。

    “握草，方泉危险了！”岸上的众人，心里立刻升起一丝不祥的预感。

    果然，潭水再次平静，没有了巨龙的身影，一同消失的，还有方泉，只是湖面之上，血花更加的浓密了。

    “唉，又一名少年豪杰丧命了。”众人纷纷扼腕叹息的同时，又是一名少年，大喝一声，跳入了潭中，将众人的目光再次吸引了过去。

    只是，少年同样是有去无回，一会功夫便丧命巨龙之口。

    虽然有了前车之鉴，但屠龙的殊荣吸引力实在是太大了，各家族中的英才，前仆后继，一个接着一个，纷纷进行挑战，可惜没有一个成功。

    终于，在死了将近二十个人之后，再也没有人敢跳出来了。

    宫藏此刻，心中早已经笑开了花，之前死的，几乎全是各大家族年轻一辈的领军人物，这样一来，西北武道界后继无望了。

    不过，宫藏心中却还不满足，因为还有一家，自始至终没有参与任何一战，宫藏岂会让他们如愿？

    想到此，宫藏阴冷的目光，不由朝着某个方向望去。
