
“闭嘴，笨蛋！”那个士兵迅速捂住了他的嘴，随后恭敬的对着戚衡，高声道：“参见陛下。”

被捂住嘴的那个人瞳孔猛地收缩，有些不敢相信的抬起了头，正好对上了上面盘龙的刺绣，爪子正明晃晃得对着他。

“陛下恕罪！”他连忙磕着头，一脸惶恐道，想起自己刚刚说的那些话，恨不得狠狠得打自己一巴掌。

“起来吧。”戚衡缓缓道。

白图清楚，自己此次假扮傅倡的使命已经结束了，迅速起身有些随意得行了一个礼，便站在了一旁，将这个位置让给了戚衡。

“刚刚的声音朕都听到了。”戚衡单手撑在扶手上面，看着下面的人，淡淡道。

“顾大人，解释解释。”他没有自己说话的意思，将解释的权利给了顾洹。

顾洹知晓，他的意思就是这件事不用再瞒下去了，便直接开口道：“回陛下，傅将军确实重伤昏迷，但为了不动摇军心，臣等只能出此下策。”

士兵闻言都露出了有些复杂的神情，不知道是在想些什么。

“行了，军营之中不是养伤的地方，你明日便带着傅将军去洹河县中休养。”他吩咐道。

“微臣遵旨。”顾洹领命，她知道自己留在这里帮不上什么忙，也接受了这个安排。

随后她察觉到自己侧边的手臂似乎被人戳了一下，扭头看去便正好看到了白图的眼神，恍然大悟道：“陛下，白图他虽还没入军籍，但能力出众，可否将其留在军中？”

戚衡看到了他们无声的眼神交流，眼神变得有些晦暗难辨，却看不出来喜怒，只淡淡道：“朕身边的护卫无一不是功力高强，为何留你？”

这话是直接对着白图问的。

“陛下的护卫都是万里挑一，若真的只是单纯得比武功，在下还真没有什么自信能比得过。但他们都是刚来这里的若是说起对战况的了解，没有人能比得过我。”白图十分自信道。他这些日子都是扮演的一个主帅的角色，学到了不少东西，对于当下的局势也有了自己的了解。

“你如何知道朕没有提前派过来的人呢？”戚衡微微挑眉，反问道。

“若是陛下事先安排了人手在这边，不可能没有发现许将军私自屯了大量的兵。”白图丝毫没有给戚衡面子的意思，即使他现在是有事相求。

戚衡勾起了嘴角，眼中却没有一点笑意，道：“朕允了，你留下。”一想到这些日子里顾洹怕他露馅几乎寸步不离得陪着，他就觉得心里郁气凝结住了。

“谢陛下。”白图倒也不是完全不给面子的，至少现在的态度也很好。

陛下御驾亲征的消息已经传遍了整个军营，士兵们都难掩心中的激动，他们都清楚，这场仗绝对不会输的了。外面又重新搭起了不少帐篷，是陛下带来的援军。

戚衡身着铠甲，站在高台之上。顾洹没有出去，她正在帐中看着傅倡。军医说他这几日便会醒了。外面传来震天响的呼唤，她彻底松了一口气。

随之而来的还有另一个问题，她女子的身份已经被发现，陛下今日却是抱了她，当时她只顾着兴奋了，都没有好好领会这之后的含义。

让她回京的圣旨早就下了，这是不是说明陛下不会因为这件事情降罪于她了？

敌方许是看到我方带着援军过来了，突然发起了进攻，像是要打个出其不意。

戚衡刚刚鼓舞完士气，还没有在帐中坐到一炷香的时间，便听到了外面的战鼓声。

他快步走了出去，顾洹看着他的背影，默默的在心里祝福了一句：“一路平安。”

这场仗我方取得了压倒式的胜利，戚衡很快便带队纵马归来，看着越来越近的马匹，顾洹的心疯狂跳动着，这是与看着傅倡过来完全不一样的心情，眼见着他下了马，顾洹有些慌乱地低下了头，行了个礼，道：“恭喜陛下凯旋。”

戚衡只淡淡的说了句：“起来吧。”便直接从她的面前走了过去，只留下站在原地有些怔愣的顾洹。

这样才对。她突然觉得人与人之间的情感比最晦涩的文字还要难懂。

是日夜，她躺在自己帐中的床上，睁着眼睛看着帐篷的顶部，不知道在想些什么。军中条件简陋，饶是她在床褥上的要求再高，也不能公然带着那些一看就价值不菲的料子进来，会寒了将士的心，是以她这些日子是真的没怎么睡，只偶尔穿着外衣在塌上勉强闭目养神一段时间，以恢复自己的体力。

“他今日抱了你。”舅舅突然出现在了营帐之中，用平淡的语气叙说着这个事实。

“嗯。”顾洹不知道该怎么解释，索性应了一句。

“我总感觉他对你有别的心思，很有可能是个断袖，你离他远一点。”舅舅黑着脸道，搂搂抱抱的哪有一个帝王的样子。而且他外甥这么优秀，这世界上就没有能配得上的男子！

顾洹瞪大了眼睛，但只是一瞬，便又迅速恢复了有些面瘫的神色，道：“舅舅想多了，他只是没站稳罢了。”只能找个借口圆过去，要不然摆在她面前的只有一条路，要么承认戚衡是个断袖，要么表明自己的女子身份，告诉他自己是他的外甥女，不是外甥。

她悄咪咪的看了眼在自己面前显得有些呆傻的舅舅，无声的叹了口气，算了，还是以后慢慢告诉他吧。

却没有想到自己刚刚的那个仅有一瞬间的瞪眼竟是被他捕捉到了，他的心思百转千回，最后努力用平和的语气问了句：“洹洹，你跟舅舅说实话，你是不是也喜欢男孩子？”

顾洹闻言猛地坐了起来，看向舅舅，问道：“舅舅怎么会这么想？”

他面具外俊逸的脸庞已经涨红了，道：“你说是不是就行。”

顾洹见此，迅速的在脑海中过了一遍两种答案的延伸后续，重重的点了点头，道：“不瞒舅舅，我确实也喜欢男子。”随后微微垂眸，做出有些害怕的样子，道：“舅舅会不会觉得我这样很奇怪？”毕竟刚刚那般嫌弃戚衡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70738465"  chaptername="第两百五十五章  御驾亲征">加入书签</a>
</div>
