    知道三大爷要来李昊也就没有关门。果然不大功夫三大爷拿着一些东西来了。

    李昊看见三大爷居然拿着东西，挖苦着说到：“您这是刚买东西回来？这不拿回家，怎么到我这儿来了。”

    “不是，这是家里一点东西。让昊子你帮忙吃一下。”

    “哟，这可不多见啊。你这东西我可不敢要。刚才您儿媳妇来了一堆好话给我都说飘了。稀里糊涂的就答应给你们家闫解成安排进厂里工作了。您说你们家闫解成在煤厂干的好好的。这是为了什么什么啊。还好后来我反应过来了，要不然你家儿媳妇的工作我都得给包揽下来。您这东西我可不敢要。您赶紧拿回去吧。”

    三大爷听了李昊的话，叹了口气说到：“是于莉她不对，我一会回去好好说说她。但是三大爷我的这个忙你可一定要帮帮啊。你说我就一个教师，一个月也就七十块钱。这要养着一家子。两个小的还要上学。你说我多不容易啊。昊子你看咱们家解放。这么大了一天无所事事也不是个事。这不知道你这手里有个临时工名额。三大爷我就厚着脸皮求你来了。”

    “三大爷您也知道，现在找工作多少难。这人情往来的事我也推不掉。您要是早点来，我还能给您留一个。但是今天二大爷来让我给他们家两个小子。你说我能拒绝吗？”

    “三大爷也知道你的难处。你手里不是有十个名额呢嘛。你就帮帮咱们就解放吧。”

    “是，厂里是给了保卫科十个临时工名额。但是那不是我一个人的啊。厂里领导那么多，哪个张开嘴我能不给？就我们李副厂长，张嘴就要走了三个名额。人家平时对我多照顾，我能不给么？”李昊说着自己的难处，李副厂长跟李昊换了名额的事却没有说出来。

    名额李昊还有，也会给出来。但是怎么也得再榨出点东西来才行。要不然三大爷这人见李昊好说话怕是以后会占便宜没够的。

    三大爷没有想到自己失算了，只想着李昊有十个名额呢。没有想到李昊自己未必做得了主。

    “昊子你得帮帮咱们家解放。要不然这孩子不定怎么样呢。你跟李副厂长关系那么好，你看看能不能给咱们家解放要一个名额？”

    李昊看着三大爷，这位真不知道自己个儿脸大，只好应付着说到：“行，那我明天给问问。您先回去吧。我一有消息肯定告诉您。”

    “那行，昊子你多上上心。”说着就要离开。

    李昊拿起三大爷带来的东西让三大爷带回去。三大爷见了赶忙离开，说什么也不接手。

    三大爷走后，李昊打开三大爷送来的东西看了看。东西不少，还挺杂的。但是都是一些不值钱的货色。也不知道攒了多长时间了？

    李昊关上门，一直觉得有什么事没做。在屋子里转了一圈。“我是不是忘了什么事了？”

    想了半天才想起来信还没有写呢，这个时间棒梗肯定睡觉了。

    “要不今天停一天？”想了想又觉得不合适。做事情要持之以恒。

    转头一下子看到窗户上有一双眼睛。仔细一看是棒梗这小子。

    这家伙肯定惦记自己东西呢。李昊赶紧让棒梗进来坐。

    “你看我这忙的都给忘记了。你等我一会儿。我现在就写。”说完到里屋拿了一瓶罐头打开递给棒梗“这算昊子叔给你的跑路费。以后跟着叔，肯定让你好吃好喝。”

    棒梗接过去吃了起来，李昊也赶紧写信，别让孩子等久了。孩子明天还上学呢。

    棒梗吃了一半，停了下来。李昊看了一下说到“吃啊，都吃完。别给我留。”

    棒梗看着剩下的半瓶罐头说到：“昊子叔，我能不能带回去给小当跟槐花吃？”

    “行啊，你小子知道心疼妹妹。剩下的半瓶吃了吧。一会叔给你再拿一瓶带回去。”

    “不用了，我给她们半瓶就行了。”

    “呵呵，还知道客气了。吃你的吧。那是叔给她们的。”说着李昊把写完的信装进信封。又回里屋拿了一瓶罐头，想了想秦淮茹跟了自己。自己得心疼着点。又拿了一瓶。

    来到外屋把两瓶罐头交给棒梗“一瓶给你们三个小的的，一瓶给你妈的。你们肯定不会吃，留着给你们。你呢，打开以后先让你妈吃一口。要不然你们就不吃。知道没？”

    “知道了。”棒梗想了一下又说到：“昊子叔，你是不是会武功？”

    “武功？我不会啊。怎么问这个？”

    “我每天早上见昊子叔你都在练拳，不是在练武吗？”棒梗问道。

    “哦，你是说我每天早上打的拳啊。那是军体拳，是部队上的格斗术。”

    “那昊子叔能教我吗？您教我的话我可以免费给您送信，还有给您把信带回来。”

    “哈哈哈，行啊。你小子想学叔就教你。不过你得每天早上六点就起来。如果起不来我可不等你。”说着李昊把信教给棒梗说到“行了，赶紧回去睡觉。”

    秦淮茹家，棒梗这么晚了跑出去也不知道干嘛去了。秦淮茹有心出去找，外面又黑咕隆咚的。

    正在秦淮茹着急的时候，棒梗回来了。秦淮茹见棒梗回来，手里还拿着两瓶罐头。上前问道：“你干什么去了？这是哪儿来的罐头？”

    棒梗说到：“我去昊子叔那屋了。”

    秦淮茹听了骂道：“你怎么能偷你昊子叔的东西？你把罐头给送回去。”

    “不是我偷的，是昊子叔给我的。”

    “无缘无故李昊能给你罐头，还一下给你两瓶。”

    “是我给昊子叔送信，昊子叔给的，我在昊子叔那屋已经吃过一瓶了。这两瓶有一瓶是给小当跟槐花的。还有一瓶是昊子叔给妈您的。”

    秦淮茹明白过来，李昊这是因为自己喜欢几个孩子呢。

    秦淮茹笑了笑说到：“知道了，是妈错怪你了。对不起。你别怨妈行不？妈不喜欢吃罐头，留着给你们吃好不。”

    棒梗说到：“我没怨您。昊子叔猜到您会给我们，说过罐头打开您得先吃一口，然后我们才能吃。”

    秦淮茹听了眼泪都下来了：“好，妈知道棒梗懂事了。以后帮你昊子叔送信别要人家东西了。人家已经给过咱们家两次粮食了。算是你帮妈还人家的人情行不？”

    棒梗答应道：“我今天就说过给昊子叔免费送信的。昊子叔还说要教我武功呢。”

    “武功？他会什么武功？”秦淮茹问道。

    棒梗想了想说到“说是什么格斗术。是部队上才能学的功夫。我现在学会了，是不是以后我长大了去当兵就能跟昊子叔一样当干部了？”

    “是啊，棒梗一定要跟你昊子叔好好学。长大以后也跟你昊子叔一样做干部。”

    “嗯，知道了妈。我会好好学的。”

    “行了，回去睡觉吧。罐头明天再吃。”

    棒梗听了赶紧回去睡觉。进屋以后又转身回来跟秦淮茹说到“妈，明天记得六点以前叫我起床。昊子叔说去迟了就不教我功夫了。”

    “好了，妈知道了。快去睡觉吧。要不然明天早上起不来了。”

