    “死守楼梯口！”

    昊天立即下令道。

    九个人分两个不同的方向，守住了楼梯口。

    而在一楼的一间卧室之中，邵兵一脸漠然地看着白浩：“自己铐上，别逼我动手。”

    那是一副手铐。

    白浩看着面前的手铐，手都在打颤。

    结果为什么是这样的啊？

    他想的结果，是自己平安无事地离开，并且拿到了一个亿的分红啊！

    而现在，他居然被邵兵撞了个正着，蓝玲珑一旦被救下，自己的罪名可就成立了！

    因为蓝玲珑知道事情的真相！

    此时，白浩的眼底闪过一丝狠意。

    现在只有搞死蓝玲珑，死无对证，自己才能活下去，否则避免不了牢狱之灾！

    想到这里，白浩表面装作配合的样子，连忙说道：“我投降，我投降……”

    在白浩拿到手铐的一瞬间，他动了。

    哗！

    他奔向了蓝玲珑，想用手铐锁死蓝玲珑的脖子，彻底杀死蓝玲珑！

    可就在此时，邵兵也动了。

    白浩毕竟只是一个普通人而已，他再快，能有邵兵快？

    瞬间，邵兵便一把掐住了白浩的脖子，风暴之戒瞬间启动。

    强大的电流直接涌入了白浩的身体之中。

    只见白浩浑身立即开始抽搐起来，并且开始翻起了白眼，头发都一根根炸立了起来。

    对付这样的人渣，邵兵毫不留情，直接用了最大电力！

    一通电之后，白浩的身体瘫痪在了地上，大小便已经失禁，胯下黄色的液体夹杂着那恶心的东西，让人眉头紧皱。

    邵兵看了一眼蓝玲珑，道：“没事儿吧？”

    而蓝玲珑哇的一声便哭了出来，死死抱住了邵兵。

    “呜呜呜呜……”

    邵兵也没有拉开她，白浩恐怕会成为她这一辈子心中最大的阴影！

    而在玉龙阁的三楼之中，所有人都在密切地观察着刀锋特战队的行动。

    当看到昊天带着九个人直接冲进了别墅中之后，林正平一拍自己的额头。

    “鲁莽！鲁莽啊！”

    “怎么可以就这么冲进去啊？现在我们连人质在哪里都不知道啊！”

    “就这么冲进去，人质必死无疑啊！”

    林正平的几句话，把蓝百成给吓傻了。

    只见他一屁股瘫在了地上，一脸呆滞，手指都在微微颤抖。

    “这……这，我的女儿还能活吗？”

    “什么狗屁特种部队啊！还我女儿的命来啊！”

    当即，蓝百成痛哭了起来。

    李良抱着胳膊，也是叹了一口气。

    这样的结果，在他的意料之中，以他的经验来看，邵兵等人注定是会失败的。

    “这一次，就当是给这支特种部队一个惨痛的教训吧，也让他们知道，不是当了特种兵就可以天下无敌的。”

    “特种兵也是人，也是血肉之躯！”

    “局长，既然已经开始强攻，我申请下去支援，多一个人，就多一份力量。”

    李良说道。

    林正平连连点头：“快去！人质如果已经死了，那就算了，不能再牺牲自己人了！”

    得令，李良重重点头：“是，局长！”

    “特警队，跟我来！”

    话音落下，三十人的队伍手持步枪，便快跑出了别墅。

    而此时，别墅之内正在激烈地战斗。

    昊天带着兄弟几人死守楼梯口，只要下来一个人，便会被乱枪击毙。

    在击毙了三个人之后，便没有人敢下楼了。

    在别墅的第二楼，所有杀手都集合到了这里。

    夜魔眉头紧皱，一脸怒色：“该死！他们怎么敢强攻的？”

    “就不怕我们杀人质吗？”

    现在，人质也没有了，他们也被逼到了别墅之中，再也没有第二条逃生的路线。

    怎么办？

    恐怕拼死一搏，也没有活着逃出去的希望。

    此时，从楼下传来了一个男人的声音：“二楼的人，全部放下武器投降吧！”

    “你们已经被包围了！人质也在我们的手上，反抗没有任何生还的希望！”

    此时，有杀手已经怂了。

    没有人质在手，他们什么都不是啊！

    “老大，要不我们投降吧？”

    而夜魔却恶狠狠地瞪了他一眼，怒道：“你手上有几条人命？我手上又有几条人命？咱们投降，只有死路一条！”

    闻言，那人缩了缩脖子，也不敢反驳。

    在场的十几个人，手上都不止一条人命，只要被抓住，枪毙十次都不够！

    所以，夜魔的话一出，他们也放弃了投降的想法。

    一楼，邵兵带着蓝玲珑走了出来。

    “什么情况？”

    邵兵问道。

    昊天眉头紧皱，说道：“二楼的人拒不投降，怎么办？强攻吗？”

    闻言，邵兵眉头紧皱。

    强攻固然可以，但有可能会造成没必要的牺牲。

    “不用。”

    当即，邵兵打开了神目，向楼上看去。

    在清楚他们的布局之后，邵兵拿起了喇叭，开始了喊话。

    “二楼的人，你们的一举一动，都在我的监视之中！只要我想，我可以随时杀死你们任何人！”

    闻言，夜魔一口浓痰吐在了地上。

    “你们解放军也不怕把牛给吹死！老子才不信呢！”

    闻言，邵兵微微一笑。

    他知道，自己必须要杀鸡儆猴了！

    正好，自己的精神属性可以在此测试一番了。

    所有人都没有注意，邵兵却闭上了眼睛，只见一根银针悄悄从他口袋之中射了出来，直奔二楼。

    杀手们都齐聚在二楼之内，距离邵兵并不算太远，这个距离，刚好够邵兵暗杀一人。

    “你们现在还剩下十二个人！全部站在二楼楼梯口，左边儿五个，右边儿六个，中间一个！我说得对吗？”

    邵兵大声问道。

    闻言，夜魔向身后看去，果不其然，全部都被邵兵说对了。

    “该死，他怎么知道？”

    夜魔四下查看，这里根本没有监控啊！而且他把所有电路都切断了，就算有监控，也应该失灵了啊！

    此时，夜魔的手下们已经开始慌了。

    “再给你们最后一次机会，现在投降，我可以饶你们不死！”

    邵兵大声道。

    已经有杀手怂了，一名杀手苦苦哀求道：“老大，我们投降吧！底下那小子有点儿邪乎啊！”

    而夜魔紧咬牙齿，骂道：“就算打死老子，老子也不投降！”

    “好！”

    “不投降是吧！那我就先杀死一个人！看你们投不投降！”

    邵兵通过神目和精神属性，去操控那一根银针。

    此时的邵兵，已经十分吃力。

    夜魔距离他比较远，所以邵兵无法击杀夜魔。

    但却可以击杀一名距离楼梯口最近的杀手。

    “去！”

    邵兵的精神属性全面爆发，嗖地一下！

    只见那一根银针直接刺入了那名杀手的太阳穴之中！

    只见那名杀手瞪大了眼睛，随后扑通一声便倒在了地上。

    只是几秒钟，便没有了呼吸。

    邵兵这一招，直接把二楼的十几名杀手全部都给吓傻了。

    这是怎么做到的？

    好端端的，直接就死了？

    一名杀手在试探过倒地的那名杀手的呼吸之后，脸瞬间就白了。

    说话都开始结巴了：“老大，死……死了！”

