    还有...薛齐松这个名字，好耳熟？

    陈安眉头微皱，这个名字好像在哪里听说过。

    那男人嘶哑的声音缓缓响起。

    “我原本是一家企业的董事长...企业的名字...我记不清楚了...”

    话音刚落，陈安身子微微一颤，他终于知道自己为什么对这个名字感到熟悉了。

    薛齐松，那是他以前在电视上见过的名字啊！

    华北地区天华集团董事长的名字！

    那是贯彻几乎整个华北的龙头企业！

    但是...

    现实中的存在，怎么会出现在故事世界中？

    陈安有些搞不懂情况了...

    而一旁，阴巧仙的眸子沉了下来，她精致的小脸上冷若冰霜。

    “后来呢？你弄丢了你的女儿？”

    那男人痛苦的用粗大的手掌捂住丑陋的脸，道：

    “不怪我，不怪我...不...不...都怪我...”

    “是我的错误，是我的问题...”

    “我不该相信那个女人的！”

    “我不该相信她的！”

    随着男人的情绪发生剧烈波动，他那可怕的身躯也逐渐颤栗，身上干枯的，臃肿的身子开始发出响声，像是身子里布满了水一般。

    陈安联想到那村民怪物身上恶心的水泡，不禁道：

    “你冷静一点！为了救你女儿，你也得冷静点啊！”

    他是对薛齐松说的，可一旁的阴巧仙，那捏着衣摆的手，却缓缓松开了。

    陈安没有注意到这里，可阴巧仙略微低着的脸蛋上，眸子愈发冰冷了。

    “对...对...”

    那男人似乎在极力的控制着自己的情绪。

    “我是结了婚的，有着一个妻子，但我犯了错，我有了外遇...”

    “原本，我只有一个女儿，可外遇之后，诞生了她...她叫小太阳，我对不起小太阳，也对不起我原本的女儿...”

    “小太阳从小就喜欢笑，她的笑容像是阳光，能将我的心儿融化...”

    “可是...”

    那男人再次濒临失控，他声嘶力竭的低吼着：

    “她始终是我的外遇，是一个意外...我不敢让我的妻知道，我知道我的妻，她曾经也是个很好的人，是个好姑娘...但这些年来，她越来越苛薄，越来越严苛，如果让她知道了...”

    “她不会让小太阳留在华北的...”

    “我瞒着她，甚至不敢给小太阳和她妈妈购置东西...我就怕她发现了...”

    “当初的集团成立，我靠的也是我妻子的家庭，我才刚刚证明了自己的能力...我不能让她知道，不能...”

    男人说的有些语无伦次，但陈安还是听懂了。

    真是悲伤的家庭伦理故事。

    只是...这和这个故事世界，又有什么关系？

    陈安道出了疑问。

    那男人深深地吸了口气，哭丧着脸，道：“在小太阳六岁的那一年，我的妻不知道从哪知道了她的消息...小太阳还是被发现了...”

    “当时的公司遇到了危机，我原本是每星期都要去看一次小太阳的，可那阵子我没顾得上...”

    “直到三个月后，公司的危机解决了，我再去小太阳那里的时候...已经人去楼空了...”

    “我疯了似的逼问我的妻，可她的反应很强烈，她比我还要愤怒...我知道，我讲不出道理...”

    “这件事情，从一开始，我就是犯了错的人...”

    “我只想知道，小太阳去了哪，我只想再见她一面...我只想知道，她过得好不好...”

    “我知道我的妻的手段...她不会让小太阳过得轻松的...”

    男人的语气哽咽，陈安的眸子也缓缓沉了下来。

    他的脑海中，浮现出了一个猜测。

    他缓缓道：“小太阳，被你的妻，送到了这座山里？”

    那男人点了点头，嘶哑道：

    “对...我的妻给了小太阳妈妈一大笔钱，足以她后半生无忧...作为代价...哈，哈哈哈哈哈哈，到了那个时候，我也是才知道的...”

    “小太阳妈妈的眼中，根本没有这个女儿！”

    “小太阳，只是她赚钱的工具，只是为了圈住我的工具！”

    “六年了，她也早就越来越无法忍受了！”

    “小太阳被她亲手交给了我的妻...被她送到了这座山里！”

    “被送到了...村子里...成为了一户人家的童养媳！”

    男人说到这里的时候，身上扭曲膨胀的肌肤不断发出痛苦的嗡鸣声，他整个身子都在打颤，一股浓郁的悲伤与疯狂再度席卷了陈安的脑海！

    是那种真相发现后的痛苦，悲伤，绝望，以至于达成的疯狂！

    陈安捂着太阳穴，痛苦的低声道：“后来...后来呢？”

    “后来...我和她离婚了...我不想再看见她，我知道我对不起我的女儿，可我也对不起小太阳...”

    “离婚前，我还是会瞒着我的妻，偷偷地来这村子看她，我想...我看到她过得开心，也就够了...”

    “可我无法容忍，这些村民粗暴的行为，他们吃的东西都不干净，生活条件，卫生，都无法保证，我怕，我怕小太阳在这里被糟蹋了啊！”

    “我下定决心要离婚，女儿有我的妻带着，不差我这个当爹的了，可小太阳什么也没有了！她只有我了！”

    “我骗了我的妻，变卖了公司，带着钱再一次来到这座山里，我想要赎回小太阳...”

    “可...我万万没有想到...我最后一次看到小太阳的时候，她还是那么爱笑，还是那么善良，阳光...我当时没能鼓起勇气离婚，可当我鼓起勇气的时候...她已经不见了...”

    “村民说她是恶魔，她会给村子带来灾难...”

    “这是什么屁话！她一个六七岁大的女孩子，怎么可能带来灾难！”

    “明明...这些村民...才是她的灾难！”

    男人疯狂的低吼着，他那粗大的拳头不断的砸着地面，震的陈安头顶都落下了些许泥土。

    “我只想找到她，我只想告诉她，爸爸爱她！”

    男人的声音带着无尽的痛苦与悲伤，被这股情绪侵蚀的陈安也不禁流下了泪。

    “不行...我不能被这情绪侵蚀下去了...”陈安的心头忽然感到不妙，他看到自己的肌肤开始逐渐变得僵硬，和眼前这个怪物的肌肤都有几分相似了！

    如果继续被这情绪侵蚀，我会变成和他一样的怪物的！

    陈安的脑海中犹如雷霆劈下，他的脸色苍白，咬牙切齿。

    忽而，一声冰冷的，嫩嫩的声音响起。

    “那...你原本的女儿呢？你就对得起她么？”

    阴巧仙仰起头，看向薛齐松，她也受到了侵蚀，那脏兮兮的脸蛋上两行清泪留下。

    可她的脸庞与眼神，却依旧冰冷。

    “我对不起她...可我没有办法...她有我前妻的照顾，会活得很好的...不会变成我这个样子的...”

    男人悲惨的发出笑声，那股浓郁的绝望还在蔓延...

    “那你想没想过，你的离开，对于你原本的女儿而言意味着什么？”

    阴巧仙的声音犹如寒冰，不带有一丝一毫的情感。

    “呵。”阴巧仙冷笑一声。

    就在这时，一旁被男人堵住的入口处，传来了拖把在地上拖动的声音...还有刨土的声音，低沉嘶吼的声音...

    陈安的脸色一变，他来不及思考阴巧仙说的话为什么感觉这么奇怪了。

    不就是故事里的一个角色？

    可能是因为都是小女孩，感同身受了吧。

    但现在...

    那些变成怪物的村民要来了啊！

    二十分钟，已经到了！

