    这个说法倒是勉强能说的过去，不过王勤已经有了另外的猜测，他现在是魏三口组做事的，所以根本不相信，就算相信也不想和他合作。

    所以也没必要扯这些没用的了，简直浪费时间，于是认真的道：

    “宝库的资料也不是我一个人弄出来的，我也需要和我合伙人商量一下，这是对合作伙伴的尊重，等我们商量好了再给你答复。”

    “好吧！那你们尽快商量出结果来，我这边还能让利，只要在合理的范围内都能让步。”哼德无法反驳王勤说的这个借口，也只能退一步了。

    这话相当于然后条件都可以答应了。

    王勤心中不由感觉好笑，感觉三口组找他来当谈判代表简直就是来当冤大头的。

    回到不夜城之后，王勤一静下来，马上就想起了那件不开心的事，潘玉芝的身影在他的脑海里忽闪忽灭，心中产生了患得患失的感觉，一直无法集中心神。

    显然，感情的事真的是很麻烦，根本不受理智控制，不是说不想就真的能不想。

    所以想要研究一下甲骨文的心情也没有了，觉得找何妙彤说说话或许会好一些，于是找了过去。

    一进办公室，看到她一脸严肃的看着电脑屏幕，连推门的动静也没感觉到，明显看到了什么重要资料看得入神。

    直到王勤从后背抱住她，何妙彤吓了一跳，看到来人是王勤，这才松了一口气，娇嗔道：“一身酒气，又去哪里浪了？”

    “这些小事也不用太放在心上了。”王勤扫了电脑屏幕一眼，看到何妙彤看的都是欧敬聪送来的简报，都是小混混火拼的事情。

    “啥意思？不是你交代要看紧一点的吗？”何妙彤没好气的道。

    “我是交代了他们，但是你作为半个统帅，应该考虑的的事情是如何决策。”王勤道。

    何妙彤也不知道第一天认识王勤了，知道这其中肯定发生了自己不知道的事情，马上问道：“那应该考虑什么事情？是不是事情又有新的变化？”

    “到那边去，我偷偷告诉你。”

    王勤话还没说完，把何妙彤从办公椅上抱了起来，然后走到旁边的沙发边坐下。

    何妙彤还没反应过来，感觉整个人已经悬空，看到王勤这样的举动，感觉他今天的举动有些古怪，只是那里古怪一时也说不说来。

    接着，王勤把魏劲涛和陆赤媚即将订婚，还有柳一菲大概决策，连和孟静蕾合作的事情以及推测说了一遍。

    何妙彤都听呆了，心中震惊至极，因为信息量太大太多，一时捋不过来。

    没想到七哥的死也还不到两天，竟然多了这么多变化，这才是高层的斗法，那小混混火拼根本上不了台面。

    听到王勤调理清晰的说着，还有合情合理的推测，隐隐有一种古怪的感觉，马上道：“其实你心中已经有数，也知道怎么处理对不对？”

    这话确实说对了，王勤也不觉得何妙彤能给什么高明的建议，就是心中藏着太多的心事，想找个人说说话而已，而目前能陪他说这些的人也只有何妙彤了。

    何妙彤感觉被王勤抱得很紧，见他没有回话，接着道：“我突然有种感觉，其实你很不想管这些事情，但是又不得不管？”

    王勤还是没有回答，当他把这些话说完，感觉舒服多了，也不知道为什么突然脑海一片空明。

    何妙彤感觉问有些多余，觉得这个时候不应该问这些，说一些让人欢喜的结果或许更好，柔声道：

    “这么说来，随着魏家和陆家联姻，夏江的大局已定，而你和魏劲涛的关系又这么好，我们不是可以高枕无忧，万事大吉？”

    回想到王勤刚才说和魏劲涛的关系，何妙彤心情突然好了起来，大概是觉得有一号大少罩着，以后在夏江不说可以横着走，至少无人敢来惹了，上次那种被抓到警察局的事情至少不会发生。

    “没你想的那么简单，那些对夏江有点想法的人，以及四海帮也不会眼睁睁的看着事情顺顺利利的下去。”王勤看到何妙彤高兴过了头，马上给她泼了一盆冷水，怕她得意忘形。

    “你是说在他们订婚还没完成之前会有人搞破坏？可是谁敢得罪魏家？何况还有一个陆家？吃豹子胆了？”

    何妙彤抬起头，见王勤在沉思，接着又道：“再说了，像我这么笨的人也能想到不少办法，比如陆赤媚可以传递出信号，她当了夏江的大哥以后，不会动任何人的利益，以前怎么样现在还怎么样，我想和他们硬刚的人肯定没有了，就是四海帮不服，陆赤媚完全可以和其他势力合作一起搞四海帮，到那时，四海帮可就被动了，那就不是失去夏江这个地盘而已了，其他地盘可能也要守不住，连我都能想到很多办法，何况陆赤媚？”

    “你说的倒也没错，如果陆赤媚有这样的手段，四海帮确实翻不起什么浪花。”

    王勤觉得这事表面上看确实大局已定，可是隐隐感觉没这么简单，见何妙彤突然很想表现一下，接着道：

    “这里面最大的利益你还看不懂吗？最肥的就是拜码头的份子钱，四海帮的那些产业没多少赚头，只是为了维护一支庞大的势力罢了。”

    “你操心过头拉！四海帮敢和魏陆两家搞起来，我们就可以坐收渔翁之利，你故意和我唱反调准备试试我有没有大局观对不对？”何妙彤突然笑道。

    “不错，现在机灵了不少，越来越有大姐大的范。”王勤说完，大手在何妙彤的翘、臀上拍了拍，表示奖赏。

    其实，这些王勤都明白，如果四海帮真想破坏这个联姻，自己就是冲锋陷阵的最佳棋子，所以柳一菲肯定会找自己，现在都还没来电，就表示柳一菲没有这个意思。

    另外要是四海帮有这个苗头，魏劲涛就算没收到情报，也能从四海帮资金的调度上看出端倪，肯定也会发信息过来提醒，那边也没动静，那就代表着一切正常。

