
　　现在还知道她已经找到她的妈妈，还听说车若亲不认她，二人十分愤怒，表示这女人太绝情，自己的亲生女儿都不认，他们要带着何小米去讨公道。

　　何小米劝说，还是算了，再过去会惹人嫌弃。

　　只是她不知道，何家母子愤怒的不是这个，而是当年那个女人悄无声息的逃走，让他们损失太大了，至今他们都没能有个大胖小子。

　　就算村里被扶贫，山里的人都被迁徙到山脚下修房子居住，没有那么穷了。

　　可是他们依旧没能有个大胖小子，何德金中间还娶了一个，可惜中间接连生了两个女儿，都没能生个大胖小子。

　　二人都认为，是车若茜的逃跑，给他们的惩罚，将这一切都怪罪在车若茜的身上。天籁小说网

　　但是他们不会明说，两人不傻，自从知道那几个拐女人过来的人被抓去坐牢之后，他们就知道这件事提不得。

　　看何小米去找妈妈，他们没阻止的意思。

　　前些年，何德金的第二任，带着两个女儿走了，二人没有挽留的意思。要不是何小米大了，能帮他们干点活，还被人监督，还要每家每户九年义务教育，别说让何小米读书，就是养着他们都觉得麻烦。

　　现在何小米长大，能干活，又能赚钱，何德金想要儿子的心依旧没死。自己女儿有钱，他想找女人给他生孩子，那就更容易了。

　　见何小米要放弃这件事，两人不依不饶，表示不管怎么样，都要亲自去见车若茜。

　　何小米没办法，只能带着二人去。

　　车若茜看到何德金和何老太的时候，都平静了下来，这一天她早就预料到，只是没有想到来得那么快。

　　她深深看了眼何小米，心里在问，何小米已经过十八岁了，她真的什么也不知道？不明白这样做，会给她带来什么样的伤害吗？

　　面对何德金和何老太责怪，谩骂，一点都伤害不到她。

　　沉默的何小米，也露出那种委屈的表情，也无法伤害不到她了。

　　她不喜欢何小米，不爱这个女儿，甚至希望她从未出现过。如果没有何小米，她一定是幸福的，她可以守住自己的幸福。

　　真正伤害她的是，他们的出现，会让她的幸福成为一场梦，会让爱她，她爱的人受到伤害。

　　她那时在想，如果她有罪，请惩罚她一个人就好，为什么要变成这样呢？

　　不管何老太与何德金说什么，车若茜都无动于衷。

　　暴风雨来临的那天，她已经准备好。

　　将三人请走，车若茜坐在窗台发呆，她该怎么做呢？其实不论怎么做，这一切都会曝光。

　　如果这个时机上，不存在车若茜了，那这件事是不是就不会曝光了呢？

　　自杀？

　　不，她如果选择自杀，一定有人会去深究这件事是为什么，舆论还是会转向到她的丈夫和女儿的身上，甚至还有人会阴谋论，分析她的死，是不是和自己的丈夫有关。

　　那些营销号为了流量，什么都会做得出来。

　　明目张胆的自杀，肯定是不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5149章 大山女主的妹妹（9）免费阅读。https://www.23sk.com 