    图书馆内，四处飘散着幽灵。

    这些幽灵是被大法师阿鲁高抽取了灵魂碎片的格林要塞卫兵的灵魂。

    昔日前线的战士，变成了暗黑军团的奴隶。

    阿鲁高作为一个大法师，时刻保持着魔法师的优雅和对知识的渴望，此时正站在书架前看书。

    相比起前面的芬鲁斯和杜拉德，阿鲁高看起来和正常人类无异，身体孱弱，面色发白，黑色斗篷将其笼罩看不清模样，手里提着一柄蓝色的法杖。

    【大法师丶阿鲁高】（黄金）（精英）

    等级：25

    HP：25000

    MP：25000

    技能：灵魂干扰，灵魂收割，灵魂爆破，灵魂燃烧，灵魂驱使……

    背景介绍：暗黑军团的首领，强大无匹的法师。

    “是精英法系BOSS，大家散开。”

    看到阿鲁高的属性，法力无边当即下达分散指令。

    法系BOSS拥有强大的AOE攻击，玩家如果站的太近，会让BOSS的输出最大化。

    大家接到指令，纷纷四下散开。

    “光明的信徒，臣服于伟大的暗黑吧。”

    这时候，阿鲁高也发现了入侵者，慢慢的站起身来，开始念台词。

    “搞他！”

    法力无边从来不讲武德，趁阿鲁高在那里自娱自乐的发表演讲，对着阿鲁高就扔了一枚爆炎。

    九星毒奶和百步穿杨也不甘示弱，分别使出了暗影箭和强力射击。

    “呵呵！”

    面对众人的攻击，阿鲁高呵呵一笑，右手法杖一挥。

    “轰！”

    法力无边的爆炎术离阿鲁高还有三米远，突然爆开。

    百步穿杨的箭矢飞至阿鲁高面门，却突然箭头一偏，擦着阿鲁高的肩膀就飞了过去。

    至于九星毒奶的暗影箭，落在阿鲁高身上不仅没有丝毫伤害，反而还让阿鲁高露出了享受的表情。

    “额……”

    三人吓了一跳。

    到底是精英界别的黄金BOSS，果然非同一般。

    阿鲁高冷冷笑道：“哼哼，臣服于我吧，你们对我……”

    “砰！！”

    阿鲁高话未说完，一声霹雳一般的巨响将其打断，紧接着一支小孩儿胳膊粗细两米多长的巨大箭矢飞到了阿鲁高身前。

    阿鲁高不慌不忙，手中法杖再次一抬，同时鄙夷道：“雕虫小……咦？”

    话说到一般，阿鲁高突然右手一晃，忍不住后退了几步。

    “噗！”的一声，王历的箭矢，重重的插在了阿鲁高的肩膀上，将其右臂射穿。

    “卑微的人类，竟敢伤我？！”

    阿鲁高见没能成功干扰王历的攻击，不由的又惊又怒，顺着箭矢飞来的往前望过来，只见图书馆门口站着一个身材高大魁伟一身重甲的弓箭手，一手持弓右手搭箭渊渟岳峙宛若天神。

    看到王历的模样，阿鲁高恍如隔世，眼神中闪过一丝惶恐：“泰坦！？”

    此时王历也是惊讶不已，刚才那一箭是王历唯一的控制技能【震荡射击】不仅可以造成200%的超强输出，还具备眩晕效果，王历瞄准的也是阿鲁高的脑袋，谁曾想阿鲁高法杖一抬，竟然把自己的攻击带的偏离原本的轨迹。

    虽然箭矢击中了他，却并没有打出眩晕效果。

    干扰和眩晕，都是控制技能，一个是法师BOSS，一个是泰坦弓手，二人的判定不相上下，控制效果抵消解除，剩下的只是普通攻击。

    阿鲁高也是头一次看到判定强大到足以抵消自己干扰的人。

    而这个人，还是个泰坦血脉的重装弓手。

    二人互相对视一眼，均漏出了严肃的表情。

    “大撞，上！”法力无边见状趁机给横冲直撞发出攻击指令。

    “喝！”

    接到指令，横冲直撞大喝一声，开启嗜血印，低头俯冲一个冲锋来到阿鲁高身前。

    阿鲁高右手法杖一横，再次使出干扰。

    “铛！”

    横冲直撞判定也不低，不过比王历并不高，虽然撞在了法杖上，造成些许输出，可冲锋的击飞特效也被抵消。

    横冲直撞身手相当不俗，冲锋结束的一瞬间，双手抓着剑柄一扭腰，原地开启了【旋风斩】，整个人如风车一般转着圈就砍向了阿鲁高。

    阿鲁高空着的左手微微一抬，手心中黑色的气息幻化成一柄巨大的镰刀，横着一扫，不偏不斜砍在了横冲直撞的脑袋上。

    “砰！”

    横冲直撞被扫的横飞出去。

    而那阿鲁高左手镰刀上面，却挂着一个横冲直撞的虚影。

    虚影光芒一闪，化作了一个灵魂碎片。

    横冲直撞本体顿时进入了失魂状态，属性掉了一半！

    【灵魂收割】！！

    “好纯粹的灵魂！哈哈哈。”阿鲁高哈哈一笑，把横冲直撞的灵魂收了起来。

    见阿鲁高可以直接偷取玩家属性，横冲直撞脸都白了。

    如果只是暂时的还好，属性丢就丢了，出了副本又是一条好汉，如果是永久被收取……那岂不是。

    横冲直撞越想越心惊。

    “下一个是谁呢？”阿鲁高环视一下众人，手中法杖一指，对准了九星毒奶：“暗黑的信徒，还是你的灵魂最美味。”

    说着，阿鲁高左手再一挥，巨大的镰刀飞向了九星毒奶。

    九星毒奶固然不弱，可在阿鲁高面前，他的技能完全没啥用处，是被天克。

    眼见九星毒奶要被收割灵魂。

    突然阿鲁高身后钻出一个身影，一匕首捅在了阿鲁高的腰上。

    是贼行天下，这家伙进入副本后第一时间内就开启了潜行，躲在阿鲁高身旁伺机而动。

    “哎呀……”

    阿鲁高是法系BOSS，魔抗很强，护甲并不高，贼行天下一刀子下去把阿鲁高捅了个趔趄。

    镰刀虚影哗啦一声，在九星毒奶眼前变成了碎片。

    看到这一幕，王历眼神一眯。

    “卑劣的潜行者，竟然偷袭。”

    阿鲁高技能被打断，爆喝一声，手中法杖往地上一砸，使出一招【无尽黑暗】

    “刷！”

    黑色的光环，往四下扩散开来。

    其身后的贼行天下来不及逃跑，脑袋上被打出了恐惧标识。

    阿鲁高转过身来，左手镰刀高高举起，便要再次收割。

    “砰！”

    可就在这时，王历右手一松，箭矢离弦而出。

    阿鲁高之闻得而后破空声，下一刻背后就传来了一股巨大的力道。

