    传送的白光渐渐逝去。

    苏明安看见了一间亮堂的房间。

    金黄的水晶吊灯晃着一圈漂亮灿烂的光，如同被揉碎了的星星，洒在猩红的地毯上。

    正对着传送阵的是一张空着的椅子，而后便是能俯视整个普拉亚的一扇巨大窗户。从这儿，能看到在夜色中如同墓碑一般静寂的房屋，不时于小巷中炸开的能量光波，以及普拉亚深黑浓郁的河水。

    房间的墙面上，挂着一幅幅间距统一的油画。红漆的画框里，装着各色普拉亚之外的风景。有落红的枫叶林，有倒映着云中城影子的旷远海面，有夕阳下宛若燃烧起的泛红街道……

    在这其中，苏明安看到了一副有些奇怪的画。

    那是所有风景画中，唯一的人像画。

    一个穿着教袍的人，站在剧烈燃烧着的教堂之前，手里放飞着燃火的白鸽。

    血红纵横在画面之上，白鸽挥舞着烧焦的翅膀扑向天空，羽毛飘落在地，像是亮起的火星。

    它看起来凄美极了。

    “……欢迎来到普拉亚的郁金香王庭。”

    女人的声音是从门外传来的。

    随着那扇雕花小门的“吱呀”一声响，一抹亮黄凑了进来。

    她披着鲜红的披风，裹着一身金黄的长裙，许是因为到了夜间，她并没有戴皇冠，暗金色的长发披散在她的肩上，一双浅色的双眼显得极为灵动。

    看到站在传送阵的苏明安，她微微勾唇，露出了极为优雅完美的微笑。

    像是看到久别重逢的熟人，她的眉眼弯弯，眼里含着真切的笑意。

    “欢迎你回来。”她说：

    “好久不见，苏凛。”

    ……

    【主神世界·98服】

    夜幕暗沉。

    广场之上，老板兔雕像散发着五彩的光，喷泉于夜色中“哗啦”作响，雕像周围坐着一些玩家。

    他们普遍或是摆弄着手里的材料，或是看着面前的直播，这是他们的工作和生活，是他们生存在这样的世界里的一种方式。

    “第七世界真的轻松啊。”拼接着手里装备道具的锻造玩家说着。

    “嗯，感觉完全没难度。”他旁边喝奶茶的女生回应着。

    男生转头:“也不是完全没难度吧。小莉，你是不是榜前玩家的直播看多了？”

    “要爽肯定要看榜前玩家，节目效果也好。”小莉手在面前的直播间界面划了划，她正在看吕树的直播。

    虽然吕树完全不会说话，但直播间的弹幕效果却极好，里面的人上知天文下知地理，她光是看弹幕就等于自学了一个211大学的知识。

    听着小莉的话，男生摇了摇头，摆出一副教学者的姿态：

    “小莉啊，支持那些落后玩家也很重要。你看那些榜前玩家完全不缺支持者，我们去看也是锦上添花，还不如去后面找找那些没人看的玩家，只要跟他们说几句话他们就谢天谢地了，还会回应我，还会优先考虑我的意见……这多有参与感。”

    “想要有参与感，你怎么不自己下去。”女生吸溜着奶茶，晃了晃杯子，让沉底的珍珠得以呲溜上来。

    “哎，这样喝。”男生放下手里的道具，握住女生的手，帮她把杯子斜过来。

    温热的温度在二人掌间传递，看着男生覆上来的手，女生的脸红了些许。

    “……那我不还是为了陪着你嘛，小莉。”男生在她身边耳语，周围的温度都像在升高：“我们的父母都不在身边，我要是死了，或是正巧遇上一个白沙天堂那样的世界，彻底变疯了，你怎么办？”

    小莉轻推了他一下：“你不会疯的，你乐观得很。”

    “……那可难说。”男生嬉皮笑脸地说：“之前我水论坛，看到不少人说现在出现了不少表面正常，甚至看起来乐观开朗，内地里却患了精神疾病的人——这东西，玄得很，看不出来的，不真到医院瞧瞧，你还不知道自己病了。”

    “所以，其实我们是在远离危险吗？”小莉犹豫了片刻。

    对于自己不下场，只做一个吃吃喝喝的纯休闲玩家的行为，她还是有些愧疚。

    “你看。”男生调出一个界面给她看：“这是世界树公会那边向我下的订单。”

    女生一看，正是一张报酬极高的装备锻造订单。

    “世界树公会？”她愣住了：“你怎么和他们扯上关系了？那不是西方的超级大公会吗？你……”

    “没错。”男生高高扬起头，看上去很得意：“我抱上大腿了，他们公会近期正好在征集散人锻造师，我赶巧了，和他们签订了长期订单。”

    “真的？”女生一把甩掉手里的奶茶，猛地抱了上去：“你太棒了郡一！”

    她可知道这种长期订单意味着什么。

    报酬，意味着积分，积分就意味着人上人的生活。

    积分这东西很难挣，玩家的收入呈金字塔状态，收入越高的人数越少。长期订单这一签订，就意味着即使游戏结束，他们的收获也能得以保证。

    “你看，我就说我当初的选择没错吧。”男生语气颇有些得意：“去各种各样的世界见识确实刺激，但这几个世界过去了，我感觉也就那样吧。我看那些垃圾玩家一个个劳累命，就是去送人头的，根本就不快乐。哪像我们，悠闲生活还有稳定收入……小莉，你放心，我在游戏一开始就发过誓了，我会把你保护得好好的，绝对会供给你最好的生活……你只要安安心心看你的直播，锻造挣积分的这种事，交给我就好了……”

    小莉抱着他，头枕在他的肩上，看起来无比幸福。

    这一对彼此承诺过的，幸福的情侣，于五彩的灯光下相拥。

    奶茶杯滚落在地，忽地被一只鞋踩过。

    一个与悠闲的人们不同的身影，踩着极快的脚步走过这边，速度近乎于跑。

    他跑过“哗啦啦”的喷泉，跑过幸福的人们，像身后有着追赶的怪兽一般冲进夜色之中。

    小莉直起身，似乎感觉那人有点眼熟。

    “……那是谁？”她混迹直播数月，早已熟悉了所有有名的玩家，那个青年的模样，她好像也有点印象。

    “不知道。”郡一又挨近了她，看她还在看那人，有些吃醋地用手挡住了她的视野：“别管他了，小莉……我跟你说，等到游戏一结束，我们会存下大笔积分，到时候我会兑换出很多好处，我相信，到时候你的爸爸一定会同意我们的……”

    小莉抱紧了他。

    她无比珍惜这种幸福感，没有家人管教，没有物质条件的约束，只需要和对方待在一起，就是最无忧无虑的事。

    平安夜前夜的节庆氛围，渐渐浓郁了起来。

    彩灯于街边闪烁，轻缓的振琴音乐于夜色中悠扬。

    私语着的情侣于喷泉边相拥，旁边有微微弓着背的中年人在散着步，没有大人管的小孩子，玩闹着从街头跑到另一边。

    直播间里，雪花般的弹幕漂浮。

    一切看起来都平静极了。

    ……

    一直匆匆奔跑着的青年，跑过街道，于一处建筑前止步。

    他正准备走进去。旁边却走来了一个似是等待已久的人。

    等待着的人外貌看上去三十岁左右，眉目年轻，眼神却显得有些苍凉，双手背后，颇有不怒而威之态。

    “莫言，来了？”男人开口，语声低沉。

    “来了。”莫言说。

    他在第六世界结束后便没有再下场。

    原因很简单。

    ……他感觉到了自己的不对劲。

    在休息间断，和自己的剑交流时，他能感觉到自己明显的抗拒。

    就像是有人在朝他的脖颈吐气般，连晚上睡觉时，他也总感觉天花板上趴着人。

    他试图去看，看见了亚麻的脸。

    白沙天堂里，亚麻的脸。

    ……他知道自己出现了幻觉，在那次的忏悔课，饮下吐真药剂后，即使他意志够坚定，心理上也出现了未被治愈的创伤。

    他将此事隐瞒了下来，选择去看世界论坛，看看其他玩家是怎么处理这种情况的。

    ……然后他看到了无数针对自己的谩骂。

    这些谩骂，很多都是无理由的，只是因为自己曾出现在第一玩家身边过，他们就要骂他，找尽理由骂他，似乎骂他便可以让他们高人一等般。

    他们骂他另有所图，骂他舔狗，骂他拖人后腿，骂他定位不清，他们用尽了一切侮辱性的言语，从他的各个角度极尽分析，似乎要揪着他的几个行为就将他彻底钉上耻辱柱。

    他感觉很委屈，一时间有些自闭，他觉得自己是不是哪里做错了什么，才会被大家这么辱骂。

    于是他开始反思，开始改正，开始用心看那些骂他的帖子，希望自己能做得更好一些。

    然后偶然之下，他又看到了别的帖子。

    ……一样的谩骂。

    只不过，人们谩骂的对象换了，有的是苏式，有的是虞若何，有的是筱晓，有的是秦泽，他甚至在其中看到了骂吕树和玥玥的人。

    他们总能从各个角度抓出“人性的险恶”，而后大肆揣测，以最大的恶意谩骂他人，只要有人出现在了聚光灯下，他们就会开骂，因为这些人不是他们心中“十全十美”的圣人。

    于是莫言后来渐渐明白了。

    不是他自己哪里做错了，只是这群人喜欢骂人罢了。

    他们单方面地赋予某些人以“十全十美”的责任，然后以监督者的姿态监督他们。这样一来，身为“评判家”的他们将永远是无需被指责的。

    ——而作为指责他人的行动者，他们越指责别人，自己就会显得更为光荣。

    莫言跟着男人，走进这片雪白的建筑。

    一入门，他便闻到了一股浓郁的消毒水味，这种味道他很熟悉。在那个白沙天堂里，他经常闻到这样的味道。

    他抬眼看。

    病房内，走廊上，传来隐隐约约的哭泣声，人们穿着病号服，行尸走肉一般行走其中，身边跟着垂泪的亲友。

    整间雪白的建筑，都像陷落在了悲伤的情绪里。

    “莫言，你的哥哥情况还好。”旁边的男人说：“他的精神状态还算正常，入院后，情况良好，只是时不时有自暴自弃的思想，你不用过来看得这么频繁。”

    “我只是没事做。”莫言掠过躺在长椅上捂脸痛哭的病人：“而且，弟弟去第七世界了，如果我再不来，就没人看哥哥了。”

    “没事做？我记得你在第六世界和第一玩家组过队吧？他们都说你获得了他的信任，估计会有不少组织联系你？”男人摸了摸蓄着胡须的下巴：“你怎么不抓紧机会，和第一玩家聊聊，让他在第七世界也带上你？我看你的弟弟莫问不是和人组上队了吗？你呢？怎么不争取一下？”

    “弟弟能和他们组队是因为他的技能强力，至于我，就没有必要硬是贴上去了。”莫言说:“我把私信关了，也没有加大哥好友，我不想牵扯上大哥。”

    “你这是，主动联系不上人家？”男人笑了。

    “我的实力不行，没必要拖累大哥。”

    “……”男人沉默片刻：“莫言，你是不是看了论坛上那群人的话？”

    莫言抬起头，不说话。

    病院的惨白灯光掠过他的眼眸，他的神情静得吓人。

    “狗对害怕它的人，总比对它大呼小叫的人而叫得更狠，若是你要跑，它更是猖狂，恨不得跟在你身后穷追猛打，它乐于欣赏你这种仓皇逃窜的样子。”男人说：“……这是狗，但某种意义上，动物与人类共通——你不必把那群家伙当人，你越是逃避，越是默不作声，他们越是猖狂，叫得越是痛快。”

    莫言看着他，眼神极静。

    “那么大哥呢？”他说。

    “那要看你是如何看他的。”男人说：“是将他看作你亲近的大哥，还是遥不可及的第一玩家。是给予你希望的上位者，还是……把你一同拖进舆论泥潭的人？”

    “大哥就是大哥。”莫言说。

    男人不明意味地笑了声。

    “从某种意义上来说，你的大哥没做错。”他说：“他应对这些声音的方法，很有效。你不觉得，那群论坛上的家伙只是一群自说自话的跳梁小丑吗？”

    莫言听着，思考着。

    “……可是那群家伙分明跳得很快乐啊。”

    他说。

