    残缺的是右手。

    她疼痛不已，想要轻生。

    可是，她脸割腕都没有办法做到。

    她把输液的针头，用牙齿咬下来，然后送到左手，紧紧地拿着，闪着寒光的针尖，逼近了她的喉咙。

    针尖入皮肉，带出了一点鲜血。

    一个护士刚好过来给她换药，推开门就看见了这样一幕。

    “啊！你要干什么？！”

    她手中的针尖，在脖子上留下了很长的一道划痕，掉在了地上。

    “你怎么能寻死呢！你的命是搜救队员好不容易救下来的！”

    医院给她报了心理医生。

    援救的心理医生过来，给她进行了心理疏导。

    她想通了。

    出院这一天，她对自己说。

    “我要好好活。”

    她开始用自己的左手，承担起原本右手应该做的事情。

    她学会了用左手写字，用左手吃饭，学会了单手系扣子，也学会了单手扎口袋。

    她在手机零件工厂里面打过工，去做过餐厅的服务生，去做过清洁工，最后，她遇上了一生的伯乐，安排她去了大学的图书馆里面，去协助做图书管理员的工作。

    直到那个时候，她才开始认识到自身的价值。

    她永远不能拘泥于这样一方小小的天地。

    她去读了夜大，自考了本科，脚踏实地，一步一步，然后是第一位以残疾人的身份，考取华国第一学府大学。

    后来，又一步一步的为残疾人赢得自己应有的权利。

    她的一生，都没有嫁人，也没有孩子。

    或许，是真的察觉到，将命不久矣的时候，她回了家乡，跪倒在父母和哥哥的坟头前面，一字一顿的说起来这长达几十年的时光。

    也慢慢的，就在这片土地上沉睡了过去。

    她说：“我知道我只是一个普通人，失去了右手，更是一个连普通人都不如的残废人。可是，我也知道，就算是残废人，也要活，也要好好活。”

    电影结束的时候，一直等到字幕出现，都安静如初，没有人离开。

    头顶灯光亮起。

    会场里，想起了经久不息的掌声。

    …………

    结束后，沈晗静开车在后门接乔知暖和王子琪。

    “上来，我已经定好位子了，去海底捞。”

    王子琪上来就凑过来要跟沈晗静合照，乔知暖看着她一脸见了明星就忘好友的脸，自告奋勇的过来开车了。

    乔知暖说：“感觉电影会大爆的。”

    “不，”沈晗静说，“这是一部小成本的文艺片，不符合商业片，能保住票房就已经很好了。”

    旁边的一个大男生说：“是的，乔小姐，静姐是想要用这部片子去拿奖的。”

    一般，商业片接是为了赚钱拿票房，获得多少亿票房女主角的光环。

    而文艺片，就是送去国内和国外拿奖的。

    乔知暖看向副驾驶。

    “你是……”

    “我叫杨正宇，是静姐的助理。”

    这年轻人看起来倒是年龄不到，嘴角笑起来带着两个酒窝，“是接替吕梨的？”

    杨正宇点了点头，“是啊。”

    吕梨跟着男友去了夏威夷，在温暖的海岛过了一个寒冬，也快该回来了。

    到了海底捞，杨正宇已经联系了位置，也点了菜。

    沈晗静敲着碗碟，“都放开了吃啊，好不容易今天能多吃点了，”她看着杨正宇刚想要开口说话，直接把一段小黄瓜给他塞进了嘴里，“行了，我知道我下部戏要减肥，就容我最后一次？”

    杨正宇嚼着黄瓜，拿着手机在手机上面输入了一行字。

    【距离开机还有一个半月。】

    “安啦安啦，我知道的，我跟朋友过来好不容易聚一聚吃吃饭，你就别啰嗦啦。”

    这次，杨正宇闭了嘴。

    乔知暖看着杨正宇手中手机上的那一行字，思绪一飘，想到了小包子。

    不知道小包子现在怎么样了。

    人人都说，见了自己喜欢的明星，就会有一种近乡情怯的感觉，会懂得矜持。

    可是现在，看王子琪的模样，简直就是相见恨晚，已经从淑女分分钟变话痨了。

    一顿饭吃了两个小时，沈晗静要去一趟洗手间，叫杨正宇先送了乔知暖和王子琪回学校。

    乔知暖到车里，才忽然想起来一件事情。

    她回身去洗手间里面去找沈晗静。

    “静……”

    在门口，乔知暖就顿住了。

    她从半开的洗手间的门朝着里面看，看见沈晗静开着水龙头，在低着头呕吐。

    沈晗静抠着自己的喉咙，催着将刚才吃到肚子里的东西，全都吐了出来。

    乔知暖站了几秒钟，重新将门给关上，回到了海底捞门口等着。

    大约过了五六分钟，沈晗静才从洗手间的方向走了过来。

    她穿着高跟鞋，走起来，摇曳生姿。

    乔知暖静静地看着她走近，与刚才狼狈的趴在马桶前吐的那个女人，判若两人。

    这个时候，乔知暖就直到，沈晗静会火。

    会火的一塌糊涂。

    “怎么还没走？”沈晗静扬起眉梢。

    她的语气很欢悦，但是仔细听起来，会听到她的嗓音还是带着暗哑的，应该是呕吐之后遗留。

    “静姐，我上次把吕梨的手机号码给丢了，我找你想要你把号码重新给我一下。”

    沈晗静拿起手机，直接把号码给乔知暖发了过去。

    “这事儿啊，你给我发条微信不就行了，何必还在这儿等我呢。”

    随着叮咚一声，手机响了。

    沈晗静看着她：“收到了么？”

    乔知暖回了一下神，才点了头，“收到了。”

    …………

    另一边。

    蔺恬陪同墨司霆从影院出来，上了一辆早已等待在外面的加长豪华版车上。

    蔺恬看着墨司霆的情绪不佳，就知道肯定又是因为乔知暖。

    乔知暖这人就是一个扫把星！

    她捏着包里面的一条手链，拿了出来，戴在自己的手腕上，还怕墨司霆看不到，故意伸手去叫墨司霆看。

    “司霆，你看好看么？”

    莫司霆的目光懒散慵然的看过来，却在触及到这条手链的同时，眸子一下就紧缩了起来，伸手握住了蔺恬的手腕，一把将她扯了过来。

    “你这手链是哪里来的？”

    蔺恬皱着眉，想要把手给缩回来，娇滴滴的说：“司霆，疼……你先松开我。”

    墨司霆松开了手。

    蔺恬揉着自己的手腕，“这是知暖给我的。”

    “给你的？”

    “是的。”蔺恬叹了一声。

    墨司霆冷笑了一声：“怎么给你的？”

    “就是……”

    墨司霆猛地将手链从蔺恬手里拿了过来，用力的扯动了两下，“这条手链是封死的，除了我的指纹，任何人都打不开，是怎么给你的？”

    蔺恬有些吃惊！

    她眼睁睁的看着墨司霆手中的手链，果然是在他的拇指放在手链上之后，不过几秒钟的时间，手链就从中间打开了！

    她原本以为，乔知暖也只不过是墨司霆的一个玩物而已，一时兴趣，却没有想到竟然会用心至此！

    用天价拍下的设计稿制作成手链就已经足够令人咂舌了，现在竟然采取了这种在全国都是根本想象不到的先进科技去完成这条手链？

    然而，她却还不知道。

    其实，这条手链里面安装有全球十六颗卫星定位的超微型定位仪。

    而墨司霆也根本就没有打算告诉她。

    墨司霆这些天疏于去看定位图，以至于这条手链什么时候不在那个女人身上的，他都毫不知情。

    蔺恬忽然有些害怕墨司霆此时的眼神。

    眼神中那种从浓郁的黑色，好似是有晦暗的雾气，凛冽的红光，让蔺恬感觉到一股浓浓的压迫感，想要向后逃离掉。

    她哆嗦了一下，“知暖想要把手链脱给我，但是打不开，她就狠狠地想要脱下来，说这原本就是属于我的，她的手都被自己给拉出血来了，就是执意不肯停下来啊。”

    蔺恬这话说完，很明显的就感觉到周身的温度更加降低了。

    墨司霆冷冽的勾唇，右耳的耳钉在窗外透过来的光线，照出一抹刺眼的光。

    “自己拽下来的？”

    “对啊，我绝对没有半句谎话，”蔺恬咬着唇，整张脸都是泫然若泣，“司霆，我知道你现在生知暖的气，可是她既然都已经选择把手链摘下来了，也就是对你真的断了念想，你也别苛责她了。”

    到了蔺家在安城的公馆。

    车停了下来，蔺恬看着墨司霆依然握在手里的手链，几次开口，“司霆，那这手链……”

    墨司霆身上的戾气收敛了不少，轻轻一笑，“这是那个肮脏的女人沾染过的，我明后两天就叫陆北给你去选更好的。”

    蔺恬一听，顿时喜上眉梢，却还是装作十分羞涩的模样，拢了拢鬓边的长发，才下了车。

    墨司霆看着蔺恬离开的背影，嘴角刚才那一丁点笑容，也在瞬间，都消弭的无影无踪。

    他脑海里反复的回荡着几句话——

    【我想要什么你都会给我么？】

    【我要位于海青区的一套别墅，一辆价值五百万的玛莎拉蒂车，我还要卡地亚的珠宝首饰，要香奈儿的香水，要LV的包包。】

    【我好歹也跟了你一年时间，怎么，墨总，连这一点分手补偿都不愿意给？】

    墨司霆冷笑了一声，攥紧了手里的手链。

