
　　凌画觉得，她对宴轻的了解，如今仅局限于表面，她想更多的了解他。

　　若是你不了解一个人，想与他的心走近，那是根本不可能的，只有了解了，深知了，才能用对法子，走近他。

　　宴轻如今虽然娶了他，但对她十分抗拒，她一时间没法子从他身上找出与他拉进距离的法子，因为他太聪明了，不管是小心思小动作还是小计谋，他一眼就能识别出来，这让她十分难，宴轻如今根本就不会给她一个促膝谈心的机会，所以，她只能另辟蹊径了。

　　四哥从小因为好奇和兴趣，研究过几日《推背图》，还拉着她一起，她虽然在别处显得处处聪明，但看《推背图》就如天书一般，一片空白，四哥是个坐不住的人，没人与他一起，他便没了耐心，扔下了。

　　如今再拾起来，虽然难些，但她要求不多，也许也能做到。

　　凌云扬见凌画说的认真，一点儿也没有开玩笑的意思，他不解地压低声音问，“你干嘛要让我学《推背图》？你想要知道二殿下将来能不能坐上皇帝吗？”

　　凌画摇头，“我就想知道宴轻的事儿。”

　　凌云扬“嗐”了一声，“那你直接问他不就行了？”

　　凌画无奈，“若是能问，我还用你费这么大的劲儿？”

　　凌云扬想想也是，他七妹算计人翻了车，如今还能嫁进端敬候府，宴轻还能娶她，就已经该知足了，若是宴轻不计前嫌与他敞开心扉你侬我侬对她多好，他该怀疑宴轻是不是就等着被她算计了。

　　他挠挠头，提醒凌画，“七妹，《推背图》推算的是未来，我觉得吧，提前知道未来，也没什么好，不如不知道，否则日子还怎么过？多没趣？”

　　人生，不是只有未知，才有希望吗？

　　参考宴轻，他因为《推背图》反复推演，伤了慧根，而跑去做纨绔，这不就是个活生生的例子？

　　凌画点头，“我知道，我就是觉得，宴轻的心里，大概是落了一块或者一片什么样的地方，那地方不可碰触，就算他不知道我算计他的事儿，他怕是也不会告诉我，永远也不会的那种，我却是因为喜欢他，想走进他心里去看看，不想一直与他隔个千万重山，走不进他心里。”

　　在栖云山时，她在知道他是因为《推背图》而伤了慧根，就有那么一点儿想知道他《推背图》的反复推演里，推出了什么，否则，他天资聪颖少小聪慧，如端阳所说的小侯爷怎么反复推演都是按照既定的路走没意思才跑去做纨绔，这个原因她不太相信。

　　宴轻是端敬候府两位侯爷从小精心培养的继承人，是端敬候府的未来，他从记事起，刻进骨子里学的东西，单凭“没意思”三个字，不足以让他放弃自小所学。

　　除非……

　　端敬候府没有未来，他才放弃一切，去做个吃喝玩乐的纨绔，用他的方式，让端敬候府的牌匾，稳稳当当地挂着。哪怕曾荣耀一时门庭若市的端敬候府门前冷清下来，有没落之势。

　　不过，这都是她的猜想，做不得准。

　　凌云扬叹息一声，“哎，七妹，原来你是真栽进去了。”

　　他以前也觉得七妹是单纯看宴轻长的好看，如今看来，他是低估了她的妹妹，若只凭长的好看，宴轻还不至于让她动了让他重新学《推背图》，只为了弄清宴轻心里。

　　《推背图》是那么好学的吗？他若是答应了，科考完后，仍旧不能轻松，得给她学这个，怕是要继续累很长一段时间了。

　　凌画看着他，认真地说，“四哥，你这么坑我，应该补偿我的。”

　　所以，就拿这个补偿吧！

　　凌云扬：“……”

　　真是悔不当初，他做什么想不开，要跟宴轻喝酒？他宁愿她揍他一顿。

　　凌云深、秦桓陪着宴轻说话，等了许久，不见凌云扬和凌画回来，快到开饭的时辰了，凌云深忍不住吩咐人，“去问问四弟和七妹，怎么还不过来？”

　　有人应了一声，立即去了。

　　秦桓猜测，“大约是快金秋科考了，义妹趁机检查四哥课业。”

　　凌云深觉得不见得，但还是点头，“也许。”

　　宴轻却有别的想法，觉得凌画一定是找凌云扬算账呢，毕竟，是他坑了凌云扬，凌云扬将她的事儿该交待的都交待了，凌画不敢找他算账，只能找凌云扬了。

　　她回京后没时间找他算账，今儿正好有空。

　　他不同情凌云扬，若是他有这么一个哥哥，把他卖给别人，他得狠揍一顿才解气。

　　但有点儿觉得对不住他，倒是真的。

　　凌云深派人来喊，凌画和凌云扬才惊觉不知不觉间已到了晌午，二人出了空荡荡的书房，往前厅走。

　　路上，凌云扬好奇地问凌画，“七妹，你真没受他欺负？”

　　凌画笑，“没有。”

　　新婚之夜，说好了她睡地上，他睡床，但最后却是他将床给了她，自己睡到了地上。有这样欺负人的吗？他欺负的是他自己吧？

　　冷眼几回，说话没好气几回，不待见她几回，这都是小事儿，算不上欺负。

　　凌云扬放下了一颗老母亲心，才趁机问正事儿，“二殿下如何了？可好？”

　　从她回来后，都没空问她，就匆匆忙忙嫁出去了。

　　她这个大婚，真是史无前例的急促，都没能安心在家待嫁，大婚前一日才从京外快马赶回来，也是前无古人后无来者了。

　　“好，毫发无伤。”就是受了点儿心里创伤，不过也被她给宽慰抚平了。

　　凌云扬压低声音，“太子已被关了太久，陛下一直没放他出来，若是再关些日子，怕是狗急了跳墙。”

　　凌画点头，“再过两日，我会上折子，请陛下放他出来。”

　　凌云扬一愣，“你上折子？”

　　凌画点头，“他是因我被关的，如今我给个台阶，将他放出来，他也就不必狗急了跳墙了。”

　　毕竟，他扶持萧枕的事儿，萧泽虽然没拿到证据，但已经知道了。她与岭山的关系，在衡川郡动用岭山苍云卫的事儿，东宫的暗卫也会报给他知道，哪怕温行之不说，萧泽也会隐约猜到，陛下如今身子骨强壮，若是萧泽狗急跳墙，用伤敌一千自损八百的法子，揭露自己也揭露她，给陛下上折子胡言乱语什么，陛下难保不会信，那么她的麻烦也就大了。

　　既然衡川郡堤坝的事儿被温行之截了胡，没拿捏住萧泽的把柄，那么，不如就将他放出来，再慢慢斗吧！

　　更何况，萧枕失踪被陛下的大内侍卫找到受伤回京，萧泽不出来打压萧枕如眼中钉肉中刺一般想除掉他怎么行？否则陛下也看不到。

　　她就是要让陛下看到，太子有多失德，有多不容人，哪怕衡川郡堤坝没有证据，陛下难道就不怀疑与萧泽有关？

　　千秋功业，重在社稷，陛下能允许一国储君，动用修筑堤坝的银子，为私利置百姓于不顾？

　　凌云扬觉得有理，“等我科考后入朝，就能帮你了。”

　　他说完又补充，“还有秦桓。”

　　凌画摇头，“哥哥不必帮我，义兄也不必帮我，你们不必站队，做陛下的纯臣就行。”

　　凌云扬看向凌画，“那是不可能的。”

　　一家子出来的人，怎么可能不帮着？

　　凌画道，“暗地里帮帮，明面上就做纯臣，我这些年也没拉着一大帮子朝臣对付东宫，否则陛下岂能容我？我对上东宫，从来明面上都是自己。”

　　凌云扬想想也是，搓手，忽然有了几分期待，“七妹，官场也很好玩吧？”

　　凌画笑，“好玩啊！四哥秉持着当初做纨绔的心态，游走官场，你一样能游刃有余。”

　　凌云扬大乐，“这个主意好。”

　　兄妹二人说说笑笑来到前厅，宴轻看到凌画眉眼都是笑意，挑了挑眉。

　　回到了凌家，就这么开心？

　　凌云深笑问，“你们两个在说什么，这般开心？”

　　凌云扬乐着说，“七妹告诉我，将来科考后，以做纨绔的心态游走官场，我想想大约很有意思，一下子不觉得将来无聊了。”

　　凌云深失笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十七章 栽进去免费阅读。https://xs.23sk.com 