    后来汉景帝又派人与赵佗重新交好，而赵佗念在同文同种，这才把南粤帝记改为了南越王，重新归属汉朝成为附属国。

    到汉景帝去世之前，赵佗每年都不成断绝给汉朝上供，并且还在表现出一副下国的姿态。

    但是真实岭南则是赵佗与皇帝待遇并无二致。

    汉景帝去世之后，汉武帝登基四年，赵佗在98岁的高龄撒手人寰，他的传奇一生便就此终结。

    其实赵佗到将近100岁也是一个奇迹，毕竟岭南之地不同的水土气候与中原完全不同，吃穿条件，与长安城更相距甚远。

    他能坚持到这个岁数，也算是老天给予他的恩德，看来天道皇册所说非假。

    能上榜必将是福泽无限。

    此时嬴宇伸出双手搀扶起赵佗，急问道：“赵将军，你看你说的严重了，你何罪之有啊。你和任光老将军治理岭南之地可谓劳苦功高，我们夸赞还来不及呢，怎么会怪罪于你？”

    “这天道皇册上，所说的并不一定就是天意，你看，比如我，我根本没有什么能耐，却能排在天道皇册大秦排行榜单的第一位，而且我手中的焚天剑并不是什么稀奇的神器，就是一把普通的剑，不知道他们是怎么判定的？”

    “可能是天道皇册看在我是皇子的位置给了我，算是老天给我面子。上”

    嬴宇的问话，赵佗早已有了答案，他双手握作揖说道：“天道皇册已经将我定为祸国之臣，但是我赵佗并不是天道所说，而我乃至食秦禄之人，所以本当负荆请罪，跟着五公子去建陛下，到咸阳向陛下请罪。”

    “可是岭南地区不同于他地，这里土著人居多，百越古族更是骁勇善战数不胜数，等我走之后，古越族之人必将大乱，到时我大秦辛辛苦苦打下的江山将会拱手送人。”

    “而且你也知道，我们的郡守任光常年久居病榻，现在已无能力统一军队，若真要打起来，古越族联合起来反扑我们，即便是没罪，到时也便成了有罪之人。”

    “所以，现在公子亲自前来臣惶恐。”

    说罢。

    赵佗伸出右手说道对底下人吩咐说道：“将我用荆条捆绑起来，交予公子。”

    “让我同公子一同回咸阳向陛下请罪。”

    嬴宇并没有打断赵佗的自我感动，他看着赵佗精湛的演技，竟然佩服起此人神乎其神的表演，他和奥斯卡之间就差一个小金人了。

    历史上的赵佗背叛秦朝是铁定的事实，但现在他表现出一副忠心耿耿的态度。

    如果这一套放到朝堂上就有可能蒙骗过所有人，因为那些重臣不了解此人的为人。

    那些朝臣一定认为他是一个衷心耿耿的铁心重臣。

    但是他可骗不了嬴宇，因为嬴宇是从未来穿越过来的，他们在历史上干的事情嬴宇能不知道？嬴宇虽然常年混迹社会，可是他之前确是一个学霸，只是家里贫困才不得不退学出来打工。

    不过，嬴宇对历史的兴趣未减，这些年他还在写网络小说，题材都是关于历史的，他甚至有个笔名叫做历史的看客，所以赵佗此人到底怎么样嬴宇早就把他猜的透透的。

    嬴宇此时想：“小样，想骗过我，你也不掂量掂量自己的几斤几两重？”

    而历史真是如此吗？秦末动乱，按说身为秦将必当尽忠报效秦国。

    拿出防止暴乱的说辞，而不救助旧主，导致秦国被六国所破，纵使理由再充分，也掩盖不了他叛国的事实。

    而赵佗之所以选择这么做，内心肯定已经坚定的做好了准备，当他在进入南粤城的那一刻起，心里估计早已有了背叛秦国的打算，毕竟这地方山川险峻，最适合割据为王。

    毕竟嬴宇也清楚以后这地方有多么富庶，以后是海运的天下，而这里则有天然的深水港。

    嬴宇就配合他的表演一句话也没说，一个动作都没做，看他还能使出什么花样。

    而嬴宇则早有了打算，毕竟杀赵佗只是翻手覆手这么简单，这不是由你来这里的真正目的。

    此时的嬴宇更像是侦探，他要拿到赵佗真正反叛的证据，这样到了朝廷才更具说服力。

    届时李斯和赵高等才能真正符合天道皇册所说被定为祸国奸臣，那时候再拿下他们则无需理由。

    现在他在这里卖力的表演，就是为嬴宇下一盘大棋做先手，这一步做得好不好，直接关系到最后棋局的胜负。

    “赵将军，你言重了，其实给你定罪我倒是没这个权力，而且有没有事也不是你说了算，这还要看咱们大秦的始皇帝怎么说。”

    “赵将军虽然久居岭南，但并无二心，如果真到了朝堂之上，我父皇定然不会降罪于赵将军。”

    “但是我来之前，王贲和王翦老将军都嘱咐我来看一看任光老将军，这样您也别先负荆请罪，不如现在就去让我看看任老将军，看看他现在的身体状况如何？”

    嬴宇边说边走，不一会儿就走出了十几步。

    此时赵佗虽然低着头跟在后面，但是眼中引入寒光。

    他心想：“既然到了这种境地，哪有退路可言跟，进去看任光，那不是让我死吗？和我自杀有什么分别。”

    就算是没有反叛的意思，但现在真的要看任光也已然没有可能，因为任光就死在了他的手里。

    单凭这一条，今日秦始皇就能给他定斩立决，并把他老小发配到长城。

    他看着眼前的嬴宇一步步逼近城门，赵佗反倒是坚定了自己的杀他的决心。

    此时赵佗向旁边的部众使了使眼色，然后他身后的部众向城楼之上也使了使眼色。

    上面的兵士点了点头似乎领会了主将的意思。

    当嬴宇和鬼魅妖姬越过城门之后，上面的兵士顿时扣动了机关，顿时一款如城门高的巨石们竟从城门上掉了下来，堵住了北门。

    在古代的城市建设中往往讲求内外两城。

    内城一般都是皇上和他的嫔妃以及儿女住的地方，外城则是属于一般老百姓居住，还有郭城，郭城被称为瓮城，瓮中捉鳖的瓮，这种城池完全是为军事准备的，这种建造模式类似于一个布袋，谁进来之后，便很难出去。

    而且郭城不和城门平行建造，这种建造模式的好处在于即便是外城城门破了，还能当做诱敌深入的陷阱使用。

    此时巨石落下的地方便是郭城的前门，此石门厚度有三四米，即便是用攻城武器也很那将其撞开。

    嬴宇向后看了一眼巨石锁落下，心里已经猜到了赵佗要干嘛。

    他再次望向周围，现在他已经清楚，他就是瓮中捉鳖的那个鳖。

    他向前走向了几步才发现，后面的赵佗并没有跟上来，嬴宇四处寻找，才发现赵佗和刚才迎接的那批人已经到了城墙之上。

    接着赵佗将右手轻轻向下一挥动，周围城墙之上突然出现了几百手持弓弩的军士。

    “赵将军你这是干嘛？你这是准备反叛吗！”嬴宇眼睛眯成一条线，但是从他的眼神之中能看到有寒光已经在喷射。

    “呵呵，反叛？”

    赵佗讽刺的反问道。

    “我造反又怎么样，那也是嬴政老儿逼我造反的，我接替任光将军在岭南之地十几年，并无差池，与当地百姓往来友好，让这里增加了几十万户人家，而且岭南能如此平安富足，你认为是任光那个老家伙的功劳吗？笑话！”

    “我为大秦尽心尽力，最后得到什么？祸国奸臣，还是天道皇册给我定的罪，试问我何罪之有？现在你这小二就想把我抓取送给嬴政小儿，让他判我五马分尸？好成就你，你就别做梦了！”

