    等江词走后，负责监视这附近一万公里区域的黑甲甲士，从隐藏的监视点出来。

    他对江词刚刚吞噬过的那堆妖族尸体，进行了一番检查。

    结果并没有发现什么变化，才带着疑惑离去。

    “一个元神期就能来这里选购劫仙期的妖族尸体，肯定来历不凡，

    有很大可能是九大仙道宗门的核心弟子，但他的行为很奇怪……”

    黑甲甲士想了想，最后还是很尽责的把这个情况上报了。

    ……

    忘山星系另一处，那位被激活的鬼族四号暗子，合道后期的黑甲壮汉，

    就像往常一样，驾驭着一艘极品飞舟，在星空中漫无目的巡逻检查。

    当他来到十万公里之外后，一声轻笑在他耳边响起：“喂，麦吉，你过线了，这是我监视的区域，小心被上面的仙人们发现，到时你可要被责罚的。”

    名为麦吉的黑甲壮汉，也露出笑容：“你这家伙，看看这是什么。”

    他手中多了一枚九色印章。

    “你居然有统领级的印章……”这个监视点的负责人大吃一惊。

    “不然呢？”麦吉笑了笑，说道：“我还没那么大的胆子，敢无视仙人们的禁令。”

    九色印章由忘山星系的九大仙道强者代表，联合炼制而成。

    拥有九色印章，就代表他的身份是所有监察点中的最高一级，可跳出他原本的监视区域，到其他区域巡视。

    黑甲壮汉麦吉神色自若，看不出来任何异常，他和刚才提醒他的人又聊了几句，才离开此地。

    “按照上面给的任务信息，江词这次花了1000万积分，来购买九劫妖族的尸体，

    我只要在这些九劫妖族的尸体存放点搜寻，就能找到他！”

    麦吉驾着飞舟，在星空中疾驰。

    基本每个监视点的负责人，都会询问他为什么闯入其他人的监视区域。

    一开始，他还会耐心的解释。

    后来，他也觉得烦了，就把九色印章激活，放在飞舟甲板上。

    这样做虽然很招摇，但效果很明显，没人再来向他询问类似的问题。

    ……

    江词一边根据金色令牌的指示，去寻找那些九劫妖族的尸体存放点，

    同时，他体内的通天楼，在霓裳的暗中控制下，把沿途的每个劫仙期妖族尸体所逸散的仙力，都薅了一遍。

    多了这个过程之后，他在忘山星系停留的时间，也大大增加。

    原本半个月就能走完一圈，现在恐怕要一个月才行。

    由于他这奇怪的行为，被沿途很多监视点的负责人报了上去。

    孙云仙人为此专门联系了他一次。

    江词给他的说辞是：好奇，想近距离研究一下妖族尸体。

    孙云仙人虽然不理解，但也没有怀疑，因为他笃定江词不会去做什么偷盗之事。

    转眼半个月过去，

    这一天，江词将飞舟停在一堆七劫大妖的尸体近前，体内散发出一道道吞噬力量。

    从七劫大妖尸体逸散出来的仙力，不断被通天楼吞噬进入。

    才过了半个小时，忽然，江词眼中闪过一丝喜悦之色。

    他的灵识隐约感觉到，藏在他体内的通天楼，好像多了一些微不可察的变化。

    终于有效果了！

    “离第一重封印还早着呢，现在通天楼吞噬这些仙力的效率还是太低了，这都半个月了，还没到第一重封印的百分之一。”霓裳无情的打击他。

    “那通天楼现在的威力如何？”江词问。

    “勉强能干掉三劫仙吧。”霓裳给出答案。

    江词满意的点点头。

    在这之前，通天楼只能应付三劫以下的仙道强者。

    应付和干掉，那是两个意思。

    “继续努力！”

    随后，他像薅羊毛一样，把眼前这堆七劫大妖尸体的仙力，也吞噬了万分之一。

    “前面二十多万公里，有一个金色令牌对应的货物位置，就那个方向吧，正好去看看这一批九劫大妖尸体的品质如何。”江词驾着飞舟离开此处。

    由于距离不远，他没有选择亚光速飞行，准备顺路把沿途的其他劫仙期妖族的尸体，也薅一遍。

    就这样走走停停，不多时，他离金色令牌对应的货物位置，只有八万多公里了。

    前面不远处，有一堆三劫大妖的尸体，他又停了下来。

    ……

    离江词不远的十万公里处的星空中，黑甲壮汉麦吉也驾着一艘飞舟出现。

    “前面又是一堆九劫大妖的尸体，可以在这里等一等，说不定能锁定江词的行踪。”

    这段时间，他一直在忘山星系内的各个九劫大妖尸体存放点搜寻，

    可惜的是，根本没碰到江词。

    不过，麦吉有预感，他很快就要完成任务了。

    因为他在一天前，通过百万公里外的一个监视点负责人了解到，江词曾经在附近的星空出现过。

    虽然不明白，江词为什么要在一堆一劫大妖的尸体处，停留将近一个小时。

    但他也没深究，只要能找到江词，然后干掉就行！

    来到九阶大妖尸体存放点之后，麦吉习惯性的把灵识扩散出去。

    合道后期的灵识，很轻易的就能覆盖方圆十万公里。

    仅仅一秒钟，麦吉眼睛一亮，充满了惊喜。

    “找到了！”

    他的灵识发现，在八万多公里处，有一个一劫大妖的尸体存放点。

    此时，江词不知道在干什么，就悬浮在那个存放点附近。

    “不能急，要先把隐藏在附近的监视点解决了。”麦吉依旧抱着一丝想要活下来的希望。

    监视点有非常高深的阵法结界隐藏保护，就连江词都没有能力主动发现。

    不过麦吉拥有九色印章，对他来说，这一切都不是问题。

    所以他很快就找到了这片区域的监视点。

    一共有两个，且每个负责人的修为都不高，分别是元神前期、元神中期。

    “这就好办了！”

    麦吉向其中一个藏在陨石中的监视点飞去，谎称是检查工作。

    因为有九色印章的存在，监视点的负责人，没有对麦吉产生怀疑，很恭敬的把麦吉迎了进去。

    这个负责人只是元神前期，根本不是合道后期的对手，再加上对麦吉的信任，他死的时候，没有引起任何动静。

