    第十六章抽刀断水

    方别依旧站在人群之中，看着自己的手，刚才薛铃用力握了一下。

    然后说了声抱歉。

    薛铃看不下去，所以说即使自己不同意，薛铃也想去管这件事情。

    所以说，这种正义感爆棚的小姑娘，来当刺客真的好吗？

    方别在心中默默想道。

    而商九歌则看着突然出现在自己面前的薛铃，有些意外的时候，就听到了薛铃清清冷冷说出来了那番话，面前的那些官差顿时有些哑口无言起来。

    “你又是谁，为什么要来管闲事？”官差打量着薛铃，只见薛铃穿着普通的粗布衣裙，背上背着买菜用的箩筐，虽然说长得很是清丽可人，但是怎么看都不像是富贵人家有权有势的小姐。

    当确定这一点之后，官差感觉心中已经有了底：“大周律也是你一个民女说得的？”

    “大周律当然人人可以说得，否则太祖皇帝为什么立下这本大周律？”薛铃看着官差不卑不亢地说道，与商九歌乃至于方别不同，她从小在锦衣卫的环境中长大，甚至说十二岁就因为父亲的举荐成了锦衣卫的百户，成为了几乎破天荒的女性锦衣卫，对于太祖祖训，大周律这些东西，一直以来都是谙熟于心。

    薛铃从来没有想过，有朝一日自己会落入而今这番境地。

    但是自从父亲的离奇死亡之后，一切都开始发生了天翻地覆的变化。

    “如果我没有记错的话，大周律商贾律中有说，除了盐铁属于官商垄断，必须有公文照会方可经营，其他粮食果蔬等，斗升小民皆可交易买卖。”薛铃静静说道，大周律她熟读何止十遍，几乎可以通篇背诵，她也从来没有想到竟然可以在此处派上用场。

    “如今这老虎乃是这位姑娘从山林获得，难道打老虎之前，还要去先找官兵报官，看能不能打吗？”

    此言一出，周围哄堂大笑起来，甚至有人给薛铃叫好。

    官差脸上红一阵白一阵，他们吃拿卡要习惯了，张口王法闭口大周律，但是又有谁敢真的问这条王法出自哪里，这个大周律写在哪本书上。

    说实话，这些跑腿的官差，自己能不能背得下来大周律，还要画一个大大的问号。

    此时听到薛铃这样笃定地背诵大周律，官差自己心里就有些打退堂鼓了。

    “你是她什么人？”官差逼问道。

    “不是什么人，萍水相逢而已。”薛铃开口道：“不过你们这些吃朝廷俸禄给朝廷做事的官爷，不去惩凶缉盗，反而来这里刁难这样一个弱女子，你们也真的是好有闲情雅致。”

    薛铃一顿抢白，夹枪带棒，句句得理不饶人，官差们面面相觑，均感觉碰到硬茬了。

    不过就这样退回去又感觉示弱于人，面子上过不去，正两难之际，却听得身后有女子幽幽说道：“你们四个，之前不是给我打包票说手到擒来，不费吹灰之力吗？”

    他们听这清脆温柔的声音，但是彼此却如同听到恶鬼索命一般，全身颤抖起来，回头看去，正看到穿着天蓝色沙丽的曼妙女子正和一个黑痩少年一起慢慢走来。

    他们瞬间顾不上颜面，齐刷刷跪在地上：“姑奶奶饶命，姑奶奶饶命，再给我们一次机会吧。”

    宁夏笑了笑，并不说话，而黑无则平静上前一步，就好像扔石子一样，把四个跪在地上的官差左一块右一块全部随手扔了出去，然后看向面前，他面前正是大惊失色的薛铃和神色微变的商九歌。

    上次商九歌遇见黑无的时候，至少手里还有一把绯夜剑，此时手中无剑，商九歌的武功十成都发挥不出来三成，如果对付寻常人，商九歌的十成和三成区别真的不大，毕竟平时商九歌也是把绯夜剑当成木棍来用的。

    但是现在不一样，面对黑无这种顶尖高手，不要说三成和十成的区别，就算差一成，都是要人命的。

    宁夏看着薛铃：“林姑娘，这次你要掺和进来吗？”

    薛铃看着虎视眈眈的黑无，说不怕是真的自己都不信。

    但是这已经不是掺和不掺和的问题了，你知道我们现在接了要杀你的任务吗？薛铃在心里嘀咕着。

    虽然很怕，但是却没有挪动一步。

    而周围围观的人们尚且没有感觉到害怕，以至于黑无扔官差的时候，他们还在小声叫好。

    依旧保持着看热闹的姿态。

    商九歌在薛铃背后轻轻按住她的肩膀：“今天的事，与你无关。”

    她静静说道：“如果今天我还能活下来，那么我会找你道声谢。”

    薛铃紧紧咬住嘴唇，望着平静注视自己的黑无，没有办法开口说话。

    无论是黑无还是说商九歌，都是那种不出手你根本就不知道他们有多厉害的人，但是薛铃却偏偏都看过他们出手。

    商九歌暂且不说，黑无是连完全体金刚不坏的空悟都感到棘手的存在，偏偏此时又在霄魂客栈几乎已经把伤给养好了，薛铃这半吊子的金刚不坏，如何能够和对方抗衡？

    恐怕连一招都撑不下去吧。

    可是就这样灰溜溜地逃跑，又是薛铃无论如何都不愿意做的事情。

    她甚至不想向方别求救，这种情况下，方别是绝对不会出手的，以薛铃对方别的了解。

    而正在这个时候，有一个男子的声音恰到好处地响了起来：“敢问姑娘和这位小兄弟高姓大名？”

    “又和这位姑娘有什么过节？”

    随着声音起处，盛君千佩刀向前走了两步，来到了商九歌和薛铃面前，静静望着黑无和宁夏。

    宁夏微微笑了笑：“我是宁夏，无名小卒而已，看阁下佩刀，莫不是江湖榜乙榜排名第一的抽刀断水盛君千？”

    “我是甲榜第一百名好吧！”盛君千目前最烦的就是这件事情，他铮地一声从刀鞘中抽出百断刀，横刀而立，看向黑无和宁夏：“如果你们要打的话，我来做你们的对手。”

    宁夏笑了笑，看向黑无：“需要多长时间？”

    黑无侧头打量了一下盛君千，表情冷酷：“不杀的话，会多费点时间。”

    这样说着，他向着盛君千笔直走了过去。

    PS：感谢乌贼的章推，赞美乌贼。

    啊，乌贼是我最喜欢的作者了，真的每一本都非常值得学习和赞赏，希望有朝一日可以请乌贼吃饭。

    希望那一天不会太远。

    乌贼也算是我作为作者，所学习前进的一个榜样了。

    在这里，就像我经常在群里说的那样，向大家推广乌贼全家桶。

    是的，乌贼作为从不故步自封的作者，每一本书都不落窠臼，每一本都很值得去看。

    在这里也以微薄之力推荐一下乌贼，马贼哥哥的每一本书都超好看。

    大家一定要去看。

    从奥术神座到一世之尊，再到武道宗师，以及诡秘之主。

    灭运图录一般人就不要去了，虽然很有意思。

