    半夜行走在通往蓝心堂的路上，江北然抬头望向那满是星辰的天空，不禁在心中感慨。

    ‘果然人都是贱的。’

    刚来这个世界时，江北然十分热爱欣赏这美丽的星空，因为这是他曾经从未看过的。

    但这么久时间过去，江北然突然又开始怀念曾经现代化都市那长街似火繁如昼，不见星空只见云的霓虹夜景。

    一路感慨着走进蓝心轩，如今已是子时，棋轩中只剩下少有几个桌子上还亮着烛光。

    毕竟即使在蓝心堂，下棋也是副课，大多数弟子还是选择了早点睡，不耽误明天的晨练。

    角落中，墨夏左手拿着一本古老的棋谱，右手时不时的在棋盘上落下一个子。

    “哒。”

    棋盘上清脆的落子声响起，意识到自己并没有落子的墨夏猛地抬起头，惊喜道：“师兄！”

    “跟我出来吧。”

    “是！”墨夏说完便立即吹熄了蜡烛，抱着棋盘跟上了江北然。

    将墨夏带回自己的小屋中，江北然点上两根蜡烛道：“坐吧，想喝些什么。”

    “师兄，还是我来泡茶吧。”墨夏放下棋盘说道。

    “来者便是客，哪有让客人泡茶的道理，翠螺茶喝的惯吗？”

    “我很喜欢，谢谢师兄。”

    泡上一壶热茶，江北然坐到桌前将乾坤戒中的璎珑玉棋盘给取了出来，这是之前在英杰会上弈棋夺魁的奖品，只可惜后来一直都忙得很，到现在还没怎么用过它。

    “用这个棋盘吧。”

    墨夏听到立即收起了自己的棋盘，点头说好。

    不用江北然说，墨夏很自觉地执白先行。

    “哒、哒、哒……”

    随着落子声不断响起，棋盘上的局面也开始变的焦灼起来。

    “呼……”吹了口茶杯上的热气，江北然有些惊讶的看了眼正在认真思考的墨夏。

    ‘还真是进步神速啊。’

    比起上次在掩月宗时，墨夏棋艺进步的不是一点半点。

    “哒。”

    将一枚黑子落在【禁】位上，江北然开口道：“赢过程礼堂了吗？”

    正被师兄这一手【挡】镇住的墨夏愣了好一会儿才回答道：“赢……赢过了。”

    江北然微微一笑，“哈哈，赢过了吗。”

    “我是不是……不该赢呀？”墨夏抬起头问道。

    “没有什么应该不应该的，随你心意就好，接着下吧。”

    “是。”

    重新低下头，思考许久，墨夏拿起一枚白子落在了棋盘上的【简】位。

    ‘哦？’江北然惊讶的挑了挑眉，‘这么具有诱惑力的陷阱竟然都没跳进来吗。’

    肯定的点了点头，江北然又摸出一枚黑子落了下去。

    “哒！”的一声，这一子仿佛落在了墨夏的心口上，他才刚为自己逃过了陷阱所布下的进攻陷阱而庆幸，却发现自己因为只想着如何避让，反而打乱了之前的局面。

    ‘不……不止是我，师兄自己的布局也打乱了，我还有机会！’墨夏想着猛地抓出一颗白子落在了十三之十七，【爬】！

    “有趣……属实有趣。”

    看着墨夏不仅没谨慎防守，反而想趁势反攻的一子，江北然突然觉得很开心。

    江北然虽然不是个棋痴，但围棋曾经还是给他带来过许多快乐的，绞尽脑汁破局时就像大夏天的喝下了一瓶冰阔落了，别提有多爽了。

    但随着棋力越来越高，过于无敌的寂寞让江北然渐渐对围棋不再这么热衷，毕竟高手这种东西，必须要有两个才有意思，不然100级欺负1级小号实在是没什么快乐可言。

    而就在刚才墨夏落子的瞬间，那久违的乐趣感又重新回到了江北然脑中。

    ‘不按套路来下棋吗……我喜欢。’

    最后这盘棋一直厮杀到了丑时三刻才以墨夏认输告终。

    在墨夏收拾棋盘时，江北然喝了口茶道：“以后每隔三日，子时你就来这找我下棋，当然，如果我不在的话你也不用等。”

    正在收拾棋字的墨夏手一顿，面露狂喜的抬起头道：“多谢师兄！多谢师兄！我一定会准时到的！”

    看着墨夏有些兴奋到无处安放的双手，江北然换了个话题道：“对了，你每日对弈，功法可有用心学？”

    “有。”墨夏点点头，“李执法说如果修为提升不够的话，会被驱逐出堂，所以我每天都是修炼完才开始下棋的。”

    “那你还真是多一点都不修炼啊。”

    江北然看出墨夏现在的修为是玄者一阶，而蓝心堂的规矩是，入门两年内，只要不是一直停留在练气，就不会被驱逐。

    有些不好意思的低下头，墨夏回答道：“因为比起练功来，我还是觉得下棋更有意思。”

    听完墨夏的回答，江北然突然闪过一个念头，开口道：“下棋固然重要，但修为也不能落下，这样吧，我们堂每月不是会和水镜堂大比一次吗，你每提升一个名次，我便多陪你下两局棋，如何？”

    眨巴了两下眼睛，在确定自己没听错后墨夏猛地点头道：“好！我一定会努力的！”

    “很有自信嘛。”江北然笑道。

    墨夏挠挠头，低声道：“自信……也没什么自信，但我会努力的！”

    “好，再来一局吧。”江北然看着已经收拾好的棋盘说道。

    “是！”

    江北然之所以会突然有这个想法，一来是因为墨夏看起来就像那种很好用的工具人，二来能把围棋下这么好的，脑子肯定不会笨，除非又是清欢那样的奇葩，不然修炼功法应该不会太难。

    再加上如今他要处理的问题越来越多，小弟着实有些不够用了，难得物色到个不错的，试用一下也无妨。

    两人就这样一直下到天亮，想着过会儿还要去见那些族长们，江北然便盖上棋笥道：“今日就下到这里吧。”

    墨夏虽然还意犹未尽，但还是鞠躬感谢道：“多谢师兄指教。”

    抱起自己的棋盘，墨夏刚打算离开，就听到师兄喊道。

    “等一会儿。”

    “师兄还有何吩咐？”墨夏回过头问道。

    “这个璎珑棋盘送给你了。”江北然拿起棋盘说道。

    “啊！？”墨夏楞了一下连忙摆手道：“无功不受禄，这太贵重了。”

    “一夜未睡，你现在可有疲惫感？”江北然问道。

    “这……”墨夏听完才有些惊起的回答道：“不仅没有，反而很精神。”

    “嗯，这便是这块璎珑棋盘的作用了，以后你既要努力对弈，又要兼顾练功，这块棋盘应该能帮上你不少。”

    “可是……”

    “别可是了，好鞍配宝马，拿去吧，刚才几局你下的都很好，再接再厉，争取让我多享受一些这样有意思的对局。”

    听着师兄不容拒绝的口气，墨夏一握拳，用力点头道：“我一定不会让师兄失望的！”

    说完双手接过棋盘，朝着江北然行礼道：“多谢师兄。”

    “嗯，去吧。”

    “是，师兄您也早些歇息。”

    墨夏说完推开门离开了小屋。

    关上门的那一刻，墨夏抱着璎珑棋盘转了好几个圈，一想到以后每过三天就能和师兄对弈一次，而且还有机会下更多，他就兴奋的不能自己。

    “嘶！”

    正兴奋间，墨夏突然感觉浑身一凛，像是被什么极为恐怖的东西盯住了一样。

    慌张间墨夏连忙四处张望了一阵，见一个人都没有，这才连忙将棋盘藏进怀里朝着自己的屋子狂奔而去。

    巳时。

    江北然坐着马车来到了苍陶城，作为庐临郡第一大城，苍陶城的繁华即使在整个峰州也能排的上号。

    然而繁华也仅限于这个世界，对于在二十一世纪大都市里生活过的江北然来说，这座苍陶城可以说是又脏又乱。

    泥泞不堪的道路，随地大小便的人与狗与猪，江北然刚来这个世界时真的差点被熏的吐出来，但习惯之后鼻子好像就自动屏蔽了这些气味，最起码没当初这么刺鼻了。

    路旁边满是堆积如山的垃圾和废物，一眼望去，说这里是垃圾山问题也不大。

    江北然以前也奇怪过，这个世界的农民是明白施肥重要性的，掏粪工这个极为赚钱的职业也是应运而生，照理来说城市不该如此脏乱差，最起码不该满地粪便。

    但不管哪个时代，都不缺“精明”的人，这些掏粪工往往会为了漫天要价而故意不及时清走粪便垃圾，待其堆积如山后，实在无法忍受的市民也只好捏着鼻子答应掏粪工的各种苛刻要求。

    至于为什么官府不管，因为万恶的封建社会并没有市政部门，就更别提环保局什么的了。

    退一百步说，就算真有环保局，可是连二十一世纪都依然有随处丢垃圾的地方，更何况这里。

    ‘快了，快了，水泥路马上会有的。’

    放下车帘，江北然想象着这座城市不再泥泞不堪，满地脏污的景象。

    ‘那样应该能稍微找回一些家的味道吧……’

    驶过错综复杂的道路，马车停在了一座豪华的府邸前，这里是平时专门接待归心宗使者的行馆，里面的装潢和配置都是这个时代的顶配。

    毕竟对于峰州的所有地方家族来说，归心宗才是真正的“皇帝”。

    刚下车，江北然就看到一个穿着大褂的中年人迎上来跪在了他面前喊道：“草民恭迎陛下，皇上万岁万岁万万岁。”

    若是换做以前的皇帝来，这中年人别说跪拜，不给个白眼就算是给你面子了。

    毕竟宰相门前七品官，他作为专门对口归心宗的外围人员，还会怕个皇帝？你敢得罪老子一下试试？

    但江北然不同，这位不仅是皇帝，更是归心宗的弟子，甚至连白扇大人都特地来吩咐必须好好接待，稍有差池，就流放他们全家的指令。

    如此命令之下，中年人自然是诚惶诚恐，拿出了一百二十分的热情来接待这位晟国新皇。

    “平身吧，会客间准备好了吗？”江北然问道。

    “准备好了，按您吩咐的，都是最高标准。”

    “好，带朕去看看。”

    “遵旨，您这边请。”

    在中年人的带领下，江北然来到了一处会客厅中，琉璃盏、各种金器、瓷器、牙雕应有尽有，称得上是富丽堂皇。

    “布置的不错。”

    “谢皇上夸奖。”中年人连忙鞠躬道。

    又四处巡视了一番，江北然发现这行馆造的是真不比他那寝宫差，和外面街道简直是形成了鲜明对比。

    “出去吧，朕自己在这待会儿。”进入一间厢房后江北然对那中年管家说道。

    “是，陛下您有事就喊一声，小的就在外面候着。”说完很懂规矩的倒退了出去。

    一个时辰后，中年管家敲了敲厢房的门道：“启奏陛下，王家也到了，小人已经将他们安排在了西厅等候。”

    随着“吱呀”一声，厢房的门被打开，江北然走出来问道：“都到的差不多了吗？”

    中年管家弯着腰回答道：“回禀陛下，只缺刘家和李家，其他家族已悉数到齐。”

    “都给朕招待好了。”

    “是，请陛下放心。”中年管家说着抬起头，整个人却是一愣。

    ‘哪来的仙女！？’

    此刻在江北然身后一左一后站着两位气质完全不同，但都极为美貌的女子，随便出来一位中年管家都觉得即使是苍陶城第一美人蓟桃所比不上的。

    不过他也不敢多问，甚至不敢多看，连忙重新低下头道：“那小人便继续去招待贵客了。”

    “嗯，去吧。”江北然点头道。

    “先说好，我可不给那些人端茶倒水！”等中年管家一走，刚被江北然从皇宫中接来的沐瑶便昂起头说道。

    江北然听完扭头看了她一眼。

    一见到江北然的眼神，沐瑶立即缩起脖子道：“那些人就会欺压百姓……我不……”

    话到一半，感觉到一股威严气息慢慢包裹自己的沐瑶喊道：“我知道了啦！就这一次哦！”

    江北然之所以要把邓湘涵和沐瑶带来，是想着万一等会儿那些土大款都带着漂亮丫鬟来，而自己没有，那气场上岂不是输了？

    所以才飞回去把这俩带了过来，毕竟就以美貌来说，这两个还是很能打的。

