    萧叶强行闯入广寒域，大战四方，早已引起沉星小禁天，各方生灵的关注。

    此刻，萧叶黑袍猎猎，百万件道神器环绕周身，傲视八方，无敌风姿尽显，好似一幅永恒的画面，永远的定格在他们心间。

    “这些道神器，每一件等级都极高，如此神器，在我们群族中加起来，恐怕都过百之数！”

    “此子却拥有百万件，他是从何而来的？”

    ……

    参与沉星小禁天的数百尊生灵，亦是头皮发麻，背脊发凉，所有的不满之声都消失了。

    萧叶的霸道。

    那是建立在绝对实力的基础之上。

    “此次沉星小禁天之行，本来就是以实力说话。”

    “萧叶，如今碰到你，我认了！”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    那是生具异禀，四肢粗壮，拥有象体的绝王在开口。

    如今他收起所有的敌意，眸子中充满了敬畏之色，和其他凶神弟子一起望向萧叶。

    很显然。

    萧叶绝对有屠尽他们的实力，但却仍然留下一些余地，他还能说什么？

    “他，已经这般强大了吗？”

    身穿银袍，神体娇弱的三尊洛神弟子既有失落，也有苦涩。

    紧随其后，又有好几尊强大的生灵表态。

    他们位于大禁天中的群族，自然也有超脱道神境的存在，但现在正在第三阶段中厮杀，根本无暇顾及此地。

    更遑论，那样的存在，不会参与这样的争斗。

    面对强势的萧叶，他们只能低头。

    “哈哈！”

    “太好了！”

    此时此刻，杜东宇、枯灭寂却都是满脸的振奋之色。

    古神群族日益式微。

    在这种情况下，还能把控沉星小禁天中，超越九成的超级神国，他们岂能不振奋？

    “只是这些空神弟子，看起来并不服气啊！”

    御尉迟的目光，望向那九尊空神弟子，见到他们一个个表情铁青，并未吭声，顿时神色有些凝重。

    空神弟子，原本应该是这次沉星会议的最大获利方，结果萧叶出现，不但诛杀了一位空神弟子，还压制住了全场，他们岂能不怨恨？

    而且，空神血统太特殊了。

    赋予了空神群族中，高境界者辈出，说不定在道神这个层次，还有更强者。

    “走吧！”

    而萧叶却未曾多加理会，他收起了百万件道神器，神色平静的横空离去。

    在第二阶段厮杀结束后到今日，他的进步何等之大？

    如今所展现的，只是他修炼接近一亿年的部分成果而已。

    可以说。

    他的眼界，早已不局限于，普通道神境强者的争斗了，对于所谓的沉星会议，他的确没有兴趣参与。

    嗖！嗖！

    御尉迟等三大强者对视了一眼，都是相继跟着离开。

    广寒域的风波落幕，但整个沉星小禁天，却是沸沸扬扬了起来，各地都有议论声传出。

    忆往昔。

    萧叶第一次降临沉星小禁天的时候，还只是一个中位道神，但时至如今，却已经这般强大了。

    而原本不看好古神群族的超级神国，态度都是发生了极大的转变。

    小禁天的超级神国，唯有追随强者，未来才能更加璀璨。

    广寒域已经被毁掉了。

    从各大禁天而来的上位道神，另选他地，草草举行了一次会议，就自行散去了。

    谁都知道，有萧叶的坐镇，所谓的沉星会议，早已失去了意义，只是个笑话而已。

    随着时间的流逝。

    昔日的乔希神国旧址中，却是天地交感，大道轰鸣声不断，神通的波动冲天而起，将此地的废墟，给渲染得至神无比，堪称沉星小禁天的一处奇景。

    放眼看去，隐约可见两道身影相对而坐，皆是散发出耀眼紫色神光。

    这，正是萧叶和御尉迟。

    沉星会议结束后，四尊古神弟子，并未离开沉星小禁天。

    而萧叶在时间之塔第六层中闭关接近一亿年，对神通的修炼碰到瓶颈，如今在对御尉迟进行请教。

    只见两者间大道气息弥漫，无数混沌奇景涌现和泯灭，宛如开天辟地一般，极为的奇妙。

    “多谢御尉迟师兄！”

    也不知道过去了多久，两者间的神光突然收敛，萧叶更是起身，在郑重对着相对而坐的御尉迟抱拳行礼。

    御尉迟对于古神血统传承的五种混沌大道，领悟都比他要深刻，修炼经验也是极为丰富。

    这段时间他仔细请教，让他收获颇大。

    “萧叶师弟，何必客气？”

    “我也只是仗着比你修炼时间长的优势而已，到了下个叠纪，我连指点你的资格，都没有了。”

    “我真好奇，现在的你，爆发全部实力的话，到底有多强？”

    御尉迟坚毅的面庞之上，浮现一丝笑容，但内心却无比的苦涩。

    这段时间，他亦是逐渐了解到萧叶的可怕，当初在广寒域所展现出来的，根本不是全部。

    “全部实力？”

    萧叶眼中精芒一闪，却未曾多言。

    “萧叶师弟！”

    就在此刻，空间震荡，只见两道身影一前一后瞬移而来，正是杜东宇和枯灭寂。

    对于沉星小禁天中超级神国的把控，萧叶完全交给杜东宇、枯灭寂来处理。

    “一切都很顺利，沉星小禁天的那些超级神主，倒是知趣，至于那些从大禁天降临而来的上位道神，也根本不敢和我们为敌。”

    杜东宇脸上扬起一丝笑容，紧接着说道，“唯有那些空神弟子，当初连沉星会议都没有再参与了，这些年还驻扎在沉星小禁天中。”

    “空神弟子，难道想要报复吗？”御尉迟闻言眉头微皱。

    当初，他就看出了那些空神弟子的不甘心。

    “不用担心，他们若是敢闹事的话，直接镇压了便是。”萧叶平静道，紧接着双眸微闭，在进行静修。

    此言一出，杜东宇和枯灭寂都是相识苦笑，不再多提。

    “破坏我们空神群族计划，诛杀劫厄师兄，绝对不能放过此子……”

    而另一头，在沉星小禁天某处，正有充满怨恨的低语声响彻而起。

    仔细望去，这里正有九尊神阶本源汹涌的身影矗立，遥望乔希神国的方向，好似神魔一般。

    （第一更到！）

    武破九荒

    武破九荒

