
　　虽然赵一有基因方面相关的资料，也是青农生物实验室的实际拥有人，但是他还是希望能够和负责人达成某种共识。

　　这不仅仅是在青农生物实验室，和其他公司的负责人也是一样，只有达成了共识，才能够让他们很好地执行自己的意志，毕竟他不是经常盯着公司和实验室，如果是经常盯着，那自己直接下命令即可，进度也能够自己把控。

　　听完王二狗的话，也理解了他的顾虑，赵一就将自己准备好的基因相关的技术资料拿了出来，这是一个字节数据公司研发的优盘，由于资料太多，如果换成纸质的话，重量很重，不利于携带，而且纸质的保密性也差。

　　这枚优盘使用了加密技术，只有插入到青农生物实验室的超级计算机里面才可以解密相关资料，然后需要看相关资料就必须根据自己的权限连接到超级计算机，查看自己权限范围内的资料。

　　除此之外，为了防止拍摄问题，还在显示屏上面使用了智能被动光感应分析干扰技术，让你拿着摄像机拍摄的话，拍摄的画面会模糊不清，还会出现一些干扰信息，让拍摄的画面不可辨认。

　　这枚优盘插入到青农生物实验室的超级计算机对外物理接口后，再次拔下就会自动将数据格式化，是彻底的清除资料，没有残留。

　　不像个人计算机里面的硬盘，删除后还可以找回来，这个是不能找回来的。

　　将优盘递给了王二狗后，对他说道：“我不可能让你们没有任何基础的情况下，展开实验工作，这个优盘里面拥有全套的基因技术资料，你可以根据权限让实验室的员工学习，有了这套资料，我相信你的一些顾虑就会消除了。”

　　听到赵一的话，王二狗也是一脸惊讶，他没有听说过赵一在基因方面有什么研究，甚至已经很少来青农生物实验室了，至于资料的真假，他倒是没有质疑，毕竟在之前，赵一也是给出了全套技术方法，能够实现特定物种基因定向诱导突变。

　　如果说是赵一通过一些手段从国外弄来的，他也是不信的，就拿特定物种基因定向诱导突变技术来说吧，全球根本就没有这种技术，开始还有点怀疑，但是现在已经两年多时间过去了，他们在学术领域还是没有听到任何有关这方面的学术信息，这已经充分说明了这些技术都是赵一自己弄出来的。

　　再联想到赵一已经是在数学领域拥有巨大学术成就的人，虽然转学生物化学专业，毕业的时候没有拿得出世界级的成就，但是就他了解的情况，赵一三年研究生使用一年的时间就毕业了，而且还是在忙自己的事情的情况下。

　　这充分的证明了赵一在生物化学领域也是一个天才，只是为什么毕业的时候没有拿出世界影响力的学术论文，他也有一些猜测。

　　还是那句话，数学理论成就想要转化为生产力，必须需要经过很多年，甚至上百年都不一定能够产生实际生产力，但是生物化学领域则是不一样，这些领域只要有一点点突破，那么就会产生巨大的生产力影响。

　　还是拿特定物种基因定向诱导技术来说吧，这种技术虽然只是针对特定物种，但是还是有一些共通的理论基础的。

　　只要将这些共通的理论基础编写成论文，那么一个诺贝尔奖就可能到手，但是赵一并没有这么做，对于他来说，这些荣誉并没有什么，他也不需要得到别人的认可，只是想做自己认为正确的事情。

　　当你弱时，就要学会敝帚自珍，当你强大时，才可以胸怀天下，这不管是对于个人还是对于国家来说都是一样的。

　　为什么西方发达国家要宣扬科学无国界的观点，就是希望全世界的科学家都能够将自己的发现公布于众，明着是全世界共享科学成果，但是落后的国家真的能够共享到吗？

　　如果你的国家一没有足够的科学家，二没有足够的经济基础，其实这种共享方式等于是没有，给你技术资料，你也不能够将其变为现实。

　　这是变相的智力资源的掠夺，而且是毫无还手之力，也没有任何申辩可能。

　　赵一和王二狗等青农实验室的人员达成了相关共识，对于科研人员来说，学术成就就是他们的生命，而学术威望就需要从发表论文，赵一不可能去阻止他们发表论文，这样自己估计很难招到足够的科研人员。

　　所以就有了以下一些规定，只要是赵一提供的技术资料和理论，以及以此衍生出来的技术和理论，他们都不可擅自编写成论文发表，需要经过赵一审核才可以，防止对公司或者实验室造成不可挽回的损失。

　　因为赵一拥有宙灵，她可以感知到全球的信息，虽然不能够亲自影响，只要知道这些信息，对于赵一就足够了。

　　等到其他国家差不多突破的时候，就让公司研发部门或者实验室将相关技术整理成技术论文发表，同时技术专利也提前申请。

　　如果让全球的科技工作者知道这种情况，估计要说一声：“这是人应该干的事情？”

　　同时还会对赵一竖起中指。没办法，就是这么“无耻”。

　　将资料给了王二狗后，本来想着为了加快进度，准备对青农生物实验室里面的研究人员举行相关培训，结果中科院传来了消息，希望赵一去参加全球数学家大会，而且邀请函也发过来了。

　　全球数学家大会每四年举办一届，在本届会议结束的时候，决定下一届举办的地点。

　　上一届，也就是第18届全球数学家大会1978年在芬兰的赫尔辛基举办，按理说第19届应该是在1982年举办。

　　原因是因为在1981年12月，波兰鲁泽尔斯基政府宣布波兰进入战时状态，实行军事管制。

　　据事后苏联方面材料透露，如果当时波兰当局失去局势的控制，苏联将毫不犹豫地利用华沙条约集团进行军事干预。

　　而第19届数学家大会就在波兰华沙举行，因为上面所写的原因就延迟到了1983年才举行，相应地，第20届数学家大会就提前一年，也就是1986年举行，这样还是平均4年举行一次。天籁小说网

　　数学家的世界里，发生意外也不可更改既定间隔顺序，也许这是不符合数学美学的吧，赵一这么认为的。

　　赵一当初发表费马大定理的目的除了需要启动资金外，另一个不就是为了这个吗，全球数学家大会除了让全球的数学家能够坐在一起讨论数学问题，还有一个就是颁发菲尔兹奖，对于菲尔兹奖，赵一是势在必得的。

　　赵一接下了邀请函，并且答应会去参加，然后就回去了，至于青农生物实验室的培训工作则是让王二狗他们先自己熟悉下，参加数学家大会回来后再有空进行培训。

　　甚至本来想要自己亲手研发的发酵菌都没有空，也要推迟到数学家大会后了。

　　这次数学家大会，国内也派出了一些在数学领域有所成就的数学家参加，赵一就掺杂在里面。

　　虽然他在数学上成就巨大，但是这些参加大会的人员大部分都是他的老师辈的人了，所以只能伏低做小，尽量不招惹他们，不是怕，是没必要，国内对于师生辈分还是有点重视。

　　一路无话，顺顺利利的到了波兰华沙，说实话，赵一对于这位欧洲喷子国没什么特别的好感，就跟印度阿三一样，总是喜欢做些特殊的动作出来，显示自己的存在感，后世加入欧盟以后也没有改到它的脾性。

　　由于赵一是被数学家大会邀请来的，所以可以免费入住主办方预定好的酒店，虽然赵一已经很有钱了，不在乎这些，但是这其实就是地位的象征，能被邀请来的，说明都是在数学领域有所成就的，也都算是一方大佬了。

　　除了这些被邀请来的学者，还有很多跟着这些学者过来见世面的学生，他们的费用就是自理了。

　　在数学界，赵一也被认为是一个怪异的人，这是因为除了领取相关数学奖项外，如沃尔夫数学奖，其他时间基本上找不到他人，很多大学邀请他去参加学术演讲，都被他以事情繁忙拒绝了，仅有的几次演讲也是在领奖后做的。

　　赵一也不在乎外界的看法，就连中科院的一些邀请都被他拒绝了，在赵一看来参加这些演讲完全是浪费时间，看得懂的自然懂，看不懂的你说了也不一定看得懂。

　　再说自己也不缺钱，那点演讲费也无法打动他，就这样做条咸鱼其实挺好的。

　　就像这次一样，数学家大会上面有很多学术演讲和报告，赵一只是参加了开幕式演讲，中间的就没有再去现场听过，自己一个人逛逛华沙的市区，或者窝在酒店房间里睡懒觉。

　　直到快到闭幕的时候，赵一才去参加了菲尔兹颁奖现场，因为除了颁奖外，自己还需要做30分钟的闭幕式演说。

　　菲尔兹奖得主果然不出他所料，里面还是有他自己的名字，这届除了赵一外，还有一位美国华裔数学家丘成桐，赵一和他不是很熟，就是礼貌性的握了握手。

　　然后就是他做这届数学家大会的闭幕演讲，这些现在对于他来说没有任何难度，在演讲台上，他游刃有余就做完了整个演讲，后面的提问环节也没有出任何状况。

　　他的费马大定理的证明已经出来这么久了，该研究的也研究得差不多了，所以提问的都是一些学术成就不大的学者，他们这么久还没有研究个所以然来，就很能说明问题了，没看见其他大佬都没有提出问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第119章 第19届全球数学家大会免费阅读。https://xs.23sk.com 