    “喂，老爸。”

    小胖子按下接通键，开口道。

    “糜稽，你现在在哪儿？”

    席巴低沉的声音从电话里传出。

    “友客鑫市。”糜稽一手接电话，一手在零食袋里掏出一大把薯片塞进嘴里，“有什么事吗？老爸。”

    “目标确定了吗？”

    “老爸，虽然我在武力上比不上伊路谜大哥和伊尔谜大哥……”糜稽闻言小胖脸上扬起一种不服气的表情，“但是在智力方面，我自认为要比大哥们聪明得多。”

    “这样吗。”席巴停顿了一瞬，“这是你第一次外出，也是你自己制定的目标，我就不多加干涉了。”

    “你自己注意一下。”

    话毕，不等糜稽说话，电话里便传来“嘟”的一声。

    “挂掉了。”

    糜稽低头看着手中的新款手机，沉思片刻，把手机放入口袋里，继续抓起零食大吃特吃。

    但糜稽没有注意到的是，在他乘坐的计程车后方，一辆黑色轿车正紧紧跟着他。

    “嚯嚯嚯……”黑色轿车内，孜婆年坐在驾驶位上，手里握着方向盘，望着前方的计程车轻笑道：“距离上次这样出门，已经过去七年了。”

    “祖母。”而在副驾驶位置上，则坐着一位黑发披肩的少女，“糜稽少爷似乎完全没有发现我们，他的反侦察能力……”

    亚麻音话说到一半，但她的意思已经很明显了。

    “嗯，我知道。”孜婆年收起笑容，单片眼镜上反过一道白光，“正因为如此，席巴老爷才会让我们跟着糜稽少爷。”

    哧哧……

    正当祖母两人在交流时，前方的计程车一个拐弯，拐入大道边的小道，在一栋大厦前停了下来。

    “咔。”

    计程车右后侧车门打开，满嘴沾满零食碎屑的糜稽推门而下。

    糜稽下车后，先是四处扫视一番，目光扫过一辆停在不远处小道尽头的黑色轿车时，下意识地停顿了一下。

    “错觉吗？”

    糜稽皱了皱眉，留了个心眼，随即抬头望向面前这栋铺满玻璃幕墙的高耸大厦。

    他的目标，谢尔顿·希尔，就在这栋大厦的顶层办公室里。

    其实他原本的目标是之前电视上那位神秘富豪，只是让糜稽意外的是，无论他使用何种手段，甚至是侵入各国警局备案系统，依旧查不到任何线索。

    就好像凭空消失一样，不留半点蛛丝马迹。

    不过好在，糜稽查到了当初和那名神秘富豪在一起的人。

    正是安布雷拉驻友客鑫市分部负责人，谢尔顿·希尔。

    他打算以这个人为突破口，从他嘴里翘出最终目标的踪迹，还有他要的那个游戏。

    “啪…”

    忽地，一名身着职业西装的短发女职员不小心碰到了糜稽。

    “啊，不好意思，小弟弟。”

    短发女职员立刻抱歉道。

    不过糜稽没有搭理他，只是自顾自地吃着零食。

    短发女职员见他一副毫不在意的模样，心中松了一口气，迈步走向电梯口的闸机。

    “欸~？”

    但当她走到闸机门口时，正要掏出员工卡刷卡进门，却发现找不到了。

    “滴。”

    正当她打开自己手提包翻找着自己的员工卡时，糜稽已经拿着一张员工卡刷卡迈过了闸机，刚一进门，就直接将手中员工卡向后甩去。

    员工卡在半空旋转着，“啪哒”掉落在短发女职员身前地面。

    “啊，原来是掉地上了。”

    短发女职员听到响声，低头看向地面，正好看到掉落在她脚下的员工卡。

    将其捡起，小心地擦拭了一下，将其贴在闸机刷卡处。

    而这时，糜稽已经上了前往大厦顶楼办公室的电梯。

    “叮~”

    顶层到了，伴随着电梯门“咔呲”打开，糜稽迈出电梯，径直走向总经理办公室。

    友客鑫分部的公司顶层，分为两个部分，一半是会议室，一半则作为总经理办公室和各部门经理办公室使用。

    糜稽延着过道一路经过众多部门办公室，来到一处拐角，非常自然地走出。

    前方有一扇完全敞开的大门，大门上面的铭牌写着总经理办公室，门外没有任何人看守。

    糜稽嘴角一撇，踏入大门。

    刚一踏入大门，就感觉眼前一亮。

    糜稽四下扫视，原来在大门内竟然还有一处非常宽敞的大厅。

    “请问您有预约吗？”

    忽然，一道女声在耳边响起，问他有没有预约。

    糜稽转头望去，只见在门内右侧竟然有着一位金发女秘书，此时正低着头，忙碌地处理着办公桌上的文件。

    “请问您有预约吗？”

    金发女秘书再次询问道，她甚至都没有抬头看一眼门口的是什么人。

    “我来找谢尔顿·希尔。”

    糜稽掏出一张手帕，擦拭了一下嘴上的零食碎屑，道。

    正忙碌着的金发女秘书在听到他稚嫩的童音时，动作一顿，抬头望向前方，只能看到一个盯着中分发型的小脑袋。

    “小孩？”

    秘书站起身来，面色讶异地望着站在门口的胖小孩。

    “呃，你是谢尔顿先生的孩子吗？”秘书心中疑惑地询问道：“或者是他的侄子之类的？”

    糜稽不再回答，自顾自地迈步走向大堂尽头的总经理办公室。

    “欸~请等一下。”秘书向他招了招手，提起一旁话筒，“我先通知谢尔顿先生。”

    “谢尔顿先生，有一位孩子来找您。”

    “他已经到大厅了。”

    在秘书和谢尔顿通话的这段时间，糜稽就已经单手按在了总经理办公室的实木大门上，右臂轻轻一推。

    “你让那个孩子在外面等一下，我需要查……”

    “咯吱~”

    办公室内，谢尔顿话音未落，门口就已经响起一阵“咯吱”声响。

    厚实的实木大门缓缓开启，糜稽单手推着一扇大门，徐徐迈入装修奢华的总经理办公室内。

    “你是什么人？”

    正和秘书通话的谢尔顿“啪”地挂掉电话，望着出现在门口的糜稽，语气凝重地询问道。

    而此刻，坐在办公室另一头的四名黑衣人骤然起身，其中两人走向谢尔顿，另外两人则神色冷漠地走向糜稽。

