    柳胖子疼的撕心裂肺，嗷嗷直叫，冷汗不要钱似的从身上流淌了出来。

    过了一会，柳胖子才反应过来：

    “我如果说了，你是不是会绕我一命？”

    萧阳冷笑连连，“饶你？做梦！”

    “萧阳，你够狠，可是老子这些年纵横大海，什么场面没见过。”

    “你狠，老子也不是吃素的！”

    萧阳眼神再次一寒，“我就看看你，到底是吃荤还是吃素！”

    话音一落，萧阳匕首一闪，又将对方的另一只手的五根手指头给削掉了。

    柳胖子再次发出了凄惨的嚎叫。

    “萧阳，有种你就杀了我！”

    “我告诉你，那东西根本没解药，就算有，血雾的人也不可能给我，你就别做梦了！”

    “有两个娘们陪我一起，老子死的也值了，哈哈哈！”

    柳胖子一边叫一边发出渗人的笑声。

    “好，既然你这么喜欢有人陪你一起死，我不介意让你全族的人跟着你陪葬！”

    说到这里，萧阳命令道：

    “将这家伙扔到那艘捆绑炸药的船上！”

    龙王殿的人得到命令，马上照办。

    片刻之后，柳胖子就被绑到了桅杆上，高高的悬挂着。

    “萧阳，你这个恶魔，放了我，放了我！”

    柳胖子终于害怕了，不用说他都知道，萧阳这是要活活炸死他啊！

    潜水小队的人，又将炸药的引爆装置连上了，遥控器出现在萧阳的手中。

    “你不是很喜欢爆炸吗，被自己安装的炸药炸死，才是你最终的归宿！”

    说罢，萧阳轻轻一按遥控器。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    整搜船发生连续爆炸，火光冲天，火舌席一窜十几米，仿佛巨兽一样，眨眼间就将柳胖子舔舐了进去。

    柳胖子就这么结束了自己短暂且罪恶的一生。

    ……

    但是，萧阳却依旧感觉有一口怨气，没有发泄出来。

    “孔雀，传我命令，出动龙王殿所有部门，我不管是战斗部还是金融部，哪怕是医学部。”

    “只要和血雾组织沾边的，全部打压。”

    “从现在开始，时刻关注暗网，只要有人找血雾执行任务，我不管是谁，第一次警告，第二次，直接灭掉！”

    “我要让血雾在世界范围内，没有任何生存空间！”

    孔雀知道，萧阳这是真的动怒了。

    “殿主，我知道了。”

    “接下来要怎么办，将夫人和颜洛妃转到国外接受治疗吗？”

    萧阳摇摇头，说道：

    “不需要，刚才医疗专家都没有办法，去国外也没有什么用。”

    “不过逆转P—one的医疗程序还是要继续进行，至于叶云舒和颜洛妃，我会送回国内，我自有办法。”

    孔雀领命，继续办事去了。

    而海瑟薇此时也走了过来，说道：

    “萧阳，天上的事我管不着，陆地上的事我也管不着，不过在海域上，如果有血雾的人出没，我会第一时间通知殿里的兄弟的。”

    黄金家族和龙王殿联手，血雾组织从今天开始，怕要经历一场噩梦了。

    “好，那就多谢了。”

    海瑟薇微微一笑，“事情处理的差不多了，我还要回去交差，就先走了。”

    “不过，那位还让我给你带句话，以后最好多留在华夏，你现在身份不一样了，不为你自己考虑，也为你身边的人考虑。”

    说罢，她便跃到海面，骑着鲸鱼，离开了众人的视线。

    那位，指的应该就是波塞冬了。

    其实，波塞冬说的没错，如果留在华夏，血雾组织怕也不会这么肆无忌惮的钩织出这场巨大的阴谋。

    俗话说，以有心算无心，不备怎提备。

    “阳哥，事情我都知道了，整件事情，都是我搞出来的，我不应该去找你。”

    “没有我的出现，这后续的一切，也都不会发生了。”

    任博端走了过来，十分的歉疚。

    “血雾组织早就盯上你了，你那个妻子就是血雾的人，所以，这件事跟你也没太大关系。”

    萧阳自然不会将锅都甩给任博端。

    “阳哥，我想加入龙王殿，尽自己的绵薄之力，如果……如果你看得起我的话。”

    任博端鼓起勇气说道。

    原本，这家伙可是十分高傲的，想当初来叶氏集团面试的时候，可牛气的很。

    而现在，在见识到了萧阳的能量之后，他不得不说，两个人的差距，简直就是天上和地下的差距。

    在别人面前，他可以卖弄自己的才识，可是在萧阳面前，他没有这个资格。

    “也好，你跟孔雀一起走，让龙王殿的整容专家给你再换一张面孔，然后，你就去找赫尔墨斯报道去吧。”

    “他或许会期待你的到来，不过，你那模板可要谨慎运用，别的地方我不管，一旦你敢在华夏用，你可知道后果的。”

    任博端闻言就是一喜，呵呵一笑。

    “老大，你忘了啊，我就是华夏人，我怎么可能祸害华夏呢。”

    这家伙变的倒是挺快，刚才还阳哥呢，现在就变成老大了。

    加百列和乌利尔等兄弟，和萧阳打了一声招呼，也踏上战舰，陆续离开了。

    现在，只剩下澜海宗的人还留在船上。

    澜若圣女淡淡的说道：

    “萧阳，你过来，我要跟你说几句话。”

    澜若圣女从刚才便一直没有说话，似乎在考虑什么事情。

    萧阳微微蹙眉，跟了过去。

    他现在可没时间跟澜若圣女纠缠，如果这个女人非要让他留在澜海宗，那估计他要通知龙王殿的人再回来一趟了。

    两个人来到了无人的船尾上，海水摇曳，海浪一起，天上已经开始下起毛毛细雨了。

    “萧阳，看来你还挺忙的，我们之间的事，就暂时告一段落。”

    澜若圣女依旧神色冷漠，可是语气却放缓了不少。

    萧阳苦笑一声，说道：

    “那就多谢圣女体谅了。”

    看来，连澜若圣女都知道，自己也有很多是需要处理。

    “不过，你可不要高兴的太早。”

    “你占我便宜的事，我可记得一清二楚。”澜若圣女再一次强调。

    萧阳一阵无语，“我都说了，那只是为了救你才——”

    “那我不管。”澜若圣女生硬打断。

    而且接下来澜若圣女的一席话，更让萧阳无比郁闷起来。

