    说是“有人”要躺尸。

    这个人，也肯定不会是小萌萌！

    作为妖族人，肉身强横，悬浮车撞不死的。

    这时，小萌萌又惊奇的指着一个大屏幕道：“主人，主人你快看啊。上面的是什么？星空？很大的怪物啊。”

    “那是星航，购票了就能坐。”

    曲檀儿抬眼望去，正是某某星航，新开航道的广告片。其实，有些东西，她也感觉到好奇。只不过，不会有小萌萌这样情绪外露。

    只听，墨连城说道：“檀儿，我们还是先弄个身份好些。”

    “是的，没有身份证明等，很容易被当成敌国奸细处理。而这种高科技的地方，还有一点是相当麻烦的，是信息传播很发达。”曲檀儿不是惧怕什么，是不想闹出麻烦，因为真上了什么通缉榜单，去到哪里都要有顾忌，想光明正大去坐一坐民用的星舰都不行。

    墨连城过来之前，也跟曲檀儿了解过一些了。

    所以，进来的首要，是先搞到三个身份，再弄三台光脑。

    “在这里每个人手里，都有一台光脑，绑定身份证和银行卡等。”曲檀儿还是很喜欢这里的科技，行事方便啊。

    墨连城道：“檀儿知道哪里能弄到？”

    “这个简单，找到黑市就成了。”

    曲檀儿的打算，是直接在黑市买三个身份。

    三人正走着，迎面走来一个身材高大的男人。

    男人的胡子很浓密，手脚都覆盖着黑色的毛发，跟一般人类有点不一样。跟在夫妻身后的小萌萌，“咦”的一声，摩挲着下巴，直勾勾地盯着人看。

    那男人皱着眉走过。

    小萌萌还直勾勾地打量着人家。

    在星际来说，这样子看来，实在谈不上礼貌。

    小萌萌回头冲着曲檀儿道：“主人，他身上有一丝妖兽的血脉。难道说这里还有妖族人吗？”

    “……有吧。”曲檀儿也不太确定。

    星际的情况，她也就了解一些，具体的情况也不清楚。

    原本走过去了的高大男人猛地回过头来。

    这一看，不偏不倚，跟小萌萌审视的眼光对上。

    高大男人方正的脸庞瞬间一沉，刚停下步伐。

    曲檀儿见状不对，上前对着小萌萌的脑袋，猛地一拍，“你这个家伙，出门的时候就教过你了，遇到陌生人要有礼貌，有礼貌！懂不懂？你如果继续这样大惊小怪的，以后，别想我再带你出门玩。”

    小萌萌一脸委屈得不行，又不敢反驳。

    这时，曲檀儿满意了，她礼貌地冲那男人一笑，“不好意思哈！这孩子……”她一按小萌萌的脑袋，解释道：“这里有点不正常！”

    小萌萌想反驳的抬头，又让曲檀儿一按。

    “……”墨连城默了。

    倒是那男人瞟了眼曲檀儿，最后没说话，点点头，转头又大步流星地走人。

    而可怜的小萌萌还一直被曲檀儿强行按着脑袋，想抬都抬不起来，事后只能一个劲地叫嚣着：“哎呀！呀呀！我脖子都快要断了啊！快放开，你这破女人……”