    “这人是你们刘家的长老，朕怎么会认识？”

    虽然这人有些面熟，刘玉又不知道在哪里见过。但既然是刘家的人，刘玉果断的说自己不认识。乱认亲戚可不是一件很好的事情，说不定会给自己带来大麻烦。

    “我们刘家的九长老，陛下真的不认识？”

    刘玉低下头，装作深思的模样，但眼中寒光早已乍现。虽然知道刘家人一定不安好心，但又不知道这刘家人究竟在搞什么鬼，心下也不敢轻易有所表示。

    轻轻一笑，刘玉淡淡的说道“刘家主，这人朕只是有些眼熟，但真的不知道他是谁。看起来，刘家主似乎知道些实情，还请刘家主给朕解惑！”

    “既然如此，那老夫就告诉陛下好了！”说着，刘家家主就哈哈大笑起来。笑的很是畅快，似乎在一瞬间，把心中郁气一扫而空。看到这老头笑成了这样，刘玉的心就是一沉。

    “这事情，老夫也不好开口！”轻轻冲端坐的九长老拱了拱手，刘家家主慢慢说道“还请九长老为我们的陛下解惑！”

    “唉！”深深的叹了一口气，这名中年男子颇为不愿的站了起来，冲着刘玉慢慢说道“老夫不才，乃是刘麒英之父，不知道陛下可有印象！”

    “刘麒英？”很熟悉的名字在刘玉心头划过，一下子刘玉似乎想到了什么。眼中精光一闪，刘玉似乎对这个消息颇为震惊。片刻之后。眼中震撼之色便悄然而逝。似乎刚刚的一切，都只是假象而已。

    “砰！”一把怕烂了旁边的一套桌椅，刘玉眼中闪烁着寒光，满是愤怒的说道“刘家究竟想要干什么，刘家家主，朕需要一个解释！”

    “陛下，事情已经很明显了，相信陛下也应该了解了事情的前因后果！”微躬的腰板一下子挺直，刘家家主颇为得意的说道“陛下，现在你应该知道我们刘家是什么意思了吧？”

    “你们刘家什么意思。朕一点都不清楚”平静的语气之中。闪烁着浓浓肃杀之气。刘玉一字一句的说道“刘麒英这个名字朕知道，乃是朕的先祖，我大明国的开国皇帝。但九长老......抱歉，朕从未听说过！”

    “哼！”轻轻站了起来。刘玉冷冷的说道“刘家拿出一个莫名其妙的九长老。就想冒充朕的先祖。你们刘家究竟意欲何为？”

    “大明皇朝的陛下啊，这件事情究竟是不是真的，我想你比我更清楚！”刘家家主微微一笑。对于刘玉的威胁一点也不在意，反而是淡淡的说道“不管你是承认也好，不承认也吧，总之事实就是如此，陛下想反驳也反驳不了！”

    “放肆，陛下何等身份，岂能容你们质疑？”听到周围的对话，再加上混进宫廷多年，对皇家之密也有所了解。这么一小会儿，孙忠已经隐隐猜了个**不离十。见刘家人步步施压，不由大声一喊，打乱了刘家思路。

    “聒噪，在我们刘家也敢大呼小叫！”孙忠盛气凌人的指责之语，一下便激起了刘家人的不满。有一位老者忍不住就冲了出来，远远的对孙忠狠狠拍出一掌。

    站在刘玉身边的孙忠也不敢大意，一下便越到刘玉身前，双掌猛然向前一推。巨大的撞击力，使得周围的人都忍不住倒退两步。不过刘家家主和另外三人丝毫未动。刘玉这边，李玄几人也同样纹丝未动。

    两人对了一掌，都没占到什么便宜。只是都后退了几步，相互恶狠狠的对视着，但都不敢再次轻易动手。另刘玉有些惊讶的是，两名入圣期高手的对招，这间屋子竟然没有损毁。看起来，这里有足够强劲的阵法在，刘家还真是下了大本钱呐。

    看着刘玉颇为恼怒的样子，刘家家主大笑的说道“陛下，倘若事情真的不是我们想的那样，你又何必发这么大的火呢！”

    “哼！”冷哼一声，刘玉颇为愤怒的说道“朕说，朕是你们刘家的祖宗，不知道刘家家主会不会发火！”

    “你，哼！”指着刘玉，刘家家主说不出的愤怒。这小王八蛋，还真敢把自己当祖宗“好，既然陛下不信。那我们就请出证据来，让陛心服口服！”

    “啪啪！”刘家家主轻轻的拍了拍手。随着刘家家主的动作，屋子里慢慢走出了三个人，其中两人刘玉不认识，想必是刘家的人。而另一个人，刘玉却是再熟悉不过了。正是刘玉的皇叔，刘威的堂弟勇毅王刘赤。

    说起来，明国的皇室一脉人丁稀少。数百年传承下来，也没多少人。不像其他的国家，数百年下来，光皇室子弟就数千上万。大明皇朝直系的皇室，除了皇位上的刘玉，皇宫之中一直憋着不出的刘清。就数这勇毅王刘赤，关系最为亲近了。

    看到自己的皇叔，刘玉心叫不好，面上却是面无表情的问道“皇叔不在封地好好呆着，跑到京城来干什么？”

    看着刘玉冰冷的眼神，刘赤顿时满头大汗。对这个杀人无数，喜怒无常的侄子他真是不了解，但也知道他这个侄子杀人不眨眼。气势一弱，刘赤就软了下来，哆哆嗦嗦的说道“臣，臣参见陛下！”

    “朕是在问你，皇叔不在封地来京城干什么？”看着刘赤。刘玉就是气不打一处来，冷冷的说道“皇叔，你比可知道藩王无皇命擅自入京是何罪。皇叔，你勇毅王一脉是不想存在了么？”

    被刘玉一吓，刘赤一下就跪了下来。“臣罪该万死，还请陛下恕罪。臣不是有意的，还望陛下明察！”

    “废物！”看着刘赤的表现，刘家家主忍不住低骂一声。随后上前两步，慢慢的说道“是我们刘家将勇毅王请到京城的，还望陛下勿怪！”

    “你们刘家好大的胆子！”刘玉忍不住大声喝骂一声，然后冷冷的妄想刘家家主“难道你们刘家，想插手我们大明皇朝的事务不成！”

    对于刘玉这种包含杀气的眼神，刘家家主见得多早免疫了，颇不在意的说道“不是我们刘家想插手大明皇朝，而是此事跟我们刘家也是息息相关，我们刘家不得不查！”

    轻轻走上前，将刘赤托起，慢慢问道“勇毅王，你大胆说就可以了，将真想告诉大家。你放心，有老夫在，陛下不会那你怎么样的！”

    小心地看了刘玉一眼，又看了刘家的家主。刘赤一咬牙，急声说道“刘家的九长老，确实是我们大明皇朝的老祖。我明国开国皇帝刘麒英的父亲，就是刘家的九长老刘毅。有族谱和画像为证！”

    低着头，刘赤再不敢看刘玉。但他能明显感受到照到身上的杀气眼神，仿佛要将自己撕裂。自刘玉登基以来，对各地的皇族大力限制，基本上剥夺的没什么实际权力了。原本风光无限执掌一方的勇毅王一脉，彻底的失去了往日的光辉。

    刚开始的时候，刘赤对于刘玉是充满了愤恨，但随着时间的推移，慢慢变成了勉强接受，到渐渐欣赏，最终对这个侄子却是佩服起来。

    随着明国不断扩张，勇毅王一脉的地位不但没有因为权利被限制，反而是不断的稳步上升。再不济，这勇毅王那也是皇朝的皇族，一般的家族哪敢得罪。尤其是刘玉屠刀挥过之后，地方的世家大族更是对他们恭恭敬敬。

    对于这个不断开疆扩土，最终将明国打造成幽州皇朝的刘玉，刘赤是又爱又恨。另一方面。刘赤又是发自内心的嫉妒。恨不得一脚刘玉踹下来，然后自己当皇帝，享受着君临天下的感觉。

    不久前，刘家人找到了他，告诉了他这件事情。刘赤心念急转，怎么看大明皇朝面对刘家也无胜算，还不如给自己捞点好处。当上大明皇朝的皇帝，哪怕仅仅是傀儡，也比这个有名无实的藩王强得多。

    更何况，他也没有说谎，只不过是去说一个事实而已。应该，大概，可能问心无愧吧？

    在短暂思考了片刻之后，刘赤一咬牙一跺脚。富贵险中求，就答应了这件事情，随后便在刘家人的安排下入了京城！(未完待续。。)