    嗤。

    一抹璀璨的刀光忽然乍现。

    冲向罗华的十多道身影，眼中不约而同的露出了迷茫和叹息。

    噗噗噗。

    下一秒，他们的额头上尽皆出现一道血痕。

    罗华依然站在原地，仿佛从始至终就没有出手一样，他扫了这十多具尸体，摇头道：“真是浪费时间。”

    呢喃自语间，他朝着左侧山丘的后方看了一眼，随后便离开了这里。

    而连绵山丘后方。

    五名元海境（恒星级）七八重天的高手，后背全部被汗液浸湿。

    “太可怕了，只是一刀，十多名元海境就成了尸体，连反应都来不及，那个黑衣青年绝对是元一境（宇宙级）强者！”

    “我见过元一境强者出手，但绝对没有这么可怕，那刀光，隔着这么远，我都能被影响！”

    “幸亏，幸亏咱们没有贸然上去，否则……”

    几人说话间浑身忍不住的颤抖，心中也一阵的后怕。

    “我早就说过，能够随意拿出元晶的人，肯定是不怕被人觊觎的强者，那十个倒霉家伙就是被贪婪蒙蔽了理智，以后咱们若是再碰到这种情况，切记不可再像今天这般冲动！”

    “是，是，老大说的对，咱们今天也就是运气好。”

    “对，那黑衣青年离开前看的那一眼，绝对是知道咱们了，估计人家是懒得出手，我们才侥幸活了下来。”

    ……

    七彩云宫山门外。

    罗华赶到这里的时候，周围已经聚集了不少修行者，这些修行者基本上都跟他一样，想要成为七彩云宫的外围执事。

    不过这群人极少有元一境（宇宙级）强者，大多数都是元海境的高手。

    在山门外等了约莫半个小时，三名穿着白衣服饰的内门弟子出现。

    其中一名青年扫量着周围的修炼者开口道：“此次我们七彩云宫只招收三名外围执事，达到元一境的可以不用考核。”

    说到这，他声音敞亮起来喊道：“有没有元一境的前辈？”

    罗华想都没想就从人群中走了出来，他可没功夫去进行什么考核，而跟他一块出来的还有另外一个精瘦男子。

    “两位前辈可以直接进入我七彩云宫！”青年态度谦虚的道。

    当即，另外一名女弟子便带着罗华和精瘦男子进入了山门，之后来到外事殿，领取了属于他们的身份玉牌。

    程序流程很简单，倒没有罗华想象的那么复杂。

    “这里是执事住的偏殿，里面有不少房间，你们各自挑选一间即可，明日来外事殿报道，到时会给你们安排职责。”一名外门长老嘱咐道。

    ……

    外围执事的任务很简单，就是巡视七彩云宫所辖的范围领地，遇见一些劫掠屠杀的凶恶修炼者，可以上报外事殿，也可以出手击杀来获取贡献点。

    而贡献点积累到一定程度，职位便可以晋升。

    罗华只待了两个月就赚取了大量贡献点，轻松晋升到了外门长老，不过他却专门申请到了外门藏书阁做守护长老。

    “华长老，藏书阁的任务很简单，你只需要看守那些外门弟子，不让他们随意将功法书籍带出去就行，当然了，这些外门弟子一般都不敢违背宫规，所以你的任务还是比较轻松的。”负责引领的一名长老，将罗华带到了外门藏书阁，一边介绍任务一边道：“左侧有一间专门的套房，里面有静室，以后你可以在里面休息。”

    罗华点头，随后问道：“扺长老，请问我可以阅读藏书阁的书籍吗？”

    “自然可以。”这位扺长老露出一个意味深长的笑容，提醒道：“华长老，外门藏书阁都是一些低级品阶的功法，对于元一境没什么用处。”

    罗华笑道：“我只是喜欢阅读书籍而已。”

    接下来的一个月，罗华便安安静静的在外门藏书阁守护着，而正如那位扺长老所说，藏书阁的任务很轻松，所以大部分时间他都在阅读着维斯卡星的风土地貌。

    “维斯卡星广阔无比，拥有上万个大域，黑云海域只是其中一个，而每一个大域都有一座中心域城，域城内建立着快速通往其他大域的传送台，黑云海域的域城则是黑云城，位于南部大陆的边缘靠海处，每一个域城内都有一个永恒境坐镇……”

    一个月来，罗华通过藏书阁的一些杂书，对于维斯卡星有了一个比较清晰的了解，但关于时之沙砾和时空石，以及祖神墓的信息却没有任何记载，甚至连六星宗门都鲜有介绍。

    “也是，毕竟只是外门藏书阁，信息少也很正常。”罗华放下书籍后，他微微摇头，道：“不过想要知道维斯卡星更详细隐秘的信息，恐怕只有域城才有，也是时候离开了。”

    半年多的时间摸索，对于维斯卡星，他也不再陌生，虚拟宇宙公司其他核心成员或许会耗费数百年时间在一个修炼任务世界内，但罗华却不想这么浪费时间，最起码就算耗费数百年，他也不会在这种对自己实力没有任何提升的地方。

    站起身，走出藏书阁后，罗华就来到了外事殿，他没有说自己要离开，而是申请了一个外出长期任务。

    “听说了吗，内门出现一个绝世天才！”

    “能不知道吗，整个云宫都闹得沸沸扬扬的，听说叫什么青璃，是一个刚入门半年多的弟子。”

    “这个叫青璃的女子，居然从元龙决中领悟出了元龙意境，就连宫主都抢着收她为亲传弟子呢！”

    “这种事羡慕也羡慕不来啊……”

    离开七彩云宫时，罗华听到了周围路过的一些弟子的议论，而内容却让他有些意外。

    “没想到随意的两次指点，这个青璃竟然悟出了一丝皮毛，资质确实不错，也算是一番造化吧。”回头瞥了一眼山顶的宫殿，罗华摇头一笑便离开了山门。

    ……

    山顶宽阔的平台宫殿内。

    青璃看着高大气派的殿门，脸上却没有半分成为宫主亲传弟子的喜悦，她拖着两腮愁思道：“查了所有的长老记录，云宫内根本没有什么华长老，我真笨，一个内门长老怎么可能出现在后山，而且就算是云游回来的，也不可能对云宫的一切都毫无所知，我居然还傻乎乎的相信了。”

    想到这，青璃轻叹了口气，“也不知道还有没有机会再见到那位前辈了，他比宫主强多了。”

    五个月后。

    一座古老巨大的城池门口，被青璃念叨的罗华，站在川流不息的人群中，抬起头看着高大城门上的三个字，呢喃道：“终于到黑云域城，这里应该有我想要的信息了。”

    作为一个大域中心，并且还有着永恒境（不朽级）坐镇的城池，其规模完全不是彩云城可比，单单是城门进出的修行者，罗华就感应到了很多元一境（宇宙级）的气息波动，甚至偶尔还有着合元境（域主级）强者路过。

    “上万个大域彼此之间相隔甚远，而每一个域城其实就相当于一个七星宗门，但永恒境的数量绝对屈指可数，而且根据这段时间的刻意收集，这些宗门之间的交流很少，甚至经常为地域争夺厮杀，或许我也该放开手脚了！”罗华嘴角呢喃，将近一年的小心摸索，对于他这样一个闯过通天桥第九层的绝世天才来说，已经算是很谨慎沉稳了。