    范天宇又不傻，“你们该不会已经这么做过了吧。”

    电话那头没出声儿，范天宇当即就骂起来，“我去，你X爷的，你们都已经查清楚了，为什么还要打电话来这么说，不对，你们竟然怀疑我，咱们同学四年，同寝四年我人品就这么让你们信不过，咱们做兄弟这么多年，这点儿信任都没有吗？那当初干嘛让我和你们一起创业，自己识人不清怪我啰，我没被人骗也怪我啰，既然这么不信任我，以后我们也没有联系的必要了。”

    范天宇挂断电话，桌上的饭菜也有些吃不下去了，他深吸一口气，“我，我。”

    范天宇我了半天也没我出个什么来，梅梦珍只道：“我懂，我懂，天宇哥别气了。”

    “我怎么可能不气，他们被骗了，我没被骗所以我就是和人家一伙的，这什么强盗逻辑啊。”范天宇气的将手机拍到了桌上，震的一声大响她和梅梦琛都吓的浑身一个激灵。

    “出了这样的事儿是好事儿，至少你没被骗，刚才我可听清了，二十万啊，这可不是一笔小数目，而且因为这件事儿你知道了那三个人的人品，以后不联系就好了，省的以后遇上了更大的事儿，还不知道要怎么解决呢。”

    范天宇理所那当然地道：“我肯定不会和他们联系了，我也是有自尊的人，被人这么冤枉我还要当作什么事儿都没有和人家好好相处，以后不把我当软柿子捏啊。”

    “对，这么想就对了，那天宇哥你还回江城那边吗？要去看看那边的情况吗？”

    “我看个屁额，他们要是没怀疑我我还真就去了，我现在还跑过去，我贱不贱啊。”

    梅梦珍点了点头，“嗯，天宇哥有个性，赶紧吃饭，吃完了饭把这事儿跟你爸妈说一下。”

    范天宇一愣，“啊，这我自己的事儿，干啥要跟家里人说啊。”

    “当然要说啊，你要是加入了他们这20万不嘚一块儿被骗了啊，你现在可是给家里省了20万呢，这么大的事儿干啥不说啊。”倒也是这么个道理，可范天宇怎么想都觉得有些怪怪的，但回家脚步却是一点都没停。

    回到家里，范天宇气呼呼的就跟家里人告了一状，将电话里的事情一股脑的都说了出来。

    夫妻俩还没反应过来呢就被范天宇叽里呱啦的一顿吐槽给说的一愣一愣的。

    等范天宇说完又灌了一大杯水后，夫妻俩这才渐渐的缓了过来。

    范宏伟道：“你说你们创业是被人骗了，你那三个朋友。”

    范天宇立刻打断道：“我们现在已经不是朋友了，我没有这样的朋友。”

    “那同学，三个同学每人被骗了20万。”

    “差不多吧。”

    “没法解决？”范宏伟继续问道。

    “人家走的正常流程，况且他们早就发生现骗了，该找的解决办法也找了，根本就解决不了，他们就是属于正常投资，正常亏了钱罢了。”

    梅依楠反应了过来，“这咱们让你在家看孩子还看对了啊，这一看了一周琛琛，给咱家省了20万啊，是这么个意思吧。”

    范家父子俩点了点头，“嗯，差不多是这个意思。”

    范宏伟道：“你这孩子看的值啊，不仅省了20万，还学了个驾照。”

    梅依楠大喜，大手一挥，“这样，我做主了，这20万给你买辆车。”

    范天宇没想到还有这样的好事儿，什么冤枉不冤枉的立刻抛到了脑后，“妈，您打算给我买辆什么车啊。”

    “额，先欠着，你现在连个工作都没有买什么车啊，等你工作了再需要车了咱再来聊这个事儿。”

    范天宇的彻底冷静了下来，“还能这样，妈，您套路可真多啊。”

    “那是，我可是你妈，行了，赶紧过去吧，你驾照也拿了，之后怎么打算的你想好了吗？”

    “有点儿苗头了，但还没开始行动，等我开始做了我再告诉你们吧。”说完急不可耐的就逃出了家里。

    范天宇又不是小孩子了，自然知道这么大的人在家里晃着不是个事儿，可让他打工他也是真不想，所以其实他还是想找点儿什么事儿来做做，像做些小生意，虽然不像大生意那么赚钱，但也能让他有份稳定的收入，等有了收入就可以再来谈其它的了。

    至于生意到底是做什么，这事儿还嘚找梅梦珍聊聊了。

    ……

    回到了梅家这里，自然就嘚耽误一下梅梦珍做作业的时间了，她将人喊到了一楼客厅，俩人坐在沙发上正正经经的打牌细聊。

    可就是因为太过于正经了，一时间令范天宇有些手足无措了起来。

    梅梦珍觉得这太人耽误她时间了，这点时间她都可以做好几道题了，“天宇哥，有事儿说事儿，我忙着呢。”

    “嘶，是这样的，其实我有一个想法，我不知道你是怎么想的，但……。”梅梦珍打断道：“天宇哥，咱能直接进入正题吗？我还有三张卷子没写呢，我想12点前睡觉。”

    然而现在已经10点多了，她就算记性再好，答案都记得，可也需要时间写的啊。

    “就是我看你能找那人拿菜，能不能多拿一些，我想卖菜。”范天宇一句话说完，这和解释道：“我觉得这生意还是有的做的，既然人家不想卖，不如咱们自己卖，就是不知道你能拿多少菜了，当然，你从中牵线，我肯定不会少了你那份的。”

    梅梦珍当下就愣住了，“等等，你说啥，卖菜？”

    “对，就是咱们吃的这菜，我观察过，这人应该之前在菜场卖过菜，不过后来不知道什么原因就再也没有出过摊了，既然那人不想卖，不如我去啊，我看那人愿意跟你联系，又愿意卖菜给你，就想让你牵个线。”

    范天宇说的十分真诚，似乎是真有想发展菜市场这片，同时梅梦珍的脑子里也是百转千回的，卖菜，她当然也想卖菜，之前也就卖了五天的菜就赚了6、7千块钱，现在每上一天学亏的可都是上千块呢，她每天上学不仅要写卷子还要调整赚钱的心态，已经够难了，这会子范天宇居然跟她提出要卖菜。

