    噗！

    伴随着最后一名阿修罗被龙帝所斩杀，十号要塞终于是攻打了下来。

    “我去控制室！”云曦说了一声，就快速跑去。

    龙帝则是迅速打扫战场，同时把真龙收起来。

    一百二十条真龙战死十条，其它的个个带伤，短时间内是没有再战之力了。

    一把火把所有尸体焚毁，然后把神兵、铠甲这些全部都一股脑丢进无上龙门内，接着分化出上千分身，把一个个房间里有用的东西都搜刮一遍。

    等其‘消化’之后，龙帝最起码也能再得到一百条真龙。

    来到控制室，云曦已经开始启动这座战争要塞前去支援镇北军了。

    在百万米高空当中，镇北皇与阿修罗王相互对峙。

    下方的一切都在他们的掌控之中，阿修罗王脸皮抖了抖，冷声道：“你倒是有胆魄，就不怕所有镇北军都损失掉吗！”

    在得知镇北皇居然把镇北军都派过来的时候，阿修罗王不但把其余九个要塞的兵力往这边抽调，更是从与七号跟九号长城对峙的大军也拨赴了两百万过来，摆明了要不惜一切代价拿下镇北军。

    “是吗，恐怕要让你失望了呢。”镇北皇丝毫不以为意的道。

    阿修罗王正疑惑他哪里来的底气，下一刻就有些气急败坏起来。

    十号战争要塞又丢了！

    为什么说又？

    本来镇北军已经被重重包围，但随着十号战争要塞开拨过来，顿时就冲出了一个巨大口子。

    要塞停下，大门打开，龙帝从里面出来，大喊道：“诸位快进来！”

    这一次的任务可以说是圆满的完成了，再拖下去就会陷入重重包围中。

    镇北军没有迟疑，立即有序的后退。

    龙帝跟云曦则是不断出手，替他们争取更多时间。

    轰隆隆！

    星空在震动，那沉闷且恐怖的声响让所有人都有种呼吸困难的感觉。

    龙帝瞳孔一缩，看到了远处有一支骑兵奔踏而来。

    这些骑兵各个高达三米，右手拿着蛇矛，身穿暗红色铠甲，后背背着长弓，整个身体只露出一双深红的眼瞳，胯下则是骑着巨大的骨马，四蹄燃烧着碧绿色火焰。

    “踏北军！”云曦惊呼一声：“这是修罗族中精锐的精锐，对标的是镇北军，数量同样是五万，大家快点，再晚点就走不掉了！”

    上方，轮到镇北皇脸色有些不好看了。

    阿修罗王哈哈大笑，先前的颓势一扫而光：“你真的以为我会不知道方岚那个蠢女人刺杀失败了吗？但即便是这样，我依然陪你演这一场戏，为的就是你的镇北军，以及那个叫龙帝的家伙！”

    镇北皇心中一沉，依旧沉默不语。

    阿修罗王好整以暇的看着他：“投降吧，天元宇宙不可能抵挡得住四个中等宇宙的入侵，哪怕这四个宇宙规模不及天元般庞大。”

    “你这就是在做梦了。”镇北皇语气坚定：“只有战死的人族，绝对没有投降的。”

    “愚蠢。”阿修罗王摇摇头：“西边宇宙你们要面对魔佛一族，东边宇宙你们要面对天羽一族，南边宇宙你们要面对祖石一族，别看现在你们还能占据优势，但很快，呵呵...”

    然而，镇北皇依旧不为所动。

    “踏北军么。”龙帝抽空查看了一眼身份牌上的贡献点，现在又有数百万之多了。

    而这些踏北军修为都是神尊巅峰，装备精良，在龙帝眼中就是一座座行走的金山银山，断然是没有放过的可能。

    这么想着，龙帝对云曦道：“待会你跟着他们一同离去，我来断后！”

    云曦猛然一惊，想也不想的就拒绝：“这怎么可以，被这些穷凶极恶的家伙包围，你活不下去的。”

    “别人不知道，但我是肯定可以的。”龙帝指尖一缕时间符文一闪而过。

    云曦连忙双手捂住嘴巴，最后点点头：“那你要小心。”

    她心中一片惊涛骇浪，需要时间去消化。

    龙帝迈步而行，右手拿着天谴刀，炼狱枪则是化作一条恶龙环绕在他体外。

    在杀戮中，炼狱枪的威力再次得到提升，且不需要龙帝花费太多的能量去催动，可以说是一件越战越强的魔兵。

    镇北军已经撤退了一半，龙帝挥刀连续在三个方向斩击了三刀。

    三道巨大的空间裂缝横亘在跟前，切断了阿修罗大军前进之路。

    虽然持续的时间并不长，但也足够让所有镇北军撤退了。

    “此人真乃铁血汉子！”

    “我这辈子除了镇北皇之外，他是我第二个佩服的人！”

    “哎，只可惜没机会跟他一起喝酒了！”

    ...

    一个个镇北军发出感叹，他们的撤退是得到了镇北皇命令的，否则断然不会舍弃龙帝自己讨回来。

    轰隆！

    十号战争要塞发光，而后通体燃烧了起来，破空而去。

    后方，九座战争要塞速度稍微慢一些，但紧追不舍。

    这一次他们准备充足，云曦等想要平稳撤退不是那么简单的事情。

    一个个炮口对准了十号要塞，而后火光冲天！

    那边的事情龙帝已经顾不上了，现在他最大的目标是全歼踏北军。

    忍不住舔了舔嘴巴，喃喃自语：“这些都是皇族吧，贡献点肯定比一般的高，发财了，杀！”

    下一瞬，龙帝直接抛出十枚凝空符，冻结虚空，连带着大量的修罗精锐也行动迟缓。

    一朵朵血花在星空中绽放，妖艳且凄美。

    龙帝的贡献点一下子暴增百万！

    他如同一尊无敌的杀神行走人世间，所过之处生机不显，寸草不生，给众生带来绝望与恐惧！

    一刀斩出，便有几百个修罗精锐被斩杀，星空中漂浮着无数的神兵碎片，残躯。

    这一切说来话长，但实际上不过是几个呼吸而已。

    接着，虚空恢复如初，那五万的踏北军已经将他给包围了，一双双冰冷无情的眼瞳落在他身上，杀意森然。

    龙帝并未惊慌，反而一片愕然：“本想着斩杀你们需要花费很大代价的，没想到你们居然如此托大，居然敢包围我！？”

