    奥威其、墨哆卡尔、可娜儿等人发现不对劲，立刻挡在了叶浪前面，奥威其用身躯给他开路，可娜儿从系统中召唤出了小白、小九、麒麟、白虎四只神兽，进入虫朝后疯狂厮杀。

    墨哆卡尔使用金色专属卡牌·殷红迷雾，瞬间便让以他为单位的2000mx2000m范围内泛起了充满杀意的红色雾气。

    随着虫族不断袭来，越来越多被击杀的虫族转化为了殷红血雾，墨哆卡尔大概感受了一下，平均每一千中虫族可以给他提供百分之一的增幅。

    看似这样的比例很低，但是炎盟玩家的攻击能力都极强，虫族虽然科技水平不错，但它们的本体不论防御还是攻击都一般般。

    即便每只虫族身上都附带了小型激光武器，西崎美香的行星级机械可控守卫者都能轻松防御。

    直接导致，炎盟对于虫族大军几乎是碾压。

    如果将八千万数量的虫族全部击杀，最终可以给墨哆提供的增幅达到百分之八百，按照墨哆卡尔现在的攻击数值面板，再配合上其它技能的叠加，攻击强度难以估计。

    “各位，现在我暂时代替盟主指挥战斗，先原地应对虫朝，时刻小心行星级舰艇的大规模打击，不要产生伤亡，等盟主苏醒再继续前进！”

    “墨哆卡尔的专属卡牌，是叠加形式的增幅，凡是生灵死于雾气内，全部转换为他的增幅，所以，在保证自己安全的情况下，优先屠杀虫潮。”

    西崎美香说。

    “好！”

    “收到！”

    众人应道。

    此时的队伍中，玩家斯蒂芬‘鳄鱼生化人’职业，变异后的身体能够让他对火星的恶劣条件能够轻松适应；

    契布曼‘天命珠使用者’，这段时间在现实世界，但命珠的增幅却没停，更是开启第四颗黑暗天珠，附带技能‘邪虎变’，能够为他提升极高的全属性增幅。

    梅斯‘光辉圣骑士’职业，他的光辉角马能够无视火星环境，并且额外为梅斯提供了速度增幅。

    戴里克职业‘暗杀者’，使用附魔枪械进行远程杀敌。

    菲尔德‘诡兽召唤师’职业，凑着这休息的一段时间，开启了魔法召唤者。

    12角闪烁紫色亮光的阵法亮起，一条条魔法线逐渐构成了召唤阵，最终一个宛若蠕虫的怪物出现在魔法阵的中心，这东西长着成排莲花状的牙齿，怪异的吓人。

    而叶浪知道这鬼东西的来历。

    ‘死亡之虫’，它不但能喷射出致命毒液，还可从眼睛放射出强电流杀死数英尺之外的猎物。

    同属于虫类，‘死亡之虫’仿佛天生对虫族有着某种压制，凡是它冲过的地方，那些虫族根本不敢靠近，甚至绕道而行。

    这东西的加入，让击杀虫族的速度变得更快。

    作为召唤者的菲尔德几乎没有任何自保能力，可娜儿也此时也使用神兽九重塔全力给小白他们提供增幅，西崎美香则在他们附近设置了全自动武器防御带，一旦有虫族战斗机和虫族大军，立刻消灭。

    短短十分钟，近千万的虫族在红雾中陨落，墨哆卡尔获得的增幅也达到了百分之百，同时红雾的距离也向外推进了1000m，范围扩大了一倍。

    恰时，叶浪醒来。

    精神空间中，漫天星辰得以具象，风后逆盘阵法以他为中心扩散1000m，范围之内，重力、元素力量皆为他所控制。

    “各位辛苦了。”叶浪眼中宛若有浩瀚宇宙，抬手间，原本浮于高空的百万虫族突然被一股恐怖的撕扯力量压到了地上。

    就连行星级战斗机都无法幸免，飞行不稳，武器攻击能力失效，武器连聚能都无法做到。

    ……

    此时蓝星。

    大规模的虫族已经入侵，进入大气层后分散向了世界各地，一些虫族战斗机也悄然潜入蓝星，而他们的落点，已经被世界大概知晓。

    每个国家的玩家都已经在预计目标区域全幅武装，全世界的防备军统一前往对抗虫族。

    哪怕两个文明之间的实力悬殊，哪怕……只要被行星级武器攻击到，他们绝无可能生还，但为了这最后一次机会。

    无人畏惧！

    哪怕是只是拿着最普通的加特林机枪对着天空发动扫射，哪怕那些子弹会被行星级武器的屏障阻挡。

    而那些国家级的重型武器也被全部拿了出来，炎国的‘东风快递’等等，面对这些异类，各国全拼尽全力。

    炎国官方已经明白了叶浪的想法。

    他们直接放弃了蓝星，直接前往火星攻击敌方要塞，就想通过这种‘围魏救赵’的方式，迫使虫族放弃进攻，而且一旦虫族母舰被机会，对于虫族的打击应该是毁灭性的。

    但如果是发动大规模文明战争对抗，打赢的概率极低不说，就算赢了，也会造成人类的大规模消亡。

    到时候，秩序紊乱。

    不知道什么时候蓝星才能恢复过来，但宇宙中的未知危险却不会给蓝星机会。

    蓝星全体人类能做的，就是替火星上的回归玩家，争取足够多的时间，保证蓝星的损失达到最小。

    ……

    火星。

    叶浪接连屠杀了千万虫朝后，使用术士技能‘土河车’，技能效果发动。

    火星上的怪异岩石，在叶浪控制下形成一条千米常的银白石巨蟒，巨蟒几番盘旋后将全部玩家陀到蛇头上，朝着虫族母舰冲去。

    炎盟这路的势如破竹，是他自己都没有预料到的，确实是低估了这些金色卡牌的效果。

    另外的生存者联盟和鹰盟两条支路便没有这么顺利了，他们本身的底蕴远远不及炎盟，压箱底的金色卡牌也不过两张。

    鹰盟中实力最强的盟主，偏偏职业又是防御塔，虽然这东西对于前来进攻的虫族效果极好，但却无法移动，这种时候连西崎美香的全自动攻击武器都不如。

    唯一能拿的出手的，也就只有虚空防御战舰，鹰盟一行人靠着虚空防御战舰的不断空间穿梭，对虫族的主力队伍‘避其锋芒’这才能安然无恙。

    而生存者联盟这边。

    伊迪丝的做法更为直接，直接将成员分成了三队，其中实力最强的走一队保护玩家格兰特，其余两队故意暴露位置，同虫族厮杀。

    在明知都是死局的情况下，他们没有任何异议。

