    叶川从韩家出来后，遇到了早在门口等了许久的邢浩！

    “大哥！你终于出来了！你再不出来我都想叫人冲进去劫走你了！”

    邢浩一看到叶川，满脸兴奋得无以复加。

    叶川淡淡瞥了他一眼，道：

    “我还以为你已经走了，没想到你还在！”

    邢浩却拍了拍胸脯，道：

    “你可是我大哥，我怎么能丢下你不管呢！”

    说完看了一眼四周，满脸敬仰地说道：

    “大哥！我真没想到你竟然这么猛啊！竟然连韩景生都打不过你！这要是传出去……整个帝都都要轰动了啊！”

    看着面前这个二十多岁却叫自己大哥毫无违和感的邢浩，叶川微微挑眉疑惑问道：

    “韩景生很厉害吗？”

    邢浩一听，顿时瞪大了眼睛：

    “何止是厉害啊！别看他现在年老气衰，他可是帝都妥妥能够排在前十的强者！并且掌握着一手通天的炼药术，被人称为三大圣手之一呢！”

    “他就是三大圣手？”

    叶川心中略感诧异，随即恢复淡然：

    “实力也就那样吧！”

    邢浩顿时哭笑不得，“也就是大哥你敢说这种话……”

    直到现在，邢浩的心中还充满着震惊！

    他没想到自己在街上随便遇到对一个人，竟然有着如此强大的实力，连韩家家主都不是他的对手。

    韩家的大小姐韩菲，可是帝都出了名的撒泼和野蛮。

    仗着自己背后有韩家撑腰，这些年没少干一些丑恶之事，但却无一人敢站出来指责。

    如今叶川毁了她的容不说，还把整个韩家收拾得服服帖帖，这让在一边看着这一切的邢浩亢奋无比。

    随后叶川从袋子里拿出来了一张卡，这是韩家欠他的一百亿，也是从韩景生私人腰包里掏出来的！

    顺手人给了邢浩，淡淡道：

    “这里有一百亿，算是你给我带路的报酬，今后就不要在联系了！”

    “啊……啊？”

    邢浩顿时傻眼了！

    一是被叶川出手大方给吓了一跳，二是今后就不要联系了？

    一百亿啊！

    他这辈子都没有见过这么多钱！

    就算是他这样的公子哥，都忍不住动了心！

    可是转眼一想，邢浩还是吞了口唾沫，并没有接卡，对叶川恭敬道：

    “大哥，我是真的想做你小弟，并非是为了这些钱！还请大哥能够认可我！”

    叶川微微有些惊讶。

    这邢浩既不是武者也不是像韩家这样的世家子弟，没想到竟然能抵挡得住一百亿的诱惑。

    这倒让他有些刮目相看！

    随即叶川收回卡淡淡道：

    “你可要想清楚了，虽然你看我能够与如此势力抗衡，但我的敌人，不是你能招惹的，跟着我，很可能会让你的家族遭到这些人的打压，甚至引来灭顶之灾！”

    邢浩一听全身微颤，有些犹豫了。

    他可以不要钱，但却无法不顾及家人的安危。

    正如叶川所言，他不在乎这些强敌，因为这些强敌根本没法把他怎么样，但自己不行！

    就比如韩家这样的家族，翻手间便能让他邢浩的家族覆灭！

    他不得不考虑这样的问题。

    叶川看着他犹豫不决的样子，嘴角扬起一丝笑意，淡淡道：

    “当然，若是跟了我，你的问题便是我的问题，我从来都不会亏待自己人！”

    这个邢浩，从认识他的那一刻开始，无论是从他站出来英雄救美，还是到最后自己去招惹韩家也没有擅自逃离，都代表此人性格秉直纯良，是个值得信任的人。

    有时候，陌生人比熟人更加靠谱。

    然而邢浩在听到他这番话后，顿时一怔，喜出望外地说道：

    “多谢大哥！多谢大哥！”

    这话明显就是在给他足够的底气，若是连这都看不出来，他邢浩也就活到头了！

    叶川摆了摆手，再次把那张一百亿的卡扔给了邢浩，淡淡道：

    “这些钱，你先用着，我不会管你花在哪里，但我要看到你的价值！”

    邢浩拿着手中的那张银行卡，心中的激动难以按捺！

    “大哥！我一定不会辜负你的期望！”

    叶川点燃了一根烟，神色睥睨地说道：

    “我对你没什么期望，只是希望以后能在我不在的时候，好好照顾我的家人，所以我会扶持你，成为整个龙国第一大家族……”

    此话一出，邢浩脸色猛变：

    “第……第一大家族？”

    连四大世家都没谁敢称自己为第一大家族，自己这大哥竟然说要扶持他做第一大家族？

    我去……

    若非亲眼看到叶川与韩景生大战，邢浩肯定也会以为他是在吹牛逼！

    可是现在……他的心中莫名燃起了一股热血！

    他知道……这是绝对有可能的事情！

    随即邢浩咬了咬牙，对着叶川半跪在地上道：

    “大哥！你放心！我邢浩对天发誓，永远会铭记你对我的知遇之恩！”

    叶川摆了摆手，淡淡道：

    “行了，你先回去吧，我还有事要处理！”

    邢浩点头起身，问道：

    “大哥，我还不知道你姓什么呢……”

    叶川转身回道：

    “我姓叶，你可以叫我……叶轩辕！”

    ……

    “海老，这就是你招过来的秘境统领？现在在韩家大肆破坏！这件事情！你得给我一个交代！”

    天海府里，萧钧坐在龙渊海的对面，单手托着头，气势凌厉地问责。

    龙渊海却丝毫没有生气，而且还给他倒了一杯茶，淡淡笑道：

    “呵呵，萧老弟，别这么大的火气！先喝茶先喝茶！”

    萧钧却大皱眉头道：

    “你还有心思喝茶？海老，韩家可是帝都栋梁力量，现在被他一个这种杂毛小子肆意侮辱，我是没心思喝茶了，你若是觉得不该给我一个交代，那我就只能脑袋大首领那里去了！”

    龙渊海一听，放下了茶壶，幽幽品了口茶，道：

    “萧老弟，有些事情，不单单只看表面，韩家这些年的所作所为，你我都有耳闻，现在有人去打破这一份平静，也不是什么坏事！”

    萧钧脸色微微一变，似是察觉到了什么，眼神逐渐变得犀利起来。

    “海老……你这是什么意思？”

