    那个小腿中箭的白甲兵一开始还假装坚强，咬牙瞪眼又冷笑，一副随你们处置，我都不会说的样子，但等到莫尔根晕死，被谷正春剖腹剜心时，他顿时就吓崩溃了，裤裆里全是屎尿，哭喊：“我说，我全说~~”

    人都是怕死的，即使是凶猛的白甲兵也一样。

    “豫郡王率领大军，据此不过一百五十里了，多罗贝勒率偏师，过漆河，具体要往哪里进军，我实在不知道……”

    ……

    两天之后，太子朱慈烺收到了董朝甫传来的八百里加急。

    建虏主力在界岭口外一百五十里出现，主帅为多铎。偏师在阿巴泰的带领下，过漆河，往西面而去。

    放下插着鸡毛的八百里加急，朱慈烺喜忧参半。

    忧的是，建虏主帅不是阿巴泰，而是换了比阿巴泰难缠，有一定帅才的多铎；喜的是，本次防谍工作做的不错，或者说，诛灭晋商的效果有一定的显现，建虏并不知道大明境内发生的变故，也不知道大明朝廷所做的准备，依然按照原先的计划，和真实历史一样，选择从界岭口一代破关入塞。

    这一来，一切就都如朱慈烺的预料，只要坚守蓟州一线，就可将建虏主力堵截在蓟州城下，令其望城兴叹。

    而没有了主力的配合，从墙子岭一带破关入塞的偏师阿巴泰，就变成了孤军，朱慈烺有八成的把握，将其歼灭在大明境内。

    但关键还是蓟州的防守，不论多铎是强攻或者是绕道，蓟州防线都不能出现任何失误，不然就算歼灭了建虏偏师，建虏主力却杀到京畿城下，或者南下劫掠，朱慈烺抗虏战略都算是失败。

    “擂鼓，聚将！”

    朱慈烺立刻下令。

    “咚咚咚咚~~~”

    鼓声擂动。

    蓟州所有文武，在听到鼓声之后，急急赶赴太子的帅帐。

    保定总督杨文岳，总兵官虎大威，吴三桂，马科，白广恩，蓟州总兵佟瀚邦，精武营吴襄，三个兵备道，蓟州知州，兵部派到蓟州督战的马绍愉等人，连同副将参将游击千总，一共六七十人，将帅帐挤得满满。

    “今日已经是十一月初四，据本宫刚刚得到的军情，明日清晨，建虏主力会从界岭口和箭岭一代破关入塞，最迟初八，就会杀到蓟州城下……”朱慈烺环视众人，脸色凝重。

    帅帐鸦雀无声，大部分人的目光中透出了紧张。不奇怪，自从建虏在辽东起事以来，大明屡战屡败，松锦之战更是一战就葬送了九边军镇全部的精锐，日积月累之下，大部分的大明将官，都对建虏八旗产生了恐惧心理。而建虏的入塞，已经有过四次了，每一次都给大明造成了重大的损失，战后被斩首的总督巡抚和总兵，前后加起来差不多有一百人了，这一次若是失败，在场的人不战死，怕也要被朝廷砍头，所以说不害怕，那是假的。

    不过和过往的措手不及不同，这一次在太子的带领下，各级督抚和将官已经准备了差不多一个月了，火药粮草都已经备足，哪个将官做什么工作，太子也已经分派的极为清楚，因此，纵使心中有许多不安和紧张，但对于到来的大战，将官们还是有一定信心的。

    “佟定方，宣读命令。”朱慈烺道。

    “是。”

    年轻的中军官佟定方向前一步，拿出太子早就准备好的命令，大声宣读。

    每一个被点到名字的将官都站出来，抱拳，大声喊喏。

    其实这些命令朱慈烺早就已经传达给了各个将官，但今日的宣读并不是多余，而是另有意义，等同是各个将官再一次重温自己的任务和使命，再发一次誓言，但有违背或者是临阵脱逃，等待他的，必将是严厉的军法。

    佟定方是蓟州总兵佟瀚邦之子，跟随太子半年，从军事到政事都有历练，感觉愈发的成熟稳重，过去的腼腆青涩渐渐不在，宣读命令时，中气充足，声音清楚而又不失威严。

    兵部职方司郎中马绍愉听的微微点头。当初，他奉命撤离杏山塔山两地的军民，和佟家父子共同患难，佟定方能成为太子的中军官，也有他推荐的功劳，今日见到佟定方进步如此之快，他很是欣慰。

    宣读完命令，佟定方退到后面。

    朱慈烺站起来，环视众人：“蓟州坚守关系到我大明的国运，望诸君恪尽职守，寸步不让，不负君父的重托和天下人的期望。”

    “城在人在，城亡人亡！”

    保定总督杨文岳带头高呼。

    军议结束，各将返回各自的岗位。这一次和过去还有一点不同，那就是太子到蓟州之后，第一件事情就是为各军补发了历年的欠饷，粮草也有基本保证，将士们都士气旺盛，一扫过去的萎靡，这也是朱慈烺巡视蓟州防线，感觉比较欣慰的一点。

    将官们各司其职，朱慈烺却是要离开蓟州。

    蓟州防务交给保定总督杨文岳和即将到任的蓟州总督赵光汴。

    “赵光汴走到哪了？”朱慈烺问。

    “前日上午进京，下午面圣，赵总督都没有在京师过夜，直接就奔蓟州来了，算日子，最迟后天，赵总督就可以到蓟州。”唐亮小声回答。

    “等他到蓟州，立刻将我的密令传达给他。”朱慈烺道。

    “是。”

    朱慈烺翻身上马，目光看向送行的蓟州文武，微一点头：“蓟州就交给诸位了。努力！”拨转马头，一甩马缰，疾驰而去。

    武襄左卫护卫，吴三桂马科白广恩率领各自的精锐骑兵急急跟随，将近六千人的铁甲骑兵，马蹄滚滚，盔明甲亮，如同是一股钢铁洪流，随着太子而去。

    “送殿下~~”

    杨文岳等人躬身送行。

    ……

    京师。

    崇祯在午后小憩了一会，晚秋的阳光暖暖地，照在身上说不出的舒服，让他一种一睡到世界尽头、再也不想起来的感觉，不过心里的疲惫并没有影响到他实际的工作，很快他就翻身而起，继续批奏疏。

    批着批着，他心中的怒气不由就又冒了起来。

    “坚壁清野，坚壁清野……”

    今天的奏疏里又有几份是攻讦太子，对太子“坚壁清野”有很大不满的弹劾。

    建虏还没有入塞呢，甚至今冬会不会入塞都还是一个疑问，但太子却已经将蓟州以东搅得天翻地覆，鸡犬不宁了，如果建虏没有入塞，百姓们的这些损失又算是谁的呢？最后必然是民心大失，太子身为国本，怎可如此莽撞？

    崇祯帝狠狠将朱笔摔在龙案上。

    “王承恩，传旨，李景田等人轻议太子，停俸三月！”

    “遵旨。”

    王承恩退了出去。

    崇祯帝怒气依然难消，一方面他对李景田等人轻议太子非常不满，另一个方面，他对太子“坚壁清野”，在建虏入塞的消息尚没有得到确定之前，就在蓟州之东大动干戈，感到十分担心。

    如果真如言官们所说，建虏今冬没有入塞，蓟东的这些鸡飞狗跳，岂非都是太子和朝廷的罪过？

    明明有长城，严守长城各个峪口，凭险据敌，将建虏阻挡在长城之外即可，为什么弃守峪口，将建虏放进来呢？

    这是文官们最直接的想法。

    长城多有破败，峪口众多，兵少难守，且一点突破，就全线失守，太子在密奏中将坚守长城的弊端说得很清楚，崇祯帝看了深以为然，不过外臣们却不了解太子的苦心，这两天，不但有人上疏，要求边军回到长城，严守各个峪口，停止扰民。

    即便崇祯帝对太子下了一个“申斥”的圣旨，但依然没有能阻止这些人的非议。

    崇祯帝怒了，对攻讦太子的文官全部处以停俸的责罚。

    王承恩退出，崇祯帝疲惫的靠在椅背上，满脸忧愁。

    脚步轻响，一个小太监轻步走进来，小声禀报：“陛下，陈昭仪来了。”

    听到陈昭仪三个字，崇祯帝先是一喜，眼神也变得温柔，但随即又皱起眉头，冷道：“她来干什么？乾清宫是她可以随便来的吗？”

    小太监跪着不动，轻声道：“陈昭仪新做了一个曲子，想请陛下……”

    崇祯帝打断他的话，冷冷道：“让她回咸福宫吧，朕一会就过去。”

    “是。”

    小太监退出。

    乾清宫外。

    一名锦袍太监面无表情的站在飞檐斗拱之下，静静看着陈圆圆在乾清宫外出现，又悄悄离开。

    却是承乾宫的主管太监沈霑。

    陈圆圆没有能够进到乾清宫。

    沈霑心知事情还是差了一点火候。

    陈圆圆从淑女、选侍、婕妤、一直到现在的昭仪、三个月的时间，地位火箭般的蹿升，已然说明了在陛下心中的地位，陛下更是连日都宿在咸福宫中，万千粉黛，独宠陈圆圆一个人。

    看来，事情还得再等一等……

    界岭口。

    暗夜里，北风呼啸。

    城头之上，火把稀疏，看不到一个人影，只有一面孤独的日月旗帜在寒风中飘荡。

    隆隆隆隆……

    忽然，一阵闷雷般的声响从北方地平线上传来，如同海浪一般，一波一波，一层又一层，整个大地好像都在震颤，簌簌，不断有土块从墙体上被震落。一个搂着长枪，蜷缩在城垛下避风的老卒在睡梦中被惊醒，惊慌的站起来，借着东方晨曦的光亮，极目远望。

    震耳欲聋的马蹄声中，只见无边无际的骑兵队伍排山倒海一般的向界岭口扑来。

    “建虏，建虏来了~~~”

    老卒的声音都变调了，扔了长枪，撒腿就跑。

    ……

    大明崇祯十五年，十一月初五，建虏十万大军在豫郡王多铎的率领下，于界岭口破关入塞。

    ……

    昌平。

    昌平距离京师不过八十里，乃是京师北面的门户。为了护卫京师，大明特设昌平镇，总兵官驻昌平。管辖从渤海所、黄花镇、居庸关、白羊口、长峪城、横岭口、等诸城堡和长城关隘，其东北起于慕田峪关东界，西至紫荆关，全境的范围将近三百公里。

    而最最重要的是，昌平县内的天寿山是除朱元璋、朱允炆和景泰帝朱祁钰以外，大明历代皇帝陵寝所在，因此昌平的守卫就更加重要，崇祯九年(1636)建虏入塞，昌平总兵巢丕昌投降，巡抚王肇坤战死，十三陵被损毁大半。其后，朝廷虽然试图修复昌平镇，重建境内的各处要塞，但因为财力困窘，从九年拖到现在，除白羊城和长峪城被修复之外，其他关隘都只做了一个简单修复，难以抵挡强兵的攻击。

    建虏偏师从密云一代破关后，即有可能快速通过平谷，杀往蓟州，和建虏主力会师，也有可能会挥兵南下，从密云，怀柔，顺义杀向京师，为万全计，朱慈烺将自己的指挥部设在了昌平。

    精武营的步兵主力，三千营，吴三桂，马科，白广恩等人精锐骑兵，也都在昌平附近扎营，加上昌平总兵何应荐的人马，一共两万余人，而密云总兵唐通的主力人马依然驻扎在密云城，照朱慈烺的密令，按部就班的执行计划。

    夜晚，中军帐灯火通明，朱慈烺召集众将议事，由兵部侍郎吴牲主持。

    “刚刚得到的军报，建虏主力已经自界岭口破关入塞，燕河城，刘家口，建昌营先后都已经落入了敌手，建虏兵锋直指遵化，算日子，最迟明天下午。建虏前锋就会到达遵化城。后天到蓟州……”吴甡脸色凝重的为诸将介绍最新的军情。

    诸将静听。

    建虏虽然已经入塞，并且连续占领了燕河城，刘家口等地，下一步就是三屯营和遵化，但诸将却一点都不紧张，因为这些地方都已经是空城，军士和百姓都已经撤退，建虏毛也抢不到，而这一切，都是源自太子的提前准备，若非是太子早有预料，坚壁清野，提前将百姓和士兵们撤走，那么现在所听到的每一个地名，与之对应的，都是几百上千士兵和千数以上百姓的死亡。

    诸将看向太子的眼神里，都充满了钦佩。

    能提前预判建虏入塞的地点和时间，且如此准确，太子真乃神人也。

    帅案后的太子却是不动声色，略显稚嫩的脸庞上，有忧思，更有自信。

    “建虏的入塞和蓟东战事，一切都在太子殿下的预料中，以蓟州、蓟州南原、翠屏山、玉田县为一体的蓟州防线，一定能将建虏大军阻隔在蓟州之东。所以蓟东战事不是我们今天讨论的议题。”吴甡老脸凝重，目光炯炯，环视众将：“今日我们要议的是，在建虏主力从界岭口破关入塞的情况下，建虏偏师在墙子岭等地的突破，估计也就在这一两天了，墙子岭之后，建虏会如何进军，大家议一下吧。”

    ————感谢“转只弯”“幸福航屌丝”的打赏，谢谢~~

