    “三个月后，进行超级实验？”

    “航天相关的超级实验是什么？难道是登月？还是展示太空武器的威力？比如，击毁陨石？”

    “所以，那个设备到底是用来干什么的？”

    国内外舆论都在讨论这个问题。

    之前大部分舆论都认为，空间站的新装置，应该是一个武器类的东西，比如像是充满想象力的电磁炮、激光发生器等。

    现在航天局公开发布了信息，说那并不是武器，而是一个纯粹的实验装置，并且宣称要进行一次‘超级实验’。

    国内对外的态度，一直都是很低调的，因为谦虚就是华夏民族的传统美德，不管是对外和对内的公告，极少有看到非常高调的时候。

    现在实验带上‘超级’两个字，就显得非常高调了，差不多就等于说，“我们这个实验肯定会让大家吓一跳的。”

    “这可是超级实验！非常非常厉害，非常非常惊人。”

    “等着吧，三个月后，超级实验就来了，你们也就知道答案了。”

    这个态度也让所有人都非常期待，而在真正的实验开始之前，舆论的讨论几乎不可能停歇。

    很多专业的机构人士也站了出来，对装置进行各种各样的分析和猜测。

    事实上，一些机构早就见过类似的东西，因为国内已经发生了几十枚Z波卫星，一直不断挂在太空中环绕地球飞行，详细的样貌，都被拍的清清楚楚。

    国际空间站的摄像机，拍摄了很多清晰的照片，甚至还有直接公布出来的，也有很多相关的分析。

    一些人认为是和导航系统有关。

    国内一直都在完善自主导航体系，差不多已经构建完成了，他们认为这些奇怪的装置，应该是导航体系的一部分，可以接收信号数据，帮助地面实现有效定位。

    这个说法只是其中之一。

    更多的说法则认为，这些卫星装置和反重力的研究有关。

    “这些也许是反重力研发战略的一部分。”

    “全世界都在努力研发反重力技术，而国内已经可以制造反重力推进器，并且拥有完善的反能量屏障技术。”

    “反能量屏障是个绝佳的保护罩，已经正式可以隔绝能量，并阻断任何电子系统运行。”

    “如果反重力装置在天空中开启反能量屏障，几乎只能使用物理打击的手段，但天空中的物理打击，效果是非常差的。那么就可以以此建造大型的天空堡垒，构建真正的‘航空’母舰。”

    “但是反能量屏障技术有一个问题是，不只是对外的隔绝，也是对内的隔绝，外边的能量进不来，里面的能量也出不去，就连信号也无法传输。”

    “这些卫星装置也许和空间连接技术有关，虽然没有足够的证据，但依照空间连接技术相关的公开信息，可以猜测空间连接技术，是能够穿透反能量屏障的。”

    “所以这些卫星装置，最主要的功效就是，实现大型反重力装置开启反能量屏障时内外的信息传输。”

    这一套逻辑说的有理有据，听过的人都相信是真的。

    知道相关猜测的人，也惊讶于国内反重力技术的发展，同时也感到非常的焦急。

    国内都已经走在‘大型航空堡垒’的路上，并且已经攻破了相关的核心技术，完成了反能量屏障最重要的内外通信问题，而他们根本就无法长时间的维持反能量屏障，更不用说攻克空间站内外信息沟通了。

    另外，一直到现在，他们还是不知道那些卫星的具体作用，只是猜测和空间存在关系。

    新科技的差距实在太大了。

    现在知道宇航局公布了最新的信息，说三个月后要进行超级实验，他们也是期待不已，让他们以此就可以知道，那些装置具体是有什么作用？

    真的不是太空武器吗？

    做实验，又是做什么实验呢？一切还是要等三个月以后揭晓。

    ——

    宇航局公开消息，不仅仅是为了平息舆论，最主要还是保密，根本无法做到。

    当几百公里的高空中存在几十个同样的Z波卫星装置时，再去谈保密根本没有任何意义。

    另外，他们准备进行太空穿梭的实验，也根本是不可能做到保密的，太空中的任何动静都会被看到，更不用说空间站辅助完成的大型实验，继续保密等于是掩耳盗铃。

    所以，宇航局就干脆公开了消息，并准备进行国际性的公开实验，他们还邀请了各国媒体前来进行采访，并且授权他们进行直播。

    很快，时间过了一个星期。

    国际上又有新的舆论热议，因为重量级的反重力技术研究机构，力学研究所，发表了分析认为，空间站搭载的装置，疑似是会发出神秘光波的装置。

    力学研究所反重力小组负责人汤姆斯-伯杰尔，面对记者镜头认真的说道，“我们的研究反能量屏障的过程中，发现了一种神秘的射线，这种光波类似于电磁波，但却和电磁波有所不同。”

    “神秘的射线是看不到的，但却能产生一种增强电能的作用。”

    “我的研究小组，在进行反能量屏障的研究过程中，发现了两次这种射线。”

    “而两次都发生了同样的事情，就是外在设备产生了电能爆发，可以这么理解，本来是10A的稳定电流，忽然一下子就变成了20A、30A，同时，电压确实稳定不变的。”

    “这是很奇怪的现象，如果只有一次，可以被人为是机器故障，但我们非常肯定，机器没有发生故障。”

    “所以我认为是神秘射线导致，并且我们初步把这种神秘射线，称作是‘第二种电磁波’。”

    “‘第二种电磁波’拥有非常神奇的能力，它可以让电流凭空增强。”

    “我相信这次所谓的超级实验，肯定是和‘第二种电磁波’有关，到时候看到什么神奇的事情，也不要惊讶。”

    “同时，我也非常期待。现在他们有关反重力技术以及反能量屏障的研究，远远处在世界的前列，会帮助我们指明研发方向。”

    汤姆斯-伯杰尔说了很多，他很明确表达的意思就是，‘超级实验’很可能和他们所发现的神秘射线有关。

    他还做出了相关的猜测，“我认为，这很可能是一种和中微子有关的射线，我们无法在实验中检测到任何东西，但他却能让电流增大。”

    “我们讨论认为，中微子以一定的频度进行传播，就会失去穿透力，并和电子发生结合现象。”

    “当然，这只是我们的猜测。”

    汤姆斯-伯杰尔是力学研究所的反重力小组负责人，也是世界非常著名的理论物理学家，他说的内容还要是有一定影响力的。

    但是他的说法很难理解，哪怕是在物理解也很难理解，因为中微子发现的时间太过短暂，科学上还无法控制中微子，中微子有什么特性，就很难判断了。

    力学研究所的反重力研究小组所发现的神秘射线，也同样是很难理解的，因为他们的发现太少了，就只有设备电流的突然增大，增大的倍率还并不高，很难说明什么问题。

    这个说法确实不如有关‘反能量屏障信息传输装置’有市场。

    大部分学者都倾向于反能量屏障信息传输装置的说法，而他们认为所谓的超级实验，应该是和反能量屏障有关。

    不管怎么说，所有人都期待着超级实验。

    好多国家的媒体也纷纷过来采访，希望能得到第一手的消息。

    ——

    在宇航局发布公告的时候，赵奕也一直在太空穿梭实验组工作。

    太空穿梭实验就是目前最重要的事情，而且定下来的是一次必须要成功，因为实验的机会就只有一次。

    为了这一次的实验，投入的时间超过八个月，投入的经费则超过30亿人民币。

    这还只是设备的成本，人缘并没有算在内。

    现在已经越过了理论论证的阶段，到了真正的实验准备阶段，Z波发生器已经运送到空间站，反重力太空飞船也制造好了。

    不管是对波发生器也好，反重力太空飞船也好，都只是使用的常规动力，核心技术更没有什么难关。

    太空穿梭实验最主要的技术难关在于，实验需要空间站上的Z波发生器，和制造好的反重力飞船，一起协调来完成实验。

    在最初的设想中，反重力太空飞船本身就拥有释放Z波的能力，就可以释放Z波后，直接完成太空穿梭。

    现在则是需要两种设备进行协调，反重力太空飞船需要无限接近空间站，并处在和Z波发生器同一个方向上，在这波发生器发射Z波后，就会形成一道空间压缩的通路。

    实验计划是在两秒内，反重力太空飞船，就需要进入到压缩通路（Z波航道），从而实现在太空中的快速穿梭。

    通过详细的计算，赵奕得出的结果是，反重力太空飞船需要七秒左右抵达月球，时间偏差不超过一秒。

    这样总计的实验时间就达到了十秒左右，Z波通路的维持时间，则是在十二秒左右，还是有两秒的‘误差’空间。

    反重力太空飞船的任务不仅是如此，在抵达月球边缘后，太空飞船会依靠惯性以及月球的引力，开始环绕月球快速飞行，在环绕月球旋转十五圈后，飞船会关闭一切的动力能源，并舍弃高负重的反重力装置，释放出内部的环绕月球卫星，开启太阳能电池板。

    在继续环绕月球旋转十周左右，并扩大轨道半径后，装置就成为了环绕月球的一颗探索卫星，并能够依靠太阳能电池板，拍摄月球上的画面，传输到地面指挥中心。

    整个执行任务的过程中，最重要的当然是最开始的太空穿梭，后来成为月球的探索卫星，就只是附带完成的而已，最主要是因为动力不足，反重力太空飞船抵达月球以后，根本剩余不了多少燃料，也不可能再重新返回地球，就干脆抛弃了负重的反重力装置，释放其中的月球环绕卫星。

    之所以太空穿梭实验需要长达十秒的时间，最主要还是因为地球大气层和磁场的影响。

    因为空间站所处的位置，距离地面仅仅有四百公里，说到地球磁场的影响非常大，周边的粒子也有一定的密度，就会影响到Z波压缩空间的倍率。

    现在所做的实验准备，最主要就是数据测算，保证实验非常精准的完成。

    这也是航天相关研发最核心的工作。

    比如，空间站舱室的对接。

    在太空中完成舱室的对接，难度是非常高的，因为太空站的速度，每小时达到了两万八千多公里左右，反重力太空飞船就必须要划过一条弧线，并通过对方向的微调，恰好划进了Z波通路。

    实验的其他阶段也是如此，都需要非常精准的把握，就需要对数据测算的非常详细。

    赵奕直接参与了数据测算工作。

    其实最开始他只是理论人员，辅助技术部门完成数据测算工作，后来不断帮忙的过程中，就慢慢晋升为了‘数据总工程师’。

    他并不是直接担任了数据总工程师，但所做的工作，就是数据总工程师的工作。

    一大群做数据测算工作的技术人员，上报了各种的数据、测算结论提交上来，赵奕则需要通过比对和计算，查看其中可能有问题的地方。

    这个工作是非常重要的，找出有可能出错的地方，让相关负责组继续去测算，直到最终的数据达成一致，才能够让实验精准的进行。

    同时，工作也是非常复杂的。

    当面对提交上来的大量数据时，想要弄清楚各个小组的数据代表什么，都是很复杂的，更不用说，结合数据去推断可能出错的地方，首先就需要对于实验过程的各种数据非常的了解，还需要非常强大的计算能力。

    这个工作之前是由周元生院士负责的，他带领一个小组，做数据汇总的工作。

    现在则是赵奕完成。

    赵奕倒不是故意去接手周元生的工作，主要是因为有一次周元生想让赵奕帮一下忙，因为他们的工作太多、太忙碌了。

    然后，周元生和他的小组就失去了工作。

    他们发现自己努力验算一个小时的东西，赵奕好像马上就能出结果，而且得出的结果非常的精准。

    赵奕快速完成了一个小组的工作，似乎还没有费多大的精力。

    然后周元生院士带着小组的其他人，就干脆验算起赵奕得出的结果，等于是第二次重新检查，在汇总其他的结论一起验算，过去的两个星期时间都是这样，让周元生感到郁闷的是，赵奕竟然连一个小错误都没有出现过。

    “这也太变-态了吧！”

    “他一个人完成我一个小组的工作，而且比我们的速度更快，我上午还看见他有时间看电影、喝咖啡？”

    “我们其他人都不知道干什么了。”

    周元生都有些后悔邀请赵奕了，倒不是说赵奕抢占了他和小组的工作，他反倒是乐得清闲一些，主要是对他的身心打击太大。

    同样都是数学院士，他比赵奕要大三十五岁。

    结果呢？

    两人的差距太大了，就像是一个大学生和一个小学生。

    这个大学还是顶级名校毕业的，而这个小学生则在班里排名倒数。

    反正，差距很大。

    周元生很清晰的感觉到，两人根本不在一个级别上，甚至存在着宇宙次元的巨大差距。

