    第325章 青天城   

    青天城。

    

    位于青天域。

    

    这座古老的城池，本是浩瀚地界最负盛名之地。

    

    但三万年前那场动荡结束后，却被地狱门覆灭，从此退出了地界历史舞台，成为一片废墟。

    

    青天域以青天宗命名，如今虽然域名犹在，但主宰这一域的，早已不是青天宗，而是域主炎府。

    

    据说，炎府和地狱门有些千丝万缕的关系，正因如此，在血神谷时，炎府之人才会代地狱门威慑秦风等人。

    

    但这些，秦风没有在意。

    

    他们降临在青天城外，远远跳目那片废墟，心中百感交集。

    

    残垣断壁犹在，似乎彰显着地狱门的强势，同样彰显着青天宗的没落，从那些残垣断壁中不难看出青天宗曾经的辉煌，但如今，已是废墟，辉煌不再。

    

    不仅如此。

    

    活着的人已是囚徒，被关禁在那片废墟之中，暗无天日。

    

    “先找落脚地，然后查探消息。”

    最终，秦风还是强忍住踏足青天城的冲动，虽然他很想救出那些人，找到湮重楼他们的下落，问出师尊情况。

    

    但他知道，这里有地狱门分支镇守，一旦踏足，只怕很快就会被盯上，虽然分支的实力或许不强，但秦风不想打草惊蛇。

    

    青天城虽成为废墟，但这座疆域辽阔，资源丰富的城池，怎么可能和青天宗一样成为废墟。

    

    数万年已过，地狱门分支早就在原有的基础上，开辟出一座新城，犹如铁桶一般，将废墟层层围住，没有分支的允许，便是一只苍蝇都休想进出。

    

    秦风三人在新城中购买了一座别院，在此落脚，打探消息。

    

    但一连数日，他们询问了不少人，大家对青天宗的了解都是有限，只知道数万年前，青天宗无比强大，乃是地界百域之主，但不知为何，竟被地狱门覆灭。

    

    没有人知道地狱门是如何覆灭青天宗的，更没有人知道青天宗还有多少人活着，又有哪些人活着。

    

    这一切，就像谜一样，无人能够看透。

    

    “或许那些老怪物知晓一些隐情。”

    最终，秦风他们将目光锁定那些真仙老怪，但依旧难有所获。

    

    一连数月，都没有丝毫进展。

    

    这一天，秦风和药仙坐在院内，一道无形的屏障隔绝着他们，外界难以听到他们的声音。

    

    “其他消息可探清？”

    秦风开口道。

    

    “这新城城主名为冥空，乃是当代冥王的胞弟，天赋实力不及几位兄长，当年得到逆天机缘才塑造星品仙丹，破境星海后，品阶跌落，虽是四品星海，但实力和顶尖三品星海相差无几。”

    

    “冥空在地狱门内难有崇高地位，故而主动请命镇守青天城，做这一城之主。”

    

    连续数月没能打探到丝毫青天宗的消息，他们便将视线转移到其他地方，为救人而准备。

    

    “普通四品星海么。”

    秦风闻声低语。

    

    若只是这个层次，如今的他，已然无惧。

    

    从得到血神珠，到赶赴青天城，又落脚数月，已近一年过去，他的血液在不久前再次蜕变，已经堪比顶尖二品星海。

    

    且血神领域也已掌握，足以覆盖数百丈，便是顶尖三品星海也能击溃，普通的四品星海，秦风有把握压制。

    

    “除冥空外，新城还有五位星海，其中四人来自冥空一脉，还有一位是四方楼楼主，但实力都不强，只是星海一品或二品。”

    药仙再道。

    

    这近一年来，他和林倾宇除了打探消息，便是不分日夜的修行，在四方楼浩瀚资源的堆砌下，终于打破真仙桎梏，证道星海。

    

    如若动手，他们能牵制一两位星海。

    

    但是。

    

    “这青天域域主和地狱门的确有些关系，据说域主炎王，娶了冥王一位亲妹妹，有地狱门支持，才力压其他族人，坐稳这域主位。”

    

    药仙凝声道：“如果我们动手，最先考虑的不是地狱门，而是近在眼前的炎王是否出手，据说炎王乃是顶尖级六品星海，且一只脚踏入了七品之列，随时都有可能破境。”

    

    秦风双目不由内敛。

    

    六品星海，顶尖级，一只脚踏入七品，这样的存在，远非他能敌，除非，再给他十年时间，疯狂炼化血神珠。

    

    “夜神可有消息？”

    秦风问道。

    

    “据地界所传，半年前，有人在中域看到他们出现，当时地狱门三位长老竟都负伤，三月前，他们出现在雷域，三位长老只剩两人，两个月前，又在南域出现，地狱门仅剩一位长老追杀，一个月前，夜神在玄域出现过，身后再无追杀之人，但如今，下落不明。”

    药仙说道，话语间带着几分震撼。

    

    若这一切是真，夜神该是何等可怖。

    

    以三品星海境，还带着一个老龙，竟能反杀三位六品星海。

    

    若是林倾宇在这，绝对没有药仙这般震骇，因为他知道夜神是何等可怖的存在，那是杀手界的王，仙人境就能诛杀巅峰仙君，初入仙君就能数次从仙王手中从容而退。

    

    追杀他的三位地狱门长老，都曾跌落品阶，比顶尖五品星海强不了多少，夜神能够反杀，虽然震撼，但并非不能接受。

    

    “从下域横跨中域，再到上域显现，夜神这是在震慑地界啊。”

    秦风闻言也安心不少。

    

    在他诸多弟子中，夜神的实力或许不是最强，但绝对是敌人最不想面对的，因为他的刺杀术太过诡异，防不胜防。

    

    同时，秦风快速洞穿夜神的想法。

    

    如同索要人情一样，不需要那些天骄做什么，只需要他们什么都不做，无非是在他们和地狱门碰撞时，这些上域能保持中立。

    

    他的人情，只是情，那些上域不一定会答应，毕竟那些顶尖天骄虽是嫡传、嫡脉，但终究不是域主。

    

    但夜神此举却不一样，完全是在震慑，诸多上域若想站队，不得不再三思忖。

    

    “想要彻底震慑地界其他势力，除非……”秦风似想到什么，脑海中不断闪烁地界疆域，最终神色微变，   

    “雷域、南域、玄域……夜神是要……只身临地狱……”   

    药仙悚然色变。

    

    若传闻是真，夜神所走路线，不正是直指死域么。

    

    

    

