    修长的手指在键盘上飞速按动，孙吴一面在脑中回想刚刚看到的那个新闻，一面将它改变成迄今为止《猎魔人》中最关键的一个情节。

    四个少年在小巷残忍杀害了一名独行花季少女，却因法律而免受惩罚，少女的不甘让她堕落为魔物，开始向凶手们进行她的残酷报复。

    而阿鬼作为执法队的一名队员，他救下了仅剩的一个活口，并且将魔物消灭。

    少年一家三口对阿鬼感恩戴德，看到他们脸上正常的笑容，阿鬼嘴角也有了一丝微笑，藤千雪的理想终究要被他来完成。

    回家的路上，阿鬼在路过一个昏暗小巷的时候，一张旧报纸顺着风卷到了他的手上，只是扫了一眼，他前进的步伐就停了下来，抬头久久地仰望着头顶上方那一轮皎白的圆月。

    这是作为女主的出现在了他的面前，冷冷地说道：“这就是你保护的人和杀害的魔物。”

    阿鬼看着前方这个在月光映衬下显得格外洁白的骷髅魔物，很快就消化了她这句话信息，骂了一句“这狗日的世界”后，转身离开了小巷。

    少年死了，阿鬼从魔物手中救了他，又亲自了结了他。

    少年死前问阿鬼，执法队员不是发誓要消灭魔物，保护人民吗？如果你觉得我犯了错，为什么不让法律来惩罚我？

    阿鬼轻微摇了摇头，回答道：“誓言是让我保护的人，而你在我看来已经不是人了，当然能杀。”

    在这一刻，主角阿鬼放弃了原本的信念。

    他发现自己只需要消灭所有做过恶的人，再让想犯罪的人没有勇气和能力犯罪，这个世界就只会剩下爱，藤千雪的理想便能够实现。

    ......

    当孙吴码完最后一个字时，心中原本的情绪也已经宣泄一空，脸上露出了开心又满足的笑容。

    这一刻的他明白了，自己写《猎魔人》这本小说不再只是为了养家糊口，更是通过文字来创造一个不一样的世界，这他很喜欢。

    如果说原来的孙吴只是把写小说当成一种赚钱的方式，那么从今以后他只会越发的爱上它。

    电脑屏幕右下角的时间已经来到了凌晨三点，孙吴把写好的两章检查一遍，大致找不出病句和错字后，便上传到了网站上。

    看着“发布成功”四个字，他打了一个哈欠，也不去洗澡了，直接滚到床上去睡觉。

    就在孙吴发出轻微鼾声的时候，守着《猎魔人》更新的一些夜猫子读者却激动得不想睡觉了，侯龙海就是其中一员。

    他今年三十九岁，虽然已经当了孩子的爹，每天上了九九六的班，但是还是会看小说，这是他从初中就留下的一个坏习惯。

    有时候他也会想，如果自己当初没有接触到小说，他的人生一定会更加的美好，充满光明。

    然而后悔归后悔，他依旧改不掉这么坏毛病。

    侯龙海妻子睁开朦胧的睡眼，看到丈夫全身贯注盯着手机屏幕，屏幕发出的微光倒映在他的眼中，五彩斑斓。

    梁玉倩皱起眉头，嘴唇动了动，终究什么话也没有说出口，翻了一个身继续睡觉。

    看到主角阿鬼居然为虎作伥，保护坏人，他恨得是咬牙切齿。

    《猎魔人》这一情节，很明显是影射现实中前不久发生的那件未成年人恶性犯罪事件。

    本想破口大骂，但是想到妻子在睡觉，便抢先忍了下来。

    他对妻子能忍，不过对作者就没有这么好的态度了，立马去评论区当了喷子。

    “垃圾作者，你会不会写啊？故意恶心人是吧？删书拉黑了。”

    看到还有其他人也在骂，心中又有了一股满足感：“我就没有说错嘛，这个狗作者着实不当人。”

    骂了气了出了，于是他就开始看下一章。

    当他读到主角回头杀那个作恶的少年之后，心中对作者的不满立马消失的无影无踪，喃喃自语道：“这才对嘛！”

    现实中的侯龙海不是英雄，但是此刻的他觉得自己是英雄，因为此时的他就是小说中的阿鬼。

    读完了最新一章，侯龙海心中意犹未尽，同时也很好奇阿鬼怎么应付宪兵队的审查。

    “‘神问’可不是开玩笑的，况且那个队长还会从中作梗。”

    猎魔人中的“神问”孙吴借鉴动漫了《心灵测试者》中的设定，一个人只要心灵被污染，便会在神明的问答下无可遁形，教会也是借此排查那些可能会堕落的人。

    擅自杀人是重罪，阿鬼的心灵肯定会受到污染，那么他就会成为堕落者。

    侯龙海左思右想想不通，就去书评区看看书友们的看法，在这之前他也没忘把之前的那条评论删除了，重新发了一条。

    “真是写得太好了，大丈夫就当如此快意恩仇，只可惜现在不能打赏，不然直接上盟主。”

    他这话是真心话，也是冲动话。

    只不过看到其他人书友“威武霸气”这般留言，他又想早点成为本书的第一位盟主，依次满足自己的虚荣心。

    “作者这合同也寄了好几天了，明天和后天大概就能打赏。”

    作为一个老书虫，这方面他的经验还是足。

    打开工商银行，看到自己卡里还有一万多，他又想直接打赏给作者一个白银盟主，让他加更十章，同时也让自己受到更多人的关注和追捧，作者也可能亲自发单章感谢。

    打了一个长哈欠，侯龙海起床去自己儿子房间里瞧了一眼，看着熟睡的儿子，他突然又觉得自己不能拿一万块钱去打赏作者，说不定人家比自己还有钱呢？

    这天晚上侯龙海是彻底失眠了，于是第二天上班的时候实在忍不住就偷懒小憩了一会儿，结果被主管逮个正着。

    面对主管劈头盖脸的痛骂，他多么希望自己是阿鬼啊！

    从主管办公室出来，侯龙海注意到周围没人，又拿出手机打开了阅点读书，他昨晚的那个要打赏自己盟主帖子新添了五六十个回复。

    看着这些评论，他觉得自己就是当之无愧的主角。

    “爷，赏了。”

    另一边，侯龙海的这个白银盟如同一个重磅炸弹，让孙吴的办公室顿时硝烟弥漫。

