    小智将娜姿扶回了宝座，四处观察了下这间房间。希望能找到出口带娜姿出去到医院。

    “欸~怎么都没有出口的，还是说我找不到？有没有人，快点来······啊啊啊~”为了制止小智的大喊大叫，胡地用念力抓到小智，并把他丢了回来。

    “胡地，你在做什么，不快点带娜姿小姐去到医院的话······”小智急忙地说道。而胡地指了指宝座上的娜姿，一副快要苏醒的模样。

    小智又走到娜姿旁边，这时他才知道原来娜姿小姐并没有什么大碍。之前的晕倒只是精神疲倦而已，休息一会儿就好了。

    娜姿迷迷糊糊地睁开了眼，第一眼看到就是满脸焦急的小智。

    “太好了，娜姿小姐真的醒了，我还以为娜姿小姐因为我的话出了什么事呢？”小智激动地说。

    “我究竟是······刚刚都发生了什么？我只记得，我让你拿出喷火龙对战，然后怎么了？”娜姿仔细回忆着说。

    “娜姿小姐，你不记得了吗？刚刚······”说到这，小智顿了一下，突然一个大胆的想法出现在了小智的脑子里。他继续说道，“刚刚，咳咳，我废了好大力气才和喷火龙一起，打败了娜姿小姐的胡地。然后娜姿小姐一生气就晕了过去。嗯，没错，就是这样。”小智肯定的点了点头，为自己涨涨自信。

    “你是说，你在刚才的道馆战里，击败了我的胡地？可是······我的胡地不是好好的站在那吗？”娜姿冷眼一扫，立马找出了问题的所在。

    “嘶~啊~还是暴露了，怎么就忘了胡地这一茬呢！”小智用力拍了下额头，为自己没有说好这个慌而后悔。

    “这么说，你是想用这种方法蒙混过关了？”娜姿顿时站了起来，并用超能力让自己浮空。使用超能力余波产生的气流吹动着娜姿裙摆和长发，顿时释放出异常强大的气场。

    “你想用骗的方式，拿到金黄徽章吗？”娜姿继续用不容置疑地威严声音说道。

    “不，不是的，我只想让迷你龙回来啊！”小智一边大声喊着，一边用双手交叉在面前，抵挡着汹涌地气流。

    听到这话，娜姿才平静下来，站到地面上说道：“迷你龙，暂时放在我这不好吗？”

    “就算它在这里待着没有什么不妥，但是娜姿小姐的行为也是不对的。明明是个道馆训练家，却强行扣押挑战者的宝可梦，哪有这样的道理。”小智继续说着。

    “······”娜姿心里想了想，没有继续回话，转身坐回了自己的宝座。她将右臂放在宝座扶手上，用右手抵着脸颊，表现出一副慵懒的样子，“算了，我今天累了。那只迷你龙······既然你那么不想迷你龙待在我这，就由你带回去吧！”

    “真的吗？太好了！”小智抱起了爬过来的迷你龙，继续说着，“不过，我并不是那个意思。我只是想让娜姿小姐普通的和我的迷你龙玩，作为朋友，我也很乐意让迷你龙和娜姿小姐一起玩啊！”

    小智露出了标志的笑容，着阳光般的笑容，一点点地温暖娜姿冰冷的心。

    “朋友？”娜姿抬手一指，“我才不需要那种东西！”

    下一秒，小智和迷你了被传送到了金黄道馆的外部。又是一次措不及防的传送啊！不过这一次要回了迷你龙了。而且，那位娜姿小姐的脸上不再只是冷冰冰的表情了，逐渐丰富了起来。

    “悠唔~”迷你龙依依不舍地朝着金黄道馆叫了声，小智轻抚着它的头，说道：“放心吧，迷你龙，我们还会回来的！”

    随后小智离开了金黄道馆，回去了宝可梦中心。躲在角落里的洋娃娃女孩，偷偷地看着小智离去的身影。

    将小智传送走后，娜姿着空荡荡的房间内，就只剩下坐在宝座上的她和身旁不远的胡地。

    她拿出宝贝球，刚想要收回胡地时，动作突然停了下来，脑海里想起了小智说的话。“作为训练家要把自己的宝可梦当作是朋友，是家人啊！对待家人，当然要关心啊！”

    她看着身边的胡地，说道：“胡地，你是我的朋友吗？还是家人？”

    “······”胡地没有吭声。

    看到胡地不出所料的没有反应，娜姿叹了口气说：“唉，那个令人头大的训练家。这么久了，好像还没碰到过这么麻烦的家伙。明天还是会来的吧！”

    坐在宝座上仰着头的娜姿突然意识到，今天自己貌似说了不少的话，尤其是没人的时候。

    这么想着，娜姿随手收回了胡地。起身回到了自己的卧室。

    娜姿的卧室并不宽大，房间主体颜色也是冷色系的。墙壁上有着一块巨大的显示器，能够看电视，但娜姿只用来和别人通讯。

    她每天更多的时间，是用自身强大的超能力探知和监控这座城市。也就是神游。

    在小智最初到达这座城市的时候，娜姿就注意到了他，并让洋娃娃和他接触了。作为超能使的她，有着对未来模糊的感知，以及能对人心灵模糊的探知。所以，在那一刻，娜姿感觉到了小智的与众不同。

    没想到等到小智真的来挑战道馆了，竟然是这么麻烦的存在。

    娜姿躺在床上，双手叠放在腹部。微闭着双眼，将精神力延伸到了整个金黄市。

    小智这边正在回去宝可梦中心的路上，脑子又是翁的一声，这个反应就像是刚进到金黄市时一样。小智不由地回头看向金黄道馆的方向，但心里也没有个准。

    在回到宝可梦中心之前，小智和迷你龙商量着去了另一个地方。

    也在这时，娜姿卧室内的通讯显示屏亮了起来。画面里出现了一个坐在办公沙发上的男人。

    （注：娜姿作为超能力使，预知未来和心灵探知的能力并不是她所擅长的。所以才会出现模糊的状态。每个强大的超能系宝可梦训练家，都是有自己擅长的领域的。）

