    既然说到了鄂省的新工厂，原萍就有话要说：“光少，新厂那边，你准备啥章程？”

    “还能有啥章程？找他们招商局，让他们派人全程陪同。就安排在省城工业区吧，铁路公路水运都很方便。让他们多给优惠条件，最好本地银行优惠贷款。我们的投资并不小，一共要建造两家工厂！”

    “两家？”

    “你忘了吗？一家就是玩具厂，一家就是机器人！对了，高科技企业有什么优惠政策？让他们全部拿出来。反正有便宜不占猪头三，凭什么国家队才能白嫖民脂民膏？”

    “那边泉泉有关系吗？能不能让她介绍几个人？”

    “她？她能不帮倒忙，已经阿弥陀佛了。”

    “呵呵。”

    “哦，还有，该招人就招，江城的大学并不少。玩具厂的新厂产能，要达到总产能的三分之一，全部的总产能要达到原先的两倍以上。总人数要控制在8500人以下，实在不行，那就执行三班倒。订单可以再接，保本就行，我们可以养人！”

    “明白了。”

    “算过没？做个机器人成本多少？”

    “4000多吧？如果大规模生产，成本应该能压缩到3300之内。”

    “那就定价3000美元，对外批发价2500美元。只要咱们中国人能做的，全特么的做成白菜价。找家设计院，就按照年产能20万台的标准，设计工厂和流水线。”

    “20万台？”原萍吓了一跳，“光少，有那么多人买吗？”

    “就这么着吧！最多慢慢招人。”又是销售渠道问题，光头恶少也很无奈啊？“萍姐，钱你不用担心，先找张老师拿5000万吧！要不是每个月有游戏的几千万进账，还真的周转不过来。哦，还有，把我好喵喵的股票抵押给银行，能贷款多少是多少，也全部给你用。以后的事以后再说，暂时先这样吧！”

    现在的容光越来越会玩杠杆了，用别人的钱，做自己的生意，似乎已经成为了容巴菲特。（笑哭）

    就是容光还有着某种“洁癖”，到目前为止，他还没有抵押过五大股票（苹果、网易、茅台、OldK和普天）。这才是他浪的底气，能够随心所欲的浪的飞起。

    甚至那一笔笔的投资，这二货同样是喜大好功。还没有找到销售渠道，他就直接砸下一个大工厂？

    有趣的是，原萍根本不知道容光就是在浪。她还真的以为，光少是个做生意的奇才呢？

    “光少，这些天不少股东找过我，他们反对你的投资计划。他们还想要召开股东大会！”出于信任，原萍直接就开始告状。应该她受了不少气。

    “CNM！这群鸟人又出啥幺蛾子啦？”容光火冒三丈。为了这个好喵喵，自己花费了多少时间精力？还投下去那么多的钱？现在终于走上正轨，你们就老老实实等着分红。罗里吧嗦的想干嘛？难道还想指手画脚？

    “不就是机器人吗？他们说的话可难听了，认为你也是一丘之貉，准备掏空公司？”

    “啊？他们是不是吃屎长大的？我掏空公司？那都是我的钱！”

    “就是。还有，他们说要那个，重新上市的时间能够提前安排！”原萍做了个数钱的动作。

    “滚蛋！我这里绝不利益输送。就算不能上市，我也绝不会让步。”容光气不打一处来，“你去问问老杜，咱们同样有拿地搞房地产的机会，这来钱不是更快？同样有利益输送，我全部拒绝了。”

    还是那个原因，就是因为某个光头恶少胆小——违法的事绝对不做！

    这就像影片宣传，买版面写软文都愿意去做，但从来不给娱记塞红包。反正熊孩纸的艺人只有那两公母，不宣传拉倒，他们正好想要低调呢。

    至于其他的那些关系户，起码做到不违法。吃喝玩乐有，送些礼物也有，都控制在礼尚往来的范围之内。比如大馨园的那些关系户房子？起码这些人也付了成本价吧？就算有人质疑，那就是单位集资房，这属于福利分房！

    “光少，那怎么跟他们说？”

    “说啥？我吃饱了人参跟他们说？”

    “你只有32%的股权（还有5%分给宁雪晴、原萍他们了），不能拒绝股东大会的。”

    “啊？还有这事？”某个生意奇才直接傻眼，“那……安排到春节吧！让他们滚到京城来开这个什么大会！操！”

    ……

    等这事过去了好几天，容光终于琢磨明白。

    究竟自己中了什么邪？兄弟我就是想买个千把块的清洁机器人啊！怎么先后投资的好几亿？还要建工厂、开股东大会？

    简直晕死，明显就是吃鸡蛋买个养鸡场的节奏？

    还有，自己只会拍电影啊？怎么一会儿玩具厂？一会儿机器人？莫名其妙在瞎折腾！有那个外国时间，就不会买几个牛股吗？既不用操心，财富还会“嗖”的一声飞涨。绝对就是人已经飘了，飘的都找不到北了！

    这一刻，容光就开始了深深反省自己。绝不能再浪了，再浪的话，地球已经阻挡不了光哥我了！就给其他重生者留条活路吧！

    然而容光想要苟，有些事根本就苟不住！

    “……”

    “啊？山叔，你不想留在巴西啦？”

    “光子，不是不想留，根本没法留！”李加山陪着容光吞云吐雾，容得根吃着水果糖，他应该又犯了烟瘾，“得根、光子，这次我一共带了村里14个小伙子，特么的先后跑了10个，连他们的老婆孩子都带过去了。巴西那块地方确实好。咱们不是养驴吗？当地的官老爷就给了咱不少荒地，连个租金都很少。”

    “那不是挺好吗？”容得根奇怪道。

    “没法种啊！得根。”李加山哭笑不得，“不瞒你们，我已经不知道有多少亩地了。听当地人介绍，应该有上万顷吧！那几个小子索性自己开荒。再加上倒卖驴的钱，我也不好意思赚他们的吧？咱们都是一个村里的。万万没想到，最后他们一年就赚了这个数！”

    “多少？”容得根惊的把水果糖直接咽了下去。

    “对，起码50万！50万还算少的呢！”

