    沙罗背脊一紧，不知道自己哪里说错了，“公子…”

    “哼，本公子最讨厌忘恩负义，卖主求荣，还有自作聪明的人。”

    “本公子留下你，是觉得你听话，会办事。”

    “如果动了什么不该有的心思，我想你该自已消失，明白吗？”

    小公子眸色冰凉，茶盏重重磕在桌上，就仿佛磕在沙罗心尖上。

    沙罗心肝颤了颤，唇色泛白，慌忙跪下道：“公子息怒，是沙罗僭越了，下次再不敢自作主张，望公子再给小的一次机会。”

    萧锦熙凤眼冷冰冰：“本公子不养闲人，说服沙耶海为我所用，将功赎罪，要是做不到，就给我滚！”

    沙罗跟了沙耶海五年，想必最了解他的为人和弱点。

    此人又擅长察言观色，攻于心计，巧舌弹簧，墙头草一个，最适合当说客。

    之前沙耶海身边有两个左膀右臂，一个是沙罗，一个叫沙虎。

    沙虎是个忠心老实之人，为救沙耶海而死。

    而这个沙罗为人奸诈狡猾，可在这片人吃人的海域，只有这种人才能活下来。

    萧锦熙觉得还有用便留着，今天就是看他表现的时候，要是连这点能耐都没有，那留着他也没什么用。

    沙罗暗暗擦汗，道：“是。”

    他走了几步，随后又听到小公子幽幽道：“明天开始，绾娘就住在聚拢湾，房间本公子叫人安排好了。”

    沙罗脸色一变，僵硬道：“是，多谢老大费心了…”

    此刻他总算明白了这位爷为什么要花这么钱替绾娘赎身。

    他的目的是要用绾娘拿捏他。

    这样一来他便不敢背叛他了。

    真是好手段。

    比起前两任王，只有面对这位少年时让沙罗第一次感到有种毛骨悚然，心慌害怕的恐惧感。

    他不怕死，只是怕再见不到绾娘了…

    沙罗走后，月见有些疑惑道，“公子，你怎么知道沙罗一定会为了一个女人受制于您呢？”

    沙罗这个人他们都不喜欢，太滑头，典型的墙头草，当初沙耶海一败，他见苗头不对便立刻带上臣服了新王。

    这样的人背叛旧主丝毫不手软，将来也一定会背叛新主，所以他比沙耶海更危险，应该除掉。

    可萧锦熙并没有这么做，而是大胆的重用他。

    这让月见等人都很好奇。

    萧锦熙笑道：“人都有弱点，沙罗到了丽人馆，谁也不点，专点名要绾娘，我便知道了两人是相好。”

    沙罗看到绾娘的眼睛是带着光的，那不是普通漂客看女人的目光。

    沙罗深爱着绾娘。

    第一眼，她就看出来了。

    月见和杜若面面相觑，有些懵懂，“这年头海盗也有真情吗？”

    萧锦熙笑了笑：“世上没有绝对的恶，也没有绝对的善，人间处处有真情，等你们那天红鸾心动了，自然就懂了。”

    月见和杜若脸色微红，不知道说什么，这个问题她们可从来没想过。

    …

    沙罗去了牢房。

    见到旧主，沙罗没有过去那样卑躬屈漆，而是抬头挺胸，眸光幽凉道：“沙大哥，对不住了。”

    沙耶海脸色微变，声音阴冷道：“沙罗你要背叛我？”

    沙罗笑道：“沙大哥，我沙罗是什么样的人你当初最清楚，我不是沙虎，我的命只属于我自己。”

    只有沙虎那个傻子才会为了他不顾一切。

    沙耶海坐在那张破烂的木床上，仿佛一头刚刚睡醒的狮子，慵懒不失压迫力，冷睨着他，轻笑了声，“说吧，你想如何？”

    沙罗笑道：“自古成王败寇，我沙罗只追随强者，您有今天，是因为您不够强大，怨不得谁，新王的意思想必您懂，不要再执迷不悟。”

    沙耶海咧嘴满身冷煞，仰头靠在墙壁上，湛蓝的眼眸微眯：“我要是继续执迷不悟呢，你又如何？苏锦不会杀我，要是你说服不了我，你就得死。”

    沙罗眸光阴戾一闪：“沙耶海，你不想报仇了吗？”

    “……”

    “有句话，叫留得青山在，不怕没柴烧，你应该庆幸遇到的是苏锦，如果你愿意辅佐他，手刃仇人指日可待。”

    “你大概不知道吧，他除了是苏锦，还是北越萧家少将军，这么大的靠山，你不牢牢把握机会，错过了就不会有第二次。”

    “我只给你一天时间，否则别怪我不念旧情。”

    沙耶海脸色微变，北越萧家…

    …

    不到一天时间，沙罗就成功说服了沙耶海臣服，愿意成为新王下属。

    对于这个结果，萧锦熙很满意，为了奖励会办事的下属，她下令给沙罗和绾娘举办成亲喜宴。

    这几天聚龙湾很热闹。

    聚龙湾新王一直待在家里和兄弟们吃吃喝喝。

    听到这一消息，红海湾和暴龙港那边表示疑惑。

    为探虚实，于是就让手底下小海盗们，抢了路过聚拢湾海域的货物。

    这一天萧锦熙午睡刚醒，就听到外面吵闹声，“外面吵什么？”

    月见简单禀告道：“是红海湾和暴龙港手底下那些小海盗跑来闹事，抢走了我们管辖领域的货物，沙二爷气不过便带着兄弟们上门讨说法，结果二爷打爆了对方的头，听说那人身份来头不小，是红海湾的小王子。”

    萧锦熙眉头一跳：“打爆头？这么凶残？”

    还是红海湾的小王子，这不是给她找麻烦吗？

    杜若轻咳道：“公子，二爷是经过您同意，您忘了？”

    萧锦熙捏了捏眉心这会才想起来，那天她喝多了，沙耶海来找她，她听了个大概，便道了句：“既然是对方先不懂规矩，挑衅再先，咱们聚龙湾不能怂，给我揍回去，抢回来。”

    然后沙二爷便照做了。

    真不愧是从前聚龙湾最火爆的小王子。

    不仅打爆对方的头，还杀了不少小海盗。

    一下子得罪了红海湾和暴龙港。

    现在两方联合起来，围攻聚龙湾。

    这就打起来了。

    在南洋这是常态，海盗更是三天两头为了争夺地盘和货物大大出手，挣得头破血流。

    一般南洋皇室也不管，因为影响不到国都。

    这会沙罗和沙二爷一起进来，“老大，现在红海湾和暴龙港打上门了，我们该怎么办？”

    萧锦熙披了件外衣，道：“对方有多少人？头来了没有？”

    沙耶海道：“没多少人，头没来，你不想出面，我一个人能应付。”

    要不是沙罗这小子怕死，这时候他不会捅到苏锦这里。

    苏锦还没有找他好好谈话。

    他明白苏锦是生意人，不会做亏本买卖。

    所以他要拿出足够的诚意才能打动她。

    小公子笑道，“我也去瞧瞧。”

    …

