    

    她带着满肚子的疑惑，跟着琉璃进了正厅。

    进门一瞧，果然薛崇、吴氏端坐在主位上，边上坐的是何氏，薛嫣然紧靠她站着，正用一种怜悯的眼神打量她。

    薛染香有些想炸毛了，这是什么眼神，怎么好像在看一个将死的人一样？

    另一侧还坐着一个妇人，薛染香认得，这是她的三叔母陈氏。

    那是在门口匆匆一见，她没有细看这个三叔母，这会儿得了机会，倒是可以好好打量一番。

    看年纪，陈氏与何氏相仿，容貌生的还不错，就是不像何氏那么看起来落落大方，上下打量人的眼神总显得有那么一股子的小家子气，看起来一脸的精明样。

    “祖父，祖母。”她知道，在古代家族，规矩少不了，见了长辈行礼是理所应当的，她进了大厅便团团行礼：“二叔母，三叔母，姐姐。”

    “香儿，你今儿个出去了？”薛崇先发问了。

    何氏到他跟前来说，他还有些不信，他看薛染香，不是个不守规矩的孩子。

    “出去了。”薛染香被问得莫名其妙，有什么问题吗？

    “和谁一道出去的？”吴氏双目炯炯的望着她，特意咬重了“谁”字。

    “和贺斟呈啊。”薛染香如实回答，又道：“我与他是旧相识，祖父也是知道的。”

    这好像没什么大不了的，值得这样大惊小怪吗？

    “我知道你与他是旧相识，当初从边关回来的时候，你们一路是时常在一道的。

    但眼下回了帝京城，可就不同了。”薛崇见她老实，并没有任何抵赖的意思，也就没什么怒火。

    “将军，可不能这么敷衍了事，帝京城不比外面，香儿这两个肆无忌惮，跟男儿随意的在集市上闲逛还到酒楼里去吃酒，坏了名声，嫣然嫣红都是要被她连累的，这个道理将军不是不懂。”吴氏说的苦口婆心，一脸的恨铁不成钢。

    “等一下，你们这是什么意思？”薛染香才算是明白过来。

    这是因为她跟贺斟呈出去的缘故，所以这些人特意在这里等她。

    “什么意思妹妹还不明白吗？难道，妹妹到现在还不知道自己错在何处？”薛嫣然面上带着淡淡的笑意，声音也温柔，可这话儿分明就是在拱火。

    “我还真不知道，烦请姐姐赐教。”薛染香也望着她，露齿一笑。

    看情况，就是这位好大姐跑到这些大人跟前告了她的状。

    都说后宅勾心斗角，这才刚开始呢，薛嫣然就这么迫不及待了，真是有点意思。

    “妹妹难道没有听说过男女有别吗？男女七岁不同席，妹妹如今都十四了。

    明年就要及笄了，怎么能那么不守规矩，跟着儿郎在外头到处乱跑，坏了自己的名声呢？”薛嫣然慢言细语，却字字句句都是道理：“妹妹，就算你不在意自己的名声，也要顾及着定北将军府的清誉。

    祖父这一辈子，都是堂堂正正的人，你可千万不能在他老人家脸上抹黑啊！”

    “姐姐今儿个同魏王，不也是姑娘管你的待在亭子里吗？我可没跑到祖父跟前告状。”薛染香就差翻个白眼了。

    怎么着，只准州官放火，不许百姓点灯？        

