    送走秦洛，这花园瞬间又少了许多生气，如果不是有食铁兽在，也许这里真的只有空荡荡的花了吧！

    平心娘娘坐在草地上，她姣好的面容上带着一丝忧愁，小声的喃喃自语着：“几位圣人都在秦洛身上落子了，我下手的晚, 也自能多下点本钱了！”

    “也不知道他能不能将八九玄功练成！”

    关于秦洛，平心娘娘好像更在意的是他能不能练成八九玄功，而不是在意他能不能帮九黎融入人族。

    果然圣人境界的存在，永远无法法让凡人看清，就算平心娘娘没有圣位，可其实力也和圣人一样, 同样是无法看法的存在。

    坐在草地上，平心娘娘抱着食铁兽, 陷入了发呆中, 她经常这样，也许只有在发呆中，才能让时间快一点吧！

    虽然时间对她而言早就没了意义！

    ……

    地府内！

    秦洛被送了出来，入眼处又是一个牛头和一个马头。

    被眼睛放大到极致的牛头马面印入眼前，秦洛吓了一跳，本能的想动手。

    然而下一秒，他的双手就被牛头和马面握住，动都动不了。

    牛头笑嘻嘻的说着：“嘻嘻，兄弟，恭喜你呀，你是第一个见了平心娘娘还能全身而退的人，不错不错！”

    “就是就是！”马面也是应合着：“我们都准备为你开启六道轮回了，结果你竟然完整的回来了？”

    马面脸上带着可惜。

    牛头却是大气的拍着秦洛的肩膀，笑着：“没关系，现在完整不代表以后也完整，兄弟你放心, 只要是你来, 不用排队, 六道轮回一条龙，直接给你安排！”

    听着二人的话，秦洛眼皮一抽一抽的。

    果然是地府的，靠近乎都是用六道轮回来靠？

    “谢谢，我想我是用不上了！”秦洛无奈的回应着，他挣开牛头马面的手，面无表情的说着：“你们的话，我刚刚都和平心娘娘说了，你们猜娘娘怎么说？”

    秦洛戏虐的看着他们，小样，敢吓唬我？

    看我不吓死你们。

    秦洛仔细观察着牛头马面的表情，想看看他们惊恐的样子，然而让秦洛意外的是，他们竟然没有一丝害怕？

    反倒是十分激动？

    牛头激动的说着：“真的吗真的吗？娘娘真的知道了吗？太好，秦洛你是我真兄弟呀！”

    马面也是应合着：“真兄弟呀，我们终于又在娘娘面前出现了，虽然只是对话…”

    看着二人激动的样子, 秦洛有点无语，好家伙, 你们在背后抹黑平心娘娘, 结果一点也不害怕，反倒是激动？很开心？

    秦洛一阵无语！

    他看着二人，说道：“好了好了，尽说些废话，走了，娘娘让你们跟着我到九黎部落去。”

    “行，九黎我熟！”

    “能为娘娘为事，是我的荣幸！”

    两人在那里一个劲儿的激动，看的秦洛一阵皱眉，带着这两个憨憨，真的能办好事情？

    秦洛表示很难！

    不过竟然是平心娘娘的意思，他也不好说什么，于是带着牛头和马面向着九黎这部落飞去。

    在云中，这两个二货依旧激动万分，看的秦洛十分头疼。

    就在他百无聊赖时，系统又响了！

    “叮！恭喜宿主完成任务，已获得蓝星掌控权！”

    “发布奖励：金仙中期境界，对剑之法则的理解加深，对青龙法则的理解加深，已掌握阵之法则。奖励先天攻击型法宝盲盒一个！”

    一连串的奖励让秦洛一呆，大量的能量瞬间加到秦洛身上，几乎是一瞬间，他的实力就来到了金仙中期。

    这一变化让一旁的牛头马面看的一呆。

    “牛头，他是不是变强了？”

    “是吗？不知道呀，感觉还是能被一掌拍死！”

    “说的也是…”

    秦洛……

    刚晋升到金仙中期的欣喜瞬间就被这两个家伙弄没了，秦洛有些无语。

    他看向系统，突然的任务完成倒是让他有点意外，不过上次他针对蓝星的布局已经完成，差的也就只是时间问题，如今时间到了，也就不意外了。

    如今他的信仰布满了蓝星各处，早就超过了50%以上，而且由于信仰的增强，他直接得到了蓝星的天道权限，可以对蓝星作任何事。

    那是不是可以随意收割功德了？不过如今蓝星已经不能用软妹币换功德了，对他而言功德就少了许多。

    这都几年了，才从他们身上得到几十万的功德，而且功德的收割速度在一点点的下降。

    果然，蓝星就是系统给的新手奖励，如今新手期结束了，也就没有那种福利了。

    秦洛不由的一叹，快乐结束了！

    “叮！已掌控蓝星，对蓝星的专门直播已关闭，开始新世界的直播！”

    嗯？快乐又来了？

    秦洛欣喜的看向新的直播间，那里布置的十分阴森，看的令人害怕。

    而直播间对口的世界的名字叫做…

    诡异！

    竟然是诡异世界？

    秦洛有些好奇，便去开了直播间。

    “叮！直播间已开启！”

    ［血滴子进入房间！］

    ［杀神进入房间！］

    ［红月进入房间！］

    ……

    刚开启直播间，就冲进来大量的人，仅仅一瞬间就到了五百多人，秦洛看的有点不知所以。

    这个诡异世界怎么和蓝星不一样？真的好诡异呀！

    秦洛目光炯炯的看着直播间，刚要开口，里面就出现大量的评论！

    [怎么回事？这个时候了还有人直播？不对，应该说他是怎么联上网的？]

    [对呀，我们又是怎么联上网的？]

    [诡异复穷，现在全世界都断网了，怎么就他有网？]

    [难道他是网络诡异？不是吧？真有那种东西到底该怎么杀呀？]

    所谓诡异，就是人、动物、妖怪等生物死后的变成的存在。

    诡异分善恶，有的诡异善良，不会对人类动手，但有的诡异邪恶，看到人就杀。

    于是诡异又分为善灵和恶灵，如今诡异世界刚刚开始诡异复穷，全世界都失去了网络，谁也无法联系上谁。

    而秦洛的直播间是唯一一个能让他们联网的存在，想明白这些后，直播间瞬间画花一变！

    [翠花，你在哪？怎么不回我信息呀？有人看到我家翠花了吗？]

    [重金求子，加扣133161………]

    [震惊，土豪花千万，只为了博美人一笑！]

