    夜色渐深。

    陨神域西侧，灰雾缭绕，死气弥漫。

    一条人影仓皇的逃窜着，浑身鲜血，速度飞快，完全不分方向，终于在逃窜良久之后，来到了一片破损的建筑物前方。

    整个建筑物外表古旧，全都是由木板垒砌而成，多数的木板已经被岁月侵袭，变得漆黑一片。

    建筑物的四周，杂草丛生，像是很久没有人影出现过了，杂草之内密布一尊尊白色骨骸，除此之外，还有一面面残破的气质。

    月夜之下，整个建筑物像是一片阴森义庄。

    那人影一脸煞白，逃到了这里，四下扫射，准备继续奔走，就在这时，后方破风声音响起，人影呼啸。

    很快，两道人影从后方冲来，一前一后，拦住了这人。

    “嘿嘿…”

    怪异笑容从这两道人影口中发出。

    两人皆是头戴面具，身穿黑袍，浑身上下包裹的严实，像是两道鬼影，说不出的诡异。

    “跑？你还想往哪儿跑？凡是被我地府盯上的，没有一个能跑掉的。”

    左边的人影嘿嘿笑道。

    “一路逃窜，你又是何必呢？本来只死你一个就可以了，可你非要跑，这下好了，你全家都不小心被我杀了，你说这该怪谁？”

    右边的人影笑道。

    那道被他们拦住的人，脸色煞白，身躯踉跄，眸子中充满深深悲愤，叫道：“地府，你们全都不得好死！”

    “骂吧，你越骂本座就越是兴奋，拿人钱财与人消灾，怪谁呢？只能怪你自己平时得罪的人太多，嘿嘿…”

    左边人影笑道。

    二人向前迈步，准备结果了这道人影。

    忽然！

    “咳咳…”

    苍老的咳嗽声从一侧的破损木屋传来，在黑夜之下格外突兀，传荡很远。

    两个头戴面具的黑袍人影全都眼神一闪，豁然回头。

    “什么人？”

    破损的木屋之前，杂草丛生，骸骨遍地。

    幽幽月光照耀下，不知何时，出现了一道人影，手持枯木棍，一身灰袍，头发斑白，静静地注视着这两人。

    “地府？总算是来了！”

    苍老的人影说道。

    “四长老果然神秘妙算，推演之术天下无双！”

    又是一道声音响起，充满笑意。

    在这苍老人影的人后，再次走出了两道人影，一身黑袍，头戴诡异面具，论打扮和地府之人倒是相差无几。

    月夜之下，两人的目光皆是闪烁幽幽光芒，神秘莫测。

    此刻他们的目光在那两位地府的强者身上扫过，笑道：“说说看，你们是十大阎君中的哪两个？还是说是水火判官？”

    他们似乎对于地府的建制极其熟悉一样，目光带着丝丝戏谑。

    那两位地府强者眼神一眯，目光在他们那里扫了过去。

    “你们是什么人？”

    其中一人冷笑道。

    “我们是谁不重要，重要的是听说地府知道天庭的联系方式，故而想咨询一下！”

    木屋前的一道人影笑道：“用不着否认，秦国皇都之事，全天下有目共睹，都知道天庭和地府联手了，嘿嘿，本座就是想问问，到底该怎么联系天庭？”

    那两个地府之人顿时全部怪笑起来。

    “想联系天庭，嘿嘿，只怕你们找错人了，我们也不知道。”

    “天庭的联系方式神秘莫测，除了我们鬼帝谁也不知道，你们还是走吧！”

    二人连连摇头，不再理会，向着中间那人逼去。

    木屋前的两道人影对视一眼，发出嘿嘿笑声。

    “两位若是不知道，那就对不住了，我们组织中有一种搜魂师，相信他会对两位感兴趣的！”

    其中一人笑道。

    “嗯？”

    地府二人眉头一皱，狞笑起来，“找死！”

    嗖、嗖！

    四道人影刹那扑到一起，大站起来。

    最中间的那人脸色煞白，看到这种变故，顿时惊恐更盛，急忙要转身逃走，但就在这时，他脚下的一尊白骨如同忽然复活，一把抓住他的脚掌。

    噗！

    啊！

    惨叫声响起，回荡黑夜。

    他的一只脚掌被那尊白骨生生捏碎，血雾迸溅，接着白骨忽然从地上直起，以迅雷不及掩耳之势一把抓住了他的脖子，瞬间扭动。

    随后这里的白骨，像是全部复活，一个个从地上直起，上下颌骨一起动弹，发出咔嚓咔嚓的声音，向着战场扑去。

    与此同时，这片区域响起悠悠琴声，铮铮作响，蕴含精神攻击，乱人心魂。

    大战之中的地府二人很快陷入劣势。

    二人惊怒交加，直接咆哮起来，开始悍死攻击。

    轰轰轰！

    一阵阵恐怖轰鸣响起，月夜之下交锋剧烈。

    忽然，惨叫发出，一人断掉一臂，捂着手臂，身躯瞬间化为阴影，融入大地，消失不见，极速遁离。

    另一人则在空中凄厉大叫：“主公会为我报仇的！”

    轰隆！

    他的身躯迅速充气，陡然炸开，掀起一层可怕气浪。

    四面八方扑过去的众多骸骨全部被震碎，连幽幽回荡的琴声也受到影响，被轰鸣覆盖。

    黑夜之下，冰寒重哼响起。

    远空迅速冲来一道人影，肩扛一面黑色古琴，脸色冰寒，极为可怕。

    东面也冲来一道人影，浑身森白，全都是白骨，只有两个眼眶有血糊糊的血球存在，在黑夜下转动，说不出的狰狞。

    半空中之前大战的二人也迅速降落下来，一脸铁青，愤怒无比，其中一人居然断掉了两根手指，鲜血流淌，痛的惨哼。

    “该死的，一个逃了，一个自爆，这地府之人为何如此凶悍！”

    “当断则断，逃走和自爆的两人没有任何犹豫，简直可怕，比专业的死士还要恐怖，甚至逃走之时，还断掉我两根手指！”

    四人语气极度不甘。

    木屋前的人影苍老说道：“这次被他们逃掉，后面再想对付他们就怕是难了，我的卦象显示，后面之路一片模糊！”

    “四长老，我们只夺得了一条手臂，能算出他们的总部吗？”

    其中一人抓着一截血糊糊的手臂，开口说道。

    四长老看了一眼，苍老的道：“带回去吧，带回之后，应该可以推算出来，不过被逃掉了一人，后续有麻烦了！”

    …

    一晚上时间过去。

    通天教。

    齐云眼神中露出丝丝异光，看着抽奖一栏后面的【可抽】字迹，再次点了下去，顿时一个神秘土罐瞬间浮现而出。

    嗡！

    土罐旋转，无数字迹来回变幻。

    终于过了七八息之后，砰的一声，土罐再次炸开。

    一片朦胧光芒浮现而出，幽幽跳跃。

    【高等的兑换卡片】。

    一道信息瞬间涌入齐云脑海。

    齐云眼神一凝，一把抓住卡片，露出异色。

    又是兑换卡片！

    简直天助他也！

    这下妖兽修炼法决算是有了。

    他下意识的想催动卡片，但忽然动作一顿，眉头皱起。

    不能兑换妖兽修炼法决。

    他自己马上也要面临问题了。

    现在已是金丹中后期，距离金丹大圆满没有多少距离了。

    所以他要先为自己考虑，要把元婴期功法弄到手才行。

    齐云深深吸了口气，看着这面【高等的兑换卡片】，决定再等等，先不兑换，看看后续能抽到什么。

    万一后面抽出了元婴期功法，那这张卡片还是要兑换妖兽修炼法决的。

    “希望接下来不会让我失望。”

    齐云自语。

    他郑重将这张卡片仔细收好，关掉了面板。

    但就在这时，眉头一皱，一件事情忽然涌出心头，让他眼中寒光一闪。

    “找死！”

    他身上杀机暴涨

    有人在对地府出手！

    昨天晚上，两个魔头外出任务，被人刻意算计，堵在乱葬岗，杀死一位，重伤一位！

    那位重伤的如今刚刚回来！

    齐云眼神震怒，立刻控制身外化身将那个幸存之人喊来。

    …

    亡灵城区域。

    地府总部。

    刑师王石，一脸煞白，右臂消失，跪倒在大堂之中，将事情一五一十的向【武曲星君】汇报，在他左手赫然摊着两根森红的断指。

    “队长，这就是他们其中一人的手指，被我以秘法震断，可以让神算师【无一】推算一下，一定能找到他们的跟脚！”

    王石切齿怨恨的道。

    他当初之所以第一时间逃走，就是为了后续报复。

    只要有这两根手指在，以无一的手段，绝对可以将他们的来历全部弄清。

    武曲星君眼神一寒，一把捏碎了一口钢刀。

    “把无一给我叫来！”

    森寒干涩声音从口中发出。

    “是，队长！”

    旁边的血手屠夫抱拳喝道。

    不多时，神算师无一、治疗师【药海大师】全部出现。

    “无一，你是神算师，我听说神算师都有经天纬地之才，神鬼莫测之能，可以通过很多蛛丝马迹来推断出一些事情，现在你给我算算是谁暗算了王石他们！”

    武曲星君阴冷干涩的道。

    神算师无一深吸口气，躬身道：“遵命！”

    他从王石手中抓过了那两根断指，走到一边，开始以秘法推测起来。