    “什么鬼东西！”

    “敌袭！”

    “龙德和龙科两位大人不见了！”

    在场的血族正嗷嗷叫的欢呢，陡然一个快的看不清的黑影闪过将两个同伴掳走！

    这黑影速度极快，掀起的气浪甚至将近处大树吹的倒伏。

    众人又惊又怒，各种感知、探测肆无忌惮的疯狂扫射，凯尔王子也腾空而起，却只能茫然四顾——方圆百里尽在掌控，根本没有袭击者的影子！

    血族反应也很快，不到一分钟的时间就已经将百公里内彻底搜索了好几遍！但一无所获！

    这似曾相识的剧情彻底打乱了好不容易调动起来的情绪，凯尔气的面目扭曲：“贱种！别让我抓到你！”

    在场的另一只血族比它还要激动，狂怒咆哮：“我哥哥和儿子呢！？刚才两人就在我身边！”

    龙塔是混迹帝都城市圈的冒险者，与自己的亲生哥哥和儿子一起组成战团，更确切的说是匪贼团。

    一家人第一时间投奔皈灵教派，卡在各个逃亡的必经之路上堵截难民大发横财，凑够了血族转化的资源。

    一家人不管干什么都是共进退，尤其面对有“吞噬同族”前科的凯尔王子时更是小心提防，所以挨得近了些，被李瑞一下掳走两个。

    这样的事已经不是第1次发生，被掳走的至亲肯定凶多吉少！龙塔焦躁抓狂不已！

    凯尔掏出一张“记忆回溯”卷轴使用。刚才那可恶的黑影就从它眼皮子底下穿过去，它还下意识的捞了一把却没能阻住，回溯法术应该能得到很多信息。

    卷轴起效，虚空中投影出现。凯尔控制着放慢画面定格，很快一个穿着殖装的身影映入众人眼帘。

    虽然很模糊，但仍能看出满满的源星风格！

    一时间群情激愤：“混蛋啊！居然还敢来！它以为我们好欺负！？”

    “一定要抓住它碎尸万段！！”

    一下失去两个至亲的龙塔吼道：“我要活吞了它！”

    有一位看起来文质彬彬的血族优雅道：“又被掳走两位金阶，问题越来越严重了，是不是赶紧上报苏菲女士？”

    凯尔王子平静的说：“汤米大人，不要让这种小事影响女士的好心情，这样做只会显得我很无能。”

    汤米点点头，对众人侃侃而谈：“那就需要尽快解决。通过影像回溯，我发现敌人很可能只有一个且实力应该不强，但速度极快还有诡异的传送手段，这样的话用‘界锚’法术就可以克制。接下来只需利用我们的数量优势布下陷阱即可！”

    分析的有条有理，其他的血族强者凝神细听，连龙塔也冷静下来，认为此人说的很有道理。

    众人暗想：【听说此人以智谋著称，曾经凭三寸不烂之舌骗的几万难民自投血族落网，因此被看中赐予转化仪式，果然不是平庸之辈！】

    凯尔温和笑道：“您说的很对。”

    看着名为汤米的金阶血族上蹿下跳显摆自己，凯尔只觉得它很可笑就像个小丑，跟过去的自己一样。

    【从前的我也是这么浅薄、幼稚，但现在我已经明白了什么才是最重要的！】

    凯尔身上浓稠的血色暗以太翻滚起来，笼罩全场。

    周围的植物迅速的枯萎腐败，泥土中传来阵阵令人作呕的腥味儿。

    在场的血族只有那些参与过“献祭帝都”事件的半神可以站着，其余的通通承受不住庞大的威压跪倒在地。

    凯尔脸上还是一副温和的笑容，但是尖牙却探了出来，舔了舔嘴唇缓缓开口：

    “我们，是高贵强大的血族！不是遇到危险就慌不择路的蝼蚁！收起无用的胆怯和顾虑，全力找出入侵者然后不惜一切代价杀掉！然后让整个神选之地都见识到我们的力量！不管是人族也好恶魔也罢，通通都要臣服在吾等脚下！我们~才是世界的主人！”

    如此慷慨激昂的宣讲，一众血族又变得亢奋起来！

    连站在远处的银阶血族听到凯尔的话也探出獠牙和利爪向天狂吼！一时间阴云密布，群魔乱舞，好不热闹！

    龙塔和汤米也心悦诚服，彻底跪倒在地。

    正当凯尔王子享受欢呼的时候，又是一声熟悉的音爆炸响！一道黑影极速从眼前呼啸而过！

    劲风激荡，黑影先是撞进龙塔怀里，然后顶着它继续前冲又撞到汤米，然后带着两只血族领主瞬间消失不见，只剩一片鸦雀无声！

    ~~~~~~~

    接下来血族又是一阵鸡飞狗跳，李瑞正在蓝星拍着鼓鼓的肚子：“我擦，实在吃不下了。”

    从很久以前开始，李瑞就一直抱怨有智慧的亡灵咋这么少，生命精华常年处于紧缺状态，不仅自己不够用，还得节约出来均给妹子。

    但血族的出现改变了这一现状，连续带回4只，他第1次有了吃撑的感觉！

    现在李瑞身体中每一个细胞都得到生命精华的彻底滋润，更确切的说是改造！

    当前的躯体已经达到极限，虽然力量的提升微乎其微，但李瑞只觉得身体每一个器官都在欢呼雀跃，每一个细胞都散发着无穷生机，拥有无限的可能！

    飞到高空中给系统充能，期间李瑞掏出手机翻了翻新闻，目前最火爆的还是星盟国的米兔运动。

    打击面儿又扩大了，杰·弗爱卡斯坦的陈年老事纷纷被翻出来，将许多上层人士拖下水，其中就有国务卿女士，甚至牵扯出一众国外的政要和名流。

    李瑞看得乐不可支，这种自己推个小雪球最后引发雪崩的玩法很新奇，他十分喜欢，比用无敌的力量碾压还要让人心旷神怡。

    但李瑞不知道的是，星盟国地下核掩体中针对他的测算一直没有停止！

    身为蓝星头号强国，星盟国绝不允许有李瑞这样不受自己掌控的超人存在，尤其是他对己方还抱有一定的敌意！

    切尼将军看着眼前无数科学家演算出的报告，悬着的心稍稍放下。

    报告指出——千万吨当量的核弹中心爆点温度为1亿摄氏度，哪怕是超人只要被正面命中也很难幸存！

    切尼将军冷笑道：“喜欢展现威能，却是给自己掘好了坟墓！”

    将军随即向高层通报研究结果，同时附上自己的建议：在李瑞准备载人前往火星的时候，用大当量核弹在太空中将其灭杀！

