
“含江市分局的人？”王老师听到这几个字皱起了眉：“我可从来没说过要找他们帮忙，你让他回去吧，反正他们也帮不上忙。”

“王老师，你一直在调理身体、整理自己的事情，可能还不知道。”那位学校工作人员脸上带着笑容：“最近大半年，含江市分局接连破获数起重案、大案，他们身经百战，就算放眼全省那也是精锐中的精锐。”

“我这心病是在含江市分局种下的，我跟他们没什么好聊的，也不关心他们到底破获过多少案子……”王老师以前好像在含江市分局工作过，但因为种种原因，他似乎跟市分局闹得很僵：“让他走吧，他们市分局案子那么多，应该也空不出人手。”

工作人员很是无奈的看向身边的警察，那位年纪偏大的警察主动朝王老师走去：“王哥，颜队回来了，现在市分局是他在负责。”

“颜队？”

“二十年前，比你提前两个星期发现案子有问题，要求翻案的那个年轻人，他现在是含江市分局的负责人。我们也是在他的带领下，屡屡破获大案。”那位老警察认识王老师：“王哥，现在的市分局和以前不一样了，我这次过来也是颜队的意思，如果可以的话，他还想见你一面，毕竟当时你是唯一支持过他的人。”

提到颜队，王老师沉默了：“我没脸见他。”

合上手中的笔记，王老师将其交给左寒：“你不是一直怀疑那家鬼屋真的闹鬼吗？或许这份笔记能够帮你找出一些问题。”

“王老师？”

“我已经休息好了，今天我们就动身去新海。”王老师仿佛换了个人一样，他身上散发出的气场和之前完全不同了。

“你的性格一点没变。”工作人员摇了摇头：“我们给你准备好了车，下午两点出发，在这之前，你还是好好休息一下吧。”

……

伸了个懒腰，陈歌被闹钟吵醒，他简单的洗漱过后，急急忙忙跑去开门。

自从获得黑色手机后，他的每一天都过的无比充实，不管白天还是黑夜，几乎所有时间都利用了起来。

给员工们化了妆，陈歌看着员工们在化妆间聊天，他也感觉很放松：“以后要是一直能过这样的生活就好了。”

全部化好妆后，陈歌简单开了一个早会，跟员工们讨论一下未来的发展方向。

“你们现在已经是很老练的鬼屋演员了，经验丰富，能够处理各种突发情况，把鬼屋场景交给你们负责我非常放心。”

“老板，我怎么听你的语气，感觉你好像要出远门？”小顾穿着碎颅医生外套，双手拉扯着碎脸面具。

“罗董把新海最大的鬼屋给买下来了，未来一段时间我会先去那边开设分店，等他们稳定下来后，我才会回来。”去新海开设分店倒是其次，陈歌最主要的目的是干掉被诅咒医院。

现在所有的线索都指向了那座医院，他失踪的父母也很有可能在那里，所以他必须要过去。

“老板，咱们这边才刚稳定下来，冒然开分店，会不会不太好？”张敬酒挨过社会的毒打，比较保守。

“我们的根基还是含江恐怖屋，新海的那家店只能算是一个尝试。”陈歌看着几位员工：“接下来我分配一下工作，等我离开后，地面上的场景由徐婉负责，鬼屋备用钥匙也暂时交给徐婉，小顾你要是遇到问题就多跟徐婉和徐叔沟通。”

“好。”

“地下场景由吴金鹏负责。”陈歌看向了那位梳着单马尾的帅大叔。

“我？！不行，不行，我做不来的。”吴金鹏连连摆手。

“放心，会有人帮你的。这是名单，等会你就去地下场景和他们多沟通交流一下。”这屋子里全都是自己人，大部分活人员工都和陈歌有过命的交情，完全可以信任。

陈歌将一份名单交给吴金鹏，上面写着卫医生、老白等几个人的名字。

看到这份名单后，吴金鹏慢慢平静了下来。

“含江这边安排完了，接下来我说一下跟我一起去新海的人。”陈歌看向张敬酒和曲长林：“长林你本身就在那个鬼屋工作过，我会把那个鬼屋设计场景和各种机关的任务交给你，从今天起你就是那里的场景道具中负责人。”

曲长林极其擅长制作人偶和各种鬼屋道具，他本身就是上官轻鸿的员工，但是被陈歌挖了过来。

“上官轻鸿没有发挥出你的才能，现在我给你一个足够大的舞台，让你可以尽情施展。”陈歌也算是完成了自己对曲长林的承诺，当初曲长林只是一个不受待见的底层职工，现在摇身一变成为新海鬼屋的总设计师，这直接跃升了好几级。

“多谢老板！”这声感谢，曲长林是发自内心的。

“曲长林负责道具和场景设计方面，其他的就交给张敬酒。”陈歌很看重张敬酒，这位员工被他从荔湾镇救出来后，进步速度飞快，短短几天就熟悉了鬼屋的运作，还经常能给陈歌一些意想不到的帮助，就比如当初跟刘扛在网上对峙的时候，就是张敬酒率领一些粉丝让刘扛咬钩。

商业运作、人情世故方面，张敬酒比任何一位员工做的都好。

现在他们去了一个全新的地方，正需要这样的人，再加上张敬酒好像本身就是个富二代，他家在新海经营多年。

综合多个方面，陈歌决定让张敬酒做代理店长。

“老板，我怕……”

“没什么可害怕的，你是最合适的人选。”陈歌又交代了几句之后，让员工们回到各自场景当中，开始了新一天的营业。

“快了，今天我会使用转盘抽出来的噩梦任务奖励次数，等做好了这个噩梦级别日常任务，我就可以考虑去新海了。”

该做的陈歌也都做了，黑色手机转盘里的鬼几乎被抽干，含江市虽然还有一些隐秘，但想要探索那些隐秘需要花费几周甚至几个月的时间，陈歌已经等不起了。

“早点布局，尽快把小孙送进去，这才是最重要。”

见识过小孙的能力后，陈歌现在迫切的想要把孙哥送到被诅咒医院去。

恐怖屋在网上的热度越来越高，很多外地游客过来参观，乐园每天的营收也都在增长，反倒是虚拟未来乐园出现了种种问题。

两位管理者先后住院，内部似乎还在争权，很多基础服务没有跟上，影响了游客参观体验。

总的来说，新世纪乐园已经稳定了局势，接下来就是一步步努力反超了。

到了中午，陈歌忽然接到了一个电话。

是一位大姐打来的，她告诉陈歌说，之前陈歌给江铭介绍的那位医生突然联系不上了。

之前沟通的很好，耳蜗手术都已经全部准备好了，但是医生忽然失联，江铭母子现在特别着急。

陈歌仔细询问了大姐几句，这才知道江铭妈妈已经带着江铭去了新海，她们在社区大姐的帮助下找了个廉价出租屋。

原本计划明天进行手术，但是医生却失联了，现在她们全都慌了。

“不能再拖下去了，我今天就要去新海一趟。”陈歌很清楚，那位医生的状态之前就不对，他失联很可能是被诅咒医院动手了。

现在赶过去，或许还有机会救那位医生一命。

人命关天，陈歌没有犹豫，直接回到恐怖屋当中，通知曲长林和张敬酒，让他俩今天下班后收拾东西，明天直接去新海鬼屋汇合。

因为曲长林本身就曾在那座鬼屋工作过，所以陈歌也不用特意交代地址。

提上背包，因为事出突然，陈歌只将大部分红衣和最危险的一些刺头员工带在身边。

“白猫暂时让老白照顾，碎颅医生外套留给小顾，我把新抽出的几套衣服带走，说不定能用上。”

碎颅锤这种模样稍微有些狰狞的鬼屋道具很难过安检，所以陈歌最后决定想办法包辆车去新海。

拿出手机，陈歌拨打了李政的电话：“政哥，我有个事情想要跟你汇报一下。”

“你跟我汇报什么？搞得跟你是我们刑侦科的一样，如果不重要的话等我下班再聊，九鸿小区的案子还没处理完。”李政接到陈歌电话的时候，心脏就“咯噔”跳了一下。

“是这样的，新海一位姓方的医生突然失联，根据他之前的种种表现，我怀疑他很可能正处于非常危险的境地。”

“新海的医生失联你怎么会知道？”涉及一条人命，李政也不敢大意。

陈歌把自己如何认识方医生，还有江铭需要做耳蜗手术的事情说了出来。

“你这样我也很难办啊！我现在只能帮你联系新海那边的警察，告诉他们事情的严重性，让他们去调查。”李政有自己的难处，他是含江的警察，不能随便插手新海的案子。

“政哥，你能找人让他跟我一起去趟新海吗？我自己去肯定无法说服新海那边的人，他们估计也不会相信我，这样就会白白浪费了最珍贵的时间。说不定就因为扯皮，导致错过最佳营救的时机。”陈歌说的也是实情，含江警方要不是和陈歌有过数次配合，清楚陈歌从来没有撒过谎，他们也不会那么信任陈歌。

人命关天，李政也知道陈歌可能不是在撒谎，他停顿了好久才说道：“我们这边实在分不出人手，不过我听颜队说，今天下午老吴要被外派到新海执行任务，你可以跟他一起去。”

“太感谢了！劳烦再问一句，他是怎么去新海的？”

“坐含江法医学院的车，他执行的任务好像也跟那所学院的某个老师有关，这事不一定能成，我先去请示下颜队。”李政挂断了电话，陈歌提着两个大包直接打车赶往法医学院。

在路上的时候，李政传来了一个好消息，颜队同意陈歌和老吴坐含江法医学院的车一起去新海。

下午一点半，陈歌终于联系到老吴，他将两个大包放入后备箱，一上车就看到了王老师铁青的脸。

刚刚被眼前的人吓晕了一次，现在就又坐在了一起，王老师有种敢怒不敢言的感觉，他好像发自内心对陈歌有些犯怵。

“王老师，我给你介绍一下，这位就是陈歌，协助我们先后破获了公寓藏尸案、废弃学校井中藏尸案、第三精神病院随机杀人案、贾明杀妻案……”老吴随口说出了一大堆案子，听得王老师都懵了。

“感觉你们关系很好，就跟同事一样。”王老师重新打量起陈歌，他怎么都想不明白，一个鬼屋老板为什么会协助警方破获那么多重案，难道鬼屋老板还有隐藏的职业属性？

“差不多吧，有一个星期我见了他六次，当时我们三班轮倒，我见自己同事的次数都没见他的次数多。”老吴之前被陈歌救过一次，对陈歌印象非常好：“颜队和李队也很看重他的，经常开玩笑说，这小子去开鬼屋，真是警界的一大损失。”

有老吴在，车内气氛也不算尴尬，上了高速后，陈歌就直接睡着了。

下午四点多，老吴先把王老师送到安排好的住处，然后开车载着陈歌去找江铭母子。

新海要比含江大很多，绕了许久，老吴才找到地方。

他把车停在一栋稍有些破旧的公寓楼外面，陈歌则直接提着两个大包进入公寓楼当中。

“202是吧？我这就到！”

挂断电话，陈歌跑上楼梯，敲响了202的房门。

开门的是一位大姐，当初陈歌在江铭家里见过她，人很热心、也很豪爽。

“陈歌，大姐知道你不是坏人，但是你推荐的那位医生突然就失踪了，我们这心里很慌啊！”

“你们先换个医生给江铭手术，方医生失踪这件事不是三言两语能说清楚的。”陈歌想了一会又说道：“你们报警了吗？”

“没，方医生也没收我们钱，我们报警也没有理由啊。”大姐陪着江铭母子，人真的很不错。

“这事交给我来处理。”陈歌帮江铭又联系了一位医生，安抚好他们之后，带着老吴马不停蹄赶往方医生所在的医院。

“陈歌，你确定方医生遇害了吗？你拿着两个大包也不方便，要不我们先找个住的地方？”老吴看陈歌满头的汗，知道陈歌是真着急了。

“方医生接触过那所医院的东西，我们再不赶紧去找他，恐怕就再也找不到他了。”陈歌知道方医生是一位很优秀的医生，也正因为方医生在某些领域特别优秀，所以他担心被诅咒医院对方医生下毒手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="59264338"  chaptername="第1140章  新海，我来了">加入书签</a>
</div>
