    特别的隐秘。

    不，语气说是隐秘，不如说是一块曾经被填过，但下面却是空的水潭。

    因为不知道孩子在哪，苏九还算客气，直接问：“你出来，我把这里劈开，自己选。”

    “……＂

    一片静默。

    麟霄他们站在后面，一度怀疑是搞错了。

    苏九略作点头，刺啦拔出剑：“打扰了。”

    哗啦！

    一股水喷出来，漂浮着的泥土被掀开。

    黑影窜出水面，浑身包裹着泥土，一双眼睛泛着绿光：“我们井水不犯河水！”

    苏九长剑抵在地面，挑眉看着他，“你在我金銮殿管辖之内的地方，掠走了那么多孩子，怎么就井水不犯河水了？”

    黑影两眼冒着凶光，“他们爹娘自己都不要他们了，要你多管闲事！”

    苏九眼神一冷，“就算他们不要孩子，孩子也不是你的。”

    “那也不是你的！”

    黑影说完，再次钻进水里，并且丢下一句话：“所有的孩子都在水里，只要你敢劈开！她们全部得死！”

    水面又被泥土覆盖，一切化为平静。

    “这是什么妖怪？”五堂主气得跺脚，“太不要脸了吧！”

    苏九收起剑，没有说话。

    如果能这么简单抓住对方，也不会让他跑掉两次了。

    墨无溟单手负背，左右看了看，眸光深邃：“这里……有阵法。”

    泥土覆盖的水面，忽然震动了波澜。

    苏九将波澜收于眼底，视线扫向了周围。

    麟霄和五堂主因为墨无溟的话，也在四处找阵法的痕迹。

    不过他们没有接触过，也没有见识过，所以看不出任何痕迹。

    苏九走到岸边的树下，歪着头，陷入沉吟。

    这棵树，是附近唯一的活物。

    就算不是阵法，也对那水怪很重要。

    苏九问的很随意：“就是这里了，我把它砍了吧？”

    都没等它抬起手，水怪再次冲出水面：“不要——！”

    “墨墨。”

    苏九声音落地。

    墨无溟身形一闪，已经掐住了水怪的脖颈。

    指尖凝聚力量，朝着他身上一点。

    黑影褪去，露出了本体，滑溜溜的身体，像极了泥鳅，有四个爪子。

    墨无溟反手一甩，啪的将他砸在岸边。

    这一股力道，直接将他身体震麻木了。

    水怪的身体若隐若现，化为男人身体，趴在地上。

    墨无溟一甩袖，盖在他身上一件外袍。

    苏九睨着他：“孩子呢？”

    “不知道！”

    水怪额头鼓着几个包，头发往后披散，长的却是俊美不凡。

    “行，你别说了。”

    苏九点头，拎起归魂剑，比划似的对准旁边的绿意盎然的树。

    水怪双目微睁，“不要动她！”

    苏九侧目，“孩子呢？”

    水怪咬着下唇，双眼猩红：“我……不知……”

    苏九面无表情地：“你是不是觉得我不会砍树？”

    “我……”

    水怪痛苦的闭上眼睛，他知道自己不是对手，无力的趴在地上：“她们真的在水里，你放我下去，我把她们带上来。”

    苏九摊手，“我又拦着你。”

    水怪双眼发红，转身跳进水里。

    五堂主惊愕道：“尊主！您就这么放他走了？他要是不回来怎么办啊！”

    “不会。”

    苏九转身，靠着树。

    如果他能放弃这棵树，就不会跳上来给人打了。

    水怪果真下去，把孩子给带了出来。

    巨大的保护膜，里面共80个女童，不但活着，还清醒着。

    五堂主赶紧去通知其他人了。

    麟霄则在照顾这些女童。

    墨无溟看着女童，抿了抿唇。

    再三思索，还是女儿比较安全。

    要是生个儿子，肯定会缠着他的九儿！

    “都在这里了……”

    水怪走到树边，跪在地上，“不要伤害她。”

    苏九冷眼看着他：“我不是木匠，对树没兴趣。”

    水怪一时无言。

    除了他，有谁把她放在心里过？

    人类都是一些丧心病狂，恩将仇报的！

    他笑着笑着就哭了，轻抚着大树，吟唱着：“弱水三千，只取一瓢饮……繁华三千，只为一人饮尽悲欢……”他顿了下，呢喃着：“麻烦你杀了我之后，就把我的尸体放这里。”

    苏九挑眉：“我可以问你一个问题吧？”

    水怪闭着眼睛：“你问。”

    苏九问的很平静：“这里有八十个女童，你应该需要的是八十一个，所以你对桐桐那么执着。可以告诉我，你用的是什么阵法吗？”

    水怪睫毛轻颤，忽地轻笑，“呵……你真是一个奇怪的人类。”他睁开眼睛，声音苍凉：“这是一个复活阵法。”

    “哦？跟这棵树有关？”

    “……你这个人，真恐怖。”

    “你可以夸我聪明。”

    “……”

    水怪深吸了一口气，“你动手吧。”

    苏九看了他几秒，而后站直身子，掸了掸身上不存在的灰尘，淡淡的：“你想死就自杀，我没兴趣替你动手。”

    水怪倏地睁开眼睛，愤怒道：“是你打破了我计划！让我不能复活她！”

    苏九动作一顿，扭头看他，“这样吧，我给你一个机会，说说你故事。我这个人爱管闲事，说不定，我就管了。”

    水怪：“……”

    他就是想死，有这么难吗？

    苏九淡定从容的看着他，仿佛面前的人不是水怪，而是一个普通人一样。

    水怪有些恍然，好久没有人用这种眼神看他了。

    自从她死而后。

    水怪有些伤感的低下头，半边脸贴在树上，“她叫常羲，五百年前，我还是一只很小很小的水怪的时候……”

    低哑声音，侃侃而来。

    这是一个水怪被赠送姓名，而爱上人类女人的故事。

    弱水，是他的名字。

    曾经这片水潭，并不是现在这样荒芜，而是到处都是鲜花绿草。

    十分清雅自在的地方。

    第一次遇到她，是他第一次化身为人。

    她失足掉进水潭，是他救了她，不谙世事，不懂男女有别。

    在她的面前赤身，在她面前变为水怪。

    常羲吓得回去就病倒了。

    两人再次见面，是常羲清醒之后，回想当时的情况，就去给他送了谢礼。

    就是这棵树。

    后来他们一来二去，就变熟悉了，经常见面。

    提到这些，弱水的眼神变得很温柔，“常羲是一个特别善良的富家小姐，乐善好施，经常施粥救济穷人……”

    他的声音逐渐变弱，眼神也变得阴沉下去：“可是就是这样一个善良的人却没有善报！就因为她爹去世，全城的人就忘记她的好！所有人都惦记她家的钱财！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

