    江澜确实没有第一眼找到敖龙雨的的存在。

    不过他感觉湖水好像有些不太对。

    感觉水面上有波纹。

    大概率是在水里面。

    “所以图册其实不是一成不变？”

    江澜有些诧异。

    不过敖龙雨是龙族，并不是以人形出现，倒也还好。

    随后江澜就没有去在意，他能感觉到，神女图册能够一直协助他修炼。

    比那珠子还要方便。

    更容易吸收。

    江澜开启图册，如同进入瑶池之中。

    万物精华开始被江澜吸收。

    修炼的速度一直在提升。

    在神女图册的帮助下，江澜又修炼了二十年。

    这一年，江澜睁开了眼眸。

    今年就是他进入第九峰第一百年。

    他从一个普通人，成功进入元神圆满。

    离炼神返虚或许只有一个阶梯。

    表面修为，依然停留在金丹后期。

    神女图册他翻开过很多次，隔三差五就会出现变化。

    有时候敖龙雨会在水里，有时候会浮在水面上，还有就是趴在湖边。

    江澜有种养了一条鱼的感觉。

    就是不能投食。

    不过看了几次他就没怎么在意。

    “已经大圆满，不知道喝下之后具体会如何。”

    江澜看着手中的琼浆玉液酒。

    如果可以用别的办法，他真的不打算用这种喝醉的方式进入炼神返虚。

    因为有一定可能影响到他后续的正常反应。

    哪怕他心如平静，可醉酒之后，行为逻辑上，难免出现偏差。

    万一会说平日里不会说的话。

    做一些平日里不会做的事。

    如果只是带来普通影响倒是没什么。

    就怕被发现太多。

    江澜看着琼浆玉液酒。

    最后打开了盖子。

    一饮而尽。

    想要尽快成仙，就要承受一些风险。

    而且只要不醉的太严重，那么不会有什么大问题。

    顶多会被师父觉得中二了一些。

    就怕醉的断片。

    喝下琼浆玉液酒之后，江澜开启了一叶障目。

    防止被看穿。

    随后江澜闭目，开始感受身体以及精神的变化。

    琼浆玉液酒，一口梦十年，一瓶忘百年。

    他自不敢小觑。

    很快江澜感觉自己睡着了，又感觉自己意识清醒。

    不过更多的是一片宁静。

    世界仿佛都安静了下来。

    心里顺畅，喜悦在心头。

    很奇怪的感觉。

    随后他睁开了眼。

    这一刻他觉得自己不应该坐在这里修炼。

    而是应该出去走走，浇浇花，除除草，看看天，种种地。

    仿佛这样才能知道怎么往前走。

    非淡泊无以明志，非宁静无以致远。

    心念至此，江澜不再犹豫。

    他带着植物蛋离开了幽冥洞，离开了这修炼了接近一百年的居所，回到了外面的房屋。

    长久无人居住的屋子有些破旧，正常情况下江澜二十多年就会修缮一次。

    现在有些提前，但也适合修缮。

    江澜放下了植物蛋，也放下了这么多年来一直未曾松懈的修炼。

    他开始修缮院子的房屋，除着周围的青草。

    顺便在院子内外种下了一些花。

    他忙碌了七天，忙好了一切。

    站在院子的他看着四周。

    不过花未开，草地未长出新芽，看似荒凉。

    但是江澜知道，用不了多久，这里就会变成新的模样。

    微风吹拂而过。

    吹动了江澜的衣角。

    他没有修炼，如同一个普通人一样在第九峰忙碌着。

    每天都有事做。

    因为第九峰很大。

    而江澜不用任何法力，只是亲力亲为，亲自动手去做。

    除草，修路，为河流疏通。

    他种花，养鱼，劈柴。

    春去秋来，花开花落。

    十年时间一晃而过。

    这年冬天，天下起了雪。

    江澜站在院子中，为植物蛋浇了灵液。

    他看着已经枯萎的花，看着已经陈旧的房子。

    看着白茫茫的一片。

    而后放下灵液瓶子，拿起了扫帚开始扫雪。

    冬去春至。

    江澜感受着吹动的风。

    草地已经出现了新芽。

    破土而出的它们，仿佛在窥探这一片新天地。

    想看一看这璀璨的世界，去感受这波澜壮阔的山河大地。

    江澜闭上了眼睛，感受着一切，聆听万物的声音。

    片刻之后，他又睁开了眼睛。

    眼眸中一片平静，黑白分明。

    不过有一缕光一闪而过。

    他。

    醒了。

    睡了十年，醉了十年。

    醒来的江澜没有动作，依然站在庭院中，依然看着眼前的一切。

    宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。

    这一站就是日夜交替，这一看就是四季更迭。

    大风吹动着庭院，吹动着江澜的长衣。

    感受着风中的寒意，江澜再一次闭上了眼。

    咔嚓！

    一声清脆的声音在江澜的心神中响起。

    此时江澜感觉自己站在一道大门前。

    门中有着无尽的虚空。

    仿佛进入，就能去寻找那追求已久的——仙。

    炼神返虚。

    达成。

