    

    叶玄心中想笑。

    小舞是一只魂兽。不需要猎杀魂兽，就能够获得魂环。眼下小舞的魂力等级超过了三十级。需要给她一点空间和时间，让小舞获得她的第三魂环。

    尘心虽然是叶玄的老师。对于小舞的身份，叶玄为了小舞的安全，只能对其隐瞒。

    “我明白。老师，为我护法，我要获得我的第四魂环。”叶玄神色平静，让人看不出任何的端倪。走到铁羽焰鹰的尸体旁边，取出了匕首，了结了铁羽焰鹰的性命。之后盘腿而坐，开始吸收铁羽焰鹰的魂环。

    大约十几分钟后，叶玄睁开了双眼。

    “成功了？”孟依然神色错愕。

    “果真是一个奇才！”朝天香也是忍不住赞道。

    叶玄才十二岁，魂力四十多级，吸收的魂环却是五万年年限的魂环。整个过程中，叶玄的脸上也是稍微有些痛苦而已。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务三，获得自己的第三魂环和第四魂环。获得魂力：200000点，奖励战技：吹火掌。”

    吹火掌：来自于斗破苍穹位面，玄阶低级斗技。可以依靠魂力制造出强大的风压。

    “叮咚！”

    “恭喜你，魂力积满升级，当前等级：44级。”

    “恭喜你，完成三个任务。获得神秘奖励：万年极限魂环。”

    万年极限魂环：年限达到99999年的魂环。

    “叮咚！”

    “系统颁布新的任务：阻止唐三和奥斯卡，从凤尾鸡冠蛇和人面魔蛛中获得他们的第三魂环。”

    “有情况！”蛇婆朝天香神色凝重。

    循着朝天香的眼神望去，果然能够看到前方的灌木丛沙沙作响。像是有着东西在极速移动。

    “奶奶，我上树看看！”孟依然提议着。见到朝天香点头，这才脚尖一点，跃上了一颗大树。观看着前方，道：“好像是一条会飞的蛇！”

    “会飞的蛇？”叶玄心中一禀。

    “长什么样？”朝天香问道。

    “看着不是很清楚。离地不高，差不多两三米的样子吧。头上有个鲜红的肉冠。”孟依然回道。

    “尾巴呢，长什么样子？”朝天香问道。

    “尾巴？像是一个扇形。”孟依然回道。

    “是凤尾鸡冠蛇。只是不知道有着多少的年限，若是年限不高，倒是可以获得它的魂环。”孟依然道。

    “依然，看看它有着多长，翅膀又是什么颜色！”叶玄问道。

    “长度六到八米，翅膀是淡红色的。”孟依然回道。

    “千年的年限。具体年限在一千三百年到一千八百年之间，适合作为依然的第三魂环。”叶玄看向孟依然，没有想到他们就这样遇到了凤尾鸡冠蛇。

    难道在原故事线当中，朝天香和孟依然也是这样遇到了凤尾鸡冠蛇。

    这里是星斗大森林，鲜血很容易招来魂兽。也许这只凤尾鸡冠蛇就是被铁羽焰鹰的鲜血吸引而来。

    “嗯，年限和属性都适合。千年的凤尾鸡冠蛇，可是不多见啊。依然，你有福气了。”朝天香含笑地点着头。身周亮起六个魂环。

    “前辈，让我来吧。”叶玄迈步而出。

    “你一个人？”朝天香质疑地问道。

    “嗯，对于一条千年的魂兽而已，我一人足矣。”叶玄自信地笑了笑。

    不一会儿，凤尾鸡冠蛇已经飞了出来，叶玄心念一动，同时亮出了他的武魂。

    “让我们束战速决吧！”叶玄笑了笑。

    语罢，叶玄的第四魂环亮起了黑色的光芒。

    叶玄周围的魂力涌动。在他的身周形成了许许多多的能量斧头。

    第四魂技·万斧归宗

    叶玄手一挥，身周的斧头朝着凤尾鸡冠蛇暴射而去。

    嘭嘭嘭

    可怜的凤尾鸡冠蛇，还没有发起攻击，就被叶玄的斧头给击飞。身上落下了不少的伤痕。

    “发生什么事了？”

    一道熟悉的声音响起。所有人循声看去，只见一个人朝着这边走了过来。

    “小舞，你……你怎么回来了。你是人还是鬼？”刘昊面色惊恐地看着小舞。

    “你很希望我死么？”小舞笑了笑。

    “它怎么放了你？”尘心好奇地问道。

    “我也不知道。它原本已经抓住我了。半路中，有着牛的声音响起。它好像很害怕似的。”小舞道。

    “牛的声音？能让泰坦巨猿害怕的牛的声音，莫非是青天牛蟒？”尘心问道。

    “不知道，可能是吧。接着我就被震晕了。等到我醒来的时候，身边有着许许多多被震晕的魂兽，我顺手杀了一只适合我的，获得了我的第三魂环。”小舞准备着叶玄早就为她准备好的说词，流利的话语，让人挑不出任何的毛病。

    “这也行！你的运气可真让人羡慕！”刘昊羡慕地看着小舞。

    “还行吧。可爱的女孩，运气总不会太差。只是刚才是怎么了？”小舞好奇地问道。

    嗡

    凤尾鸡冠蛇落下的地方，一道黑影飞起。叶玄望去，原来是凤尾鸡冠蛇自知不敌，动用了鸡冠里面的养分逃跑了。

    “我的魂环！”孟依然急呼出声。

    “追！”叶玄呼道。

    经过这段时间的缓冲，凤尾鸡冠蛇已经飞出了好远的距离。叶玄、刘昊、小舞、孟依然、尘心和朝天香，立刻动身。

    至于尘心并没有出手。

    尘心和叶玄有着约定。但凡万年以下的魂兽，若不是叶玄有着生命危险，尘心不会出手。眼前的凤尾鸡冠蛇，只是一只千年年限的魂兽。为了磨练叶玄，尘心自然不会出手了。

    嘭嘭嘭

    追赶中，前方森林传来一道战斗的声音。听着远方传来的声音，叶玄心中可就乐了。

    “赵老师！”

    “想跑，没那么容易！”

    第五魂技·重力挤压

    第四魂技·定位追踪

    咚咚咚

    前方传来几道不小的声音。像是有人和魂兽发起了激烈的战斗。

    “奥斯卡，你过来。为了夜长梦多，赶紧动手吧。从这个肉冠上刺下去，这个魂环就是你的了。”

    一道粗犷的声音，从森林的前方传来。声音显示声音的主人是一个汉子。这道声音叶玄也十分的熟悉，正是不动明王赵无极的声音。

    随着距离的靠近，唐三、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、马红俊、戴沐白等人的身影，逐渐地呈现在叶玄的眼前。        

