    “半年内我会把公司整顿好，但是……我有个意见，既然我作为公司的总经理，以后小事情我说了算，大事件我会召开股东大会。”韩小小看着众人，视线冷峻。

    “行，一切由韩总说了算。”张云浪在一边替股东们回答了。

    股东们都没再说话，他们能说什么呢，谁说一句被谢询看一眼，是个人都慌。

    “既然没意见，那就这么说定了。今天的会议到此结束，散会。”韩小小说完，就站了起来。

    股东们都三三两两的起身，然后凑堆一边走，一边小声议论着出门。

    在众人都离开后，谢询来到韩小小的身侧，低声微笑道：“还挺像那么回事的。”

    “那不全靠你坐镇？”韩小小挑眉，语气轻松。

    今天比想象中的顺利，韩小小心想，也算是开了个好头吧。

    “走吧，去熟悉你的办公室。”谢询一手插着口袋，一手搂着韩小小的腰、肢说。

    “这可是公司，你注意点影响。”韩小小像是一条鱼一样，从他的手臂滑走。

    谢询无奈的笑了笑，跟着她一起出了会议室。

    张云浪正在会议室外面等候，看到她出来，他讨好般的道：“韩总还不知道公司现在什么情况吧？我先带你去去办公室，然后一一给你汇报。”

    “我已经知道了，我稍后去办公室，你现在通知一下各部门开会。”韩小小口气淡淡的，便走向了电梯。

    张云浪有些尴尬，谢询跟在韩小小的身后，嘴角含笑。

    高层开会的地方在公司的三层，韩小小拿着一堆资料到会议室的时候，众高层也很快拿着各自手上的保镖跟资料来了。

    韩小小看了高层们一眼，有高兴的，有激动的，也有不屑的，甚至还有漠不关心的。

    “从今天起，我是你们的新总经理，我叫韩小小，请多关照。现在我们开个会，当做彼此认识一下。 但主要的，还是你们汇报自己手头上的工作为主。”韩小小收回视线，将自己手上的资料给整理了一下。

    各部门的人都没有动，有的是不敢，有的虽然跃跃欲试，可在自己前头的部门都没开口，因此也不敢说话。

    至于一些不屑漠不关心的，都是低着头看着自己手上的资料不说话。

    这次谢询没进来，毕竟韩小小现在面对的是下属，如果他还去坐镇，他们以后都会看不起韩小小。

    “就从企划部这边先说吧。”韩小小见大家都不开口，只能自己吩咐他们了。

    企划部的部长是一个四十多岁的女人，看起来很骄傲，被韩小小点到，她皱眉，脸上略有些不耐烦的道：“也没什么好说的，手上没什么单子，客人也没有下新的订单。”

    韩小小点了点头，从手中抽出一叠资料，她看了那女人一眼， 这才开口道：“我手上的资料显示，你手上还有好几个单没有下到其他部门去，为什么？”

    “生产部门说加工厂那边嫌弃价格低了不接，而且采购部门说面料也很难找，单子就被搁置了。”企划部的部长以为韩小小是一个花架子，没料到她似乎还做了点准备工作，于是便随意回答了两句。

    不过她这话是事实，因为公司一团糟，早就传到加工商那边了，因此他们的单子，他们总用各种理由搪塞。

    韩小小闻言，看向了生产部门的部长，生产部门的部长是个很瘦的男人，带着一副厚底眼镜，皮肤状况看起来很差。

    “咱们加工厂的厂长说，工人嫌弃价格低了，所以这几单叫我们找外包做了。”生产部长还是挺害怕韩小小的，因此立即便老老实实的就说了。

    “这几个单子跟从前的价格都是差不多的，为什么忽然嫌弃价格低了？你叫陈亮吧，麻烦你今天问清楚，下午下班之前给我回复，ok吗？”韩小小语气温和，却并不为难陈亮。

    陈亮点了点头，然后对企划部部长萧晗道：“你到时候把那几个单做好给我，最好上午就搞定。”

    萧晗有些不耐烦：“这单子货期都要到了，我看还是跟客户说不做了算了。而且采购那边说面料也难找，一来一回这货期超了怎么办？”

    韩小小抿了抿唇，看向了采购部的部长，采购部的部长是一个皮肤很白，长相还算清秀的男人，韩小小记得叫周涛。

    “面料确实有些难找，但是韩总既然要坚持做下去，那我可以立即找人去找面料跟辅料，最迟三天运到加工厂。”周涛斯斯文文的说。

    韩小小点了点头，看来不是面料难找，而是群龙无首，他根本不想去找。

    “萧部长，你还有什么问题吗？”韩小小看着萧晗，脸上依旧带着笑。

    萧晗闻言，冷嗤一声随即便看向韩小小，他表情满是不服气的道：“我现在姑且叫你一声韩总，我不得不提醒你一句，公司现在这情况，你确定要做单？连工资都差点发不出来了，还要做单干什么？”

    韩小小闻言，皮笑肉不笑的道：“那依照萧部长的意思是？”

    “我没什么意思，韩总你从前是设计行业的，不要觉得自己是上一代总经理的女儿，我们就应该给你面子，这么大的公司，你什么都不懂就来当总经理，闹着玩么？大小姐的把戏，我可不想奉陪！”萧晗的语气里满是鄙夷。

    韩小小神色平静，瞧着眼前的高层们，韩小小站起来，语气淡淡的道：“还有谁不满的，可以都说出来，像这位小姐一样。”

    她干脆连萧部长都不称呼了，直接改口。

    萧晗的表情有些难看，她这改口就是单方面把她辞掉！

    大家都不怎么敢说话，一个个悄悄的看向了萧晗。

    “萧晗小姐，既然你不想陪我这个大小姐玩这样的把戏，那就请你现在把手头上的工作放下，写一封辞职信，我会立即批的，还有谁，不想干了，现在都可以写辞职。”韩小小抬着下巴，凝视着众人，口气冷漠。

    萧晗的表情越发的难看了，当即将手上的资料狠狠的丢下来，她转身就走。

    “萧部长，没必要吧？”周涛第一个站了起来，他跟萧晗关系挺好的，看她这样也觉得她有点上头了。

