    乾隆玉玺，不论雕工还是材质，都是上等！

    王钟的眼中流露出兴奋狂喜的神色，就在他的手接触玉玺的瞬间，紫伞发出一声欢呼，变成一条紫龙向玉玺扑去！

    玉玺中的龙气也化成龙形，两龙相遇，用爪，角，口进行了一场搏杀！

    让王钟不由的想到龙战于野，其血玄黄的典故！

    两条龙虽然都紫色，龙鳞，龙角，龙爪俱全！

    但是王钟还是发现了两者的不同，玉玺中的龙气看上去有些老态龙钟，气力不足。而紫伞所化龙气，却充满了拼劲，生机勃勃！

    这也和两个王朝有很大的关系！

    大清帝国早就消失在历史的尘埃中，玉玺中的龙气所以才会有老态龙钟，行将就木的感觉！

    就在王钟走神的瞬间，两条紫龙的战斗也分出了胜负！

    旧王朝被新的王朝取代，老的龙气也会被新的龙气吞噬，这是天道，没有人可以违背！

    玉玺中残存的龙气被打碎，吞噬！

    紫伞的也发生了蜕变，紫伞的大伞变成一尊黄罗盖伞！

    丝丝紫气垂下，说不出的尊贵！

    黄罗伞盖的上方，本应该是镶嵌明珠的部分出现了一尊缩小的玉玺，这尊玉玺虽然体积微小，却有震慑八方的威力！

    王钟本来有些缓慢流失波动的气运，因为这方玉玺的出现，顿时被压缩成一团，看上去仿佛云霞织锦一般美丽！

    又仿佛是平静的湖面，变得波澜不惊起来！

    镇压气运！

    王钟眼中流露出兴奋，难以置信的神色，嘴角不由的上挑！

    值了！

    别说是八百万美金！

    就是一千万也要买下来！

    太值了！

    “你好，先生！”

    一个西方年轻人走了过来，友好的打着招呼。

    他拥有摇滚歌星般的出众相貌，一头黑色长发，身材瘦高，非常英俊。他的声音也非常好听，极富磁性的声音犹如福音传教士般抑扬顿挫。

    王钟有些诧异的看着眼前的年轻人，就是他和自己竞拍过古格王朝时期的唐卡！

    年前的人给王钟一种似曾相识的感觉，仿佛在哪里见过一般。

    年轻人的朋友一脸无奈的看着他，显然他们的意见没有达成一致！

    “你好！”

    王钟笑着点了点头。

    “我叫乔布斯，请问可以将您手里的唐卡转让给我么？我十分喜欢佛教，曾经去过印度修行，但是最后失望而回！”

    乔布斯笑着说道，言语之间充满了恳求。

    “乔布斯！”

    王钟听到这个熟悉的名字，顿时明白眼前的年轻人为什么会有似曾相识的感觉了！

    乔布斯，苹果！

    后世，恐怕少有人没听说这个名字！

    原来是他！

    大家对乔布斯的印象都停留在超级富豪，苹果之父等印象之上，但是少有人知道，乔布斯是一个虔诚的佛教徒，他甚至为了参悟佛教，独身去印度流浪了七个月！

    1974年，乔布斯为寻求精神启蒙和突破，去了自己期望已久的印度，并在那里流浪了7个月，不过他后来很诚实地承认，印度的贫穷和光怪陆离对他反而起到了祛魅的作用。其实大多数印度人并不是自发地选择了摈弃物欲，而是因为出身，没有选择地过着贫困的生活。

    “这幅唐卡对我很重要，我是不会出售的！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头，他有一种预感，这幅唐卡对他的修行至关重要，所以不论乔布斯付出多么大的代价，王钟都不会出售的！

    “先生，你不在考虑一下么？”

    乔布斯有些不死心的问道。

    “对不起！”

    王钟没有任何犹豫的摇了摇头。

    “佛教虽然发源于印度，但是印度佛教已经衰弱，现在占主流的是印度教！你去印度求法，那是缘木求鱼，是不会有结果的！”

    “先生，你说的对，我不仅没有收获，反而被那里的光怪陆离所吸引诱惑！”

    乔布斯有些苦笑的说道。

    “要说现在的佛教宗主国，那是中国，佛教发源于印度，但是发扬于中国！”

    “你若是想要修行，可以去中国寻找机缘！”

    王钟一脸自豪的说道。

    “先生，你也修行中人？”

    乔布斯见王钟态度坚决，突然想到了什么，好奇的问道。

    “是的！这是我的名片！”

    王钟没有否认，点头承认，并且将自己的名片递给乔布斯！

    香江知名风水师！

    澳洲道教协会会长！

    玄学专家！

    王钟先生！

    乔布斯一脸吃惊的看着王钟，眼中透露着难以置信的神色！

    “武术宗师王钟先生？”

    “是的！我是王钟！”

    王钟笑着点头承认道。

    “没想到竟然在这里碰到你，不知道你可否为我占卜？”

    乔布斯一脸兴奋的问道。

    “当然！”

    乔布斯请王钟占卜，里面有好奇的成分！

    另一方面，乔布斯想要进一步游说王钟，他对自己的口才十分的自信，他相信只要给自己时间和机会，就一定能说服王钟转让唐卡。

    王钟想和乔布斯这样的猛人结个善缘，没有任何犹豫的答应道。

    乔布斯随同王钟玛丽回到了他们居住的宾馆，乔布斯还有一个随同，那就是他的助手，也是好兄弟费希尔。

    费希尔的性格和乔布斯正好相反，他是实用主义者，不会在浪费任何财富在宗教等看似没有任何意义的物品上！

    这也是刚从乔布斯和费希尔争吵的原因！

    “王生，我们需要水晶球，铜钱么？”

    乔布斯见王钟坐好，有些好奇的问道。

    “不，我们今天要批八字！”

    王钟笑着摇了摇头。

    “八字？”

    乔布斯有些难以理解的问道。

    “八字算命就是一种根据干支历、阴阳五行、神煞等理论推测人的事业、婚姻、财运、学业、健康等事的汉族传统命理学。四柱的表达方式有太阳律四柱、月亮律四柱。四柱太阳律月亮律才是四柱八字预测的完整表达形式。八字又叫生辰八字、四柱八字，是一个人出生时的干支历日期。生辰就是生日。所谓四柱，即年月日时四组干支；每柱一天干一地支两个字，四柱就合共八个字。”

    王钟笑着解释道。

    “难以理解，出生时间竟然能够决定人的命运！”

    乔布斯听的是一头雾水，耸耸肩表示无法理解。

    “人的出生时间为什么能反映人的命运？《人体生物节律学》表明，利用干支符号表达的人的出生时间，在命运预测学领域，不是单纯的时间概念，而是属于构成人体的气血基本物质，在遗传与变异的矛盾运动中能与时俱进的功能态表达。”

    王钟笑着解释道。

    “我需要你提供你的生日，精确到小时，还有出生地！”

    “好，没问题！”

    乔布斯被王钟吊起了胃口，笑着说道。

    “1955年2月24日，早上7点到9点的样子，出生在美国旧金山！”

    “因为是美国旧金山出生旧金山，日主五行比中国得早一天！”

    王钟拿出纸和笔，开始掐算排盘。

    乾造： 比 才 日 官

    乙 戊 乙 庚

    未 寅 卯 辰

    “乔布斯先生，您的命格属天煞孤星，出生不久便遭母亲抛弃，被人收养。长大事业有成，但一直不和父亲相认。

    就算组建了家庭，与妻子，子女间感情疏离。”

    王钟掐算了一会，认真的说道。

    乔布斯眼睛内闪过一丝惊色，但是他掩饰的很好！

    “先生，你算错了，我没有被抛弃，父母也对我很好！这是我们的合影！”

    乔布斯为了增强自己的说服力，从钱包里拿出一张照片，里面有一对慈祥的白种人夫妇，在两人中间的则是一头黑发，英俊的乔布斯，一家三口看上去非常的幸福甜蜜。

    “我们非常的幸福，我的父母虽然是普通的职员，收入不高，但是他们尽其所有的支持我，我在他们的帮助下一步一步的成长。。。！”

    乔布斯展开了即兴演讲。

    父母的爱，家庭的温暖，通过一点一滴的小事体现。

    费希尔不时点头，仿佛在乔布斯的话进行佐证备案！

    乔布斯的口才很好，也很有感染力，就连玛丽心里也动摇了，有些担忧的看着王钟，难道老板失手了？

    王钟眼睛微眯，他仿佛感觉整个时空都随着乔布斯的动作和语言发生了扭曲！

    这一刻乔布斯仿佛化身上帝，他说的一切都会成为真理！

    王钟的心神不由的被这种力量所牵引，他眼中出现了少有的迷茫！

    真的是自己错了么？

    乔布斯的眼中流露出淡淡的喜色，这种能力是他与生俱来的，没有人能够抗衡，这也是他纵横商场不败的原因！

    就在王钟心神即将动摇的时候，他头顶的黄罗伞盖自动升起，丝丝紫气垂下，伞盖上方的玉玺更仿佛君主一般，镇压八方！

    扭曲的力场在玉玺的镇压下慢慢的恢复了平静。

    王钟的眼神慢慢的恢复了清明！

    王钟诧异，惊讶的看着乔布斯，他百分百确定乔布斯只是一个普通人，但是一个普通人凭借自己的精神力，意志力，达到扭曲现实力场！

    骇人听闻！

    王钟心中只有这四个字！

    现实扭曲力场！

    “现实扭曲力场”，就是结合骇人的眼神、专注的神情，口若悬河的表述、过人的意志力、扭曲事实以达到目标的迫切愿望，及所形成的视听混淆能力。

    “现实扭曲力场”，麦金塔软件工程师安迪.赫茨菲尔德拿它来形容乔布斯的强大气场： 乔布斯结合口若悬河的表述、过人的意志力、扭曲事实以达到目标的迫切愿望，从而形成视听混淆的现实扭曲力场。苹果的工程师特里布尔说：现实扭曲力场’这个短语既是一种称赞，也是一种警示。陷入史蒂夫的扭曲力场中是一件很危险的事情，但也正是这种力场让他可以真正地改变现实。

    这是乔布斯特殊的能力，也是他自我能量的一种体现！

    若是乔布斯懂得修行，并且将这种能力放大，那将是一个非常可怕的技能！

    “这是你的养父母！”

    王钟看了乔布斯一会，丝毫不被他的表情和手势所打动。

    “你知道我？”

    乔布斯见王钟没有受到自己“现实扭曲力场”的影响，有些诧异的问道。随后乔布斯又自嘲的笑了笑，自己虽然是亿万富豪，苹果的成长也有目共睹，但是自己这里是巴黎，而不是硅谷，就算是在硅谷，自己也不算是顶尖的！

    王钟怎么可能认识自己！

    一切只能说，王钟的确有预测命运的能力！

    “没问题，那我接着讲！”

    王钟没有在意乔布斯的获得患失，征求了一下乔布斯的意见，接着说道。

    “官杀克身，却又生助印绶遏制自己行为的状态下，你会与世俗产生摩擦，并且在摩擦当中建立自己的思维形态。在1972年，流年壬子，官杀两旺，你会退学。此后在1974年开始工作，并且在1976年之后流年丙辰火旺地开始创业，建立了属于自己的公司。此后，逐渐壮大，并在一段时间内引领了行业发展。”

    王钟看着乔布斯肯定的语气说道。

    “先生，我说的可对？”

    “上帝！”

    乔布斯坐在那没有反应，他身后的费希尔眼睛嘴巴睁得的老大，一脸的难以置信！

    太精确了！

    实在是太精确了！

    费希尔内心颤抖着，看向王钟的眼神也发生了变化，有崇敬，也有恐惧！

    在王钟面前，他有一种赤果果的感觉！

    “你说的对！”

    乔布斯的眼中也流露出一丝惊色，但是他很快调整好了自己的情绪。

    “我是苹果电脑的创始人乔布斯！也许你现在没有听说过我的名字，但是我相信，未来我的名字会被整个世界所熟知！”

    乔布斯一脸自信的说道。

    “按照你的八字分析，的确，你会成为世界级的富豪，你会开创一个时代！”

    王钟认同的点了点头。

    “我希望你为我预测以后的命运！”

    乔布斯看着王钟，一脸认真的说道。

    “可以！”

    王钟没有任何犹豫答应道，但是他并没有立即批命，而是用眼睛余光看着费希尔。

    “乔布斯，我出去买包烟！”

    费希尔看到王钟的目光，顿时明白，这是王钟不希望他在场。

    “好的！”

    乔布斯自然也明白王钟眼神的含义，笑着嘱咐道。

