    “不愧是剑界最高等的位面之一！”

    来到神剑界之前，林飞望着前方的位面，由衷赞道。

    只见，位面的界壁上缕刻着无数剑形符文，浩浩荡荡的犀利剑意，海洋般滚滚翻动，渗透出震慑天下的无敌气息。

    无论能量或者法则，都是属于顶级，世间罕见。

    整个无边混沌海之中，绝对没有任何一个位面的品质，能比得上眼前这个神剑界。

    林飞直接来到神剑界的门户之前。

    这道门户通体呈现金黄色泽，极为庄严，大气，雕龙刻凤。

    无数玄奥剑形符文，流转其上。

    “咦？”

    林飞心中忽然一惊。

    “这门户上，每一道剑形符文，都蕴含着一套厉害的剑法。

    对于世间那些普通的剑修来说，单单是来到这里，参悟这两扇大门，就可以获益非浅了。

    厉害，厉害……”    只不过，林飞已经是一个神灵，而且，在剑道之上，已经达到了重意，不重形，不用太讲究具体的剑招的程度了。

    所以，一般的剑法，对于林飞来说，已经没有任何的作用了。

    大门紧闭。

    咻咻……    林飞来到大门之前，刚刚站定身子，十几个浑身缭绕着犀利剑意的生灵，便是从虚空之中，冲了出来。

    显然，这些生灵，是负责守护这个出入门户的。

    十几个，全部都是中位神真神！    “你是什么人，在这里探头探脑，东张西望做什么！”

    一个男子皱眉喝道。

    其他的生灵，也是一个个用警惕的目光，打量着林飞。

    “各位大人，我是来自黄剑位面的，久仰神剑界的大名，心中向往。

    所以，这一次，是专门来神剑界游历的。

    还望各位大人放行。”

    林飞十分有礼貌，上前解释道。

    黄剑位面，也是剑界之中的一个位面。

    林飞对剑界的情况，了解得比较多。

    剑界的数千个位面，林飞统统叫得出名字。

    “黄剑位面的……？

    现在兵荒马乱的时代，你这家伙，居然跑出来游历，是不是脑子有问题？”

    那十几个生灵，好像怪物一般，盯着林飞。

    “老实说，你是不是刀修！    是不是乔装打扮，来我们神剑界打探军情的！    嘿嘿，实话实说，或许，还可以饶你不死，否则，格杀勿论！”

    突然，一个身材粗壮的中年男子，厉声喝斥道。

    “老实交待！”

    其他的生灵，也是纷纷厉声大喝。

    轰轰……    十几个生灵，全部释放出滚滚能量威压，向林飞镇压过来，滚滚剑意，好像狂风暴雨一般，把林飞站立的空间，包裹了起来。

    “兵荒马乱的时代？

    刀修？

    莫非，刀界的人马，真的入侵剑界了？”

    林飞闻言，心中一动。

    林飞想起剑界中，那些和剑气分庭抗礼的刀气，心中有了一些猜测。

    “各位大人，请明察！    我确实来自黄剑位面，我是一名剑修，这一辈子，从来没有练过刀，怎么可能会是刀修呢。”

    林飞装作胆颤心惊的模样，慌慌张张地解释道。

    说话的同时，林飞有意把自身的剑意，释放出来，一道道犀利的剑气，不断斩杀出来。

    “嗯，看你的剑意，确实是我们剑界，最纯正的剑意。”

    一个男子不由得点了点头。

    冰剑位面中的那个中年男子，可是剑老人的第五个弟子。

    他亲自指点过林飞练剑。

    所以，林飞的剑意之中，蕴含着最纯正的剑意。

    一旦施展出来，剑界的这些生灵，自然是可以分辩得出来。

    毕竟，这种最纯的剑意，是很难模仿的。

    看了林飞施展出来剑意，十几个生灵，脸色都是变得和善了许多。

    “你这小子，难道真的是跑出来游历的。

    真是服了你。

    这种荒乱的年代，你居然离开自己的位面，在外面到处跑。

    你就不怕，遇上那些刀修，把你乱刀分尸吗。

    万一，被上苍之手发现，你的小命，瞬间就没有了。”

    一个男子说道。

    “上苍之手？

    这是什么东西？”

    林飞听了，心中有点奇怪。

    不过，林飞没有开声问。

    或许，这件事，在剑界之中，是人尽皆知的事情。

    自己一问，就露馅了。

    “是，是，这位大人说的是。

    我自小起，就是不肯安分守己，喜欢到处乱跑的性格。

    唉，我的这个性格，我自己也无法控制得了。

    还望各位大人，网开一面，让我进去神剑界，游历一番，好满足我多年来的愿望 。

    小小礼物，不成敬意，还望各位大人笑纳。”

    林飞取出来一批天材地宝，分成十几份，送到那十几个生灵身前，说道。

    “这……”    那十几个生灵，都是两眼发光。

    林飞现在的身家，是何等的丰厚。

    拿出来的这些天材地宝，即使放在剑界之中，也是属于价值不菲的宝物。

    “咳咳……    好吧，你进去吧。”

    其中一个男子，以最快的动作，把身前的天材地宝收了起来，说道。

    其他的生灵，也是没有意见。

    这叫吃人嘴软，拿人手短。

    何况，他们对林飞的身份，已经没有什么怀疑。

    “多谢各位大人！”

    林飞大喜。

    其中一个男子一挥手，把位面的门户，打开了一道缝。

    林飞身形一闪，走出门缝之中。

    下一刻。

    林飞发现，自己置身于一个繁荣辉煌的位面之中。

    大大小小的星辰，界面，遍布在宇宙之中。

    芸芸众生，来来往往，热闹非凡。

    到处都弥漫着大量的混沌精气，浓郁得化成一条条七彩的丝带，飘浮在宇宙星空之中。

    林飞还捕捉到了一种闪烁着神圣的琉璃色泽的能量。

    这种能量，比混沌精气，显然要高明得多！    “噫？

    这些能量，莫非，就是世界伟力了吗？”

    林飞十分惊奇。

    放眼望去，只见，一个个剑道高手，行走在这片宇宙星空之中，气质清冷，孤傲，犀利，看起来，就好像，一柄柄活着的利剑。

    放眼望去，到处都是神灵。

    普通的神灵，真神，半步主神。

    这是一个神灵遍地走的宇宙！    在这个世界之中，普通神灵，真的不算什么。

    就算是真神，也很普遍。

    林飞看到，不少年轻人，年纪轻轻，都已经是修成普通的神灵。

    这是因为，这个位面的能量和法则，太高级了。

    

