    听着小绿的话，小智瞬间就明白了是怎么回事。当初在第一次被娜姿一打六之后，小智就好奇，小绿是怎么可能打赢的。现在看来，应该是小绿当初只是实力得到了娜姿的认可，根本就没有击败娜姿。

    “娜姿小姐，这次我做了万全的准备，请再一次和我对战。”小绿坚定地说道。

    而面对小绿的挑战请求，娜姿斩钉截铁地说：“我拒绝。”

    “为什么？”小绿瞪大了双眼说道。

    娜姿走到小智的身后，双手放在小智的肩膀上，一脸正经地说：“因为现在的小智很难过，我要陪着小智，没有时间做馆主的工作。”

    “······”小绿愣住了，然后试探性地问到，“虽然不是很有可能，但是姑且还是问一下。娜姿小姐你，是在和小智交往吗？”

    “蛤？那种事情，怎么可······”小霞跳出来惊讶地说道。

    而娜姿双颊绯红，并且目光不自然地看向别处，“姑···姑且算，算是吧！”

    小绿被眼前的事实冲击了头脑，他赶紧用手扶着昏涨的额头。说实话，出来旅行这么久了，小绿凭着自己帅气的外表，强大的实力，也是迷倒了不少女性。虽然他并不在意这些，但这也是他傲人的资本。

    总得来说，也算是见过大风大浪的人了。今天，也真的算是长见识了。居然会有人能攻略下那个高冷、强大的金黄道馆馆主，还是他的童年玩伴小智，着实信息量有点大。

    “真······真的，是这样吗，小智。”小绿汗颜问道。

    “听不懂你们在说些什么。”小智冷冷地说着，随后起身往外走去。小绿见状，跟了上去。

    “等等，小智······”娜姿刚想追上去，却被小霞拦住了。小霞语重心长地说：“你啊，真的是个大人吗？我们能给予小智的安慰已经够了，现在让他和以前的朋友待一会吧！”

    “小霞你······真像个妈妈一样啊！”娜姿愣神地说道。

    “怎么说也是姐姐吧，笨蛋！”小霞说着敲了下娜姿的头。

    “小智，这么久没见，总感觉······你的变化很大啊！”小绿赶上了小智，疑惑地问道。

    小智停下来，回头看了眼追上来的小绿，唏嘘到：“真是罕见啊，一直往前走的你，居然会停下来和我聊天。”

    “不是你停下来和我······”小绿一下子语塞，突然意识到了小智这话真正的意思，随即噗嗤一下笑着说，“哼~看来你经历的事也不少啊。徽章全部拿到了吗？”

    “还差一枚。”小智迅速答道。

    “和我一样啊。我再完成一次对娜姿小姐的挑战，就会回到常磐市，挑战最后的道馆。登上联盟宝座的，一定会是本大爷！”小绿用大拇指指着自己说道。

    “是吗？联盟宝座呢~”小智抬头看了看天空，又转头说到，“小绿，我们来对战吧！”

    小绿这下子愣住了，刚刚在宝可梦中心，才说过不会和小智对战的。现在这个情况下，自己又要怎么拒绝啊？“额咳~那个，既然你那么想和本大爷对战，那就来吧，让我看看当初的废物训练家有没有点长进。”

    “······”小智没有理会小绿的挑衅，随意找了处公园空地。“为了不浪费时间，这次就二对二的宝可梦对战吧。”

    不···不浪费时间？小绿怎么感觉一种角色对调的感觉。对面小智这副令人火大的嚣张模样，比起以前的自己都是不逞多让。

    不过，那又怎么样！

    “好吧，那就二对二，出来吧，风速狗！”自己可是小绿啊，鼎鼎有名的大木博士的孙子，怎么可能在对战上输给同龄人。

    “风速狗吗？那就你上吧，嘎啦嘎啦。”小智召唤出了嘎啦嘎啦，来应战小绿的风速狗。

    “地面系的嘎啦嘎啦。即使是这样，我的风速狗也是不会输的。风速狗，闪焰冲锋！”

    “嗷呜~”风速狗大吼着，全身瞬间燃着熊熊烈焰，并迅速地冲向了嘎啦嘎啦。

    “嘎啦嘎啦，使出岩崩！”

    “嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦高举左手，凭空在空中召唤出大量岩石，朝着风速狗落下。

    风速狗就这样一边前行，一边躲闪，即使是落在身上的岩石也被直接撞碎。但随着岩石不断落下，风速狗的冲击力也被不断削弱。

    见到岩崩不能完全挡住风速狗时，小智继续下令到：“接着使用骨棒。”

    嘎啦嘎啦双手紧握着骨棒，冲向了风速狗。两者攻击交锋，并都被彼此的攻击余波击退数步。

    “小智，你的宝可梦，培育还算不错吧。不过，击败我的风速狗还差得远。风速狗，长嚎！”

    “嗷呜~”风速狗再次长嚎着，借此技能增强了自身的攻击力。

    小智也不会傻站着，迅速做出反应：“嘎啦嘎啦，岩石封锁！”嘎啦嘎啦骨棒猛地砸向地面，不远处风速狗脚下的地面突然隆起。

    “风速狗，使出高速移动。”风速狗快速地移动，避开了隆起的岩石封锁。“使出神速！”

    小智看到对面的风速狗，瞬间消失在了原地，立马下令：“嘎啦嘎啦，使出挖洞。”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦似乎犹豫了一瞬，但是对战中还是选择听从小智的，钻入了地底。而这一瞬，被小智捕捉到了，心中奇怪：这个家伙难道有自己的想法。

    “就算是挖洞，也逃不掉的。”风速狗的神速一扑空，小绿立刻喊道，“风速狗，你也使出挖洞，跟着嘎啦嘎啦的痕迹把它揪出来。”

    风速狗一个跃起，猛地扑进了嘎啦嘎啦挖的洞穴里。没过十秒，洞穴中爆发出了炽热的火焰，嘎啦嘎啦直接被打了出来。

    小智有些惊讶，小绿的这只风速狗居然能在挖洞的过程中使用火焰攻击。这下子，连挖洞也被封锁了，小智的嘎啦嘎啦面对风速狗的神速就更不利了。

    “风速狗，继续用神速！”风速狗身形迅速来到嘎啦嘎啦的身后，并直接撞飞了嘎啦嘎啦。

    面对这样的情况，小智也只能说到：“嘎啦嘎啦，用你自己的方法试试吧！”

