    问题的焦点又回归原点，双方再次陷入胶着状态。

    主战派和主和派都有着貌似合理的理由，但谁都不能说服谁。

    这样的讨论没有结果，也许根本是无意义的。

    讨论越来越激烈，辩论得越深入越明白，最高保护者也越乐于看到，因为只有这样的讨论，才能彻底挖掘出每种潜在的可能性。

    “你不懂吗？它就像是一群兵蚁的女王，只是一味想要消灭我们！

    说得再明白一点吧，我们有足够的理性可以控制自己，而它不行。如果你们答应它的和谈请求，迁就它姑息养患，说不定哪一天它就会发疯，把我们全部陨灭！

    它只有成为主宰的可怕意识，却永远是孤零零一个人，还远远构不成文明。

    而我们有同族，我们是一个伟大的文明，神选之子，难道你们都忘了吗？”

    尤尔金的声音像是连珠炮般，一浪高过一浪，压过了对方，说到最后，语气竟少有的激动起来。

    “哈——等等，你说它是‘人’？这么说，你也承认它有自我意识和想法了。”

    “你在挑我字眼里的毛病，老兄！”尤尔金显然有些情绪了。“它是不是人，也不是唯一的衡量标准。我可以明确告诉你们，母体有自我意识不假，但它没有自己的同类，也就根本没有文明可言。”

    这番话说得慷慨激昂，另外两名主战派都相当赞同。

    “好吧，就算是你口误。不过我是在问你，你觉得母体如果能与我们达成休战，能否有资格活在这个世界上？”一名主和派不依不饶。

    “算了，对于这个哲学问题我没兴趣，就算说上三天三夜也不会有结果的，我不想再探讨下去了。”他站直了身体，挥舞着手臂答道。“我只想说，与母体和谈……？呵，你疯了，你们都疯了！我，尤尔金是不会屈服的！”

    “你……”对面的主和派感觉相当不爽。

    这就像他们想要讲理，对方却突然耍起了流氓，空有力气无处使。

    “哼，抱歉，我不是针对你说的……”

    尤尔金的影像晃了一下，补充了一句，似乎是感到自己有些失态。“我们的立场一致，本不该这样的。”

    “够了！我也不想再听这些无稽之谈了。他说的是实话，你们现在要站在母体的立场考虑问题了么？”主战派的一员帮腔道。

    “这不是立场问题，我们要面对现实。现实就是，母体想要和谈，我们是否答应？在这件事上我们至少应该达成共识。”

    “不是立场问题，那是什么？讨好它么？现实？现实就是它要将我们一网打尽，赶尽杀绝。而且毫无怜悯之意，像捏死一只虫子那样！”另一名主战派讥讽道。

    旁边还有人帮腔道，“不错！这明显是个圈套、陷阱。母体曾欺骗过我们，显示这里有emp能量反应，它的手法与以前如出一辙，难道你们还看不出来吗？它想把我们全消灭掉，好独自掌握这个世界！”

    “好吧，既然你们如此害怕不敢一试，那这个问题继续讨论下去的确不会有结果。”

    说话的是那名原先摇摆不定的中立派，也站到了他们两人一边，主和派现在也有三人了。

    双方势均力敌。没有压倒性的手段，没有证据证明母体的和谈是个圈套，那就谁也说服不了谁。

    场面上还有一个貌似中立之人，那就是最高保护者。

    她一直没有开口，只是静静听着。

    此刻心中涌起了数百个最高保护者的记忆，他们的智慧与决断力绝不在自己之下。但思考良久，她却没有一个现成的方案，能解决这件事。

    实际上，她正在想着别的事情。

    “最高保护者，您的意见是什么呢？”有人跳出了争论的漩涡，转而问最高保护者意见。

    所有人的声音都逐渐变弱，直至消失。

    他们转过头看向最高保护者，目光中都流露出复杂的神色。

    这些人在期待着她的意见，或者说是，支持自己一方的回答。

    “如果有人认为，这个答案是简单的‘是’或‘不是’，那你们就可以不用争论了。但这是你们想要结果吗？”

    最高保护者开口了，她仿佛刚刚回过神来，静静伫立在中间，忽然间脚步挪动了。

    她皱着眉头，缓缓走过每个族人的影像，在他们面前停留片刻，似乎在审视着每个人神态的细微变化。然后，重新走回场地中间。

    “你们还记得当初，母体是如何反叛我们的吗？它为何要欺骗我们，制造了核晶炉过载和那场史无前例的疯狂惨案？还有后来……它一再捏造假数据，企图掩盖自己造假的真相吗？”

    “这些原因，你们仔细想过没有？”

    最高保护者连发几问，口气带着冰冷漠然，完全没有给大家思考的时间。

    四周一片寂静。

    众人仿佛刚从激烈的争论中回过神来，没有一个人正面回答这些问题。

    过了良久，尤尔金嚅嗫着道，“我、我还没有深入想过……愿听闻您的高见。”

    “唉——”

    最高保护者微微叹了一口气，摇了摇头道，“我梳理了所有最高保护者留下的记忆，检索了处理危机的各种方式和它们的结果。但，仍没有一个与我们遇到的情况类似。

    关于这个，我也有很多不明白之处，现在就说出来，请各位用你们的理智好好分析一下吧。”

    全息影像在最高保护者掌中瞬息变化，她用鸟人科技重现了记忆——自打他们离开母星开始那次有去无回的任务以来，每一个她曾有记忆的场所。

    “首先，我要按时间顺序，捋一捋事情发展到现在的各个节点。”

    发生在Xr-7667多利安行星上的一幕幕旋即展开，悲剧般的场景重现，让每个幸存者的心中都在颤抖，沉痛不已。

    大家看到了最高保护者的亲骨肉——另一艘移民船的舰长，展现出一脸灿烂的笑容。他的身后是庞大的移民团队，他正带领离开家园的族人，踏上星舰传送矩阵。

    就景象就彷如发生在昨天，每个人心中都是一震。

    谁都知道，最高保护者是以怎样的心情来重新构建这段回忆的。

    茫茫的星海闪烁微光，星舰周围是漆黑与孤寂。

    他们正开始启程，向着预定的航线，连续跃迁。

