    在这场悬殊的团战过去之后，后边对面也是无心战斗，在最后一波团战中，王凡控制着梦奇拿下三杀，最终也是结束了这一场梦奇的首战。

    比赛结束之后，王凡这场关于梦奇的比赛也就在王者荣耀助手中悄然上传了，而且没有多久，他那全AD的出装就瞬间引起了不少关注新英雄上线玩家们的注意力。

    看到王凡那奇葩的出装，玩家们都表示不能理解。

    “这是什么鬼出装啊？这样的出装能赢那还真是见鬼了啊！”

    “哎呀，好像是China王的小号，看来得上他直播看看才行！”

    “明天就是新英雄梦奇上线了，我看要想学点东西，还是得去王凡那里看直播才行。”

    另一边，王凡自是不知道这边的情况，他下线之后看看时间也还早，便是决定到店里看看，这几天忙于直播间和英雄任务，对店铺那边倒也是忽略了不少。

    在前往店铺的路上，王凡已经迫不及待的想要知道这两天店铺中的情况。从这两天的收入短信来看，业绩应该是很不错的。

    当王凡来到店铺的时候，夏慕然和李艳也都在好好的招呼顾客，至于马思思，则是收银台那儿认真的查账。看到这幅景象，王凡倒也是挺满意的。现在这零售店和批发店可以说是上正轨了，对于他来说，这可算是个非常好的消息了。

    不过，当王凡走到收银台旁边的时候，却意外的发现陈灵那丫头正蹲在收银台底下小口小口的吃着零食。。

    而夏慕然和李艳两个丫头看到王凡过来，纷纷蹦蹦跳跳的跑过来围住王凡问东问西的，最后竟向王凡要起辛苦费来，王凡给了她们一人一个白眼后，走到陈灵跟前轻声问道：“你今天怎么过来了？”

    对于陈灵这个小懒虫，王凡当然不相信她是特地从GZ过来帮忙的，在王凡看来，她不帮倒忙都不错了。

    “哼，我来帮忙不行嘛！”看到王凡这样问她，陈灵那可爱的小丫头气呼呼的说道。

    “她呀，根本就是没来帮忙好吗？就是一直在缠着我们陪她玩，老板你快把这坏丫头弄走吧！”夏慕然嚷嚷道。

    “就是！这丫头肯定不是乖乖来这里帮忙！”李艳也附和道。

    听着夏慕然和李艳的话，王凡再次狐疑的看向陈灵，说道：“你到底是要干嘛？”

    “陈灵，你不会是暗恋老板吧……”这时，夏慕然斜眼看着楚颖神神秘秘的问道。

    “怎么可能！”听到夏慕然的话，陈灵脸立马红了起来，赶紧反驳道：“是叶璇姐让我暂时来这里帮忙的！和他一点关系都没有！”

    原来是叶璇这个丫头，我看，让陈灵来帮忙，倒不如说是让她来打探情况。看来叶璇对这边的状况果然不是很放心。

    不过叶璇对陈灵有着绝对的权威，简直说什么就是什么，对于这样的情况，我只能说是深感羡慕。

    在和几个姑娘聊了一会，大致了解店铺这两天的情况后，陈灵一直喃喃着想要见她的小紫姐姐，最后，竟是直接拨打起小紫的电话，死缠烂打的让小紫过来一起吃夜宵。

    可怜的小紫本来是准备要睡觉的，结果也就这么被陈灵这个淘气的丫头给拖出来了。

    小紫出来之后，王凡也就带着这两个姑娘一起去附近的夜宵店去吃东西了。

    领着两个大美女走在路上，那简直是抢眼啊。而且晚上吃夜宵的人还挺多，他们这一路走着，也不知道吸引多少仇恨的目光。

    很快，在众人们的目光中，他们进入那烧烤吧，选了一个比较偏僻的位置坐下。

    “王凡哥哥，我能不能来这边给你打工呀，我真的受不了我妈啦……”刚坐下来，陈灵就可怜兮兮的说道。

    眼见她这可怜兮兮的模样，王凡一时间竟不知道要说什么好。看来这陈灵和他妈的关系真的是已经到了水深火热的地步。不过她的想法王凡倒是可以理解。

    如果关系可以缓和，那么陈灵也就不会叫嚷着要出去打工了，看来这其中最大的原因也就是要脱离王姐的管制了。

    不过外面的工资可完全不够让她在这儿好好的独立生活，眼下要从王姐那儿解脱出来，又不会在王姐眼皮底下生活的话，陈灵找王凡确实也是最快的方法了。

    听到陈灵的话，王凡心中也是无奈无比，对于他来说，这样的情况，可还真的是让他进退两难。

    如今这样的情况对于他而言，若是让陈灵来店里，真得还不知道会给她找来多少麻烦。

    况且王姐那边，他也不知道应该怎么交代才好。

    所以王凡在思考过后，也决定还是拒绝了陈灵的请求。

    “你就答应我嘛……顶多，顶多你上次说要学拳的事情，我答应你就好拉！”看到王凡居然如此坚决的拒绝自己，陈灵不禁哀求起来。

    听着陈灵的话，王凡心中一动。

    说实话，最近真的是发生了许多事情，若是真的能够快速的提高自己的实力，那倒也真是个不错的事情。

    最重要的是，以他现在的身体素质，若是再加上能够正规的学习拳术，那么对于他来说，就绝对是最好的一件事情。

    眼下这样的情况对于王凡来说，真的是一个巨大的诱惑啊！

    所以在略微思考之后，王凡衡量了陈灵的条件和王姐那边孰轻孰重之后，最终在陈灵抛出的诱惑之下，最终还是答应了陈灵的请求。

    听到王凡答应了自己，陈灵这丫头立即就喜笑开颜起来。

    “你答应的可就要做到了啊，至于你妈那边，我会想办法和她说的。”看着陈灵那兴奋的模样，王凡哭笑不得的说道。

    而在陈玲拍着胸脯答应王凡一定引荐之后，三人也就在轻松的气氛中结束了聚餐。不过让王凡奇怪的是，小紫在陈灵与他欢乐交谈的时候，却是一脸心事的模样，也不知道发生了什么事情。

    在陈灵走后，也就只剩下王凡和小紫。

    正在王凡想要送小紫回学校的时候，小紫却轻轻的拉起王凡的说道：“王凡……我有点事情要和你说……”

