    

    每当有人这样和陈骁说话的时候，陈骁就会有一种不太妙的感觉。

    这就是被事情缠上的感觉。

    包括现在，威利说的‘太好了’是什么意思？

    不用说，肯定是又找他有什么事情。

    果然，就听到威利说道：“我现在正准备回比利时，现在伊丽莎白国际音乐比赛正在举行，我是还是作为颁奖嘉宾，现在既然碰到了你，那么刚好我们可以一起做这个颁奖嘉宾，顺便你也看看我们的比赛做的怎么样。”

    伊丽莎白国际音乐比赛？

    陈骁知道这个音乐比赛，但是了解的很少，只知道这个比赛每年都不一样，第1年钢琴、第2年小提琴、第3年作曲、第4年休整的次序循环举行。

    而且呢，这个音乐比赛的威望还是很高的，不少年轻人都以得到这个音乐比赛的奖项为荣。

    虽然这和百川奖一样都属于国际性的音乐奖项，但确实是不好对比的。

    不过陈骁注意到威利说的是邀请他去做颁奖嘉宾，而不是一起去看比赛了之类的。

    颁奖嘉宾？

    陈骁到现在也算是参加过不少的评奖和比赛了，但都是作为一个参与者的身份，然后现在威利给他说可以做颁奖嘉宾了？

    要知道，想要做颁奖嘉宾，可不仅仅看你在音乐上做了多少贡献，更多的还是看你的资历问题。

    于是陈骁问道：“我去做颁奖嘉宾，好像不太合适吧？”

    谁知道听到这话，威利一脸的不以为意：“你和我在一起，谁会说你？”

    瞧这话说的，就差说伊丽莎白的比赛是自己家里开的了。

    不过陈骁一想也是。

    要轮到在音乐界的话语权，威利的身份还真的是没有什么人可以质疑的。

    只要是陈骁到时候扯着这块虎皮，估计是没有人敢说什么闲话的。

    可是这样真的好吗？

    看出了陈骁的犹豫，威利又说道：“再说了，你现在除了资历以外，任何一个作品拿出来都有这个实力。”

    陈骁问道：“这次是什么比赛？”

    “钢琴比赛。”威利说道：“就说钢琴曲吧，你的那首《童年的回忆》就弹得不错，还有《猫的狂想曲》，到时候我帮你打打宣传，绝对效果不错。”

    音乐家也是要靠名气吃饭的，威利就觉得这对于陈骁是一个很好的机会。

    是的，他是很看好陈骁的。

    而且现在陈骁名声不显，正是需要自己多帮衬的，所以在看到陈骁的时候，他就有了这个想法。

    陈骁想了想，既然是颁奖嘉宾，自己如果去的话，基本上也是什么都不用干，只需要到时候拿个奖然后递给获奖的人就行了。

    简单的很。

    而且还有威利在一旁，这确实是一个很好的机会。

    如果是旁人的话，可能还真的想也不想的就答应了，但是陈骁是不需要的，他觉得自己在国内已经很不错了，并不需要在国外发展什么音乐。

    当然，如果换成电影什么的，他可能是乐意的。

    所以陈骁说道：“我觉得以我现在在音乐上的成就，还并不能担当颁奖嘉宾，而且我这次来法国是陪我女朋友的，所以……”

    拒绝了。

    是的，威利没有想到，这么好的一个机会，陈骁会拒绝。

    本意上，威利是想要再劝一劝陈骁的，但是他转而想到，如果这次换成他自己的话，又会是怎么样的选择呢？

    可能也是拒绝的吧。

    是的，有时候，人是要有自己的骄傲的。

    他是如此，而陈骁也是如此。

    综其想来，到底陈骁和他还是一样的人。

    想到这里，威利笑了，他觉得是自己错了，一个真正的音乐人就应该是以音乐为生，荣誉只是附加的而已。

    如果是为了荣誉而去做音乐人，那么本身就是一个错误的方向。

    不过，一个出色的音乐人该有的荣誉也是应得的，不然的话，酒香也怕巷子深，陈骁要是只是一个人默默的成长，那么还不知道多少年才能够走进世人的眼中。

    颁奖嘉宾，陈骁是拒绝了。

    但是威利此时又有了一个更好的想法。

    他说道：“陈，既然你不愿意做颁奖嘉宾，那么一定要务必参加比赛结束的音乐会。”

    “音乐会？”这个陈骁就不知道了。

    威利解释道：“我们这次比赛，会为最后六名胜利者举办专场的音乐会，我可以邀请你过来参加。”

    说着说着，威利就转向了白依依：“这位女士，你觉得如何？”

    是的，就是绕过了陈骁，直接去问的白依依。

    威利是听明白了，这次陈骁来法国是陪自己女朋友的，那么我的话你可以不听，但是自己女朋友的话总是要听的吧？

    又有谁能够想到，堂堂的国际十大音乐人现在为了邀请陈骁已经用上了小手段。

    白依依在一旁听了这么长时间，现在威利猛地把枪口对上了她，这还是有些猝不及防的。

    但是呢，之前的她也听明白了，而且打心里是希望陈骁能够去参加的。

    不过既然陈骁已经拒绝了，那么她也还是尊重陈骁的选择的。

    但是现在呢？

    选择题已经到了她的手里，那么她就有权利做出自己的选择。

    于是，白依依笑道：“我们很乐意参加，威利先生。”

    陈骁在一旁则是一脸懵。

    这是什么意思，现在都不用问他的意见了吗？

    虽然他自己也很大可能会同意，但是这叫什么事啊？

    不过既然白依依已经同意了，那么陈骁也只能作罢，说道：“我们会准时参加的。”

    不就是一场音乐会吗？

    而且是获奖者的音乐会，那么肯定是不用自己上场的，到时候就听一听音乐，然后散场就作罢。

    就当做自己是去比利时转了一圈好了。

    听到陈骁也同意了，威利这才露出笑容，说道：“那可要一定记好时间，不要迟到。”

    陈骁说道：“放心吧，既然我答应了，那么就一定会过去的。”

    一直等到威利的车消失不见，白依依才有些不好意思的问道：“陈骁，这次是我自作主张了。”

    陈骁笑道：“没事，正好我还没有去过比利时，这次就当做去旅游了。”        

