秦虎已经知道乡里面推荐他成为副所长人选的好消息了，而且他也知道起作用的人正是宋乔山。只不过过年期间上面下面的工作都不在处理人事，因此他的任命要等到过完年了才能落实。

派出所属于乡里面和局里面双重管理，虽然还没有得到任命，不过有了乡里面的推荐，县局通常都会尊重乡里面的意见。或者说，这已经在乡里面得到了任命，需要县局的一个备案认可而已。只要过年期间，工作上不出大的意外，这个所长就在秦虎的身上跑不掉。

正因为如此，过年期间宋乔山不在，秦虎却每天都打起精神投入到工作中。他这不是为领导，不为什么安定团结，就为了他自己他也要认真谨慎。

“秦哥，谁不知道，那就是走个程序而已，你现在啊，已经是当之无愧的所长了。过几天，你可要请客哦。”胡铭晨笑着道。

“没问题，我知道，这里面也有你一份功劳。”秦虎大手一挥后，压低了生意道。

“秦哥，咱们之间谁跟谁啊，能帮上你的事，我绝对是不含糊的啊。”胡铭晨嘴巴上这样说，脑子里却是在想，自己哪里来什么什么功劳。

只不过秦虎那样说，胡铭晨也不可能急于撇清，派出所长可是实权位置，处好关系，在杜格乡绝对是重要且必要的。

胡铭晨不知道，他所谓的功劳还是宋乔山暗示给秦虎的呢，不但他们这个案子能破，胡铭晨发挥了作用，而且，胡铭晨还帮秦虎在他宋乔山的面前说好话。

就这样，秦虎就记了胡铭晨的一份情。

两人聊着聊着的时候，胡铭晨的姐姐胡燕蝶和邻居童小爱慌里慌张的从大门外面跑进来。

“姐，小爱姐，你们这是......干什么那么慌？”胡铭晨一把拦着他们两个，疑惑的问道。

童小爱是童柏果和李秀菊的女儿，与胡燕蝶同岁，不过童小爱要比胡燕蝶大几个月而已。

在那附近，童小爱可是个美人胚子，丹凤眼，瓜子脸，尖下巴，樱桃小嘴，个子不太高，可是皮肤极好，白里透红。

在家里，周围的小孩子都要帮助家里干农活，不过童小爱例外，她挖不了地，也背不了草，有一次她和胡燕蝶他们上山打猪草，回来的路上，童小爱背不动了，干脆将背篓和镰刀扔在路上，空着手回家去。

虽然回家挨了一顿骂，不过也奠定了他干不了活的事实，从今往后，除了一些家务，童柏粮和李秀菊几乎不让童小爱干下地的活儿。

童小爱不用下地干活是轻松舒服了，但是在周围老人们的眼里，她就是个累赘，以后嫁人很难嫁到好人家。什么都不会做，哪家会要的，到底是娶个儿媳妇还是娶个大小姐。

各种各样的闲话充斥在黄泥村，就造成了童小爱不喜欢串门，不管去哪家，老人都喜欢拿他开玩笑。

“小爱，以后你地都种不了，吃什么啊？不会也学牛弯腰吃草吧。”

“小爱啊，以后你得找一户大户人家，最好有佣人的才行，否则的话，你日子怎么过啊。”

“小爱上辈子就不是我们黄泥村的人，应该是某个荒皇帝的女儿，只不过皇帝的女儿不愁嫁，呵呵呵。”

现在老人的思维都还围着土地打转，觉得不会种地不会养猪喂牛就没法生存。可实际上再过十年，家家户户的经济大头就不是种地了，而是打工。

胡铭晨其实晓得，童小爱虽然干农活的确不行，但是出门打工还是挺有本事的，不管是做商场的销售还是与人做生意，都能赚到钱。最起码，在胡铭晨重生的时候，童小爱的经济收入就还不错，而且嫁的那个男人对她也好。

“有人欺负我们......”胡燕蝶喘着气道。

胡铭晨的眉头一下子就深深的皱了起来，脸上的表情瞬息间就变得阴冷：“有人欺负你们？谁啊？在哪里？”

“在大桥边，刚才我们两个到大桥边看人玩杂耍，结果有四个男的围住我们，不让我们走。”胡燕蝶平复了一下道。

胡燕蝶说这话的时候，童小爱低着头喘气，脸蛋红扑扑的，不过她露出来的后颈一片雪白。

胡铭晨看了看胡燕蝶，又看了看童小爱。

童小爱感觉到了胡铭晨注视的目光，抬起头来，略显害羞和尴尬：“他们拦住我们，硬要和我们做朋友，我们怎么求都没用......是瞅着一个机会，我们两个才跑回来的，一路上不敢停。”

胡铭晨已经明白是怎么回事了，这窈窕淑女君子好逑，没什么，可是胡燕蝶和童小爱都还小，才上初中而已，况且，那些人竟然采取的是用强的方式，这让胡铭晨很是恼怒。

“每年过年，这种事情都少不了，各种登徒浪子惹是生非，不少的打架就是因为这个，要不要我去收拾一下那四个小子？”站在一旁倾听的秦虎说着问道。

秦虎穿的是便装，所以两个小姑娘并不晓得他是派出所的领导。

“不要了，不能打架，只要他们不再招惹欺负我们就行了。”听说要收拾人，胡燕蝶就急忙摆手，生怕将事情闹大。

“是啊，算了，他们四个人呢，而且一个个看起来就不是好惹的混子。”童小爱缩了缩脖子也说道。

“看来想不惹都不行了，你们说的是外面东张西望的那四个家伙吧？”胡铭晨抬眼扫了一圈，朝大门外努了努嘴道。

在电影院的大门外面，正有四个贼眉鼠眼的家伙东瞧西望，一个穿着牛仔服，衣服敞开着，里面套了一件黑体恤，头发较长，可能是想学《古惑仔》里面的陈浩南，只是漆黑的皮肤和气质差浩南哥太远。

另外的三个，两个穿着黑夹克，其中之一里面套的还是黄色毛衣，黑色的宽腿裤，脚上的黄色皮鞋已经有些脱皮了。另一个人的黑色夹克已经有点变颜色，不过里面的花衬衫看起来倒是蛮新，一条灰色的西裤配上白色的波鞋，怎么看怎么土，怎么看怎么怪。第四个穿的是灰色双排扣西装，里面是白色衬衫套马甲，小平头剃得发青，下身穿单绿色的军裤，黑色皮鞋倒是擦得铮亮。

四个青年的年纪都不大，穿双排扣西装的算是里面最老成的了，不过看起来也就二十来岁，那三个，最多十八久岁。

胡燕蝶和童小爱扭头看了一眼，急忙躲到胡铭晨和秦虎的身后去，生怕被发现。

只不过，他们两个扭头的时候，恰好和对方的目光撞在了一起，胡燕蝶和童小爱被发现了。

那个穿牛仔衣的长毛，一挥手，叼着烟就朝着胡铭晨他们这边走过来，另外的三个流里流气的跟在身后。

“两个小妹，原来你们是想看电影啊，那早说嘛，哥哥我们请你们看电影就是了啊。”长毛来到胡铭晨的跟前，摸着下巴色眯眯的冲身后的童小爱和胡燕蝶道。

胡铭晨直接被人家给无视。

这也难怪，胡铭晨看起来也就十三岁的样子，对于这年纪的小娃子，四个人怎么可能会瞧得上眼。就算胡铭晨看起来一脸的不悦，人家也将他当成透明人。

不高兴又怎样，像这样的小屁娃，四个中的其中一个就可以一只手摆平。

即便站在一起的还有秦虎，人家也不怵，他们四个人呢。只是这四个家伙要是晓得这个他们不怵，不太看得上眼的家伙是即将上任的派出所所长，不知心里会作何感想。

“你们......”秦虎作势就要发作。

你们这些小瘪三，也忒不把老子放在眼里了嘛。老子就站在面前，你们还敢放肆，不好好收拾你们一下，你们还不晓得这是谁的地盘。

秦虎打算先把他们训一顿，然后再招呼人将他们给逮到派出所，到时候保准叫他们哭爹喊娘。

自己刚刚欠了胡铭晨的人情，而现在恰好是还人情的好时机。

只不过秦虎刚说了两个字，胡铭晨就抬手挡住他：“秦哥，你先站一边，这个事情我先处理，你帮我压阵，不行的话你再帮忙。”

“哟，狗曰年纪不大，口气不小啊，哈哈哈。”长毛左右看着自己的同伴哈哈大笑，随即猛吸一口烟，然后将一口浓烟吐出来喷在胡铭晨的脸上。

胡铭晨任凭那一团烟雾撞在自己的脸上，向四周散去。不过也就是在这一瞬间，胡铭晨采取了行动反应。

胡铭晨猛然一脚射出，狠狠的踹在长毛的肚子上。长毛顿时就痛得弯下腰去，胡铭晨左手一把抓住他飘逸的头发，以迅雷不及掩耳之势就甩了他四个打耳光，打得他左脸顷刻就肿了起来，而且，嘴角隐隐浸血。

四个耳光之后，胡铭晨接着右脚的膝盖向上一顶，毛长立刻就被顶翻在地。

另外的三个完全预想不到胡铭晨这小男娃会主动出手，而且动作那么迅速狠辣。就在他们发愣反应过来的时候，领头的长毛已经嘴里鼻子里留着血倒在地上了。