    先皇是个风流浪子，对朝政上的事也只是力所能及，与大周朝以往的历代皇帝相比，他只能算是一位平庸的皇帝，可他在哄女人身上却很有一套。

    自沈太后嫁入皇宫起，她就看出来这个皇帝不爱后宫中的任何一个女人，尽管表面上给了她们无尽的宠爱，也不过是为了稳固前朝的势力。

    换女人的速度如同换衣服，早上宠这个妃子恨不得上天去为她摘星星摘月亮，到了晚上可以毫不留情的打入冷宫。

    最可笑的是，这些个女人个个都对他死心塌地。

    沈太后入了宫之后，心已经锁死，早就不信那些情啊爱啊的，掌管着后宫大权，冷眼看着各嫔妃们为了争宠互相算计，当然，若是有些不怕死的把注意打在她身上的，她也会毫不留情的反击回去。

    对于先皇，沈太后现如今想来，二人也是相敬如宾，更别谈什么爱恨，其实这样日子过的才算自在的。

    只可惜她认识到这一点的时候已经太晚了，晚到已经给自己的女儿长乐落下了阴影。

    那几年也是人生当中最悔恨的几年，那时，她不知是着了什么魔，或者是不得丈夫的宠爱，亦或是厌恶这后宫当中互相猜疑算计的日子，她将所有的负面情绪都加注在无辜的长乐身上。

    后来，她意识到这个错误，慢慢地开始对自己的女儿好，宠她，爱她，本以为那件事会被淡忘，可沈太后也是如今才知道，这个阴影对长乐的影响太重了。

    “皇后，你伤病未愈，处理一个宫人这点小事哀家还能应付的过来。”沈太后其实是有私心的，一个费尽心机想要害长乐的人，她不能放过，更是想亲自处理掉这个祸害。

    “母后，阿墨既然想处理便让她处理。”

    沈浅墨还没说话，景尧就已经表明了自己的立场，尽管他如今也忧心她的伤势不想让她太劳累，到底还是纵容了她。

    沈太后：“……”

    长乐公主也皱眉望向沈太后，“母后……”

    沈太后眉梢微蹙，自然知道她的意思，不由得撇嘴：“行了行了，哀家知道，就你们是好人，哀家是恶人，对吧？行了，皇后若想管便管吧……”

    她反倒落得清闲，哼。

    沈太后心中略微烦躁，倒不是怕皇后耍什么心眼，从皇后进宫以来做的这些事来看不像是那种会使小动作的人。

    沈太后只是气，自己的女儿怎么那么护着她？

    长乐公主见沈太后松了口，脸上瞬间挂上了一个轻松的笑容。

    沈太后望着她怔了怔，走了过去，手在她头顶停了一瞬，然后缓缓落下，在那绵密的头发上抚摸着。

    “你这孩子，去你嫂嫂那住了那么多日，是时候该回来的吧？”沈太后脸上难得多了几分柔色，最后还默默补了一句：“你再不回来，你那寝殿都快要长蜘蛛网了。”

    温暖的手掌落在头顶的那一刻，长乐公主愣住了，有种做梦的感觉，直到沈太后轻轻抚摸着她，她才知道，原来都是真的！

    长乐公主心中很是欢喜，但……

    “我……真的还能回去吗？”

    “傻孩子，那是你的宫殿你当然能回去。”沈太后理所当然地说道，眼神轻飘飘的落在沈浅墨身上，“还是说，你还想留在凤鸾宫中和你嫂嫂住？”

    沈浅墨：“……”

    我感受到了，那是威胁警告的眼神。

    长乐公主面带犹豫之色：“我……”

    见长乐公主犹豫，沈太后忙道：“还是回你的寝殿里住吧，你嫂嫂现在生病了不好打扰，等她病好了之后再来看她也不迟。”

    在场之人，只有半响未曾说过话的景尧认真的点了点头：“对！阿墨的伤势需要静养，不宜叨扰。”

    长乐一听这话就不乐意了，究竟是谁叨扰？

    可当她瞧见沈太后眼中那隐隐约约的期盼之色时，什么拒绝的话都说不出来了。

    “好，母后，长乐跟你回去。”

    就这一句话，让沈太后彻底松了口气，母女二人相视一笑，放下芥蒂，沈太后将她揽入怀中，从这一刻起，母女二人之间的隔阂已然破碎，周围也似环绕着温暖的阳光，耀眼仿佛能照进人的心底里去。

    那边榻上，景尧正忙着对沈浅墨嘘寒问暖，想吃什么？冷不冷？还难受吗？

    于是，室内也只剩三个孤零零的身影。

    萧云韵气愤的叉了会腰，然后左边一个林贵妃，右边一个淑妃，揽入怀中：“就剩咱仨孤家寡人了啊，唉，随便凑合着过呗……”

    话音刚落，一个急促的步伐声传来，侍卫到景尧跪下：“陛下。”

    “何事？”

    “那名奴才奉命看管的犯人张嬷嬷，她，她……”

    侍卫声音顿了顿，大喘着气。

    沈浅墨倏地直了直身子：“她逃了？”

    侍卫道：“不是，她知道皇后生病了，说是一定要出来见皇后娘娘，不然就一头撞死在天牢里。”

    沈浅墨：“……”

    景尧：“……”

    其余众人：“……”

    侍卫说话大喘气，一度让殿内气氛显得尴尬起来。

    景尧贴心的给沈浅墨后背垫了一个枕头，她顺势躺上去，“既如此，把她带上来吧。”

    张嬷嬷始终是个谜，小九也不愿透露。

    听到这个名字，沈太后将搂进怀中长乐公主又抱紧了些，眼底闪过一抹极强的冷意和恨意，这人目的是冲着长乐来的，只是没想到被碧灵钻了空子。

    长乐的饭菜里全部下了毒，等同于没有活路可走了，庆幸的是，沈浅墨给她递她是没毒的，而长乐吃的没毒就没有任何事。

    自然，沈浅墨吃了长乐给的，就容易出事情，而这位张嬷嬷似乎知道自己害错了人，着急想要出来见皇后一面。

    不多时，张嬷嬷被侍卫压着带了上来。

    她此刻身着一身囚衣，头发散乱，她微微抬眸，露出那张骇人恐怖的脸，她眸光闪了闪：“皇后娘娘，您……没事吧？”

    “怎么会没事？你看嫂嫂的脸都白成了那个样子，你的心肠怎么那么恶毒？！”这是长乐公主第二次看到这张脸，依然觉得可怕，却也毫不犹豫的站出来为沈浅墨抱不平。

    张嬷嬷目光冷幽幽的扫视着她，那模样十分的瘆人，长乐公主微顿，然后往沈太后身旁缩了一下。

    “你胆子很大嘛……”

    沈太后一下子就将长乐公主护在身后。

    张嬷嬷看见她的那一刻，整个人瞬间瞪大双眼，双眼中暗藏着波云诡谲，以及浓浓的仇恨……

