    第45章凶残的爆杀八段摔：在线教猥琐大叔做人

    小妮子你也太看得起我了吧喂！果然女生为了吃什么都愿意折腾啊！就是他有点头皮发麻。

    好在唐三确实是会做一些普通菜式，什么素炒土豆丝、胡萝卜，蒜蓉油麦菜之类，配合唐凝的菜和萧炎一大盘烤串，最后也摆了琳琅满目一桌子。

    寒暄了几句开吃，吃饭完后四人觉得有点吃撑了，绝对结伴出去逛逛诺丁城的夜市。

    而经过今天这么一出，七舍所有人只有一个想法，拼了命也要阻止小舞炒菜！

    夜色下的诺丁城四处都是灯火，乍一看五光十色分外好看，夜市上时不时有小贩大声吆喝叫卖着小吃。

    小舞又不自觉咽了咽唾沫，而诺丁魂师学院离得很近，周末没课也能看到三五成群的学生穿着校服有说有笑四处闲逛。

    萧炎也挺享受这种热闹的环境，和唐三跟在俩姑娘身后，看他们纠结半天，最后还是买下一个有一个精巧新奇的小玩意，哑然失笑。

    唉，两个小姑娘存不下钱，这可怎么办？好在他们还有钱，不还也没关系。

    在熙熙攘攘的集市逛了一会儿，两个体力不错的男生都有点腿软。

    但两个较弱的姑娘还是神采奕奕，明明平时一点运动就叫唤的，果然女人在逛街这方面天赋异禀啊！

    二人苦笑对视，认命继续跟在唐凝和小舞身后，两个男生四只手都提满了大大小小的袋子。

    绕过一处街角，这里人少，是一小片树林。

    小舞正准备穿过树林继续逛街，唐凝却一下子扯住了她的手，转头示意萧炎和唐三噤声。

    唐凝眉头一挑，难得冷冷望向角落。

    他们四个配合默契，静静望过去，树林处某个灯光没照到的黑暗角落，一个身形高大的中年男人背对他们。

    这人在做什么？几人蹙眉意识到什么。

    只见中年男人弯腰捂着一个穿着他们学院校服女生的嘴，一双大手肆意在她身上游走，女孩稚嫩的小脸上满是惊恐和泪痕，绝望的不行。

    该死的畜生！一股怒火涌上心头，唐三咬牙切齿，身边的萧炎也同样生气怒气狂飙。

    但若是让人知道了对这个小姑娘的名誉不好，大庭广众之下人言可畏。

    唐三厉声道：“那是什么人？在做什么？”

    中年大叔如遭雷击，迅速放开被吓懵的小姑娘，转身狂奔，冲进人海之中消失不见。

    唐凝急忙冲过去扶起摔倒在地的女孩不住安慰，唐三则爽朗道：“嘿，是我同学摔倒哭了！”

    一边好奇围观的普通人这才离开，正当唐三准备过去查看小姑娘情况的时候，总感觉哪里不对。

    他猛然停止脚步，身后空无一人，原本亦步亦趋跟在身后义愤填膺的粉衣女孩消失不见。

    他抬头望去，那个猥琐大叔逃窜的方向，一道粉红色的身影一闪而过，唐三眉头紧皱，焦急不已，小舞可千万不能出事！

    唐凝和萧炎也很快意识到少了一个人，叫认识的同学把女孩送回去，就朝着小舞离开的方向追了过去。

    猥琐大叔之前被诺丁学院的阵势给吓住了，躲了一两年不敢出手，直到最近实在憋不住了。

    刚刚那个小姑娘长得也的确好看，终于下手了，没想到点那么背，一下子被人看到了……

    他吓出一身冷汗，嘴里小声咒骂着，一路逃窜，一直过了一会儿逃开熙熙攘攘的人群，来到一处广场才松了一口气。

    算了晦气，过几天再找点乐子吧，注意点别被诺丁学院那群疯小子盯上就没问题，不过那些鲜嫩的小女孩，真是……

    他舔了舔嘴唇下流无比，然后随意一扫，两眼睁大，直放绿光。

    只见他眼前的小广场上正面对面站着一个小姑娘，她一身浅粉色的裙子又嫩又可爱，小脸雪白到吹弹可破，俏丽无比。

    一双美丽水汪汪的大眼睛漆黑污垢，特别勾人。

    大叔咽了咽口水：“小妹妹，你怎么这么晚一个人在这里啊？”

    小女孩吓了一跳，揪着粉色的裙摆有点不安，怯生生：“那个，叔叔，我忘记回家的路了，而且还要去买小蛋糕……”

    “小蛋糕？叔叔家里有很多小蛋糕，送给你再送你回家好不好？”

    女孩宛如一只小馋猫，舔舔嘴唇：“真的吗？那麻烦叔叔了！”

    “不麻烦不麻烦！”他嘿嘿一笑搓手，看着小女孩天真纯真的表情和那漂亮的让人流口水的脸蛋，狠狠咽了咽唾沫。

    这样的极品，今天简直是走了大运。

    两人一前一后走了出去，一直到来到一处昏暗的小树林，女孩疑惑：“叔叔，不是去拿蛋糕吗？来这里做什么？没有人，我好害怕啊！”

    男人嘿嘿一笑，扑了上去，却扑了个空。

    他勉强稳住身形，刚刚一脸纯真的小姑娘笑嘻嘻看他：“大叔，怎么，等不及了吗？”

    这小丫头什么意思？大叔心中一沉，总有一种不好的预感。

    但看着她绝美的脸蛋怎么也不愿放弃，牙齿一咬，一个小丫头，他绝对能轻易搞定！

    然而紧接着，他耳边传来一声浅笑：“第一魂技：腰弓！”

    瞬间眼前一黑，天翻地覆，等他反应过来的时候已经被人撤出去，一脚重重踹翻在地。

    到底也是个魂师，才敢做这种事情，男人瞬间反应过来，身上魂环亮起：“第一魂技……”

    魂环才亮了一半，就被冲上来的小舞再次一脚踹飞生生打断，活人的身躯一直飞到半空中十分骇人。

    小舞这一跳直接有数米高，不亏是兔子武魂：“第二魂技：魅惑！”

    双眼红光一闪，对上男人恍惚的视线，本来打算挣脱的大叔瞬间呆滞起来，一阵天旋地转……

    等唐三他们赶到的时候本来还焦急的不行，结果却看到的却是他们眼中活泼可爱的兔子小姑娘一身粉裙，兴奋暴躁无比将一个中年大叔宛如沙包一般踢上踢下。

    那动作快到出了一道残影，听那时不时传来的骨骼崩裂脆响和惨叫声，估计这人就是能活以后也是废了。

    唐三缓缓道：“我在一边，是不是影响小舞发挥了？”

    (本章完)

