    “……”

    看见三名血神子无视自己的求援径直离去，秦氏兄弟被气得脸如猪肝。

    本就不是一路人，他们对血神子的坐视旁观无可奈何，手下却不自觉的放缓下来。

    陈青，白宇和向平得到喘息之机，环视一圈，却发现场面已经大变。

    何总捕头和三道身影激战在一起，一道道人影快逾闪电，一声声雷鸣炸响，电光火石，狂风乱卷看不起具体交手情况。

    但看这情形，哪怕何总捕头没有落入下风，也不是短时间能结束战斗。

    而其余的剿匪队员，只剩下自己三人，还有大门处有人在苦苦支撑，看来也坚持不了多久，其余人竟然尽数被俘。

    三人眼中闪过一丝决然，就要燃血爆发，身为六扇门之人，尤其是拿到跨县独立执法权的铜牌捕头，他们不可能投降。

    一旦陷入绝境，唯有一死以报朝廷！

    但是，死也要死得轰轰烈烈，死也要拉一个垫背的！

    秦氏兄弟被三人的动作吓了一跳，连挥几刀后退开来。

    他们是积年悍匪，若是身处逆境，也有决死之心。

    但现在胜券在握，他们可不想被人拖着一起死，那也太冤了。

    三人互视一眼，都是眼神坚定，朝着秦氏兄弟步步紧逼。

    轰！

    嘭！嘭！

    大门处传来巨大响动，不由吸引了所有人的目光。

    六扇门三人循声看去，心中再无侥幸，全身血气轰然爆发，三人同时踏步，挥刀，血色刀芒连成一片，恍若一头血龙朝着秦氏兄弟一口吞去。

    坠月刀！

    秦氏兄弟暴喝一声，内气狂涌，一轮明月朝着血龙当头砸下！

    轰！

    一声轰然巨响，血龙高昂的头部被狠狠砸落在地，血气溢散，明月也同时炸裂开来，场间狂风大作，衣袍猎猎作响。

    “杀！”

    三人同时暴喝一声，全身血气沸腾，三把刀再次挥出，血龙扬起头颅，身形一伸一收，朝着秦氏兄弟卷去。

    秦氏兄弟脸色一片苍白，眼角余光瞥见一朵血云飘来，不愿死磕，身形连连暴退，窜入一旁的房屋之中，利用熟悉的地形左闪右避。

    轰隆隆！

    六扇门三人双眼都变得一片血红，全身血色如沸，状若疯狂，不管不顾横冲直撞，恍若推土机硬生生推平眼前的一切障碍。

    “唉！何必如此！”

    一声轻响在三人耳边炸开，燃血带来的暴虐情绪都被压了下去，眼中血色退去，恢复了清明，同时惊呼出声：

    “何总捕头！”

    呼呼！

    一阵清风袭来，绕三人一圈，在三人肩膀上几乎同时拍了一记。

    啪！啪！啪！

    三声轻响中，三人只觉得一股浑厚无法抵抗的内气横压而来，将体内沸腾的血气都生生压灭。

    三人被从燃血状态中强行打落，境界虽然没有跌落，但体内空虚无比，再无一丝战力，仅能杵刀而立。

    但看到那熟悉的雄厚背影，三人心中一片平静，再无一丝慌乱，哪怕强敌环伺。

    何冲持刀而立，目光扫过全场，飘荡的血云一凝，落在地上现出四名血神子，俱都是无比凝重的神情。

    他们都和何冲打过交道，知道何冲实力强大，单独遇到了能跑多远是多远。

    可现在四人聚在一起，他们才发现还是低估了何冲，似乎在何冲眼里，他们是一个人，还是四个人，都没有任何区别。

    秦氏兄弟也满脸戒备的从房屋中出来，与四名血神子并肩而立。

    不是他们不想躲，而是他们感觉到，若是只有他们两人，无论躲多远，都没有一丝安全感。

    唯有和四名血神子站在一起，才有能一丝丝脆弱的安全感。

    唰！唰！唰！

    三道流光同时激射而来，在何冲身前十数丈外站定，露出净明道长，韩更，祁玉子的身影。

    三人都是一身狼狈，脸色凝重无比。

    净明道长沉声道：“何冲，‘惊雷刀’何冲！没想到你的身法……也这么快？！”

    六扇门之人自然不会取外号，但江湖中人会为他们认为强大难缠的六扇门捕快冠上各种外号。

    何冲人称“惊雷刀”，意为出刀快若惊雷，刀势沉若惊雷，几无可挡。

    但是，从来没有人说过，何冲的身法也这么快！

    这样的身法，这样的速度，甚至还在自己传承自云鹤道的“云鹤九变”之上！

    “上次我去营救清远师兄，竟然能与何冲交手数十合，还能全身而退？！”

    净明道长一念至此，背上不由浸出了一身冷汗，同时一抹疑惑出现在心底。

    “他……上次为什么没有拿下我？！他想做什么？！”

    净明道长看向何冲的眼神变得惊骇无比。

    “身法？不过末道罢了。”

    何冲目光低垂，语气低沉道：“你们，就只有这样的实力吗？若只有如此，那你们……都去死吧！”

    话音未落，何冲反手一压，长刀铿的一声插入地面。

    啪！啪！

    何冲双臂斜张，五指骤然弹开，再收缩握紧成拳，空气似被一拳带动压缩爆炸，发出一声声炸鸣之声。

    哗啦啦！

    何冲猛地抬头，全身血气勃发之下，体内血液如大江奔腾，全身皮肤迅速渲染上一层古铜色。

    噼里啪啦！

    跺足，曲膝，拧身，抬臂，挥拳，一连串筋骨摩擦炸裂之声不断响起，恍如鞭炮齐鸣。

    “铜皮铁骨！！”

    “横练武者！！”

    “怎么可能？！”

    一声声惊呼响起，语气中都满是不可思议。

    对何冲，他们自认为都很了解，这次为了伏击何冲，几乎将何冲来陵江县后的一举一动都查了个底朝天。

    尤其是祁玉子，自认为对何冲可谓是了如指掌。

    自何冲来陵江县，就致力于剿灭妖魔。

    而陵江县乃至附近最强的妖魔，就是祁玉子，以及麾下的血神教诸人。

    数年之间，两人多次交手，虽然一直是一面倒的被压制，但仗着绝强的身法和肉身，打不过但逃命没问题。

    此时，何冲先是展露了不逊于自己的身法，现在又表现出比自己更强的肉身。

    那这八年来，自己……岂不是说，一直像个小丑一样！

    一直在死亡边缘跳舞？

    何其可笑！

    但祁玉子没有笑，他只觉得一股寒流从脚底升起，贯入头顶，整个人如坠冰窖。

