    执失思力的脸色狠狠变了一下，桌下的拳头捏了又捏，最后强忍了下来，自桌边起身说道：“太子殿下，臣有些不胜酒力，先行告辞！”

    李承乾摇摇头，轻叹一声：“将军既然不想说，本宫自然不会强求，不过在将军离开之前，本宫却有几句话想说，不知将军是否想要听听？”

    听还是不听？执失思力陷入一阵犹豫。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ听，如果还是刚刚的羞辱之言怎么办？不听，如果是和这次出使有关怎么办？

    最后，犹豫良久的执失思力缓缓坐了下来，他是一个将军，但同时也是执思部的酋长，就算是不为了突厥战事考虑，也要为执失部落考虑。

    所以他决定还是听听这位大唐的太子殿下会说些什么，如果话不中听，大不了走人也就是了。

    “很好，看来将军是打算听听本宫的话了。”看着执失思力重新坐回桌旁，李承乾笑了笑，端起酒盏遥敬一下之后缓缓问道：“执失将军这次来大唐的目的是为了和谈吧？”

    执失思力在李承乾的注视下将杯中酒水一饮而尽，沉声说道：“正是！”

    “将军好胆气，不过本宫想要杀人决不至于玩酒中下毒的把戏。”李承乾先扬后抑说了一句之后，才把话题扯到了正事上面：“将军认为此行是否能成功？”

    “无论成功与否，外臣都要试试。”执失思力不知李承乾葫芦里卖的什么药，不过既然提到和谈，说说也无所谓，如果能说动大唐太子，事情也等于成功了一半。

    “本宫却与将军的看法不同，本宫认为将军此行必然失败。”在后看过大唐与突厥战争史的李承乾知道，这一次执失思力是成功了的，但悲催的是前面领军的是李靖那个不按常理牌的家伙。

    所以即使执失思力成功了，但最后却对颉利的结局没有任何的改变。

    “太子殿下，难道大唐真的准备斩尽杀绝？不给突厥留一点机会么？”执失思力眼角狂跳，李承乾是大唐的太子，他的话基本上就代表了一半的大唐意志，如果不是有八分把握，这位太子殿下怎么可能说出这样的话。

    “华夏有句老话：卧榻之侧岂容他人鼾睡。”李承乾并不接执失思力的话头，只是自顾自的说道：“大唐需要展，而突厥是大唐展过程中最大的隐患，所以突厥汗国的结局是注定了的，颉利那个混蛋必须要在甘露殿前为我大唐皇帝陛下舞上一曲，方能消我大唐心头之恨。”

    没活路了，真的没活路了。李承乾的话让执失思力感觉天就要塌了。大草原上，六路大军，十余万大唐精锐，数十位将军，可以说为了这一战，大唐将军几乎倾巢而出。

    这一切为的是什么？还不是一个和平稳定的边疆？还不是为了颉利那个败家玩意儿。

    颉利，你就是突厥的千古罪人！执失思力心中狂吼着。

    “执失将军，本宫希望你能听懂我的话，突厥汗国必须灭亡，颉利必须到长安来跳舞，至于其他……”李承乾话说一半停了下来，眼睛在桌上的菜品上扫了一眼，最后定格在其中一盘上面。

    接着，便有侍女上前，夹了一筷子放到了他前面的小盘子里。

    房间中一片安静，面显纠结之色沉默不语的执失思力，轻松品偿着美味佳肴的李承乾，两人之间形成鲜明的对比。

    直到大概盏茶时间之后，执失思力才咬了咬牙，开口说道：“大唐真的只要颉利？”

    “不不不！”李承乾将嘴里的东西咽下去，伸出一根手指摇了摇：“本宫说的是大唐需要展，同时也需要土地和人口，至于这土地会有多大……这要看将军们的能力。当然，大唐不会亏待自己的将军，也不会亏待将军的族人。至于颉利？搂草打兔子罢了。”

    执失思力呆住了，整个人陷入混乱之中。

    大唐的这位太子爷到底在说什么？他自己知不知道？

    颉利是搂草打兔子？那‘草’是什么？整个大草原？难道数百年前汉灭匈奴的历史会再次重演？

    “执失将军。”李承乾看着冷汗涔涔的执失思力，淡淡的笑笑：“想想看，如果这天下没有那么多的国家，是不是就不会有那么多的战争？百姓们种田的种田，放牧的放牧，打鱼的打鱼，该干什么干什么，难道不是一件很快乐的事么？”

    很快乐么？执失思力一点都不觉得，他只是觉得浑身冷，在心中为大唐周边的那些小国的君主默哀。

    一个李二已经逼的他们走投无路，现在李二的儿子竟然比他还要疯狂，这是要实现‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’这一远大志向么？

    必须说点什么了，再不说点什么执失思力很怕一会被这位大唐太子殿下给吓死。

    所以，执失思力艰难的咽了一口吐沫，声音有些干涩的问道：“尊敬的太子殿下，您的意思，是要突厥臣服么？”

    “执失将军，不会有突厥了，有的只有统一的大唐，大唐一道而以。”作为谈判的代表，李承乾知道自己已经成功一大半了，只要再慢慢的给执失思力压些压力，策反他将不是什么难事。

    谈了这么长时间，执失思力已经对这一次颉利交给他的任务不报任何希望，现在需要想的，不过是自保而以。

    如何保住执失部落，让部落不至于变成颉利的陪葬品，变成了此行的重点。

    时间一点点过去，直到一个时辰之后，执失思力心情颇为沉重的离开了迎宾楼。

    而在走出大门的那一霎那，执失思力仿佛也得到了一丝解脱，从今往后，他不在是突厥的俟斤大人，而是大唐的将军，第一位大唐突厥籍的将军。

    希望真的能像太子殿下说的，数百年后自己能名留青史吧，不过管它呢，至少这一次的战争，自己的族人应该能活下来了，至于自己的名声……随它去吧！

    (本章完)