    江夏转过头，看了一眼安室透。

    发现老板没有主动挖土的意思，只好把好员工的模样贯彻到底。蹲下身，找那堆骨头——得挖出它给绵贯辰三看看货，这个老头才更乐意上钩。

    地上的树叶，乍一看没什么问题。但凑近翻动时就能发现，上面沾着的泥垢和灰尘并不均匀，像是曾经被什么人扒开过，之后又原样盖了回去——这应该是下午安室透单独行动时，曾经把它挖出过一次的缘故。

    江夏权当什么都没看到，像第一次挖开这个坑一样，拨开树叶，掀开土。

    并在看到下面的骷髅时，微带惊讶地同步汇报：“埋着一具白骨。锁骨有点奇怪……这是什么东西？钢钉？”

    安室透点了点头，用稍微压低过，但依旧能被周围听到的音量说：“应该是骨折时打上的，还没来得及拆掉就死了。这倒是很方便确定身份。”

    一抹刀光忽然逼近，有人自树丛后跳出，拔刀斜砍，预订的切砍路线同时将蹲在尸骨旁边的江夏，和站在江夏旁边、像个上司一样监工着的安室透囊括其中。

    ——袭击者是绵贯辰三最器重的助理，助理的职责原本是监视旅馆大厅，但刚才绵贯辰三离开得匆忙，一时联系不上其他小弟，就把助理调了过来。枪声太响，所以一群人在决定上山搜索那棵枫树时，为了防止动静太大，都带了冷兵器。

    助理的武器就是一把仿古弯刀，来时藏在摄影包里。

    雪亮的刀刃最先逼近了站着的安室透。等砍翻他，再砍倒旁边的江夏，他们就可以开始收工挖尸坑了。

    然而助理的目标连一半都没能达成。安室透忽然像背后长了眼睛似的往旁边一闪，同时反手抓来，助理持刀的手被他握住，像被扭动合拢的金属夹住——虽然安室透看上去离“筋肉虬结”还有非常遥远的距离，但这个世界，肌肉和力量似乎没有什么关系，助理面对着的，是一只能徒手凿烂防爆玻璃还毫发无伤的手，硬度堪比安全锤，甚至更甚。

    助理手腕一阵锥心的刺痛，眼前一黑。

    等再回过神时，他刀已经脱手，同时膝盖被重击，整个人伴随着一声惊叫，像个空翻失败的杂技演员一样，平拍在了地上。

    江夏在他摔下来之前，往旁边挪了挪，抬手挥开被沉重人体砸飞的枯叶。

    之后他看向摔在自己旁边，看上去姿势很好敲的人，忍不住一脚踩住，并握住了甩棍。

    助理嗷了一声，脑袋一歪晕了过去，没有再动。

    而没意识的人，极难掉落杀气。江夏一怔，默默收回脚，把摸出一半的甩棍重新推回口袋，假装刚才什么也没想干，只是在帮忙制伏恶棍。

    助理那把狭长的弯刀，此时已经到了安室透手中。

    他低头扫过一眼，第一反应是，这是管制刀具……不过这不是波本该思考的问题。安室透随手转了两下刀，忽然像飞刀一样将它投掷出去，银光一闪而逝，笃一声钉进七八米外的树里，没入极深。

    “……”

    寂静片刻，那棵树后，慢慢转出一道人影。

    是戴着眼镜、腆着肚腩，看上去像个慈祥老爷爷的绵贯辰三。

    按照绵贯辰三自己的剧本，原本，这个时候，他应该优雅地从树后踱出，像个胜券在握的幕后黑手一样，朝两个侦探的尸体冷冷一笑，然后让助理把他们就地埋起来，再严厉训斥一番那些不知溜达到哪了的小弟。

    然而实际情况，和他所想象的出入巨大，偷袭并不成功。一切发生得太快：助理英勇挥刀时，绵贯辰三从树后踏出一步。助理倒地时，绵贯辰三一怔之后，又无声缩了回去……然而这个弥补的举动，已经有些晚了——他刚才自信的步伐踩动枯叶，发出了声音，要是如今再躲着不出来、被那两个侦探手动揪出去，就太难看了。

    所以绵贯辰三只能硬着头皮，状似自然地主动走了出来。

    倒不全是面子问题。而是从现状来看，他必须得从容一些。只有这样，才能让对方以为一切还没有结束，他才能更好地拖延时间……说起来，自己的那些小弟到底怎么回事？这周围应该正是一处搜寻点啊！正常来说，应该有十到二十个人守着才对，其他的搜寻点也不算远，可怎么一直到了现在，还全无反应？难道他们搜索得太专心，没注意到召集的信号？

    ……得赶紧把小弟们找过来。

    这么想着，绵贯辰三仰头发出几声大笑，让笑声在夜色中传出很远。

    然后深吸一口气，转向侦探们，神态悠然地说：“看到我出现，你们好像并不惊讶。”话音同样气沉丹田，音色非常清晰。

    江夏没回答他的话，眼神微动，扫了一圈周围。

    印象里，安室透曾经发过邮件，让群马县的那些外围成员，在这附近安了录音设备和摄像头，以便拿到任务需要的情报。

    ……不过现在，正在工作的，应该只有录音设备。

    因为刚才，他开着松田牌傀儡满山扫荡的时候，一时没收住，不小心把组织的外围成员们一起敲掉了——组织外围成员和泥参会的小弟，这两拨人的气质，其实相差不多。给人的感觉非常相像，杀气当然也很相像，都是那种没什么味道的基础款。

    当时江夏敲完人，发现脚边落了一只手机，低头一看，上面有安室透用新地址发来的邮件，这才意识到误殴了友军。

    于是犹豫片刻，江夏默默抽出一点时间，帮他们装好了录音设备——安室透不知道乌佐在这，但上面肯定还有人知道。

    外围成员误揍就误揍了，组织不会在意。但要是因此破坏了任务、毫无理由地给组织添乱，被发现了的话，之后去蹭暗杀名单会有点尴尬，最好顺道收个尾。

    组织的设备有点复杂。不过江夏以前闲得无聊，偶尔会在阿笠博士那里接受熏陶，对乱七八糟的机械并不陌生。再不济还可以多烧点杀气，让松田阵平开着傀儡操作——这个生前任职于机动组爆炸物处理班的靠谱警察，会的当然不仅仅是拆弹。

