    这是一场神与人的较量！此刻仙界大军已经都目不转睛的看向了洛尘和诺亚！一个是人，姿态高傲，气量无双，有着无敌的战绩，更有着无敌的气魄！纵横仙界，捭阖万古！一个是高高在上的神明，出手就灭杀了九位大日！两者的战斗可以说是针尖对麦芒！也是自封神一战之后，第一次真正意义上，有着深远的影响人和神的一战！太子爷眉头一蹙，还是有些担忧，因为神灵很难应付，而且这个局势其实仙界这边的大军很是被动。

    “难道没有援军了吗？”

    “我不信不朽圣地就一个天刀侯！”

    太子爷问向了陈老。

    陈老沉默了。

    许久之后，陈老才叹息道。

    “不是没有人，是不会有人来支援！”

    “不朽圣地内部，不是每个人都想要和这边大敌为敌的！”

    这是事实！如果九大圣地全都出手，派出真正的高手！那么其实早就已经结束战场了。

    但是却没有派出！那是因为不会派出！“打这边，虽然打着九大圣地的名号，但其实是师兄的个人行为！”

    陈老叹息道。

    只是借了个九大圣地的旗号来鼓舞士气和招揽人罢了。

    九大圣地的其他人，那一波厉害的人，对于此事完全不放在心上。

    这样一说，太子爷就懂了。

    而此刻那密密麻麻的大门之中，高耸天地！诺亚隐藏在其中了，而且不只是躲避攻击。

    时不时的在那金色的大门之中，还有犀利的攻击朝着洛尘攻击而来！这是一种消耗！也是一种诺亚所谓的玩弄！洛尘已经连续破开八亿四千万大门了。

    但是一眼望去，还是有着密密麻麻的大门。

    而且此刻的洛尘看起来，似乎力气和气息已经到了某种萎靡的地步，洛尘喘着气，似乎已经力竭了。

    “怎么了？”

    “力竭了？”

    诺亚嘲弄的声音响起。

    “你破不开！”

    “神终究是神，你终究无法与之匹敌！”

    诺亚的声音响起的同时。

    在洛尘的身边蓦地浮现出来了一面镜子！然后那只镜子内，忽然伸出一只手，直接一把从洛尘背后插了进去。

    紧紧的握住了洛尘那跳动的心脏！接着狠狠的一捏！咔嚓！洛尘的身躯也随之炸裂了。

    诺亚高傲的开口道。

    “人，不过如此！”

    “别急啊！”

    忽然洛尘的声音再次响起！这让仙界大军和第三纪元的大军都看傻眼了。

    怎么还有一个洛尘？

    难道刚刚的是幻象？

    但是不对！刚刚那个明明有血有肉，不可能是幻象！不对！因为下一刻，一般人看不到，但是诺亚却看到了。

    那是沙粒！同样的恒河沙数的沙粒！而一颗沙粒，却毁了他八亿多沙粒。

    这样下去，输的还是他！“这是人的神通？”

    “这就是道而已，也只是道而已。”

    洛尘看着那无尽的金色大门。

    哗啦！金色大门破裂了，诺亚放弃了这一招，因为这一招，其实没有任何用处！最终被愚弄的只会是他，此刻的他只能收手！诺亚看着眼前这个人。

    就那样随性而立，仿佛没有任何的防备，但是却也无懈可击！这让诺亚开始思考了，他的确有些大意了，眼前这个人很特别。

    “人？”

    诺亚的话语始终简单不明白这个人究竟是什么意思！但是他依旧很高傲，在他看来，这个人虽然特别，但是始终还是一个人！只要是人，就无法战胜他。

    因为他是神！这是一种信念，这是一种认知！就像太阳东升西落一般，不会改变！所以诺亚盯着洛尘看了许久之后，然后他动了！这一次，他要以最为粗暴的方式去毁灭对方！无需和对方去玩那些花哨的东西。

    诺亚气压一切，体内的力量爆发，引动一切规则之力，化作了一只滔天的火鸟！那火鸟极其庞大，遮蔽天际，浩瀚星辰在它面前也显得极其渺小，同时他口中吐出一道神光。

    神光动摇一切，摧毁一切！犹如灭世一般，让人心头发颤！这是纯粹的力量攻击，震动一切，让万物都为之颤抖。

    那神光穿透一切，要洞穿洛尘。

    同时那火鸟瞬间扑击而来，看似极大但是在飞跃向洛尘的过程之中却在浓缩。

    几乎是瞬间！那火鸟就缠住了洛尘，缠住了洛尘的四肢和身躯！那巨大的翅膀覆盖了一切！露出胸膛！洛尘似乎要挣扎！但是火鸟似乎可以吸收一切力量！越是用力，火鸟就越是吸收的力量越多！这是神技！那粗大的光芒几乎在根本反应不过来的情况下，直接来到了洛尘的胸口处！但是也就在这一刻！洛尘嘴角露出讥讽！因为那巨大的光束瞬间噗地一声变了。

    变成了一朵蔷薇花！蔷薇花砸在了洛尘的胸膛上，自然无法造成任何伤害！然后那火鸟噗地一声变成了一团烟雾！“你在过家家吗？”

    洛尘看着诺亚讥讽道。

    这让诺亚脸色也跟着一变！他滔天的攻击为何会在这个时候，忽然变成了一朵蔷薇花呢？

    他不懂，也不明白！火鸟为何又变成了烟雾？

    “你这是？”

    “道而已！”

    “说了，你也懂不了！”

    洛尘这句话就有些伤人了。

    堂堂神，居然懂不了道？

    这可能吗？

    但是诺亚的确又不懂。

    或者说，洛尘施展的很多东西，的确已经超出了一般人的认知了。

    他们的确不懂！“还有吗？”

    洛尘向前走去，始终从容镇定！“看来真要对你认真了！”

    诺亚冷哼。

    “难道我们不是一直在玩吗？”

    洛尘看着诺亚。

    诺亚看着洛尘，眼中闪过一丝厌恶，他很讨厌这个人，讨厌这个人的眼神。

    因为这个人的眼神之中没有对他的敬畏与恐惧！反而是对他有着一种轻看和蔑视！这让诺亚很不舒服！因为他们的立场似乎对立了！似乎洛尘才是神，而诺亚才是那个人！任由你的各种手段尽出，在神的面前，都只是一个笑话！这就是诺亚此刻的感觉！ 

