    被孟浪借机敲打了一波，就在黄宁等人以为今天这事就这么揭过去了的时候，孟浪却一脸理所当然的把处置权交给了金凤婆婆。

    “干妈，条件谈完了，您想怎么处理这几个人？”

    此言一出，不光黄宁四人愕然在了原地，就连梅金凤也听得微微一愣。

    “盟……孟浪，求真会在异人界可是仅次于十佬的势力，没必要把他们得罪死吧？”

    孟浪耸肩：“这个您不必担心，反正回头干活的也只会是求真会的弟子，这四个货里只要留一个活口回去报信就行了，弄死一两个不但无伤大雅还能起到打主人给狗看的作用，省得他们出差在外给我敷衍了事～”

    “可是……”

    不等梅金凤说完，早已被吓得肝胆俱裂的黄宁四人已经忙不迭开始磕头告饶了。

    “不要啊盟主！我们知错了！”

    “是啊盟主！我是等真心悔过的，您再给我们一次机会吧！”

    “梅前辈，之前是我们有眼不识泰山，您就行行好劝盟主饶了我们吧梅前辈！”

    “……俺和他们一样！”

    七嘴八舌一顿马屁拍得梅金凤有些晕乎，阅人无数的她懒得搭理这些两面三刀的败类，拍案而起道：

    “够了！闲话少说，既然孟浪把你们交给我来处置，那就请诸位回答老太婆一个问题，如果你们的答案能解我心中之惑，我就放你等离开。”

    “梅前辈但问无妨，晚辈知无不言！”X3

    “……俺也一样！”

    梅金凤微微点头：“那好，我问你们，你们是从哪里知道这处山谷的？与之有关的其它细节你们又知道多少？”

    “这个……”

    见他们还敢迟疑，孟某人冷笑一声，挥手间凝出四柄寒芒闪烁的冰剑抵在四人喉头。

    “友情提醒一下，在下不才精通一点感知术，人类在说谎时其瞳孔、心跳乃至神经传递都会与平时稍有不同，如果诸位的回答被我认为不尽不实，我会直接取走你们中随机三个人的性命，勿谓言之不预也～”

    四人闻言齐齐打了个冷战，马上竹筒倒豆子般你一言我一语的讲述起来——

    当年甲申三十六贼中有一人名叫卞通，他被自己出身的自然门抓获后很是软骨头的选择了背叛。

    他将三十六贼结识结拜的所有细节都吐露了出来，其中就有二十四节通天谷中的所有细节。

    这种宝地当然引起了自然门的兴趣，老门长当即率领一干精英弟子在卞通的带领下来到了二十四节谷。

    也就是在那个时后，同样对此有所查觉的燕武堂、一气流、黄门三才这三家也尾随着自然门找到了这里。

    四家门派在半路上“意外”相遇，自然门见势不妙也就绝了吃独食的想法，答应了带上其他三家一起进山。

    只是在众人跋山涉水终于来到了目的地的时候，卞通却死活也不愿意往前再走半步，甚至还跪下来苦求大家，说他没有十成把握按着当时无根生的路线再走一遍。

    然而这种“鬼话”却并没能吓倒四家门派的门长与精英们，大家商议之后还是决定由自然门门长带着其余四家的精英代表们押着卞通进了山……

    后面的事情黄宁等人就不清楚了，他们唯一清楚的就是当时进山的人全都杳无音讯，只有自然门门长侥幸逃了出来。

    只不过他即便出来了也只剩下了半条命，见到在山谷外面接应的一众弟子后更是只来得及告知他们几样关键信息。

    第一，所有人都死了，包括卞通。

    第二，甲申三十六贼找到了真实不虚的“仙踪”！

    第三，那里真的很危险——之所以这么说，是因为老门长在说完之前那两句话的几分钟后意外死掉了，而死因竟然是吃饭卡住了喉咙。

    后来，自然门弟子在老掌门的遗物里发现了一本笔记，上面记录着他的一些见闻——进山之后没多久就陆续有人死于一些奇怪的小事，在到达那个升起的山谷时更是只剩下了他一个人，接下来险象不断发生在老门长身上，他不得不因此逃了回来。

    除此之外，那本笔记里还记载着最里面的山谷仿佛一条人类脊柱，可以帮助进入其中的人不由自主运转“三车之力”。

    那山谷显然不是天然造物，但看起来也不像是人力所能及的，用自然门门长当年的话来说，那地方必然是“仙人遗迹”……

    仔细听完几人的描述，梅金凤先是露出一抹不屑至极的笑容，随后又有些意兴阑珊的摆了摆手：“咱们走吧。”

    夏柳青二话没说跟了上去，孟浪和诸葛大力互相对视一眼，前者随手一指将几道轩辕剑气打入四人体内作为牵制，后者则笑眯眯的递了一张名片过去。

    “几位，你们体内已经种下了我老公最新练成的轩辕剑气，今晚的事不得与任何人提起，如果以后我们从哪里听到了一下不太好的传闻的话……相信诸位应该知道后果。

    还有，浩气盟事务繁忙，有事找他可以打这个电话，我们有专业的前台工作人员会负责接听转达。

    另外提醒一下，我们浩气盟的前台一向比较……有个性，电话打不通的话可以多打几次，顺便别忘了叮嘱她们把需要转达的事情记在备忘录上，否则后果自负。”

    四人：“……”

    离开农舍，孟浪带着妹子追上了梅金凤和夏柳青的脚步。

    “干妈！您稍等一下。”没走多远，诸葛大力忽然拉住了走在前面的梅金凤，沉声问道，“关于二十四节谷的‘正确’走法，您记得还清楚吧？”

    梅金凤还以为小丫头是被之前黄宁等人的描述吓到了，闻言郑重其事的点了点头：“放心吧丫头，这条路我都不知道来回多少遍了，哪怕闭着眼也不会走岔的！”

    “干妈，我不是这个意思。”

    诸葛大力微微摇头，转身看向自家男人：“孟浪，关于二十四节谷的神奇之处我有一个猜想，麻烦你跑一趟长安市区帮我买点东西过来……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

