    “来人啊，新郎官越墙抢人啦！”见他飞进墙内，鞠嬷嬷立即朝墙内高呼起来。

    那嗓门，完全放开了的，比敲锣打鼓声还响。

    要不是萧玉航定力足，真险些从空中栽下来。

    好在他前晚上就来过这，不用任何人指引，熟路的飞到楚中菱所在的院子。

    院里挤满了人，忙活的下人，还有陪嫁的丫鬟婆子。

    突然瞧见一身红袍的新郎官从天而降，个个都惊得目瞪口呆。

    萧玉航一落地，看都没看这些人一眼，直接连跑带奔冲进卧房。

    房里，楚中菱正抱着上官淑兰哭诉离别，楚坤砺也在，平阳公主府有多热闹，他们一家三口就有多伤感。

    楚中菱平日里大咧咧的，什么事都由着性子来，可到出嫁这这一天，她还是明白，自己这一嫁代表着什么。

    “母后，您放心，菱儿以后定会寻空回大湘看你们的……呜呜……”

    “菱儿，嫁了人，以后要收着小性子，别再任性，知道吗？”上官淑兰一遍又一遍的抚摸着女儿的脸，每一滴从眼眶中滚落出来的泪珠都充满了深深的不舍，看得人着实心疼和心酸。

    楚中菱也捧着她的脸，用指腹不停的为她擦拭那一粒粒晶莹的泪珠，“娘，您身子还没彻底痊愈，您别再哭了……菱儿以后会好好跟玉航过日子，绝对不会给你们丢脸的……呜呜……”

    “好了，都别哭了，免得接亲的人看了笑话。”楚坤砺一手搂着妻一手搂着女，虽然也是一脸的不舍，但帝王该有的稳重他还是没丢。

    ‘砰’地一声巨响，把屋子里的人都狠狠吓了一跳。

    萧玉航是打算进去抓着人就跑的，结果一看抱在一起哭诉不舍的一家三口，他下意识的收了急躁的气焰。

    上前恭恭敬敬的作揖，“岳父岳母，小婿来接菱儿了。”

    楚坤砺和上官淑兰放开女儿。

    楚中菱一脸泪水还挂着，但见他一身红袍出现，端得是气宇轩昂稳重有礼，脸蛋不禁飘上了红晕。

    “小侯爷，快免礼。”上官淑兰一边擦着泪一边唤他，同时还着急的招呼婆子，“快给公主把喜帕披上！”

    一旁的婆子拿起喜帕正要往楚中菱头上盖，突然外面传来鞠嬷嬷的声音，萧玉航脸色陡地一变，箭步过去，抓过喜帕，转身手臂一伸，拦腰将楚中菱打横抱起，然后直接冲出了房门——

    他动作之快，让屋里的人完全没反应过来。

    更没人想到他会这般。

    等回过神来，丫鬟婆子急得一窝蜂往外跑。

    “公主——”

    “公主——”

    “小侯爷——”

    屋子里，上官淑兰也想跟着跑出去。

    但楚坤砺却将她拉住了。

    “皇上……”上官淑兰回头看着他，满眼都是紧张和不安。

    “随他们去吧。”楚坤砺搂着她，不舍的叹息，“女大不由娘，我们再是不舍又如何？难得这小子能如此在意菱儿，也算让人欣慰。”

    上官淑兰又止不住哭泣。

    楚坤砺望着门口，双目微微眯起，在她看不到的地方，嘴角淡淡的斜向一侧……

    ……

    公主府。

    眼看着吉时快到了，众宾客翘首盼着花轿进门，结果花轿到了，可轿里却是空的，连带着新郎官也不见回来。

    北萧侯和平阳公主听说儿子儿媳不见了，都很是意外。

    北萧侯正要把派去保护儿子的暗卫叫出来问话，突然就听大门口传来喊声——

    “小侯爷回来了——”

    夫妻俩夺步朝大门而去，就见自家的好大儿连飞带跑的出现，臂弯里还抱着一个人儿。

    “……！”松了一口气的同时，夫妻俩又是汗颜和无语。

    交换眼神，都是气得牙痒痒。

    要不是今日人多，都想把这个好大儿抓来痛打一顿！

    不让新娘子坐轿进门，却抱着新娘子逃难似的回来，这叫什么事？！

    “阿芽！”平阳公主咬着牙唤侍女。

    “公主？”侍女上前应道。

    “把笤帚准备好，本宫今日要好好治治这兔崽子，非打得他没法洞房才行！”

    “……”

    “咳！”北萧侯忍不住咳嗽，并用眼神示意自家夫人。还是要悠着些，毕竟他们还盼着抱孙呢！

    平阳公主接收到他的眼神，美目转动，眼见那对小新人快到他们跟前了，她又快速吩咐了侍女几句。

    侍女忍着笑退了下去。

    “爹！娘！”萧玉航把人抱到他们跟前才放下。

    楚中菱盖着头，看不见模样，被萧玉航牵着，也没乱动。

    平阳公主气急的问道，“跑哪去了？知不知道今日是何日子？好好的花轿不让新娘子坐，你是要气死我们吗？”

    萧玉航苦笑，“娘，你是不知道外面有多热闹，车马都快驶不动了。我怕误了吉时，就让接亲的人先回来，我是带着菱儿飞去宫中给皇舅舅和外祖母他们谢恩的。”

    平阳公主把他瞪了又瞪，真是不知道该说什么好了。

    但媳妇总归是他亲自抱进府的，不坐轿好像也没什么……

    北萧侯扫了一眼四周看热闹的宾客，绷着脸道，“吉时到了，该拜堂了。”

    喜锣声响，鞭炮齐鸣，随着满堂喝彩声，两位新人如愿遂意的拜了堂。

    柳轻絮他们笑着观完礼，目送新人被送向新房，心里悬着的那口气全都舒了出来。

    没有出幺蛾子，可算踏实了！

    今日喜事多，柳轻絮不但替萧玉航和楚中菱高兴，也替吕芷泉开心。她一个孕妇实在太闷了，跟她投缘的小嫂子也怀了身孕，两个人凑一块，聊起话来真是停都停不下来。

    也是巳爷够有耐心，也从不在乎旁人的看法，听两个女人叽叽喳喳的聊孩子，他虽然插不上嘴，但一直默默的守在身旁。

    那些官家夫人小姐，本来还有心想来与柳轻絮和吕芷泉套套近乎，一位是瑧王殿下的宝贝疙瘩，一位是当今皇上的宠妃，随便攀上一个那都是给自个脸上添光、给家门添彩的……

    可两个女人身旁立着一冰雕似的男人，但凡有人稍稍靠近一些，那双冷眼就往她们一扫，跟刀子一样的射过来，直接把那些官家夫人小姐给吓得心惊肉跳，再大的胆子也只能打退堂鼓了。

    “轻絮，他们进洞房了，我们也快过去吧！”吕芷泉难掩兴奋，如果不是燕巳渊寸步不离的守在身边，她都恨不得拉着柳轻絮飞去。

    柳轻絮‘嘿嘿’看向身侧的巳爷，“阿巳……小嫂子让我陪她去闹洞房。”

    燕巳渊紧抿着薄唇，眼神剜着她，不知道该说她什么才好。

    在他看来，闹洞房如同听人墙角，有这功夫，他们回府亲亲我我岂不更好？

    何况现在面前这两个女人都是孕妇……

    就在他踌躇着要不要把某个小嫂子送回宫去时，一侍女走来，毕恭毕敬的向他们行完礼，然后道，“瑧王妃，吕妃娘娘，公主请你们移驾新房。”

    有平阳公主这通邀请，柳轻絮和吕芷泉立马就往新房去。

    不但说走就走，两人还并排着，你扶着我腰我搂着你，大摇大摆的走。

    巳爷抬手扶额，“……”

    他也不明白，皇兄怎么会把这个小嫂子放出来，就她们这哥俩好的架势，以后还怎么管？

    ……

    新房里。

    铺天盖地的红，随处可见的喜庆。

    萧玉航没急着出去招待宾客。

    反正外面有他爹娘撑着，他好不容易盼着拜完堂，就等这一刻亲亲我我呢！

    不过新娘子明显还没进入状态，盖头一揭，就忍不住问，“玉航，你跑什么呀？整这么一出，现在好了，都闹笑话了！知道的当你是接亲，不知道的还以为你是抢亲呢！”

    提起这事，萧玉航就忍不住来火，“那鞠嬷嬷说要给银子才能接你，我都把银子给你了，还怎么给她？再说了，我们的银子我们自己花，她明目张胆的打劫，小爷我没教训她都算好的了！”

    楚中菱噗嗤笑了起来。

    “你傻不傻啊，给什么银子，弄几块石头给他们抱就行了，他们能抱得动多少？”

    “……！”萧玉航这才想起鞠嬷嬷说过一句‘抱不动为止’！

    他脸色一下乌黑，还用说吗，这分明就是被人戏耍了！

    都要银子抱不动，那他们大湘国有几个男人能娶上媳妇？

    见她还笑个不停，他顿时没好气的将她扑到床上。

    “你还笑？为何不早些告诉我？”

    “……我忘了。”楚中菱脸红的推他，“你干嘛呀，天都还没黑呢！”

    “谁说天没黑就不能洞房的？”萧玉航总算笑了，贴着她耳边坏笑道，“一会儿我们把动静弄大些，我就不信那些人听着动静还敢进来打扰我们！”

    “你……唔唔……”楚中菱正想骂他坏，突然被他吻住。

    他们是飞跑着回公主府的，喜娘和陪嫁这会儿还没到呢，新房里就他们两个，外面的宾客观礼完都等着开席，可以说现在根本没人会来打扰他们……

    昨日萧玉航在她那里待了一整日，硬是什么都没做，刚开荤的人，忍了一天，他觉得自己已经够难得了，今日是他们大喜的日子，拜了堂他们就是名正言顺的夫妻，还有什么需要忍的？

    所以这一吻，他是一点都没收敛。

    楚中菱直接被他吻得昏头转向、呼吸紧蹙、找不着东南西北……

    就在萧玉航一把要扯开她腰带时，突然察觉到床边不对！

    他嘎地停下深入的动作，斜着眼珠子朝床边看去。

    这一看不要紧，吓得他满面的春光溢彩瞬间变成满面黑气。

    楚中菱见他突然消停，下意识顺着他的视线看去。

    “啊！”惊呼脱口而出。

    只见床头边趴着一个小男孩，正伸长着脖子把他们望着，那黑呜呜的大眼仁又圆又亮，还咧嘴出一口小白牙冲他们直笑。

    “玉航哥哥，你们在洞房吗？”

    萧玉航一身欲火如被瀑布冲灭，忽地翻身坐起，然后快速把楚中菱往身后藏，黑着脸问道，“彰儿，你怎么在这里？”

    “姑姑让我来的，她说新房里有好吃的，还能看新人洞房。”燕容彰一脸纯真的说道。但他眼睛闪闪发亮，忽地拍起小巴掌欢呼，“我看到玉航哥哥和菱儿嫂子亲嘴儿了！我看到了！”

    “……”萧玉航险些吐血。

    楚中菱在他身后红透了脸，恨不得找个缝让自己钻进去。

    好在房间里就只是一个五岁大的孩子，不然他们是真没脸见人了！

    萧玉航努力的压下火气，再努力的挤出一丝笑，低着嗓子与小家伙说道，“彰儿，你跑这里来，你母妃知道吗？你赶紧回你母妃身边去，别让她着急，知道吗？”

    谁知燕容彰摇头回道，“姑姑说这里最安全，叫我不要乱跑，而且姑姑还说，母妃和小皇婶也会来，让我在这里等她们。”

    他不说还好，这一露嘴，直接让萧玉航炸毛了。

    可不等他跳下床去堵门，房门突然被人推开。

    “哟，这青天白日的，谁这么迫不及待啊？”

    萧玉航瞪着进来的几个人。

    以她娘为首，后面跟着他小舅娘和吕贵妃。

    这三个女人，他一个都惹不起。

    偏偏这三个女人凑成了堆……

    “娘、小舅娘、吕妃娘娘，你们怎么来了？”硬碰硬是不可能的，他只能耐着性子与她们周旋。

    “我们来讨个喜。”柳轻絮笑着上前，直接伸手。

    “那个……小舅娘，你又不是不知道，我穷得叮当响，嘿嘿。”萧玉航扯了扯衣袖，一副囊中羞涩的样子。

    “你没有，菱儿有啊，她嫁妆里，光城池就三座，不可能一个铜板都拿不出来吧？”

    楚中菱也是被她们的阵仗吓到了，羞窘得一直躲在萧玉航身后不敢露脸。但听她们只是进来讨喜，于是赶紧从怀里摸出一沓银票塞给萧玉航。

    这是他昨日交给她的……

    看着手里熟悉的银票，萧玉航差点脑充血。

    这败家女人，谁让她拿出来的？！

    然而，银票已经见了光，他想藏起来都没辙。

    为了把这三个女人送走，他一咬牙，拿了一张递给柳轻絮。

    柳轻絮也不客气，笑嘻嘻的接下，只是又指了指自己的肚子，“小侯爷，我现在可不是一个人。”

    萧玉航忍着肉痛，再给了一张。

    但柳轻絮接下后还是没退，又道，“我怀的是双胞胎。”

    “……！”

    他一口血憋在喉咙口，再忍痛给出第三张。

    一旁的吕芷泉接着就上前，也指了指自己肚子，“小侯爷，我肚子里也有一个。”

    萧玉航眼都瞪直了，不敢置信的问道，“吕妃娘娘，您何时有的？”

    “昨日查出来的。”

    “……！！”

    “哈哈哈！”瞧着儿子那肉痛又不敢动怒的样子，平阳公主笑得肚子痛，捂着肚子上前冲儿子伸手。

    萧玉航不敢冲柳轻絮和吕芷泉发火，但对自家老娘，他可是一点都不客气，黑着脸咬着牙恼道，“娘，难不成你也有了？”

