    用了好半天杨戬才让哮天犬的怒火平息下来，送它去门口待着。

    哮天犬来到大殿门口蹲下，呼哧呼哧的生着闷气。

    杨戬摇摇头，道：“我是真的服了，以你一介天庭帝君之尊，干嘛老是和哮天犬过不去呢，传出去也不怕人笑话。”

    “这不是逗它玩玩而已嘛，你也知道我没别的爱好，就喜欢养一些奇珍异兽。”

    陆川道：“天狗是传说中的上古神兽，到如今我只见到了哮天犬一只，看见了自然心中痒痒吗，话说回来，哮天犬你怎么收服的？”

    杨戬正在案几上批阅公文，闻言头也不抬道：“捡的。”

    陆川眼前一亮，趴在桌子对面兴奋道：“那你也给我捡一只呗？！”

    杨戬的笔猛地一顿抬头眼角抽搐，陆川干笑一声：“捡不到就算了。”

    “你信命运吗？”

    “诶？命运？唔，信！”

    陆帝君道，等我踏入大罗金仙，超出三界五行，跳出命运的长河，不再受命运的掌控就不信命了，至于现在……

    还是老实点，也低调一点。

    杨戬扭头看了眼门口道：“当初我家破人亡和三妹被天庭追杀，然后，我遇见了它，或者说它找到了我，那时候我不知道什么天狗，只是分了它半块饼它就一直跟着我……”

    “人狗情未了？”

    陆川心中一动看向哮天犬的目光就不一样了。

    原来有着过命的交情，难怪猴子敲一棍都要被杨戬追杀三个月之久。

    话说回来，这死猴子现在跑哪去了？

    自当初被杨戬追杀后，人间已过去大概百十来年了，可这猴子也就此销声匿迹，再也么有消息传来了。

    还有袁洪也是一点儿消息都没有。

    “所以……”

    杨戬最后道：“给你再捡一只我做不到。”

    “没事儿，看样子你现在公务和繁忙？”

    “那又怎样？”

    “那你以后肯定没什么时间遛狗了，不过别担心，这事儿就交给我了，不用谢，谁叫我们是哥们儿呢！”

    杨戬一脸怀疑的望着陆川。

    陆川道：“干什么这么看着我？”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”杨戬说道。

    陆川恼羞成怒：“这句话是我说的。”

    “老实交代，你要哮天犬帮你做什么？不说就休想。”杨戬道。

    陆川沉吟道：“既然养不了狗，嗯嗯嗯，我就想去抓几只猴子养来玩玩。”

    “猴子？不是一只么？”

    杨戬不禁愣了，他一下就猜到陆川打那只猴子的主意。

    可几只是什么意思？

    “四只！”陆川说道。

    如来说过天地间有四大灵猴，什么灵明石猴、六耳猕猴、通臂猿猴，还有一只红屁股大马猴……

    像这样的天地灵猴陆川觉得应该是独一无二的，好比猴子，六耳，都是一只。

    可是实际上陆川知道花果山的猴族里就有两只通臂猿猴，两只赤尻马猴。

    它们也就略强于寻常猴子，可是根本没有与猴子、六耳比肩的天赋。

    他也曾问过袁洪他是不是四大灵猴之一中的通臂猿猴，毕竟，这三界中实力强大的猴妖实在太少了。

    猕猴王是一个，孙悟空一个，六耳一个，另一个就是资历更早封神时的袁洪了。

    可封神中说袁洪是修炼千年的白猿，死后还被封神，成了四废星君，所以怎么想袁洪也不像是通臂猿猴啊！

    反正现在离西游还有点远，他就下凡一边布局西游，一边整私活收服几只猴子。

    伯邑考手下不是有个男团组合叫北极四圣么？

    个个法力高强，所以他准备把四只猴整个组合与那边对抗。

    杨戬：“……”

    一只猴子不够，你还想玩四只？

    “我说了，你现在借不借？”陆川道。

    杨戬无奈的摆手：“借，借，哮天犬，你去跟陆帝君办点事。”

    “主人，我不去！”

    “这是公务，听见了吗？”

    “汪！”

    不久后，陆川从神御司大殿负手而出，身边跟着一只不情不愿的黑犬。

    “见过真武帝君，哮天犬你干什么去？”

    梅山兄弟也跟着杨戬来到天庭在神御司当差，看到哮天犬后问道。

    陆川微笑道：“本座这边有点公务，特来向你们二爷借了哮天犬前去帮忙。”

    “原来是这样！”

    梅山老三蹲下来笑着拍拍头：“哮天犬，你去了可得好好干啊，别丢了二爷的人”

    “哈哈哈，不说了，告辞！”

    陆川领着哮天犬出了神御司，他出来了也好一会儿了，估摸着几个小姨子也应该从他那里走了。

    哮天犬不情不愿的跟在了他的背后。

    陆川瞥了一眼，忽然心中一动：“哮天犬，本座问你个事啊。”

    “什么事？”

    “你想不想吃金丹？”

    “金丹？”

    本来兴致不高的哮天犬精神一振。

    金丹是仙家至宝，只有天庭立过功神仙才可以得到玉帝的赏赐。

    他主人都没怎么吃过，那它就更吃的少了。

    “你什么意思？”哮天犬警惕道。

    陆川翻身掌心浮现一棵散发金色光芒的金丹，带着让人迷醉的颜色，屈指一弹，咻的一下朝哮天犬飞来。

    哮天犬赶紧两只爪子接过，细细打量。

    陆川道：“别看了，金丹以颜色看质量，金色越深越纯则越好，这是七转金丹。”

    “七转？”

    哮天犬一脸惊讶，这个他也知道所以经过鉴定发现还真的是。

    上次他们主人帮天庭征战花果山，也得了百粒金丹，其中上品八转一粒，七转三粒，五六转的十来粒，剩下的就是一二三转的了。

    太上的金丹分三品，上中下，一二三四转为下品，五六七转为中品，八转为上品。

    它没想到陆川一出手就丢出一颗七转金丹。

    “怎么样，没吃过吧？”

    陆川道：“这一颗就是你这次的酬劳，吃了给我卖力点，态度也好点。”

    哮天犬哼了一声，然后收了金丹。

    “咦，这不是二郎神的哮天犬么，帝君，厉害啊，二郎神的哮天犬都能搞到手……”

    一路上看到陆川旁边的哮天犬，神仙们的神情都很微妙，想笑又不敢笑。

    众所周知，这位帝君最喜欢养神鸟和神兽了。

    如今玄天宫的后院里已经一群了，天上飞的，水里游的，地上跑的……

    这次陆川带着哮天犬从南天门出去。

    等从南天门出来的时候陆川的身后又多了两个人，桃精柳鬼，也就是千里眼和顺风耳。

    带上这样的阵容，足以表示他的决心，势必要收服这四大灵猴的一两个。

    “那猴子的气味儿想必你还没忘吧？”陆川问道。

    哮天犬道：“那死猴子就是化成灰气味我都不会忘。”

    陆川点点头：“那就好，开始找吧，千里眼，顺风耳，你们两个也动起来。”

    “是！”

    千里眼和顺风耳一个往下下界，一人侧耳聆听。

    陆川交代完回过头时，只见哮天犬朝东边嗅了嗅，又挨个朝其他几个方向嗅一嗅。

    “哮天犬，你不会……追踪术吗？”

    “追踪术？”哮天犬一怔。

    陆帝君试探道：“天地无极啊！”

    哮天犬一头雾水：“很厉害么？”

    “搞了半天原来你不会啊。”陆川无语道。

    哮天犬道：“你会？”

    “我……当然会，我可是法术大宗师，会的法术多到你想不到。”

    陆川眼珠一转吹嘘道：“既然玉鼎真人没教，那我教你个更厉害的万里追踪术，学成以后万里内的一切人妖魔的气味都逃不过你的鼻子啊！”

    哮天犬眼前一亮：“真的？”

    “看好了，这个只有你的鼻子才能练。”

    陆川哼笑一声比划两下：“天地无极，万里追踪……你来！”

    哮天犬半信半疑，试探了一下：“没用啊？”

    陆川叱道：“少废话，动作要领我教你了，剩下的闭嘴专心去练，哪有一次就成的，我教的肯定没错，教你法术你还不乐意了？”

    没想到啊没想到，哮天犬的万里追踪得他去教了。

    哮天犬哦了一声在旁边老实练了起来。

    “你们两个，可曾查到什么动静吗？”陆川问道。

    千里眼和顺风耳对视一眼，摇了摇头。

    千里眼道：“帝君，我们俩的听力和耳力也是有极限的，可能不在这个范围内。”

    “没事你俩的本事已经很牛了。”

    陆川笑了笑道：“等到了凡间本座就指望你们三个了，这是给你们俩的酬劳。”

    他抬手弹出两道金光。

    千里眼和顺风耳接过一看，欣喜若狂道：“金丹？多谢帝君，多谢帝君！”

    他们两个在天庭混的实在不怎么样，蟠桃会上两人只能分一个三千年一熟的蟠桃就可以看出来了。

    早先因为跟着陆川得了很好好处，可后来陆川不找他们后，两兄弟的日子就又变成和以前一样了。

    “天地无极，万里……追踪！”

    哮天犬练着追踪术，伸手抓了一把空气嗅了嗅，忽然惊道：“找到了。”

    “在哪？”陆川急道。

    哮天犬想了一下道：“西牛贺州。”

    陆川神情一变：“西牛贺……。”

    陆帝君惊呆了。

    猴子和老牛的命运真的不会完全调换了吧？

    那怎么解释猴子和铁扇公主好上了？

    然后生个小毛猴，叫猴孩儿，要吃唐僧肉？

    “我滴个三观啊……”

    脑补到这里，陆帝君头皮发麻感觉他整个人都不好了。

    