
　　轰隆~~轰隆~~

　　陈卓体内的血气，隐隐发出了雷鸣声。这是经脉宽广，同时血气雄浑如江河的表现。血灵石给身体提供了庞大的灵气，让他受伤严重的身体迅速修复。

　　不过，身体修复消耗的血气只是小部分，几乎八成的血气，都被他用在抵抗紊乱灵气上。

　　此刻的陈卓，意识已经完全沉入了心神深处。

　　天地间的一切似乎都跟他无关。

　　他的脑海中，只有抵抗！无尽的抵抗！

　　利用自己的精神意志，抵抗紊乱灵气的入侵。在这个过程中，他的精神意志每时每刻都处于最高强度的淬炼中。

　　时间一分一秒过去，不知道过了多久。

　　嗡~~~

　　脑海中似乎有什么桎梏突破，剧痛的脑袋瞬间变得轻松了不少。剧烈翻滚的天地灵气依然化为千万根针扎入他的脑海，这些针虽然依然让他疼痛难忍，却再也没有了之前的那种令人绝望的灵魂痛楚。

　　可陈卓依然没有意识到这一点，他还沉浸在虚拟空间中。

　　陡然。

　　陈卓眉头皱起，体内的血灵石已经消耗殆尽，他毫不犹豫从自己身上掏出了仅有的一颗三级血灵石，吞服下去。

　　三级血灵石！

　　相当于是一头三级妖兽全部精华的凝练。

　　血灵石入腹后，雄浑的灵气瞬间从里面散发出来，给陈卓提供了源源不断的血气。感应到短时间内再也不会缺血气，陈卓再次沉入心神。

　　他的身体周围。

　　一圈又一圈肉眼不可见的精神波纹，渐渐在空气中荡开。

　　这些波纹变得越来越强。

　　最开始的时候，它们还无法抵抗周围紊乱的天地灵气。但随着时间的推移，精神波纹渐渐将天地灵气驱赶出了陈卓的脑海。无论这些翻滚的天地灵气有多么的厉害，都无法对陈卓造成半点伤害。

　　但是，即便到了现在，陈卓还是没有睁开眼睛。

　　时间依然在推移。

　　陈卓依然沉浸在自己的意识中。

　　……

　　外面。

　　当陈卓在山洞中，全力对抗紊乱天地灵气的时候。

　　整个乱灵禁地，已经陷入了一片混乱。

　　此刻的皮珩阳看上去十分的惨烈，他全身被鲜血染红，身上伤势无数，尤其是后背被妖兽撕咬掉了几块血肉，露出森森白骨。

　　他反手一刀，将一头二级妖兽劈飞，然后破口大骂：“沃日，不是说乱灵禁地的妖兽暴动后，妖兽们会自相残杀吗？为什么它们只会追着我咬？到底是哪个混蛋告诉我的错误信息？劳资快被害死了！”

　　幸亏在妖兽暴动之前，皮珩阳所处的位置距离乱灵禁地中心很远，所以追杀他的妖兽最高也只有三级，这才让逃过一劫。

　　与此同时，在乱灵禁地中历练的一些武者，同样心中惊骇。

　　“不对劲，不正常。”

　　“以前乱灵禁地的妖兽暴动后，它们基本上都是自相残杀的。”

　　“为什么这一次它们哪怕神智错乱，陷入疯狂后，也不会攻击同类？而是第一时间就会攻击我们人类？为什么会这样？”

　　“……”

　　谁也想不通，这一次乱灵禁地为什么如此奇怪。

　　第一：灵气紊乱发生的莫名其妙。

　　第二：妖兽暴动，跟以前也有着本质区别。不自相残杀，只会追着人类杀戮。

　　这两者的变化，让乱灵禁地的危险直线上升。

　　若是以后乱灵禁地都是如此的话，恐怕不入四品，谁也不敢再进入这里。哪怕是四品武师，在这里历练估计都得胆战心惊。

　　只有正在逃窜中的张昊，心中闪过一个念头：“我记得，狂暴棕熊去追杀陈卓后，接下来陈卓逃亡的方向就传来一阵阵爆炸声。过了几分钟又传来一声巨大的爆炸性。然后天地灵气就紊乱了，再接着就发生妖兽暴动了。

　　莫非……”

　　他脸色惊疑不定。

　　“莫非，这次的妖兽暴动和陈卓有关系？是他引发了这次的灵气紊乱，导致了妖兽暴动？”

　　他越想越觉得有可能。

　　因为只有他才知道，陈卓掌握了自己教他的血爆术，而且青出于蓝而胜于蓝。若是陈卓不惜一切代价引动血爆术，当天地灵气的浓度达到一定程度，真有可能引爆天地灵气，从而让灵气产生紊乱。

　　不得不说，张昊脑袋转的的确厉害，他一番胡思乱想，居然真的猜中了事实。只不过他将这个惊人的念头压在脑海深处，不敢相信它是真的。

　　毕竟，他无法想象，一人能够搅起乱灵禁地的风暴。

　　这几乎不是人能够做到的！

　　至少不是二品的陈卓能够做到的！

　　“要是这次我和陈卓都能够活下来，我一定要问问那个变态，事情真相到底是怎么回事。如果我猜对了，以后我喊他大哥！”

　　张昊狠狠道。

　　……

　　这一次乱灵禁地的妖兽暴动。

　　谁也无法统计到底有多少妖兽死亡，也不清楚有多少武者因为这次妖兽暴动而在里面丧生。

　　乱灵禁地外面。

　　皮珩阳和张昊两人终于见面。

　　此时，两人看上去都十分的凄惨，甚至只剩下了最后一口气。但终究活下来了……

　　两人见到对方，都露出复杂的眼神。

　　“没想到你还活着。”

　　“你不也活着？”

　　两人沉默了一会儿。

　　皮珩阳这才开口：“陈卓没出来。”

　　张昊没有说话，良久后才开口：“应该还在里面。”

　　“等他！”

　　两人没有离开。

　　但他们等到了王祖勇，等到了中央学府的二王一天……等到了其他武者出来，等到妖兽暴动结束，却一直没有等到陈卓。

　　一天。

　　两天。

　　七天后。

　　他们知道，或许一辈子也等不到陈卓出来了。

　　皮珩阳站在一处山顶，看着乱灵禁地的方向，许久后，他终于转身，扛着大刀离去，身影消失在远方。

　　张昊默然，心中轻声道：“总有一天，我会将那头狂暴棕熊斩杀，给你祭天。”

　　终于。

　　他也背起长枪，转身下了山坡。

　　每一次乱灵禁地的天地灵气紊乱后，武者都需要过一段时间才敢进入。因为刚刚经历过杀戮和暴动的妖兽都处于极为敏感的状态，此时若是进入里面历练，危险程度太大。

　　这一刻的乱灵禁地中，没有了人类。

　　渐渐恢复了神智的妖兽，纷纷开始返回了自己的领地。

　　庞大的山林，重新回归了往日的平静。

　　……

　　黄埔学府。

　　庞大的会议室，高远明正在召开一场会议。

　　会议室里，数十名导师坐在下面，表情有些凝重。

　　高远明环顾一周，沉声道：“自从教育部下发通知，让学生们进入禁地历练。如今时间已经过去了差不多十天。

　　哪怕是我们黄埔，学生的表现同样不好。短短十天不过即使伤亡再重，我们也必须坚持教育部的政策，不得有丝毫心软、丝毫懈怠。知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，校长！”

　　“知道！”

　　所有导师点头答应。

　　他们不能仁慈，今天对学生的仁慈，就是明天对人类的残忍。

　　会议持续了两个小时才结束。

　　导师们一个个面色沉重走出会议室。

　　高远明却留下了何超、李晋。

　　当其他人全都离开后，高远明沉声道：“你们还没有收到乱灵禁地的消息？”

　　“没有。”

　　李晋摇了摇头，开口道：“当日自从陈卓、皮珩阳两人进入乱灵禁地后，他们的通讯手表便没了信号。不过这很正常，乱灵禁地地处西南山区，地形错综复杂，那里连卫星信号都送不进去。除非他们从禁地出来，才能有可能恢复信号。”

　　黄埔学府，只有陈卓和皮珩阳两人去了乱灵禁地。至于秦瑾萱，自从她离开中央学府后便消失了踪迹，不知道去了哪里，谁也无法联系上她。

　　“嗯。”

　　高远明听到李晋的话，点头应了一声。

　　何超心中忽然跳了一下：“校长，是不是乱灵禁地发生了变故？”

　　一般情况下，高远明不可能将他们两人单独留下，询问此事。

　　高远明点头：“的确有些变故，我接到消息，前几天乱灵禁地忽然灵气紊乱，继而发生了大规模的妖兽暴动。”

　　什么？

　　两人同时惊呼出声。

　　乱灵禁地的妖兽暴动，可不是闹着玩的。

　　武师都不敢保证自己能活下来。而陈卓、皮珩阳他们，实力太低了！所以两人脸上现出焦急的神色。

　　李晋皱眉道：“乱灵禁地不是二十天前才发生灵气紊乱吗？怎么这么快又发生了第二次？”

　　高远明摇头：“不清楚，所以我才说是变故。”

　　何超正想说话。

　　突然。

　　李晋的手机铃声响起，他低头一看，露出喜色：“是皮珩阳的电话。”

　　哦？

　　何超眼睛变亮。

　　就连高远明的脸上也露出了一丝笑意。

　　李晋马上接通电话，然后将电话声音改成外放。虽然他知道即使自己不外放，高远明跟何超两人也能听到电话里的声音，但这是一种态度。

　　他立即问道，声音带着激动：“皮珩阳，你们从乱灵禁地出来了？是不是遇到了妖兽风暴？你们还好吧？”

　　电话里沉默了片刻后，皮珩阳的声音才传来：“老师，我们的确在乱灵禁地里遭遇了妖兽风暴，我现在已经安全了。但是……陈卓没有出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第241章：陈卓没有出来免费阅读。https://xs.23sk.com 