    老参谋取来了斩红刀。

    这把刀一直是他在保管，其实也说不上保管，就是放在抽屉里而已。

    那是一张古时代大户人家用的矮桌，特殊的构造，拢共就一个大抽屉，角对角的差不多正好放下斩红刀，所以刀和抽屉，其实都不小的。

    当然也不算夸张。

    至于说一开始为什么会习惯把战刀放在喝酒喝茶的桌子抽屉里，大致因为那时气盛，觉得世间人，皆温酒可斩吧。

    说起来，斩红刀的材质其实有些普通，也就是以前认知中的顶级武器而已。和韩青禹的柱剑就不要比了，就是比起喜朗峰上那艘大尖主舰的核心部分，材质上都有差距。

    但是这不重要，也不必换，因为重要的是用刀的人。

    这个世界每个国家的蔚蓝方面军都有军团长，但是如果省略一切前缀，只说军团长……几乎每个人都知道那是说的他。

    军团长说：“我再睡会儿。”

    “到飞机上睡吧，靠西伯利亚那边能调动的部队，都已经开始集结了。”老参谋说。

    陈不饿只好换了军服，把斩红刀负上，依然是穿的第六代装置，老头把战术背心式的装置紧了紧。

    看着只是很随意的动作，但是这样，你就见到了人间无敌陈不饿。

    其实平日里他若不背这些，也不穿军服，看起来真就像是一个普通的农家老头而已。

    “伊万的刀烈，这个你也知道的，所以没必要的话，就不要硬压了。”老参谋叮嘱。

    “哦。”陈不饿转头说：“所以这次你不去啊？”

    “我去不了。”

    “也是。”陈不饿点头想了想说：“那你另帮我找个骂街的人吧。”

    他的意思，是需要找一个临阵敢骂万军，敢骂穹顶榜第五的翻译。

    得骂阵不抖，能骂出陈不饿的语气。

    这桩活本来一向是参谋长干的，徐晓红同志精通13种语言，而陈军团长连华系亚普通话都说得不是太好。

    “行的，我让人去那边等你。”老参谋说。

    飞机起飞了。

    消失在了夜空的星辰中。

    …………

    熊占里。一座位于寒冷的荒原中，因为蔚蓝军镇而逐渐形成的特殊城市，并不对普通世界开放。

    高低不齐的建筑轮廓冰冷，街道地面的泥土坚硬，就连路灯的黄光从高处照下来，都给人一种萧条感，甚至是凄凉感。

    动乱的感觉充斥着整座小城。一队一队混乱的脚步声，源能装置呼啸，有人在叫嚷声中踹开房门，搜捕中夹杂战斗的声音……

    街道后方，四面高低不齐的建筑之间，一个漆黑的夹角。

    米拉持枪直立，贴着墙面小心而冷静地观察着外面的情况，叶莲娜则依然用刀架着鲍里斯。

    他们从学院跑出来了，而且摆脱了跟踪。

    “看吧，我说过的，你们不可能离开。”

    鲍里斯小声说着，同时用手示意街面上的情况，表示自己真的没有说谎。

    整个西伯利亚的核心区域，现在都已经接近被分裂派控制了。

    “而你只剩两发子弹……”鲍里斯继续说。

    “闭嘴。”叶莲娜将手里的战刀压了压，然后转头去看米拉。

    因为趴下的次数多了，她的身上现在很脏，但是情绪并不那么慌张和沮丧。

    虽然感觉很难，很不可思议，但是米拉既然带他们来到了这里，叶莲娜相信她们会有机会离开的。

    “感谢鲍里斯上校一路上的配合，感谢你是那么明智的一个人。”米拉回头微笑，用目光示意了一下外面街道上的一辆卡车。

    “如果没有什么意外的话，我想那辆车可以带我们离开……我希望上校一会儿能跟随我们快速的行动。我可以再次承诺，一定不会伤害你。”

    那是一辆罩着篷布的军用卡车，它刚运了一队士兵进入城市。

    现在米拉要登上它。

    鲍里斯明白了，眉头皱了皱，他知道那辆车的去向，中间会路过大片无人地带，所以，她们似乎真的有机会逃走。

    “好吧。”他点了点头。

    今夜肯定会有人逃走，会有不少，所以鲍里斯觉得他不值得为此拼上性命。

    “什么时候行动？”叶莲娜激动问。

    鲍里斯也在听。

    “当驾驶员回到车上后。”米拉说话的时候，眼神专注地看着外面。

    一队士兵从距离他们不超过八十米的位置经过，她们让装置休眠，连动都没有动。

    “呼，呼。”

    卡车司机出现在街面上了，他正过来，叶莲娜用最微弱的方式调整呼吸，在心里规划路线……“总之跟着米拉跑就对了。”

    司机走到卡车停放的位置了。

    他掀开篷布看了看车厢，又趴下，看了看车底，安心站起来，走向驾驶室。

    一边和副驾驶上的战友说话，他一边伸手拉住了车门把手……

    就这个瞬间。

    米拉准备启动的瞬间。

    “轰！”陡然间的一声巨响。

    声音如同是一次对大楼的爆破。

    卡车司机在惊慌中迅速撒手，抱头蹲下。

    斜向距离不到百米的街边，一栋楼的整一个顶层，在空中被横截，平移……然后爆开，垮塌，砖石纷飞。

    再然后，“咔咔咔咔……”

    高处斩击和碰撞的源能波动，在空气中蔓延，折断了四周大片屋顶的旗杆、栏杆或者房梁。

    接着是大块建筑连续砸落的声音。

    “超级！”现场周边的每个人心里都在惊呼。

    因为只有超级之间的战斗，才能造成这样的场面。

    这其实对于上车和逃跑有利。

    但是，米拉撤步仰头，从狙击镜里看了一眼。

    有人从狙击镜里掠过。

    米拉认识那个人。

    “花帅！”米拉心里猛地惊了一下，此时高处，熟悉的华系亚超级战力手持一柄短刃，一身是血。

    而在他的身后，对面的楼顶……

    米拉快速移动狙击镜，那里站着一名熊占里分裂派的超级战力，然后可能五到六名顶级。

    凭他们，就能重伤并追杀花帅吗？

    “停下吧，花帅，我猜想这样下去也许不需要我付出什么代价，你就会自己死去。”分裂派的超级战力开口，有些轻松。

    因为此时的花碧楦已经浑身是伤，其中最重的一处，是他胸前那道斜向的刀口……他刚和伊万战过一场。

    “哧！”花碧楦停步，笑了一下回头，勉强站稳然后不屑说：

    “搞得好像你们真的敢杀死我一样。”

    “是啊，谁敢直面军团长先生的怒火呢？！”对面的人坦然承认了，然后说：“所以，留下花帅就成了最重要的事，因为我们需要筹码。”

    分裂派有面对陈不饿的准备。

    这一点花碧楦当然也知道，“X你大爷的蔚蓝，X你大爷的熊占里……”他在心里骂了几句。

    曾经的花帅是蔚蓝最逍遥的高端战力之一，从没受过窝囊气……直到三年前，他奉命来到熊占里。从某种意义上来说，是他将这场分裂，硬生生拖了三年。

    “那么，试试吧。”说罢转身，花帅的身形启动，凌空再次向远处另一栋楼顶掠去。

    几乎同时，“颂！”

    对面楼顶的超级战力暴发追来，衔尾跃出……

    “咻！”一声轻微的枪响。

    子弹自下方而来，出现在他的眼球里，射向他的眼睛。是那种枪，从子弹的速度和轨迹上，他第一时间得出判断。

    于是，“当！”他提刀挡了一下。

    就这一下，“嚓！”花帅倒射而回的身形斜上，一刀自他胸口掠过。

    他本该死了的。

    “可惜……”

    花帅知道自己的情况，无奈只得再次返身，向远处而去……他在有些无力地在空中偏头看了一眼，但是并没有看到开枪的人。

    对方也始终没有出声。

    “有人在暗中掩护，不会是海上那群小子来了吧？或者蔚蓝另外有布置？”意识渐渐混乱，花帅猜想了一下，但是并不敢有任何迟疑。

    “咻！”又一颗子弹，在他身后了完成了最后的阻滞。

    这是“队长小姐”的第三枪……

    花帅的身形消失在夜色中。

    分裂派的超级战力带着伤，踉跄着，依然带人追去。

    楼下，米拉收枪……

    回身的眼神愧疚，她看了看叶莲娜。

    “对不起啊，叶莲娜。”米拉说。

    “没事，嘻嘻，我喜欢跟你一起逃亡。”叶莲娜笑起来，然后如承诺的那样，松开架在鲍里斯脖子上的刀，说：“你能让他们把我们关在一起吗？帮帮忙，鲍里斯。”

    现在再挟持鲍里斯上校已经没有意义了。

    因为米拉开枪，大量分裂派军官士兵从四面搜索而来……已经出现在视线里。