    

    第736章仁义无双

    苏天心里泛着邪恶念想，在太监的引领下，不久后，来到了一个殿室之前，应该是南越国皇帝郑奋的某处居室。

    “皇上请。”

    太监候在门外。

    苏天刚踏门而入，就看见屋中龙榻躺着一个衣衫半解，尤物半露的女子，桃花眼里泛着春光，一副的媚浪之态，像是在等着他随时来驾驭来享乐一样。

    当看见苏天身后跟着四个女子，个个美貌都远在她之上，那女子眼中顿时露出妒色，不但没有自贱形秽，像是争宠的斗鸡一样反而精神一振。

    “心如参见皇上。”

    立刻从龙榻上软绵绵的滑下，娇柔柔的一盈，身上的衣服更是尽数滑落在了地上。

    看得苏天双眼瞳孔一收。

    “心如！”

    苏天心中又是一抽，这就是郑奋和郑横叔侄行人畜之举同享的那个心如爱妃？本来心中还带着邪恶念想的他，顿时一阵恶心，想都不想直接喝道：“来人呐。”

    “奴才在。”

    几个太监爬滚了进来。

    “把这贱人拖出去，打入冷宫，永不放出。”苏天挥袖道。

    几个太监愕了一下。

    “奴才遵命。”

    帝王喜怒只是一念之间，他们也不惊讶，随即，扑上前去夹着那女子，就将其拖拉出了屋。

    “皇上你好无情，有了新欢，就嫌弃奴家，皇上……不要啊……”一阵女人大叫的在外面响起，声音越来越远。

    砰！

    在‘奶昔姐妹’的气场烘托下，气运国鼎直接跟着飞进了屋中，落在殿室中间。

    苏天又大咧咧的叫道：“来人呐。”

    “奴才在。”一个太监又怂头躬腰的跑了进来。

    今天这皇上怎么和以往不大一样，格外的威严，格外的让人瘆得慌啊！

    “叫太监总管来。”苏天又道。

    不一会儿，一个穿着上等质材太监服的老太监又跑进屋来，就是平日里皇帝上朝时站在朝堂一侧的太监总管。

    苏天施了个眼神。

    ‘奶昔姐妹’气息一扫，‘砰’的一声，门给关了。

    那老太监吓得心里一抖。

    屋里就皇帝和他的四个‘爱妃’，传他进来，关门干啥？顿时，有一种不妙的预感。

    接着，苏天竟然开始询问朝廷中一些众所周知的情况来。他必须先要了解一下南越国的情况，靠威势只能镇住一时，不然他再狠再霸，也只是一只瞎猫，随时露馅。

    那太监总管一脸诧愕，皇帝怎么可能连这些都不知道？但皇威之下，不敢多问，苏天问什么，只能都一五一十的回答，同时，心中也开始产生怀疑起来，这个皇帝，好像是假的……

    苏天心中带着坏笑，当然知道他会起疑，但毫无所谓，因为压根就没打算让他再活着走出门。

    刷！

    问完之后，苏天果断利索的一剑抹了那太监总管，然后大怒道：“老东西，竟敢顶撞朕，来人呐，把他给朕抬出去。”别家的皇宫，完全当做自家一样，随意杀伐，毫不客气。

    这就是皇帝，皇帝这两个字，代表的就是能为所欲为的权威。

    几个小太监又怂腰跑了进来，心里像是打鼓一样，咚咚咚狂跳……

    ……

    “公子，你不会真的打算当着神龙国的皇帝，又来当南越国的皇帝吧？”一路看着苏天种种举动，赵灵儿一双灵动的大眼睛闪烁，忍不住问道。

    “一人饰两角，很容易露出破绽了呢。”黄蝶舞有趣的轻笑。

    “南越国的皇帝，呵。”

    苏天淡淡一笑，嗤道：“南越国，也配有皇帝？”

    “啊？”

    赵灵儿直接用小手按着脑袋，美目一闭，表示她什么都没明白，整个人都很头疼。

    “看朕如何玩转南越国。”

    苏天嘿嘿一笑，心念又是一动：“召唤刘备！”

    嚓！

    两道光芒撕裂空间。

    骤然间，整个空间里都弥漫上厚厚的凛气。

    “主人，你还能召唤神魔！”气运国鼎上的七色小龙一感应到这气场，眼镜蛇一样的龙头顿时一立，两颗龙珠里释放出惊讶之光。

    “我的能力，对你来说高深莫测。”苏天在这上古异龙前淡淡的装了个逼。

    呲呲~

    这时，屋子的空间中，凭空惊现出两道奇光，一道是冰芒，一道是火芒，化作一水一火两条光龙，在空间里到处乱窜起来。

    窜得苏天等人一阵眼花缭乱。

    最后，两条奇光对在了一起，定于一个点上，飞速的旋转起来。

    呼隆隆~呼隆隆~

    旋转带起的庞大气场，使得屋中事物，座椅、陶瓷、古玩，纷纷飞速的旋转起来，像是进入了一个风暴漩涡中一样。

    整个殿室化作一片混乱。

    呼隆隆~呼隆隆~

    整个屋子瞬间就要在这惊人力量下被转暴。

    苏天和几个妹子都快站不住了，脚下漂浮，人都快要被这力量带动得飞转起来了，苏天心中一骇，喝道：“大耳刘，莫装逼。”

    呼……

    喝声之下，气场飞速减弱，冰火两道奇光在旋转中化作了一冰一火两柄长剑，在长剑的围绕转动下，一具身躯渐渐浮现出来。

    是一个身长七尺五寸的男子，双手奇长过膝，两耳直垂肩上，双目泛着暗暗凛光，神态慈祥中不失威严，乃盖世英贤之貌。

    战神：刘备。

    性格：仁义（？）。

    职业：剑。

    神技：仁义无双（？）。

    段位：青铜3星。

    当前战斗力：战皇6阶。

    介绍：刘备，字玄德。早年颠沛流离，备尝艰辛，投靠过多个诸侯，屡不得志。但其弘毅宽厚，知人待士，百折不挠，终成帝业。三国时期第一腹黑男，借仁义之名，终成枭雄之业。

    为何刘备的性格和神技后加了个问号？苏天一诧，看了一下刘备的神技介绍，心中又是猛地一抽。这技能，也太牛-逼了。

    仁义无双：战场之上使用，可立即借敌之兵，转为己用。

    注：此神技需看战神等级，战神等级越高，神技效果越大。战皇境使用‘仁义无双’能借走敌人十万兵将。

    苏天心中一阵震惊，尼玛，这是要丧心病狂的节奏啊！不愧是借兵界的始祖！刘备的神技，说白了，就是策反敌军，就是光明正大的偷人家的兵，这大耳刘，果然是‘仁义无双’啊！

