    “我不信！我不信！”

    眼看着少林罗汉大阵被破，少林三大首座连带着方丈在内，非死即残，左冷禅眼见自己五岳并派、称霸武林的希望破灭，整个人已然癫狂！

    林平之目光一凝。

    对了，还有左冷禅这个搬弄是非的罪魁祸首没解决呢！

    运劲撑体，脚下一动地面震裂。

    十多米的距离就像是瞬间移动般，一个跨步来到左冷禅面前。

    正是因为有了左冷禅这等野心家，在旁搬弄是非，所以这江湖才会如此混乱！

    “死！”

    膨胀巨大的手掌，带着剧烈的狂风，狠狠地拍向左冷禅的脑袋。

    “啊！我不信！”

    仿佛觉察到了生死危机就在眼前，左冷禅的意识清醒了过来，大喝一声，强提全身功力，双掌齐出，寒冰真气统统汇聚在双掌之上，印向林平之。

    嘭！

    只感觉一股无法抵挡的巨力，砸向他的双臂。

    旋即便感觉双臂一疼，紧接着一记重拳便狠狠砸落在了左冷禅的胸膛上。

    之后双眼一黑，左冷禅整个人便永远失去了意识。

    或许是出于对他的‘感激’，林平之这一掌，近乎凝聚了自身全部的实力，一掌之下，险些打爆了左冷禅的半个身体。

    尤其是胸膛位置，更是直接坍塌成了一块块黏连骨头的碎肉！

    笑傲江湖头号野心家左冷禅，死！

    看着左冷禅凄惨的死状，整个禅院中鸦雀无声，所有人都噤声，大气都不敢发出一声，生怕这煞星降世的林平之盯上自己。

    但凡事都有例外，总有些不怕死的还敢跳出来。

    比如定逸师太，这个被仇恨蒙蔽了理智的老尼姑。

    方才林平之那一掌，虽然将她的双手打折了，但却并没有将她重创至死，但她显然一点也不知道珍惜这得来不易的生命。

    靠着身旁仪琳小师太的搀扶，勉强站直身体。

    死死地盯着林平之，目光中的仇恨之火，几乎要将林平之灼烧殆尽。

    声音凄厉道：“林平之，就算你今日将我们统统杀死，也依旧难以掩饰你的恶行，总有一天，你也...呃！”

    定逸师太的话还没说完，声音便戛然而止。

    “师傅！师傅，你怎么了！”

    紧接着，仪琳小师太带着哭腔的声音响起。

    原来竟是林平之见定逸师太依旧喋喋不休，有些烦了，便随脚勾起一块长剑碎片，精准地踢中了她的喉咙，让她带着欠费的智商到地下去见她师姐去。

    这种智商还出来混江湖，还是在恒山的尼姑庵乖乖打坐参禅念经吧！

    就算今天不死，早晚也得被人玩死。

    蠢货！

    此时，山脚下忽然传来一阵喊杀声、呼喊惨叫声，不绝于耳。

    “锦衣卫的贼子，我与你们拼了！”

    “大家快跑，大批锦衣卫杀上上来了！”

    原本待在山下封锁山道的嵩山弟子、少林弟子，边交手边后退，同时向着山上的师门高层们发出警示。

    但锦衣卫来势汹汹，山下留守的都不过是些普通弟子，根本抵挡不住。

    转瞬间便死了不少人，剩下的人勉强退回到了禅院中。

    然而，看着眼前凄惨的场景，看着原本高高在上的师门长辈，此刻全都如死狗般躺在地上，生死不知，他们顿时有些傻眼。

    这可跟他们想象中的不太一样啊！

    人群包围中的林平之抬眼望去。

    只见那群弟子后方，一队队身穿飞鱼服，腰挎绣春刀的锦衣卫，慢慢地从山道边围了过来。

    跨入大门。

    为首的是一位披着宽大披风的中年男子，正是宋喆指挥使！

    此刻他正慢悠悠地带头走进来，身后跟着几名体型壮硕，太阳穴高高隆起的锦衣卫高手，护卫在侧，其中一人林平之还挺眼熟，正是那日在刘正风金盆洗手大会时出现过的锦衣卫百户。

    两旁的锦衣卫们，则是迅速将众人包围起来。

    手持军中强弩，分别站立四方，紧紧盯着在场众人。

    宋喆负着双手，神色悠闲的打量着场中的情形，目前场中剩下的江湖人士虽还有不少，但大都是些小角色。

    真正拿得出手的，像五岳剑派高层、少林寺各大首座、方丈。

    几乎全都死在了林平之手上了！

    目光落在林平之身上时，宋喆眼神中的热切一闪而过。

    “林镇抚使，干得漂亮！”

    当着在场众人的面，宋喆施施然地走到林平之身前，忍不住伸出了大拇指。

    看看周围的情形。

    要知道，少林方正、嵩山左冷禅，那可都是成名多年的超一流高手。

    没想到竟然都死在了林平之手里！

    其实，锦衣卫来得这么及时，也是因为早有觉察所致。

    毕竟左冷禅与少林合谋，搞出了五岳并派这样的大动静，锦衣卫不可能收不到一点风声。

    足足上千名江湖人士聚集在一起，锦衣卫这要是连一点消息都觉察不到的话，那宋喆也早该脱下身上官服，回家种田去算了。

    但他没想到的是，原本以为只是左冷禅的一次野心之举。

    想要进行五岳并派，从而让他的嵩山派更加发展壮大起来。

    却想不到，竟是针对林平之与岳不群的一次阴谋算计。

    而更让他想不到的是，他这新任的镇抚使林平之，竟然有着如此实力。

    同时硬刚五岳剑派与少林这江湖两大超级势力，甚至还将对方彻底打垮了！

    要知道，这些年锦衣卫为了监视江湖，扼制武林超然势力的诞生，花费了多少功夫，甚至不惜与少林武当这两大武林泰山北斗联手算计。

    用一本残缺的《葵花宝典》，让当年如日中天的华山派从此陨落，也让魔教与五岳剑派从此开启百年的恩怨仇杀！但也不过堪堪维持住了先前平衡的局面。

    本以为这样的局面，不知道还要继续持续下去多久。

    但林平之的横空出世，便将这一片安静的江湖彻底搅浑了。

    这一次，更是直接将这么多武林顶尖势力的领头人，统统杀死！

    本以为只是一次简单的拉拢，结果却给了自己这么大的惊喜！

    林平之真可谓是他的福星，给他扫清了多少障碍，先前没有对林平之出手，甚至为林平之解决了林震南夫妇的问题这一步，算是走对了！

    “哈哈！”

    宋喆哈哈大笑地拍了拍林平之的肩膀，道：“林镇抚使，你放心，这次的功劳，我一定会如实上报皇上，说不定我这锦衣卫指挥使的位置你都有机会坐上呢。”

    尽管这泼天大功绝大部分都是林平之的，但他身为锦衣卫指挥使，肯定也少不了嘉奖。

    说不定到时候自己都还有机会更进一步！

