    第122章楼兰CP露苗头

    温柔旖旎还没持续片刻，百草诗已经脱离了折羽的怀抱。

    她的脸上挂着泪，却带着笑，“此地不宜久留，我们迅速离开亳阳城。”

    折羽捻捻手指，藏于背后，恢复了往日清贵的模样,“你可能还不知道，他们的战损情况。”

    百草诗一愣。

    当她看到一屋子伤员，连狼都不例外，当真头痛不已。尤其是风度翩翩的真一楼被包裹成了大粽子。可是她又很庆幸，伤的不是折羽。

    有了这种想法，让她内疚无比，逃出生天后必须给真一楼加餐。她在内心已彻底认可了真一楼的存在。

    “趁着裴氏商会还没反悔，我们快走吧。”百草诗火急火燎地说。

    于是这些人，轻伤的搀扶着重伤的，上了马车。

    关于马车如何分配，还发生了一个插曲。

    破天荒，铁岚歆主动请缨，照顾病号。“我伤势比较轻，我和真一楼一辆车吧，顺便照顾他的伤势。”

    百草诗瞥了眼蚕蛹似的真一楼，愧疚之情更盛，“铁姑娘，我看南大当家伤地也很重，真一楼交给我吧。”

    真一楼没想到自己还成了香饽饽，虽然身上包裹地夸张，到底还是有知觉地。

    他得意地向折羽挺了挺下巴，差点脸部抽筋。“那个，就让我徒弟照顾吧。”

    真一楼的徒弟是谁？

    场间，他只教过百草诗功夫。

    如果百草诗叫真一楼师傅，那折羽呢？

    折羽拿着马鞭,眯了眯眼,身子前倾了一点点,“你猜猜，绿头翁前辈是否介意和你做平辈？他老人家若是不高兴，毒药能当解药用。”

    真一楼顿时打了个激灵，“折羽，你没良心，我都是为了救你才变成这副鸟德性！”

    “所以，我才好心提醒你啊。”折羽的话，轻飘飘的，却像把小刀子，扎心呢。

    真一楼噤若寒蝉。

    零一辆马车上，没有真一楼帅、也没有真一楼武功高的南槊，成了无人在意的小草，内心受到了一万点暴击。

    最后，折羽拍板，“铁姑娘，你去照顾南槊；诗诗，你到娘的车上，好好休息。”

    铁岚歆还待说什么，可对上折羽琥珀色的眸子，她是真的怵得慌，忿忿地下了马车。

    百草诗抠了抠自己的耳朵，怀疑她幻听了。刚刚折羽说什么，叫娘了？他看出来百草诗很疲惫了？真是细心的暖男啊。

    夫君如此，妇复何求的百草诗当即表示，“我不累啊，你歇着，让我来！”

    折羽的脸上覆了寒霜，冷冽地像西北的风，“可知男女有别？自己脸色白成那副模样，还在逞强！”

    百草诗拍拍自己的脸，想拍的红润一点，美艳一点，好对夫君使用美人计。可夫君好像眼高于顶，不看她，她只好乖乖地爬下马车。这时就听到绿头翁的声音，“我刚刚好像，闻到了一股该死的酸臭味道。”

    她一个趔趄，险些摔倒。

    四辆马车上了路，沿着官道直奔宛州。

    中间出现了两拨人，可是都没有动手，就撤退了。

    大抵是忌惮折羽出场后露的那一手，又或者真的发现雪莲已经被服用了。这让折羽准备好的毒，失去了用武之地。

    暂且放你们一马。

    (本章完)

