    就在欣蕊和忆松站在暗处观察安安的时候，陆晚晚的视线忽然越过众多孩子，朝他们看了过来。

    欣蕊立刻冲她露出一个讨好的笑。

    忆松则扬起一张纸，朝她摇了摇。

    是名单。

    陆晚晚收回视线后，低下头对安安说：“安安，你就在这里和哥哥姐姐们认识一下，妈咪去办点事，要暂时离开一会儿。”

    “没关系，妈咪你尽管去吧。”安安懂事的说。

    “嗯。”陆晚晚微笑了下后，朝忆松和欣蕊走去。

    而安安则被热情的哥哥姐姐们淹没了。

    欣蕊故作好奇的问：“负责人姐姐，那是您的儿子吗？”

    等到陆晚晚转过身时，忆松忽然对欣蕊说道：“这么精湛的演技，不去当演员可惜了。”

    欣蕊冲他吐了吐舌头：“不服咬我啊。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    谢柔的办公室内。

    陆晚晚颔首：“嗯，他叫安安，我是第一次带他来这。”

    “那我待会儿能不能过去跟他打声招呼啊？”欣蕊看着陆晚晚，有些伤感的说道：“安安长得跟我以前的一个好朋友好像，我一看到他，就忍不住想起了自己的好朋友。”

    陆晚晚弯下腰，摸了摸她的小脑袋：“当然可以，你们先跟我到办公室来一趟。”

    这个时候，谁先第一个把名单拿给陆晚晚过目，那么谁的名单的价值便会更大。

    眼见欣蕊想把名单塞给陆晚晚，让她先看自己的，忆松冷笑了下后，忽然抽走了欣蕊的名单，不让她塞给陆晚晚。

    见状，欣蕊气愤道：“你干嘛啊！想抢我功劳呀？”

    忆松展开手中对折的纸张，道：“这是我跟着董毅这些年，接触过的所有客户的名单，上面有他们的名字和手机号码。”

    欣蕊不甘示弱的拿出一张名单，道：“我也有，我认识的客户更多！负责人姐姐先看我的！”

    忆松和欣蕊一起跟在董毅身边多年，他们的名单之中一定有重合的客户。

    陆晚晚不慌不忙的说：“我会把这份名单交给警方，请他们编个理由的。”

    忆松追问道：“什么理由？”

    “比如，董毅在被执行死刑之前，突然良心发现，供出了你们手中这些禽兽的名字？到时候死无对证，你们不就没事了？”

    忆松没理她，而是朝陆晚晚看去：“你要怎么做，才不会让人怀疑到我们头上？”

    闻言，欣蕊一时顾不上生气，也朝陆晚晚看来。

    毕竟，他们这种出卖客户隐私的行为，已是犯了行业中的大忌，万一哪天走漏了风声，那么他们将面临残酷的报复。

    至此，陆晚晚拿到了两份名单，不由冲他们说道：“你们做的很好，我保证名单上面的这些人，一个也跑不了。”

    闻言，忆松短促的笑了下，又很快恢复了冷漠。

    陆晚晚在收好名单后，开始和他们闲聊：“你们这两天，在这里住的还习惯吗？”

    说着，陆晚晚朝忆松伸出手，问：“给我吗？”

    “嗯。”忆松终于放下心来的把名单交给了她。

    “还有我的！”欣蕊在旁边提醒道。

    陆晚晚问：“你想学什么？”

    忆松说：“我想学综合格斗和械斗。”

    他想学肉搏和枪械？

    欣蕊飞快说道：“我很喜欢这里呢，大家都很照顾我，如果能早点遇到负责人姐姐的话，蕊蕊就不用受那么多的苦了。”

    不管欣蕊说的是真是假，陆晚晚都在点点头后，朝忆松看去。

    “我还行。”忆松道：“不过除了学习功课外，你还能教我点别的吗？”

    “我知道这需要不少钱，我可以自己出。”

    忆松在离开董毅孤儿院的时候，带走了一些现金，那都是他的“血汗钱”，至于多的带不走了，因为都被警方缴获了。

    “这不是钱不钱的事。”陆晚晚道：“你能先告诉我，你长大后想成为一个什么样的人吗？”

    可他还这么小，不过10岁。

    陆晚晚微微一愣后，开始思忖起来。

    忆松的个人经历和逻辑思维不能像普通的孩子那样来衡量，他已经被欺凌了太久，想学这些东西保护自己，陆晚晚能理解。

    一顿过后，忆松又道：“像你的儿子，一看就很金贵，如果我学到本事的话，长大后就可以给他当保镖，贴身保护他的安全了，你说呢？”

    欣蕊的表情裂开了，忆松这家伙，不声不响抱大腿的功夫也太强了！

    陆晚晚点点头后，问欣蕊：“那你呢，你有没有什么想学的？”

    如果忆松想成为好人的话，那她不介意他学习枪械，而如果他是想学这些去报复社会的话，那她只能拒绝了。

    她绝不会在治疗中心的土壤里培养出恶之花。

    忆松回答道：“我只是想学习一技之长，长大后，我可以考刑警，也可以给人做保镖。”

    欣蕊低下头，有些害羞的对了对手指：“舞蹈家和艺术家，这都是次要的。”

    陆晚晚“哦？”了声，饶有兴趣的问：“那什么才是主要的？”

    只听欣蕊接着道：“我主要是想给您的儿子当媳妇。”

    欣蕊在看了忆松一眼后，表示自己绝不能输！

    “负责人姐姐，我、我可以接着学跳舞和画画吗？”

    跳舞和画画都可以培养女孩子的气质，陆晚晚想不到拒绝的理由，于是道：“可以，你长大后，想当舞蹈家还是艺术家？”

    这时，丁诺的声音从办公室外面响起：“晚晚，宗先生和周小姐来了，你要出去见见他们吗？”

    宗起和周沫？

    他们单独约会了？

    嘿嘿，瞧她多棒！忆松的志向只是当傅怀安的保镖，她的志向可是当傅怀安的媳妇，她始终是压忆松一头的！

    陆晚晚：“……”

    忆松：“……”

    忆松和欣蕊齐齐一点头。

    陆晚晚接着道：“没事的话，你们都出去吧。”

    心思流转间，陆晚晚对忆松二人说道：“好了，你们的想法我都已经了解了，给我点时间，我来为你们安排，好吗？”

    而且，他们还一起到这里来……

    莫非宗起已经向沫姐坦白了一切？

    “好。”忆松和欣蕊离开了。

    随即，陆晚晚直起身，去见宗起和周沫。

