    不过先别管这法子好不好用，总之，现在知道羽部落缺蜂蜜就行了。

    兽世虽有各种毒蜂，但是能大量产蜜的蜜蜂却不多。

    要是想找到比较多的蜂群，就更不容易。

    “那你们就没有想过，和其他部落交换点儿蜂蜜吗。”乔冉冉重新坐下来，试探地问白翼。

    白翼淡淡摇头：“别的部落也很少有这个。”

    羽部落的兽人相对平和谨慎，很少和外面的部落打太多交道，这么多年来，和他们关系好的也就只有霄云豹族部落。

    这时，豹小七小声道：“我知道黑寒部落倒是有很多蜜蜂群。”

    一提起黑寒部落，白翼的眉间不免皱了起来：“黑寒部落是不会给我们蜂蜜的。我们和他们从不来往。”

    更准确的说，羽部落和黑寒部落的关系算的上很差了。

    黑寒部落也是以鸟族兽人统率，他们那里的黑翅鹰兽比较多，性情暴戾乖张，和羽部落的白羽鹰兽可以说是天生仇敌了。

    乔冉冉偷摸地记住了白翼的话。

    然后就拉着豹小七回家去了。

    看着乔冉冉匆忙离开的背影，和放在旁边地上的雪白菜，白翼的心底涌上一阵强烈的失落感。

    “怎么就……这么走了。”他耷拉着脑袋，忍不住神伤。

    刚刚还聊得好好的，是他哪句话让乔冉冉不高兴了吗。

    就在这时，身后突然有人拍了下白翼的后背。

    白翼缓缓转身，一看是霄芸，琥珀眸眼中的不舍之感顿时化为了一阵厌恶。

    霄芸捧着隆起的腹部，完全没注意到他情绪上的变化。

    反而很是得意地勾着唇角：“怎么了，又被乔冉冉拒绝了吗，早就说过了让你不要选她，你偏不知好歹。”

    白翼无视霄芸，正要离开。

    霄芸却赶紧拦住了他。

    对待自己看上的雄性，霄芸向来会收敛住性子，装得温柔些。

    所以她也不再刻薄白翼，漂亮的脸蛋儿上露出了浅浅笑意。

    “好了，不逗你了，我有事儿让你帮忙。”

    霄芸语气变软：“我晚上怕冷，火盆都要一直烧着的，你今夜能不能到我家帮我看着火盆。”

    白翼一口拒绝：“你已经有个雄性了，让你雄性给你做就行了。”

    说完，他还转头看了眼跟在霄芸身后的同族雄性。

    这雄性叫青，是霄白冰那天随便指给霄芸的。

    霄芸不喜欢青，脸色冷了冷：“青干活儿笨，晚上经常把火盆弄灭，害得我冻醒。”

    “你挨冻，这和我又有什么关系。”白翼语气很好，脸上的表情也很随和。

    可霄芸却被这话给气到了。

    她拿白翼没办法，回过身，就推了青一把。

    “都怪你没用，每天晚上都害我那么冷，要是白翼不来我屋子里帮你一起照顾我，你今晚就别想睡了，一直给我睁着眼睛盯着火盆！”

    青一个趔趄，差点被推倒在地上。

    周围其他兽人，也被这边的动静给吸引了注意，都朝他们这儿看过来。

    青红着脸，低头没有吭声。眼底大大的黑眼圈，足以看出他已经连着几天没睡个好觉了。

    以前在羽部落时，白翼和青的关系就很好。现在霄芸这是故意折腾青，来威胁白翼呢。

    “如果我不答应你，你就真的不让青睡觉吗。”白翼微微蹙眉，看着霄芸。

    霄芸无辜地摊开了双手：“我也不想这样的，可是，我总不能让我肚子里的崽崽跟着我挨冻吧。”

    白翼敛起了眼底的厌恶。

    好刻薄的雌性，火盆只要睡前把柴加好，可以一直烧到快天亮的，根本不用人一晚不睡看着。

    这不是明白了折磨青吗。

    “可能是青不懂得怎么加柴，我可以把他教会。”白翼退让了一步。

    霄芸看他还是不肯来，不乐意道：“青太笨了，是教不会的，你还是来吧。”

    她故意撒了点儿娇，亮晶晶的眼睛直勾勾地看着白翼。

    白翼被她看了一会儿，实在受不了了。

    只好抬起修长的手指，凑近了霄芸的脸。

    霄芸心中顿时一喜，她就知道，自己的魅力足以俘获这个雄性。

    可却听这雄性慢悠悠地道：“你眼睛这里，有眼屎，以后洗干净点儿。”

    霄芸的笑脸顿时僵住。

    她抹了抹眼角，有些恼火：“白翼，你就这么不愿意做我的雄性吗，那乔冉冉到底有什么好，让你非要等她。”

    “你不用知道乔冉冉哪里好。”白翼摇头：“你只需要知道，我觉得你不好，就行了。”

    这话刺到了霄芸的自尊心。

    她难得对除了帝尘以外的雄性如此示好，居然会被这么看不上。

    帝尘是强大的高贵的，有些傲气也就罢了，可这个白羽鹰兽又凭什么。

    心里起了作坏的念头，霄芸忽然抿起嘴唇：“好吧，只要你今晚肯去我家陪我，我就告诉你，乔冉冉她喜欢什么！”

    白翼心中微动，犹豫地握起了拳头。

    看他还不答应，霄芸抬手就给了青一巴掌：“你要是不来，青也会遭罪的。”

    青的脸颊顿时肿起，白翼沉了一口气。

    “你别欺负青，今夜我可以去照顾你。你也得告诉，怎么能让冉冉接受我。”

    ……

    乔冉冉回家后找了些新鲜的菜和果子，带上就去探望霄白冰。

    顺便把自己想用蜂蜜跟羽部落换取寒泥草的事儿，告诉霄白冰。

    霄白冰嘴上上火都生疮了，她听完，心里多少有些期盼。

    只是还有一个难处：“我们部落也没有蜂蜜，怎么能跟羽部落换。”

    乔冉冉早就已经想好了：“可是黑寒部落有啊，我们可以拿些东西先跟他们换。换到了蜂蜜后，再去找羽部落。”

    早就打听过了，蜂蜜对于黑寒部落来说，不过就是雌性们喜欢的小零嘴儿，没有什么太大的用处。

    所以换起来，并不需要太多贵重的东西。

    霄白冰半躺在草垫子上，想了又想。

    最后郑重地点了点头：“好，就照你说的。黑寒部落很喜欢咱们的寒菇，或许我们可以用寒菇跟他们换些蜂蜜。”

    看霄白冰气色尚可，乔冉冉心思一转，冷不丁地问了她另外一个事儿。

    “对了族长，咱们部落的大肚丹鸟，是不是没了？”

    此话一出，霄白冰的瞳孔猛的一震。

    乔冉冉是怎么知道的？

