    “喂！姜明，你给我适可而止啊，那可是我姐！”

    冰山美人还没说话，弟弟东方曜先咆哮起来，心中一万头草泥马奔腾不休。

    抢了我的西施姑娘，本天才咬咬牙也就忍了，要是连姐姐都被你泡了，我不如去死算了！

    姜明摇头失笑：“曜，难道我在你心里，是那种见一个爱一个的情种吗？”

    “难道你不是吗？”

    东方曜的反问，让得姜明愣了一下。

    仔细想想。。。自己好像有点见一个收一个的意思。

    不过，我可不是渣男，我只是心碎成很多片，每一片爱着一个女人罢了。

    “小屁孩，什么时候轮到你管教姐姐的事了。”

    东方镜训斥一句，旋即饶有兴趣的看向姜明，“居然毫发无伤接住我的攻击，炎黄国主，果然名不虚传。”

    微微上翘的嘴角，表明了她对姜明的态度。

    姜明呵呵一笑：“玄雍第一美人，也是名副其实。”

    玄雍第一美人什么的，当然是他随口编的，只要好听，谁又在乎真假呢？

    你看东方镜，笑得多开心，刹那间冰雪消融，就好像寒冬腊月开出花来。

    看向姜明的眼神，也变得温柔如水。

    姜明回以同样的眼神。

    一个合格的鱼塘主，要学会自觉收集不同属性的鱼儿，像东方镜这种高冷御姐，正好是鱼塘里缺少的。

    对不住了，曜，是你姐姐她主动的。

    “造孽啊！”

    看着两人暧昧不清的眼神，东方曜抓狂，心里仿佛有一只上窜下跳的猴子。

    就在两人目光胶着，不可分割的时候，一柄金色飞剑陡然插入，硬生生将粘在一起的视线斩断。

    “姜明，如果你对我玄雍女将有好感，本皇欢迎你来提亲，不过你们两个能不能注意场合，就不能等到比赛结束再去腻歪？”

    嬴政冷着脸，满头黑线。

    “抱歉抱歉。”姜明笑着打了个哈哈，向东方镜比了个手势，“等下私聊！”

    比赛继续，姜明直接利用潜行术突进到玄雍队后方。

    蒙恬和东方镜固然实力不俗，但是在姜明面前多少显得不够看，他的目标是坐镇后方的千古一帝——嬴政！

    融合纣王的奇迹之力后，姜明的段位提升到了星耀三，不用东风破的话，真正实力大概是星耀一。

    嬴政的段位是星耀二，但是在他身边有星耀三的坦克白起，以及一名星耀四的射手。

    总的来说，可以一战。

    “先杀脆皮白起！”

    姜明从潜行状态摆脱，一刀斩向白起。

    作为王者荣耀的骨灰级玩家，姜明十分清楚白起大招的厉害，一旦被他大到，后续几秒的时间都要原地罚站，简直爆炸。

    如此恶心的英雄，先砍他一刀没问题吧？

    “血之回响！”

    面对爆发而来的刀芒，白起自知笨重，无法躲避，干脆使用一技能和姜明硬碰。

    与此同时，队伍中的射手拉弓引箭，一点寒芒破空射出。

    “以一敌三，还先打坦克，姜明兄弟，你冲动了。”

    嬴政英朗的脸上露出笑容，智珠在握一般。

    他抬起手，在姜明头顶释放一座剑阵，云层瞬间破开，数不清的黄金圣剑，如雨点落下。

    正是他的一技能——王者惩戒！

    在嬴政看来，姜明的举动并不理智，即便这一刀砍中白起，又能如何？白起可是出了名的大肉比，皮肤比城墙都硬。

    而姜明却要付出更多的代价，白起的血镰，射手的偷袭，以及他的剑阵，足以令一般星耀武者破防。

    血镰扑面，另有寒光从侧后偷袭，姜明本可在空中转身回防，但他毅然决然的斩下这一刀。

    轰！

    魔刀与血镰碰撞，发出爆炸般的响动，恐怖的能量泄散，如飓风席卷整座比赛场地。

    咔嚓！

    血镰应声断裂，刀芒向前突进，仿佛金色海浪拍打在白起胸膛。

    以变态防御闻名大陆的坦克白起，血量瞬间见底，倒飞出去，几乎将观众席砸穿。

    白起，OUT！

    见识到姜明无与伦比的破坏力，嬴政脸色微变，胸有成竹的心态有了些许动摇。

    “白起退场又如何，只要能够重创姜明，一样是我们占了优势。”

    嬴政目光灼灼，死死盯着箭矢和剑阵。

    就在即将受到伤害的前一瞬，姜明瞳孔一缩，黑色光芒一闪而逝。

    “天照！”

    呼~

    黑色火焰迎风见长，宛如深渊魔嘴缓缓张开，一口将剑阵和箭矢统统吞噬。

    “这是。。。东瀛忍术！！！”

    嬴政震撼不已。

