    肖暖闭上眼睛，深吸一口气，没有抬头，也没有回答安俊远。

    她以为她当了安俊远的舅妈就可以解气，可是这安俊远刚一出现，开口只说了这么一句话，她的心立刻疼得难以呼吸。

    对，她确实是为了报复他，才会在婚礼现场征婚，然后毫不犹豫地嫁给秦正南。可是，她一点都没感觉到满足，反倒更加难受。

    难道，只是因为他出轨的对象不是女人？

    “肖暖，你太让我失望了，就算我不能娶你，你也不能嫁给一个这样的男人啊！你是想给他当女佣当一辈子吗？”安俊远见她不说话，直接拉住了她的手腕，语气里是带着明显关心的责备。

    关心？

    肖暖心里自嘲笑了下，抬手甩开他，冷冷瞪过去，“安俊远，现在我是你舅妈，请你尊重你舅舅和我，别一口一个残疾人，你舅舅虽然双腿残疾，但总比你心里残疾强一千一万倍！”

    “舅舅？”安俊远一愣，走到秦正南面前，居高临下地仔细看向他。

    秦正南微微挑了挑眉，嘴角扬起一抹浅淡的不羁的笑，“大外甥，怎么，不认识我了？”

    “你是正南舅舅？”安俊远登时瞪大了眼睛，不太确定地说。

    秦正南收敛起脸上那不达眼底的笑，不置可否。

    “对，俊远，俊阳，你们的正南舅舅回来了，昨天你们都走了，没来得及见他！还不赶快叫人！”秦雯丽走过来，揪着安俊阳的胳膊，命令道。

    兄弟俩不约而同地一起看了一眼肖暖，又一齐看向秦正南，瞬间恍然大悟。

    “舅舅娶了我嫂子？”安俊阳是急性子，直接讶然问出口，而安俊远则拧紧了眉，目光复杂地看了一眼肖暖，转身向客厅方向走去。

    “俊阳，他不是你嫂子，是你舅妈！”秦正南控制轮椅走到肖暖面前，不由分说地拉起她的手，笑着对安俊阳说。

    “哦！好，舅舅，舅妈！”毕竟只是一个十八岁的孩子，安俊阳很快改口，甜甜地唤人。

    这声舅妈，让肖暖好不是滋味，可脸上那火辣辣的疼还在，她咬咬牙，冲俊阳点头，“乖！”

    秦雯丽虽然已经被气得七窍生烟，但一想到秦正南要起诉她，就忍了下来，走过去亲自推着他，“走吧，弟弟，进屋说话。”

    虽然已经十余年没有见面，但弟弟这些年在美国的事情她都听说不少，尽管身子残疾，但野心十足，据说他现在的身价早就超过了自己的老公。

    这样的弟弟，她是得罪不起的！至于肖暖，她得问清了儿子到底是怎么一回事再说！

    客厅里，安向涛温和地看着肖暖，“暖暖，昨天俊远为什么会离开，气得你现场征婚，你把前因后果都告诉叔叔，叔叔为你做主！”

    闻言，安俊远毫不犹豫“噗通”一声，向父母跪了下来，“爸，妈，是我对不起肖暖，我爱上了别人，所以才不能娶她。”

    肖暖看着他紧张的样子，心里不由地苦笑，放心吧，安俊远，那种事你做的出来，我却是连讲都觉得恶心的。

    “混蛋！早干什么去了，婚礼上抛弃新娘一走了之，这种事是我们安家做事的风格吗？”安向涛直接一巴掌扇在了安俊远的脸上，打得他身子直接倒在了地上，嘴角边立刻溢出了血丝。

    秦雯丽心疼又不忍地看着挨打了的儿子，脸上的表情从释然很快变成了庆幸。

    她反对了这么久，儿子终于开窍了，虽然晚了点，付出了一些代价，但是只要不娶肖暖，以后就有机会娶个门当户对的媳妇了，这不是更好吗？

    秦正南一直握着肖暖的手，淡漠地看着姐夫教育外甥，一言不发。

    安俊远跪着移动到安向涛面前，抱住父亲的腿，抬眸祈求道，“爸，妈，虽然我做了对不起肖暖的事，但是我不希望看到她不幸福。求你们劝劝舅舅，不要让她娶肖暖，他那两条腿医生断定的可是终身残疾，永远站不起来的，他怎么能给暖暖幸福呢？舅舅完全又是犯了年轻时候的毛病，什么东西都要跟我抢！”

    秦正南犀利的眸子微微一凛，嘴角慢慢扬起一抹冷漠的笑，“俊远，当着这么多人的面给我扣帽子，是不是太有点不把我这个舅舅放在眼里了？”

    闻言，安俊远直接站了起来，走到秦正南面前，皱着眉不解地问，“好，我叫你一声舅舅，那么我问你，你到底安的什么心？就算暖暖征婚，身为我舅舅，你也不应该上去，况且你现在连个男人都不算，有能力给暖暖幸福吗？”

