    第314章 这个名字怎么这么熟悉   

    对于人们口中的话题人物杨建光，他的试卷，其实黎铭并没有什么兴趣。

    

    他也挺同情这个乡下来的学生。

    人家在小县城排名前列的学生，来到市区考试，自信心严重被打击，做出这样吹嘘自己的行为，也不出奇。

    

    所以，黎铭只想着尽快改完眼前这张试卷，草草给一个分数了事就行了。

    

    不过，参加英语竞赛的试卷，每一张都是要交还给教育局的，黎明当然不敢乱改。

    

    黎铭一边想着，一边往试卷第一题看去。

    

    这次英语竞赛并没有听力题，绝大多数题目都是由单选和阅读理解题组成。

    

    只是廖廖几眼看去，黎铭却显得有些惊讶。

    

    单项选择对了这么多。

    

    他现在都改了十几道单选了，杨建光居然全部都选对了！   

    黎铭摇了摇头，   

    可惜了，心态太差了，不然按照这个正确率，还是有机会竞争一下三等奖的。

    

    不过黎铭也没有太惋惜，只不过是前面的单选题正确率比较高而已，这又不算什么，有时候运气好，连续多做对几个，那也是很正常的。

    

    以这个叫做杨建光的学生的情况，这才做了短短一个小时，就算是朱磊来了，也不可能把这些题目全部做完。

    

    黎铭刚想着朱磊呢，旁边一位改卷的老师突然惊呼一声。

    

    “我去，朱磊这次成绩无敌了啊，足足146分！就错了两道选择题。”

    

    听到这里，周围改卷的老师都惊讶的站了起来。

    

    别看146分听起来不至于让人如此惊讶，平时考试考这个分数的人也不少。

    可关键是这次英语竞赛的试卷难度，他们可都是知道的。

    

    往年这个难度的试卷，能够拿到140分的学生，那可都是妥妥的第一名。

    

    他们刚刚也改了几个其他班竞赛学生的试卷，一帮平时一百四十甚至能考满分的学生，这次分数都在130左右。

    显然，他们跟朱磊完全不是一个等级的。

    

    一帮改卷老师拿着朱磊的试卷，相互传阅着，脸上也赞叹不已。

    

    这整洁漂亮的卷面，一个个大红勾，那叫一个赏心悦目。

    

    而且朱磊唯一错的那两题，那都是40道选择题里最难的两题，迷惑性极强，他们改到现在的卷子，也没有其他人做对了。

    

    其中一位老师，正是朱磊的英语老师，笑得那叫红光满面的。

    

    这一次，不仅他的学生拿到了第一名，而且还拿到了一个如此破纪录的成绩，当然令他自豪不已。

    

    众改卷老师，包括黎铭，都羡慕的看着这位老师。

    

    这家伙指导的学生拿到了一等奖就算了，还间接讨好了朱磊的爸爸，也就是学校的教导主任，简直爽得飞起。

    

    一帮人，忍不住齐刷刷地在内心叹了一口气。

    

    要是自己也有一个这么厉害的学生，那该多好呀！   

    黎铭摇了摇头，他们班派去竞赛的学生，成绩也已经出来了，才考了个131，拍马都追不上人家朱磊。

    

    没办法，黎铭只能是把心思放在了眼前的试卷上，有些心不在焉的改了起来。

    

    只是他改着改着，看着眼前的一个个红勾，突然有些愣了愣。

    

    咦，这家伙居然把朱磊都没做对的两道选择题做出来了？

    

    不对，一直改到现在，他的40道选择题，居然一题也没有错。

    

    这怎么可能？

    

    连朱磊都没全对的40道选择题。

    这个乡下来的学生，居然全部都做出来了？

    

    这就不可思议了，黎铭吃惊的张大了嘴巴。

    

    按照他对对方的预估，仅仅一个小时的时间，对方能够做完这40道选择题就不容易了，就算是填了答案，也十有八九是乱填的。

    

    这下子，黎铭来了兴趣，可是全神贯注的往后改了起来。

    

    只是越往后面改。

    黎明脸色却越来越惊讶，嘴巴甚至都快合不拢了。

    

    他没有看错吧？

    

    不仅仅是这40道选择题，后面的15道阅读理解，10道完形填空，居然全部都写对了。

    

    也就是说，现在就算是不改作文，杨建光都拿到了130分，如果改完作文，对方的分数，该是多恐怖？

    

    这一刻，黎铭不仅开始怀疑起了人生。

    

    怀疑自己改的这张试卷，根本不是那个开考愣了半个小时的学生的。

    

    而且，你要是说别人只是运气好，恰好全部都选对了的话，那十道不是选择题的完形填空，总不可能运气好吧。

    

    也就是说，如果对方作文发挥稳定的话，很有希望竞争这次英语竞赛的第一名。

    

    想到这里，黎明看了一眼一旁红光满面的朱磊的英语老师，以及刚刚赶到现场的朱磊爸爸，这位笑得合不拢嘴的朱主任。

    

    他有些心虚的低下了头，不敢把这个消息说出来，打破了朱主任的兴致。

    

    只能是期盼着，待会对方的作文没写好了。

    

    可是，看完了整篇作文。

    绞尽脑汁的黎铭，也只能是将就的扣了一分。

    

    对方不是自己学校的，他们在改试卷上自然是有些许的偏心。

    

    可就算黎铭再怎么偏心，从这篇作文的水平上来说，他也压根不可能给人家扣太多分。

    

    不管从字迹，作文立意，句子通顺程度都完全不差，甚至，黎铭感觉这篇英语作文的水平，还要比朱磊高一个档次。

    

    所以没办法，黎铭只能是硬着头皮站了起来。

    面向着众人说道。

    

    “这个……各位……我这里好像改到了一个新的第一名。”

    

    这句话一出，整个阅卷场地瞬间安静了下来。

    

    刚刚还笑容满面的朱主任，表情也有些僵硬了。

    

    就在刚刚，他还在跟别人吹嘘着自己教育孩子多有方法，现在就被啪啪啪打脸了，真是要多尴尬有多尴尬。

    

    当然，作为学校的教导主任，他这种表面功夫还是会做的。

    

    “这个……没事，咱们学校人才辈出。

    我儿子没有拿到第一名也正常。”

    

    “黎老师，我冒昧的问一句，是咱们学校哪个班的学生拿到了第一名呀？”

    

    “3班的徐涛，还是6班的牛子硕？”

    

    这一问，黎铭反而更尴尬了，嘴皮子动了半天，这才有些无奈的说道。

    

    “第一名不是咱们学校的，是新永的那个叫杨建光的考生，他考了149。”

    

    “前面全对，就作文扣了一分。”

    

    说着，黎铭也把杨建光的试卷拿了出来。

    

    只是，大家听到黎铭的话，突然有些懵了。

    

    这个考149的，居然是新永的学生？

    

    而且……这个叫杨建光的人，名字怎么这么熟悉呢？

    ？

    ？

    

    

