    一方面是林远答应了蓝闪紫蝶。

    另一方面蓝闪紫蝶是林远的伙伴，若是戮食天蝶因为献祭血脉死了。

    那么对蓝闪紫蝶来说必将是一个沉重的打击，甚至可能让蓝闪紫蝶之后一直沉浸在悲痛中。

    林远自然不希望自己的伙伴余生痛苦。

    土属性天女级元素珍珠落在戮食天蝶身上燃起的苍白火焰中，立刻化成浓郁精纯的土元素能量。

    这份精纯的土元素能量让献祭血脉的戮食天蝶回过神来。

    林远大声对着戮食天蝶喊道。

    “我能持续不断的为你提供这种精纯的土元素能量。”

    “灵物凝聚血脉一直依靠的都是精纯的元素能量，有了这些精纯的土元素能量你可以在献祭血脉的同时再造自身的血脉。”

    “有的时候奉献自己也并非只关系到你一个人，蓝闪紫蝶因为你的献祭内心是悲痛的。”

    林远的话让献祭血脉的戮食天蝶猛然一怔，。

    戮食天蝶在看到蓝闪紫蝶晋升幻想种的时候，知道这是蓝闪紫蝶生命中一个极为重要的蜕变机会。

    而自己能给蓝闪紫蝶的也只有自身的蝶类巅峰血脉。

    但现在听了林远的话，戮食天蝶猛然看向蓝闪紫蝶。

    戮食天蝶看向蓝闪紫蝶的一瞬间，就感受到了蓝闪紫蝶深切的悲痛。

    戮食蠕虫化身成的温婉女子脸上不禁带起了惭愧的神色，赶忙吸收起了浓郁的土元素能量。

    一面合成自身的血脉，一面对蓝闪紫蝶继续献祭自身的血脉。

    林远索性一挥手，将这段时间所有积攒的土元素天女级元素珍珠全部倒在了极乐净土上。

    对着戮食天蝶说。

    “你需要多少自由取用，不过这些土元素珍珠我也只得这么多了。”

    奉献归奉献，但若是能不死戮食天蝶自然愿意。

    戮食天蝶看着林远脚下堆到腰际的土属性天女级珍珠脸上露出了震惊的神色。

    戮食天蝶尽管晋升创世种改变了形态，不过戮食蠕虫时期的记忆却没有丢失。

    戮食天蝶自然知道天女级元素珍珠的珍贵。

    在梵虫之笼的那段时间戮食天蝶也能每个星期吃到几枚元素珍珠。

    但那些元素珍珠的纯度只在百分之七十左右，远非此时的元素珍珠各个的纯度都达到了百分之九十五以上。

    戮食天蝶脑海中有个疑惑，土属性天女级元素珍珠不是很珍贵吗？

    就是四星巅峰缔造师想培育出一颗也绝非易事。

    怎么这里的天女级元素珍珠有这么多？

    而且似乎颗颗都近乎带有珠蕴。

    戮食天蝶通过之前的冲突知道了林远的身份。

    但就算林远是五星缔造师的徒弟，拿出这么多的土属性天女级元素珍珠应该也等于是大出血吧。

    戮食天蝶知道林远为了救自己一定下了血本。

    戮食天蝶连忙对林远表达感谢，然后直接闪身站到土属性天女级元素珍珠堆里。

    疯狂的炼化着土属性天女级元素珍珠，恢复着自身血脉的流失。

    恢复着血脉的戮食天蝶对着林远说道。

    “有了这些土属性天女级元素珍珠，我就算进行血脉献祭血脉也不会受到多大损失。”

    林远闻言点头说道。

    “之后我会继续为你提供这样的土属性元素珍珠，直到你血脉完全恢复为止。”

    “我也要谢谢你给了蓝闪紫蝶一次生命层次发生蜕变的机会。”

    在戮食天蝶血脉的注入下，蓝闪紫蝶身上的紫意更盛。

    喷薄而出的紫意直接将正午的天际染成了紫色，紫色的霞光恍若化成了层云将太阳都给遮盖住了。

    进化中的蓝闪紫蝶一飞冲天，于天际夺目翩跹。

    紫色霞光落在地上，恍若盛开开起了簇簇的梨花海棠。

    梨花海棠在紫色的霞光中婆娑绽放，随后梨花海棠的花瓣化为阵阵紫色光影迎向天际翩跹的蓝闪紫蝶。

    群芳盛放间，好似想要迎接天地中的美神降临。

    蓝闪紫蝶迎着风，在霞光潋滟中挣脱着血脉枷锁的束缚。

    海棠梨花化成的紫色光影在蓝闪紫蝶身下越开越盛，这些紫色光影萦绕着霞光让天边的紫意变得更浓。

    就在这时，阵阵浓郁至极的紫气从蓝闪紫蝶的蝶翼中挥出。

    这些紫气直接将紫霞震散，在紫霞之上形成了足以为天的紫霄。

    紫霄镇压群霞，在这一刻所有的海棠梨花光影如霰洒落。

    蓝闪紫蝶在紫气凝成的紫霄上翩然落下，带着紫意力压倾世群芳。

    在林远的真实数据下，此时的蓝闪紫蝶已经进化成了紫霄美神蝶。

    而不再是原本应当正常进化成的紫霞美神蝶。

    在蓝闪紫蝶进化为幻想种紫霄美神蝶后，那创世劫云也终于降下了属于戮食天蝶的创世地脉。

    戮食天蝶一面吸收土元素天女级元素珍珠中精纯到极致的土元素恢复血脉，一面将创世劫云降下的创世地脉埋进自己的力量世界中。

    见状林远深吸了一口气。

    短短的几分钟里经过几番波折，但幸好蓝闪紫蝶和戮食天蝶均安然无恙。

    蓝闪紫蝶也在波折中还得到了一场登天的造化。

    林远眼看着堆积成小山的土元素珍珠被戮食天蝶吸收殆尽，没有任何的心疼。

    因为在正常情况下，这些天女级元素珍珠可换不来蓝闪紫蝶的一场造化。

    而现在这些土元素珍珠不仅为蓝闪紫蝶换来了一场造化，也挽救了一只创世种灵物的生命，

    天女级元素珍珠对于别人来说是极为昂贵之物，想弄到一颗都需要付出极大的代价。

    但对于林远来说，天女级元素珍珠不过就等于是锁灵空间中一种很普通的资源。

    蓝闪紫蝶晋升幻想种，莫比乌斯便也能够顺利晋升幻想种。

    到那时铜阶传说品质的各系元素贝在锁灵空间的生产速度会成倍提升。

    锁灵空间内更加庞大的灵气浓度也可以让林远再多的养上一些元素贝。

    因此天女级元素珍珠这种灵材林远永远也不会缺少。

    极乐净土也在收取着戮食天蝶吸收创世地脉过程中残留的能量，最后在锁灵空间内的极乐净土上凝成了一颗比吸收无尽夏创世地脉稍小一圈的金珠。

    想来应该和无尽夏在降下创世地脉时晋升君主阶，耽误了对创世地脉的吸收有关。

    此时戮食天蝶的阶位还在领主阶十级，距离君主阶还差一层膜需要捅破。

    等戮食天蝶将体内耗损的血脉恢复并稍作积累便可以去突破君主阶这道坎，君临万兽了。

    林远正准备去查看蓝闪紫蝶晋升幻想种成为紫霄美神蝶后获得的专属特性。

    就在这时，林远只觉得手腕上带着的莫比乌斯环隐隐发烫。

    林远低头看向莫比乌斯环的时候，林远的耳旁传来了莫比乌斯久违的声音。

    “林远，好久不见！”

