    

    陈飞一个人站在山崖的边缘，嘴角有些抽搐一想到要差不多十分钟脚程的距离，孔雨只是一个滑翔就飞回了营地，说是不羡慕嫉妒那是不可能的。

    他跑的再快，那也是跑啊！

    跑车就算是慢的没有自行车快，可跑车依旧是跑车！

    这是不争的事实！

    “靠！”

    陈飞不屑的扬了扬下巴，他有末世主宰系统这个黑科技，现在制作功能里没有和飞行有关的装备，不代表以后没有，只要有，系统出品，那必是精品！

    “算了，就全当是走路散步吧！”

    陈飞自言自语了一句，动身向着驻地的方向走去。

    系统：检测到进化兽波动，等级一级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功.......

    走出不到一百米的距离，陈飞在顺林中穿行时，脑海中突兀的有系统的提示音响起。

    我靠？？？

    什么个情况？？？

    陈飞嘴角微微抽搐，自从上一次他发现进化兽的波动，推测出安全区内有一只进化兽时，这几天每天他都会抽出一些时间出来寻找。

    当然说是寻找，其实不过就是漫无目的的瞎逛，有丧尸雷达在，陈飞也不需要自己去观察，只要目标进入了丧尸雷达的探测区域，丧尸雷达就会在第一时间锁定，给出准确的位置。

    然而这几天陈飞是一无所获，就在他已经没什么兴趣时，那只进化兽却是主动送上门来，真是喵了个咪！

    陈飞的脑海中出现了一个周围地形的三维投影，在最边缘的几个绿色箭头，代表的是多功能战术头盔，只不过因为不在三维立体成像范围区域内，所以用绿色箭头来提醒方向。

    现在整个三维图像中，就只有代表陈飞本身的绿点，以及一个高速移动的橙色菱形标记，正是那只在安全里很多天，却是没有发生什么惨案的进化兽。

    这点让陈飞心中是存有疑虑的，毕竟进化兽可不是什么温顺的猫咪，凶残嗜血的程度丝毫不比变异丧尸差多少，可现在丧尸雷达中出现的这只明显就是个例外。

    橙色的菱形标记在三维图像中快速的移动，标记上会有一个代表位置距离的数字在不断变化，同时系统还会用虚线生成一个预测的移动轨迹，按照现在菱形标记的移动方向和速度，不出40秒，这个菱形标记就会从陈飞的面前经过。

    陈飞从丧尸雷达的三维成像中退出，眉头微微皱起，有一句话已经到了嘴边可就是想不起来了.....

    对！想起来了？

    丫的天堂有路你不走！地狱无门你闯进来！

    主动送上门的肉，可没有不吃的道理！

    不过就不知道是啥玩意，别是蜈蚣那类的虫子就可以，没办法……真心下不去嘴.....

    陈飞心中这么想着，右手已经将后背背着的长刀缓缓的抽出，那雪亮的刀锋泛着森寒的凉意.....

    陈飞没有移动就那么安静的等待着，若是进化兽临时改变方向，末末就会在脑海中提示他的。

    200米....

    160米.....

    100米.....

    来了！！！

    陈飞的眼神陡然变化，随意提着长刀的右手猛的握紧，他打算在那进化兽经过面前时，以迅雷不及掩耳之势，一刀将其击杀！

    树林之中……

    一道灰色的影子进入了陈飞的视野里.....

    陈飞刚要有所动作，然后便嘴角抽搐的愣在了原地，

    视线中出现的竟然是一只灰毛大兔子！

    它就如同人类一般的用两条后腿直立奔跑，小短腿配和那肉呼呼的一对前爪，怎么看怎么呆萌。

    尤其是那对耳朵，不仅比一般的兔子长，还要远比一般的兔耳宽了很多，怎么看这都不是一只正常的兔子！

    这和陈飞想象中凶猛，凶残，甚至是恶心头皮发麻的形象，有着巨大的跳楼式的反差。

    可事实摆在眼前，这就是那！只一级进化兽！

    “咔咔......”

    视线里灰毛大兔子的一对小腿短快的只能看到残影，没有办法谁让它腿短的那么可怜，否则步幅多少都能大一些的。

    在灰毛大兔子进过陈飞的面前是，突然从地面窜起来，高高的跳到空中，然后在陈飞无法理解的惊愕眼神中，这只灰毛大兔子，前爪和后腿全部张开，一对耳朵也对称的分向两边，嘴里发出一声不符合兔子身份的奇怪叫声后，那圆滚滚如同球一般的身体在空中向前滑翔！姿势不怎么优雅，但是却360无死角的透漏着让人无法理解的自信。

    陈飞那握着长刀的手中还在空口悬着，嘴角微微抽搐。

    这只兔子什么鬼？

    它这是在玩什么花样？

    还有....兔子怎么会发出这么稀奇古怪的叫声，

    卡卡？

    卡你姐夫啊卡！

    陈飞的脑子中全都是问号，还一个比一个大，他实在是无法理解，目光不由自主的随着灰毛大兔子在空中移动。

    灰毛大兔子似乎感受到了陈飞那‘崇拜’的目光，一偏头就看向陈飞这边，嘴里再次发出一声奇怪的叫声

    “咔咔！！！”

    然后它就瞪着那对圆圆的小眼睛和陈飞隔空对视。

    一人一兔的深情对望，仿佛在这一刻时间都已经定格了。

    嘭！！！

    这样的对望，在灰毛大兔子撞到前面的树干后，强行的中断......

    灰毛大兔子的身体，紧紧的贴着树干滑落到地面上，一动不动......

    另一边亲眼目睹了这一切的陈飞，凌乱了！无语了！

    这只傻兔子是不是脑子有问题？

    身影一闪陈飞就到了灰毛大兔子的身边。

    戳.....戳......戳.....

    戳.....戳......戳.....

    历史总是惊人的相似，只不过这一次，主角发生了变化，被戳的那个也变成了灰毛大兔子。

    陈飞的指尖，传来了毛茸茸，软软的触感，感觉和普通的兔子没有什么却别，硬要说，那应该就是这只灰毛大兔子要更肥一些，也更丑一些。

    身体被陈飞的手指戳动，让灰毛大兔子趴在地上的脸下意识的扭到这边，看到陈飞那张近在咫尺的脸时，灰毛大兔子小眼睛死死的瞪着。

    就在刚才陈飞和它的距离可是足足有着十七八米，怎么可能会这么快就到身边的，最重要的是它还没有发现，另外灰毛大兔子从陈飞的身上感受到了一种非常危险的气息，和之前那些陪它完的同类生物不同。

    在灰毛大兔子的认知中，那些陪它玩的生物，可能智力有些欠缺，根本无法和伟大的兔斯基相比。

    若是灰毛大兔子的这种想法，被马卫国，黄大牙他们知道，估计当场就要被气的吐血身亡，他们被一只兔子给鄙视了，而且还贴上了智力欠缺的低能标签，这很可悲！

    然而此时的陈飞用的就是和灰毛大兔子看马卫国，黄大牙他们时的那种同款眼神。

    那是一种.....看二傻子的怜悯表情。

    “咔咔.....”

    灰毛大兔子背脊的灰毛根根炸起，低声叫了一声后，猛的从地上窜起，和陈飞拉开距离，一脸警惕的看着陈飞。

    陈飞还保持着蹲着的姿势，偏头看向一下子就窜出去七八米的灰毛大兔子，嘴角微微翘起，脸上带着戏谑的微笑。

    “有点意思啊！

    你这只傻兔子的速度不错，比一般的速度型一级进化者还要快上一些，可惜.....就是脑子不怎么好用，

    你说我是炖了吃呢，还是烤着吃呢？

    这么肥，炖着吃可能会腻，还是烤着吃比较好，能够将多余的油脂烤出去出...”

    陈飞似是在自言自语，又似是在和征求眼前灰毛大兔子的意见。

    和一个要吃自己的人，谈论怎么吃自己，这个世界上还有这么荒唐不羁的事情么？

    “咔咔...”

    灰毛大兔子眯起眼睛，一对小爪子对着陈飞比划了两下示威！

    然而陈飞就蹲在原地，一脸微笑的看着灰毛大兔子，伸出手掌对灰毛大兔子勾了勾：

    “来啊！”        

