    尽管都是一些实力较低的异兽，但因为其数量实在是多，积少成多也是一股不容小觑的力量。

    他只觉得内丹之中，好像是充满了力量。

    楚风知道，现在吞噬了这么多异兽，最重要的还是得将它们给融会贯通。

    经过了先前的一些事情，让楚风知道，这个世界上危机四伏，还存在着许多强悍的敌人。

    即便他的实力强大，但在面对那些敌人的时候，却也未必能够占据多少上风。

    所以说，无论如何，楚风都要努力增强自己。

    而吞噬这些异兽，便是其中一个捷径。

    对于一般的人来说，吞噬异兽的力量，未必是上上之选。

    但对楚风而言，这却是一个很方便的方式！

    想到了这里，他便找了一个僻静的地方坐了下来。

    暗暗修炼的同时，楚风只觉得体内的力量在不断地被凝缩。

    不知道过了多久后，那浩瀚如海的力量就逐渐被凝聚了起来，成为了一个渺小的点。

    因为他一下子吞噬了那么多力量，虽然浩瀚无穷。但实际上其中杂质很多，如果不经过内丹的炼化就将之转为己用。

    那样一来，反倒是如同豆腐渣工程一样。

    看似万丈高楼平地起，但却弱不禁风。

    经过炼化之后所剩下来的，全部都是最为精纯、干脆的能量。

    如果非要寻找一个类比，大概也就是三十多滴水那么多。

    “吞噬了一千头异兽，才获得了这么点能量，可不能随便浪费了……”

    楚风决定，将之都给用在强化自身的防御之上。

    他知道，自身的战斗力已经算是比较强大的了。真正所缺少的，其实是防御力。

    尤其是隐身状态下，更是需要此招保命。

    在这蛮荒乱世，唯有能存活得更久，才能够拥有更多的生机。

    消化这三十多滴能量，楚风便觉得自身的筋骨、皮肉竟然再度得到了匪夷所思的强化。

    完成这一切，楚风便起身继续前行。

    死亡之山的面积非常大，即便是穷尽楚风之能，未必也能够踏遍其中的每一个角落。

    随着不断深入，楚风就感觉到了一抹奇怪的气息。

    那是一种蛰伏在死亡之山地下的气息，好像是有某个强大存在于暗中窥探自己行踪一般。

    观察了一下，却不得所踪。

    楚风便暗自想道：“难道还有某个未知的存在潜伏在暗中，观察着我的动向吗？”

    没有答案。

    无论是他自己的观察，还是外界。

    这时候，都只是平静无波一般，一点动静也没有。

    死亡山脉不愧如同其名，如果说外围只是一些非常普通的异兽，那么更深处的地方情况才叫做真正的凶险。

    此时，楚风已经明显能感受到空气中开始弥漫着一些毒雾。

    那些毒雾好似是不起眼，但却是能够渗入到入侵者的皮肉之中，一点一点地侵蚀对方的经络、血肉。

    最终，将人给化为脓水。

    楚风看着这一切，不禁暗自感慨：好在自己将那些能量都用在强化自身上，否则的话，只怕根本就经受不住如此强大的毒雾侵蚀……

    难怪胡老那帮异兽都不敢进来，这其中还真是凶险！

    但对于楚风来说，这些都不算什么。

    越是凶险的地方，就越是能够激发他的斗志，让他变得更加强大！

    嗖嗖！

    可就在这时，却突然听到几道破空之声袭来。

    楚风心头骤然一惊，便连忙朝着一旁腾身而去，躲避了这波攻击。

    以他的能力，躲避这些莫名的攻击还是比较容易的。

    但关键的问题就在于，当刚才那两拨攻势结束后，接下来又凭空出现了更多的攻势。

    嗖嗖嗖！

    楚风看到了道道白光朝着自己袭来。

    在那一连串白光的席卷下，他一下子就被困于当中了。

    定睛细看，原来这些不是白光，而是一道道蛛丝。

    那些蛛丝几乎是呈透明状，如果不是以极快的速度破空而入，几乎是看不见的。

    而楚风更是能够观察到，这些蛛丝韧性十足，连周遭一些坚硬的巨石都根本经受不住它的冲击，被直接切割成了两段！

    “好险，好在我成功躲过去了！”

    楚风感慨一声。

    但他的感慨才刚刚结束，却忽然看到有一道巨大的网当头罩下。

    呼啦一声，楚风就被那股力量给倏然困住。

    这一刻，楚风就知道，自己想要突出重围，只怕暂时是做不到的。

    不过他倒是不曾惧怕什么，因为楚风自身还是有一定的实力。有一技傍身，倒是根本不用畏惧于对方。

    他更想看看，这时所袭来的到底是一个什么家伙！

    吱吱吱……

    紧接着，只听一阵阵诡异的声音响起。

    循声看了过去，便见一只巨大无比的蜘蛛缓缓地从远处爬来。

    这蜘蛛的体型非常庞大，看上去甚至比一头牛还要巨大。它的八条腿又粗又长，上面长满了如同钢针一样的绒毛。

    看上去，颇有几分骇人之色。

    那庞然蜘蛛来到了楚风的跟前，就朝着楚风的身上凑了凑，好像是在闻着他的味道。

    楚风倒是一动不动，就像是在装死似的。

    尽管这使得他浑身难受无比，但楚风却还是一动没动。

    因为他现在对于那个蜘蛛可是一无所知，所谓知己知彼百战不殆。

    搞清楚这些之后，才能够有办法将对方给消灭！

    那蜘蛛在折腾了一番，发现楚风一动没动后，胆子就放得更大了一些。

    只见它缓缓地凑到了楚风的跟前，张开那布满了各种狰狞獠牙的口器，就狠狠地咬了下去。

    咔嚓！

    那蜘蛛的獠牙竟然直接崩断了！

    发出一声低吼，这蜘蛛连连退后。

    它根本不敢相信眼前的一切，为什么自己的攻击会对楚风无效？

    似乎是看出了蜘蛛的疑惑，楚风终于爆发了出来：“那是因为……你根本不知道我的实力有多强！”

    轰！

    一声巨响之下，那困住楚风的蛛网瞬间破碎。

    而他自身，则是直接顺势脱困而出。

    摆脱了蛛网的束缚，楚风就化若一道绚烂的光芒，冲天而起。

    随后，庞大的身躯轰然落下，直逼蜘蛛而去！

