    比武大会的第一场战斗竟然直接是利亚姆和弗兰西斯的战斗

    　　威廉听到这番话瞬间感觉到自己周遭的空气被抽干处于真空之中窒息，躲在人群中的未见看见利亚姆，心中戚戚然。

    　　命运既能够给人带来眷顾和福分，也能够给人带来不幸和死亡。

    　　因此对于英雄而言真正的命运就是如此，太强大会被命运注意，赋予英雄使命，推动他去履行自己的使命，在完成自己使命后可能会死，不强大又会被别的英雄杀死。

    　　这强烈的命运感简直让人窒息。

    　　“野猪之禁制。”

    　　威廉咬紧牙关说道，现在即将踏上自己战场的利亚姆，仿佛就是他自己，利亚姆的命运就是自己的命运。

    　　“我想要活下去，必须想办法活下去，无论如何都要活下去。”

    　　威廉心中想道，心里涌现出强烈的渴望，自己要战斗的不仅仅是恶龙，还有命运。

    　　恶龙抢走公主之后，屠龙者杀死恶龙，然后被国王卸磨杀驴的故事他不是没有听说过。

    　　一旦自己完成了消灭恶龙的使命，自己身上命运的眷顾就会消失，因此那投资自己的“国王”们，就可以杀死自己。

    　　飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

    　　因此完成屠龙使命的自己会死，不履行自己屠龙使命的自己一样会死。

    　　威廉的大脑在快速运转着，利亚姆的故事此时已经刺激到了他自己。

    　　就像是以前在大学作为图书管理员，空闲时间发表小说赚取外快，梦想着发家致富，可是在新闻上看见一位网络小说家写小说收入微薄无以谋生，只能去网吧多次偷窃才能维持生活，最终被警方抓捕吃了牢饭。

    　　写小说维持生活的愿望，最终通过盗窃吃牢饭的方式完成了，不得不说这是一个讽刺。

    　　威廉当时看见这条新闻的心情颇为复杂，愤怒、悲伤、怜悯、恐惧，心中戚戚然，于是威廉当时立刻砸掉键盘，封笔不写。

    　　写小说只有死路一条。

    　　然而当时的威廉还有图书管理员这份工作，现在的威廉却什么都没有。

    　　因此如果不去当英雄那真的是要没命的。

    　　野猪之禁制，不应该是无解的。

    　　不论是北欧、希腊还是凯尔特神话，野猪都被视为强大、勇敢的生物，猪肉更带有象征性，是高贵之人才能享用的食物。

    　　大英雄迪尔姆德就有着野猪之禁制，他会被野猪杀死这个诅咒，只是迪尔姆德仍然有逃离这个禁制的可能性。

    　　凯尔特神话中中讲述过一个莱伊的人，获得了他母亲的诅咒，同时也得到了母亲魔法的祝福，“他既不能在房子里面，也不能在房子外面被杀死；既不能在水上，也不能在陆地上被杀死；既不能赤身裸体，也不能穿着衣服被杀死，只能被在禁止一切锻造活动的时间锻造出的长矛刺伤。”

    　　看起来颇为无解的祝福，也最终被破解。

    　　生机，自己的生机究竟在哪里。

    　　不。

    　　自己与其想着自己如何活下来，倒不如想前辈们为什么会死。

    　　弗兰西斯为什么会带领佣兵团屠龙时会死，因为恶龙固然有会死于屠龙者的命运，可是恶龙并非是因为预言而强大，而是他本身就已经足够强大，勇者只是因为命运的预言而强大屠龙。

    　　也就是说如果不想步弗兰西斯后尘，自己也必须变得强大。

    　　迪尔姆德为什么会死，与其说是被野猪杀死，倒不如说是芬恩杀死的。

    　　格兰妮公主是王权女神埃立乌的化身，迪尔姆德的养父是爱神奥恩古斯，而奥恩古斯是凯尔特众神之主达格达与始祖女神达努的儿子，海洋之神是他的武艺教导者，而她的母亲是芬恩的近亲。

    　　因此迪尔姆德如果一开始就向着芬恩挑战，以格兰妮公主的名义去决斗，这反而是符合骑士的正统做法。

    　　阿喀琉斯又是怎样死的，不就是仗着自己是半神之身，刀枪不入，甚至挑衅众神，被阿波罗一箭射穿脚踝。

    　　只是在杀死特洛伊王子赫克托尔，即将攻破特洛伊城前，站在特洛伊一方的阿波罗为什么不杀死阿喀琉斯。

    　　是，命运的眷顾。

    　　诸神不能违抗命运，因为违抗命运，会造成非常严重的后果，所以诸神只能对命运做小幅度更正。

    　　屠龙者要才能屠龙之后，防止“国王”卸磨杀驴。

    　　想要活下去。

    　　第一个条件就是自己拥有着强大的力量能够在履行使命的过程中活下来。

    　　第二个条件就是要让自己身上命运的眷顾不消失。

    　　综合起来，那就是告诉“国王”，原来抢公主的恶龙被杀了，可是新的恶龙又出现了。

    　　为了避免公主再度被抢，王国的子民受到蹂躏，就有必要由屠龙勇者，也就是自己担任国王，对付恶龙。

    　　自己养着恶龙，自己化身恶龙。

    　　威廉从口袋里掏出灰蒙蒙的青铜灯，小心翼翼地用布擦拭，按照米勒大师教的召唤精灵的咒语，点亮了神灯。

    　　“我亲爱的主人，你要知道，你现在只有三个愿望，并且受限于世界的规则，我的力量也是有限的，你的愿望我不一定能够实现。”

    　　神灯里传出了说话的声音，威廉笑了笑说道，“这个愿望，你应该能实现吧，例如让一个人进阶。”

    　　“主人你想要晋升位阶吗？这个世界规则蛮复杂的，但是你向我许一个愿望，我让你变成三阶倒是不错的，第二个愿望可以让你晋升四阶，晋升五阶我就无能为力了，不过只要两个愿望你就可以站在王国的巅峰了。”

    　　神灯里传来精灵说话的声音，三阶意味着神迹，是得到神明力量帮助的晋升。

    　　如果是成为二阶传奇，对于神灯精灵来说或许至少要使用两个愿望才能办到，可是成为三阶神迹，那么一个愿望就能轻松办到。

    　　威廉摇了摇头，他并不打算使用神灯精灵的力量提高位阶，位阶所代表的不仅仅是命运上限以及位格，同时还代表力量，直接通过一个愿望晋升三阶，毫无疑问是人间皇帝、国王那空中楼阁的位阶。

    　　基础不牢地动山摇，等级还是慢慢爬比较好。

    　　“我的愿望不是提高我的位阶，而是提高恶龙的位阶，恶龙似乎要突破四阶了，那你就帮帮忙，让恶龙成功达到四阶，国王的境界。”

    　　威廉轻笑着，在神灯精灵诧异的动静下，瞬间觉得自己非常狡猾。

    　　光明与黑暗，善与恶的斗争永无休止，恶龙变强大，勇者为了打倒恶龙也必须更强大。

    　　因此屠龙勇者将会获得更高层次的命运眷顾，屠龙勇者在某些时候和恶龙不一定是对手。

    　　“做不到吗？”威廉问。

    　　“当然……不……也不是，当然不是，我当然能做到，只是恶龙不是主人你的敌人吗？为何要帮助自己的敌人提升位阶。”

    　　神灯精灵诧异地问道，他辗转各个不同的主人身上有苏丹、有宰相，也有魔法师、裁缝、乞丐，面前的这个主人是他见过最奇怪的？

    　　“接下来，我的第二个愿望，是我想要一个系统，就像深蓝那样。”

    　　威廉说出了自己的第二个愿望。

    　　恶龙本来就要晋升四阶，自己通过神灯帮忙，用不属于自己的力量来晋升，犹如投机取巧的弗兰西斯，会留下致命的破晓。

    　　恶龙的晋升本来没有弱点是圆满的，因此威廉就让他变得更强的同时，也让他留下弱点。

    　　阿喀琉斯的金刚不坏之身既是他的铠甲也不是他的弱点，而赫拉克勒斯并不具备金刚不坏的身体，因此充满弱点的赫拉克勒斯反而没有弱点。

    　　“第一个愿望很快就会实现，主人你还是给我说说‘系统’，‘深蓝’是什么吧！”

    　　神灯精灵不解地问道，突然间他本能感觉第二个愿望或许更难实现。

