    叶安然订好了酒店，然后给秦越发个信息：

    “臭秦越，酒店订好了，狗东西，小心点，要是敢对我图谋不过，你就完了！”

    说完，叶安然还发了个菜刀的表情。

    看到叶安然发过来的消息，秦越笑出了猪叫。

    什么叫图谋不轨。

    读书人的事情，那能叫图谋不轨吗！

    秦越嘿嘿一笑道：

    “放心，作为正人君子的我一定不会图谋不轨。”

    秦.正人君子.越？

    叶安然撇撇嘴，算是默认的秦越的话。

    两人商议了片刻之后，又把其他的细节都整理了一遍。

    随后，两人互道了一声晚安就都睡了。

    翌日，秦越和叶安然在家各自收拾自己的行李。

    虽然外出旅游，时间不长。

    但是，出去个三四天左右，衣服还有一些必备品，必须要准备好。

    不然的话，到时候遇到什么意外，恐怕会出事。

    秦越准备了一个旅行专用的包。

    这个包是秦广成前年买的，一直放在家里没怎么用过。

    旅行包的容量很大，能装不少东西，衣服，充电器，充电宝之类的东西。

    下午，秦越和叶安然两人又去周围的商场买了一些零食。

    虽然坐在高铁上，从苏北市到苏杭很近，高铁也就一个多小时，不到两个小时的时间。

    但是，这些零食还是要准备一些的为好。

    一天的时间过得很快，尤其是在这样的氛围之中。

    第二天早上，八点半！

    秦越就起了床，洗漱一番之后，背起旅行包就准备出门。

    两人的高铁时间是十一点发车！

    但是害怕迟到，所以还要早点去。

    秦越刚换好鞋，李小丽就从房间里走出来道：

    “秦越，出去了要小心点，多留个心眼，知道吗？”

    都说儿行千里母担忧，这话一点不假。

    秦越顿时心里有些感动。

    李小丽话音未落，就接着说道：

    “别让安然有什么事，她要是受伤了，我第一个饶不了你。”

    秦越：“.............”

    好家伙，果然是我想多了！

    搞的叶安然才是亲生的一样。

    秦越无奈的耸耸肩，‘哦’了一声，然后推门出去。

    不多时，他大步流星的就跑到了叶安然家门口。

    轻轻的敲了敲门，很快，门开了。

    菊萍笑吟吟的把他迎了进来：

    “小越来了，先坐一会吧，安然还在收拾东西。”

    “好。”

    今天一大早，叶安然起了床之后，就赶紧的收拾打扮。

    但是发现还有些日用品没装，这会还在继续收拾。

    秦越坐在沙发上等了一会，叶安然就背着包从房间里走出来了。

    一个粉红色的旅行包，看起来很是时尚。

    叶安然把书包扔到了沙发上，然后走到门口换了双鞋。

    “穿运动鞋吧，别穿板鞋。”

    见叶安然准备换上那双白色的板鞋，秦越开口道。

    外出旅游，要走很长一段时间的路，要是穿板鞋，很容易就累了。

    一天到晚，绝对腿会很难受。

    叶安然愣了一下，确实，秦越说的有道理。

    她弯下腰，在鞋柜里摸索了一会，找到了一双紫色的运动鞋。

    换完鞋，叶安然满怀笑意的蹦跳的走到秦越的身前，华丽的转了个身：

    “怎么样，臭秦越，我穿这一身好看吗？”

    叶安然今天，穿的很是亮眼。

    粉色的短袖，外面套了一件紫色的外套，下.身则是一条白色的牛仔短裤，一双带着卡通图像的长袜。

    这一身搭配，再加上叶安然白皙的皮肤，那双大长腿，仿佛吹弹可破，绝对抢眼。

    秦越也不由得咽了口吐沫，一时间看傻了眼。

    好一会，他才反应过来，连忙笑着道：

    “嘿嘿，好看！”

    听到秦越的赞扬，叶安然脸上笑意更浓。

    “好啦，咱们走吧？等会该赶不上车了！”

    “好！”

    秦越道了声好，然后就迅速起了身。

    两人背上旅行包之后，和菊萍说了一声之后就直接出门了。

    临走之前，菊萍让秦越每天晚上给她发个信息，以确保他们俩的安全。

    说实话，虽然这两个孩子都已经不小了，而且去的是苏杭这样的大城市旅游。

    但是，作为母亲的菊萍心里还是极为担忧的。

    对于菊萍的要求，两人自然是满口答应。

    出了门，秦越和叶安然直奔地铁口。

    高铁站在东区那边，离两人所住的地方有些远。

    所以，必须要先坐地铁才能到。

    两人赶到地铁口的时候，已经九点多了。

    眼下的早高峰刚刚过去，地铁口的人还不是很多。

    两人很顺利的就找到了位置紧挨着坐了下来。

    毕竟大夏天，秦越也没有穿长裤，穿了一件工装短裤。

    叶安然靠着秦越，那双白皙柔软的大腿在秦越的腿上不停的磨蹭。

    让他一时间有些心烦意乱。

    他撇了一眼叶安然，只见这小妮子笑言盈盈的看着他。

    眼神中满是挑逗。

    嚯！

    一看这丫的就是故意的。

    年轻人不讲武德！

    秦越发誓，这要不是公共场合，他一定得教叶安然好好做人。

    他闭上眼睛，准备闭目养神，不去想这些事情。

    谁知道叶安然见秦越闭上眼，笑嘻嘻的把腿直接架到了秦越的腿上。

    顿时，秦越感觉身体一股燥热袭来。

    他睁开眼，白了一眼这小妮子。

    这狗东西，跟我出来还敢这么大胆。

    秦越也不含糊，既然是你先挑衅的，那可就别怪我了。

    一念及此，秦越嘴角微微上扬，右手直接紧紧的握住了叶安然的大腿。

    小手微微的挑逗。

    腿上传来的一阵瘙痒让叶安然差点笑出了声。

    这小妮子从小就怕痒，秦越早就拿捏住了她的弱点。

    叶安然刚想抽腿回去，却发现自己的腿被秦越死死的握住了。

    叶安然：“？？？？”

    她俏脸一红，低头看了看周围的人，轻声在秦越耳边道：

    “臭...臭秦越，赶紧放开我。”

    秦越含笑，看着叶安然羞涩的样子，不由得微微一笑：

    “怎么，刚刚不是你先挑逗我的吗。”

    叶安然顿时语塞。

    刚刚确实是她脑子抽了，竟然挑逗秦越。

    这下可好，还把自己给搭进去了。

    亏，血亏！！

