    []

    整片会场因为美人鱼的出现鸦雀无声！

    所有人都懵了！

    要知道美人鱼这种生物从来都是存在于传说跟童话故事中的！

    没人真正的发现过美人鱼！

    而如今，美人鱼就这么活生生的出现在众人眼中！

    没人想的到，这压轴重宝竟是活的美人鱼！

    只见那美人鱼的身上带有不少淤青，神色萎靡！

    透过水晶缸看向众人，眼中满是惊慌失措！

    |??o·( ?? ﹏ ?? )?o·?|

    下一刻，整片会场中响起了激烈的讨论声！

    “哇靠！美人鱼啊？活的？我的天，好美啊，今天算是开了眼界了！”

    “这到底算是人类还是灵兽？庞老板？该不会是某个兽化异能的灵武者进去假扮的吧？”

    ”呜哇～这也太好看了点啊？呲溜～可这鱼尾？也没办法操作啊？中看不中用啊！”

    “净瞎说！人家上半身不还是人类形态么？怎么就没法操作了？”

    听着众人的讨论，江南微微皱眉，可眼中也泛起浓浓的好奇之色！

    只听庞巴迪咧嘴一笑：“如果只是条美人鱼，我还不至于拿出来作为压轴重宝拍卖！”

    “身上带着缚灵钢铐呢，你们应该不会质疑这条鱼的真实性吧？”

    只见阿尔法抬手敲了敲鱼缸！

    “这条美人鱼，是前些日子，一艘捕鲸船在海上作业时起网捞到的！”

    “经过一番辗转，最终落到我海棠手中，事实证明，这条美人鱼拥有人类的智慧，且等级不低！”

    “一番问询后，方才得知，她来自失落的国度，兰蒂斯古国！”

    这话一出，全场骇然！

    而海蒂更是瞪大了眼睛，不可置信的看着鱼缸里的美人鱼！

    (o△ o)

    克莱格眯眼！

    (?ˉ?～ˉ?)“放屁！兰蒂斯古国早在千年前沉没海底了！怎么可能传承至今？”

    “如今兰蒂斯遗迹就摆在海底，你们往那上面扯，有意思么？”

    只见庞巴迪起身，拿着话筒缓缓走向台上，咧嘴浅笑！

    (?乛?乛)°?“哦？你就这么确定兰蒂斯古国真的毁灭了？据我所知，古苏时代，兰蒂斯古国空前强大！”

    “却朝夕间沉没于海地！古籍上的记录也少之又少，真相永远的沉没于历史中！”

    “但这条美人鱼的存在，足以证明兰蒂斯古国并没有真正的绝迹，而是一直传承至今！”

    “她不单单是条美人鱼而已，其身上带着关于兰蒂斯古国所在的线索！那沉睡千年的宝藏所在！”

    众人都咽了口唾沫，罗德图纳等人纷纷起身，没法再淡定下去了的！

    阿尔法笑道：“要知道，人类从灵气复苏至今，已二十二年有余！”

    “短短时间里，人类就发展出了如此辉煌的文明，道天至强，飞天遁地！”

    “而兰蒂斯古国呢？他们于古苏时代就已经发展至顶峰，可能发展了数百年，甚至更久！”

    “如果兰蒂斯未曾被毁灭，而是一直存在到今天呢？他们的宝藏一旦被挖掘出来，足矣震撼世界！”

    一时间，所有人都起了一身鸡皮疙瘩！

    克莱格的表情更是阴晴不定！

    罗德皱眉：“那海棠既然搞到了美人鱼，为何不自己去寻找兰蒂斯古国的瑰宝？”

    “反而要将她放上来拍卖？将机会拱手相让？”

    这一刻，所有人都心中起疑！

    海棠该不会是在给大家画大饼吧？

    庞巴迪刚要说话！

    只见那鱼缸里的美人鱼眸光猛的落在海蒂的身上，大眼中满是焦急！

    不停地拉扯着缚灵钢手铐，撞击着水晶玻璃！

    发出“砰砰砰”的声音！

    手腕被手铐刮破，丝丝缕缕的蓝色血液顺着伤口流出！

    眉心处湛蓝的咒文印记时隐时现，而海蒂则是捂着心脏，眉心上的咒文符号也跟着忽闪起来！

    只见那美人鱼急道！

    (?﹏?。)“拉昆飒沓提里咕诺丝，闭力萨菲铁～”

    众人一脸懵圈…

    ( ′?w?)？

    这叽里咕噜的说的什么玩意？

    江南也听的满眼懵！

    就在这时！

    [触发技能！兰蒂斯古语（初级）：lv0！]

    [是否添加技能点！]

    江南愕然，系统宝贝这么赞的么？

    简直爱死啦！

    加！加满！技能点多的根本用不完好么？

    [确认添加技能点：111万1千1百点！]

    [技能升级！兰蒂斯古语（宗师级）：max！]

    无数的语言知识涌入脑海，江南突然听懂了美人鱼说的！

    “我叫爱丽丝?阿特拉斯，同族！救救我好不好？求你！”

    江南瞳孔暴缩，她称呼海蒂为同族？也姓阿特拉斯？

    难不成真是兰蒂斯古国的人鱼？

    那蓝血跟眉心的咒文足矣说明一些事情了！

    江南突然想起之前在教堂看到的壁画！

    海蒂说鱼国是兰蒂斯后裔，阿特拉斯是他们的祖先？

    兰蒂斯古国毁于一场天怒…

    可爱丽丝的存在，似乎证明兰蒂斯古国并没有在那场天怒下彻底毁灭！

    江南心中一阵火热，那兰蒂斯古国的宝藏得多值钱？

    光是一些破石板的古苏遗宝就能拍出天价！

    如果要真发现了兰蒂斯古国宝藏的话，先不说会不会赚疯了！

    光是古国里的一些先进东西，说不定会推动整个时代前行！

    只听庞巴迪摊手道：“你们也听到了，这条鱼不说人话！说的好像是一种绝迹的古语！”

    “我们也是查找古籍文献，才弄清楚她的来历！说的什么大部分我们都听不懂！”

    “更别说找到兰蒂斯古国的具体位置了！”

    “与其花费大量的心思琢磨这个，还不如卖了换钱，让懂这个的人去发掘！”

    大家听庞巴迪这么说，也理解了些！

    买这美人鱼就像是开盲盒！

    运气好能搞到兰蒂斯古国宝藏，运气不好，就整条鱼回来！

    还不如用这个换钱！

    那古语听的所有人都一头雾水，克莱格也眉头深皱！

    海蒂满眼疑惑：(?????)????“她…她是不是在跟我说话？”

    就在这时，只见江南开口，秃噜出一串没人能听得懂的古语！

    ( ??口?? )：“??????????？”

    （你真的是来自兰蒂斯古国嘛？）

    爱丽丝一怔，眸光猛的落在江南身上，顿时就哭出来了！

    (??口??)：“??????????……”

    （呜哇～终于有人说鱼话了，求求你，救救我！他们都是魔鬼！求你了，我想回家！）

    爱丽丝趴在鱼缸上，大眼中满是哀求，不停的说着什么！

    只见她的眼泪流出来的刹那，都变成了豆子一样大的珍珠，散发着七彩光芒，落在了缸底！

    ??o·(? ?????口????? )?o·?

    而缸底已经铺满了一层散发着宝光的珍珠！

    江南：！！！

    美人鱼的眼泪会变成珍珠来的？

    这哪里是美人鱼？这是珍珠奶茶姬啊！

    就冲着这个，我也买定了啊，只见江南眼睛锃亮！

    ( ?? ??)“我尽量！不过你要给我多哭哭，把我用来买你的小钱钱给我赚回来才行！”

    爱丽丝：？？？

    “只要你能把我从魔鬼们的手中救出去！怎么都行！”

    江南一脸坚决，这只珍珠奶茶我要定了！

    (??????)??买！

    然而此刻所有人都惊骇的看着江南！

    因为刚刚江南跟美人鱼全程都在用古语交流啊！

    姚红一脸吃鲸，这都会？

    还有什么是江南不会的么？

    不少人看着江南都神色有异，眸光流转！

    庞巴迪眸光闪烁，随即哈哈大笑：“想不到江老弟还有这本事呢？要不要跟我海棠合作探寻兰蒂斯宝藏？”

    江南摊手：╮( ??w?? )╭“没有！我不会，我就是瞎白话两句，看她能不能听懂！”

    “我根本听不懂她在说什么！”

    庞巴迪嘴角一抽，放屁啊！

    你俩都唠上了，还说自己不会外语？

    不过…这倒是意外之喜！

    “哈哈哈！江老弟倒是幽默，既如此，拍卖正式开始！起拍价！30亿刀了！”

    如此恐怖的高价让在场的所有人都倒吸了一口凉气！

    底价就30亿？

    这得拍到多少钱去？

    江南一口老血差点没喷出来！

    这得卖多少杯珍珠奶茶才能把小钱钱给赚回来？

    不行不行！这钱绝对不能自己出啊！

    可底价刚放出来，罗德就举手：“35！”

    “这美人鱼！我蓝冰很感兴趣！”

    图纳也刚联系过家里，海神知道后，更是要他无论花费多大的代价都要把这美人鱼拿下来！

    “我出40！巧了！我也蛮感兴趣的！”

    江南眼睛叽里咕噜直转，连忙开了个空间虫洞！

    开到了克莱格耳边！

    “赌约还算数么？”

    克莱格愕然：“什么赌约？”

    江南瞪眼：“你可别翻脸不认人嗷，之前说好的，鱼国皇室要答应我一件不算过分的事情！”

    克莱格一怔：“倒是有这么回事儿！你想好了？”

    江南不住的点头：“帮我把这条鱼拍下来，不算过分吧？”

    克莱格：？？

