    在黑塔部落清理战场时，为节省仙晶而充当力量源泉出战的通灵傀儡，便纷纷返回第二层禁地，也就是“万灵古舰”修复山体空间。

    经过此战，通灵傀儡都消耗了十之**的力量，大概需要一个月左右才能自行恢复满，极大拖累了“万灵古舰”的修复进度，萧影却也无奈，鱼和熊掌不可兼得，就当是通灵傀儡耗费力气换取仙晶了！

    等待清理至于，萧影则在禁地内再次激活通灵傀儡！

    三具玄仙级别五阶通灵傀儡，共耗费了二十四枚极品仙晶，分别由深海古鳄、蓝血龙猿、深海离龟的五阶妖魂激发而成，这三只五阶通灵傀儡，萧影则直接命名为古鳄、龙猿、离龟，方便又省事，反正蛮族的命名方式也是这般，不足为奇！

    此外，八只四阶妖兽的妖魂，每具耗费一枚极品仙晶便可，共激活了七具玉仙级别四阶通灵傀儡，分别命名为蓝猿、剑鳄、魔鲨、千须等对应名字。

    最后还剩一只四阶妖兽的妖魂没有动用，因为……萧影没极品仙晶了！

    至于三百多三阶妖魂，过千二阶妖魂，四五千一阶妖魂，萧影就激活了三百五十具天仙级别的三阶通灵傀儡，其余没有仙晶自然无法激活！

    至此，萧影乃至黑塔部落所拥有的仙晶，仅剩五百上品仙晶，数千下品仙晶。如果萧影舍不得动用上品仙晶消费的话，这点仙晶连珈蓝仙舰想入港靠岸的基本费用都不够！

    等归海沧澜传讯清理完毕时，萧影便离开禁地，沉思了下，干脆把新得的三具五阶通灵傀儡和七具四阶通灵傀儡带上，反正烟雨二玄已经暴露，无需藏着掖着了。

    当然，最主要的是黑塔部落人手不足，高手缺乏。想藏也藏不了多久，还不如直接亮相，还能振作下部落人心、信心和士气。而且如今仙晶耗尽的珈蓝仙舰，必须把这批妖兽贩卖出去。否则不管是战斗，还是补给，都会很困难。黑塔部落暂时不方便露面，萧影打算让通灵傀儡出面贩卖，还不会被当成蛮族打压、压价！

    ……

    等萧影来到 珈蓝仙舰主峰祭祀台时，黑塔部落长老首领等齐聚，再次被突然冒出的十具高阶通灵傀儡震惊了下，随后众人却颇为默契地平静且沉默接受，甚至连疑惑讶异神情也只是稍瞬即逝。特别是归海沧澜和离火王祭司，联系獠牙大祭司大肆购买妖魂的举动。加上大批强者和烟雨二玄的神秘出现，他们两人已经隐约猜到，只是大祭司不解释，他们也识趣沉默！

    和族人交流了番，了解目前情况。安抚族人情绪等等，也就数十句话的功夫，所有黑塔族人已经做好了再次被挪移到神秘天地的准备，反正在那里同样可以修行，只是环境荒芜而已，影响不大，也只是权宜之计。

    最后。萧影看向被镇压在图腾柱托天塔下的地底龙蚯。

    真身长达万丈，妖气凛然，凶戾尊贵的地底龙蚯，此时缩成十数丈大小，状若无首蟒蛇盘成一团。而且经过珈蓝仙舰各个佛门阵法的炼化、净化、渡化等，如今地底龙蚯妖气淡薄许多。凶性戾气也明显消散。

    佛门手段名不虚传，萧影相信，继续以佛门阵法渡化下去，绝对能把地底龙蚯渡化成佛门护法异兽，使得萧影对仙界佛门颇为好奇！可惜。萧影等不了太多时间，因为萧影除了以珈蓝仙舰镇压地底龙蚯，没其他手段安置了！

    “以你的智慧，应该能感应到它们的气息吧？正是你之前并肩而战的战友，深海古鳄、蓝血龙猿和深海离龟！”

    看着温驯许多的地底龙蚯，萧影以神识传递念头，这也是天落海通用的沟通方式。

    毕竟天落海百族千宗，语言各有不同。所以大多数是通过神识进行交流！

    “咩、咩……”

    羊鸣般的细微声响起，温驯盘绕的地底龙蚯，明显惊惧躁动起来。

    “本座的真实修为，想必你也能感应出来……巫仙双修，真仙灵巫之境，就能发挥出更胜你等的战力，又是蛮族大祭祀，福缘深厚，苍天眷顾，前途不可限量，仙帝道果指日可待，稳定尊位也并非不可能，成为本座妖宠不会辱没你……至少在大道之路上，跟随本座绝对比你独自修行顺畅许多……”

    没得到具体回应，萧影再次传念蛊惑起来，百余息时间后，萧影忽然爆发出森寒煞气杀意，锁定地底龙蚯最后传念道：

    “时间已到，要么本座把你抽魂炼魄，化为傀儡；要么你主动交出元神，让本座种下禁制，成为本座妖宠。给你十息时间考虑，过时当做你拒绝，本座会立刻下杀手！”

    祭祀台众人讶异疑惑萧影忽然冒出的煞气杀意，因为萧影一直沉默盯着地底龙蚯，并无出声。

    片刻后，众人方才反应过来，不由纷纷露出兴奋激动之色，更有敬仰膜拜之意。

    五阶妖兽啊，而且是极为珍稀的妖兽，大祭司若能降服，便是黑塔部落的守护兽。更让人惊奇期待的是，大祭司要如何降服地底龙蚯，毕竟妖兽就算逼不得已顺从，也得有手段或实力掌控，否则很容易偷鸡不成蚀把米！

    “九、八……四、三……”

    等待之余，萧影故意传念倒数，加强地底龙蚯的压力！

    倒数到“三”时，地底龙蚯盘踞妖躯伸直，匍匐在地，一道手臂长短的地底龙蚯妖魂迎空而起，飞行萧影！

    “万灵降服，御灵**！”

    萧影眼神一亮，迅速运转起《万灵**》，双手闪电掐印，凝聚出一道道玄妙图纹不停打入地底龙蚯元神之中！

    “御灵**？！”

    归海沧澜星辰般明亮双眸一瞪，震惊脱口而出，引得在场众人一阵侧目，部分人还明显不满瞪视，毕竟大祭司明显是在施法，岂能打扰？！

    御灵**，掌御元神的顶级秘术之一。乃天落海第一势力通海商盟的不传秘术，沿自通海商盟一堂六宗之万器宗，却早就失传，仅剩些粗浅皮毛或盗版、改版等。但是。归海沧澜很清楚獠牙大祭司的修为境界，却能禁制五阶妖魂，此法品级可想而知，应该是真正的“御灵**”，毕竟能超越三个大境界禁制妖魂的秘术，也就寥寥数种，归海沧澜认得出来！

    “呼……”

    数十息后，禁制结束，萧影长呼了口气，淡淡瞥了眼归海沧澜。便放开图腾柱和各个阵法对地底龙蚯的镇压！

    “嘤……”

    一阵莺啼女吟般的长啸声起，脱困的地底龙蚯，速如闪电冲天而起……

    “啪、啪、啪……”

    十几丈长的地底龙蚯，见风暴涨，转眼化为万丈长的庞然巨物。如龙翱九天翻腾乱舞，搅得珈蓝仙舰上空狂风呼啸，元气躁动而风起云涌。

    如此异象，顿时使得黑塔族人纷纷震惊警惕，随便便认出这只被大祭司擒获的强大妖兽，而且感应不到敌意，便纷纷放松下来。反而开始议论纷纷，指指点点。

    百余息时间后，领略够地底龙蚯威势的萧影轻叱道：“够了！回来！”

    迎空乱舞的地底龙蚯，温顺降落，动作一顿，发现无处容身。干脆如一条万丈巨鞭，缠绕在黑塔图腾柱托天巨塔上，状若巨龙盘踞，圣塔威严。

    不少黑塔族人脸色剧变，随后反应过来。脸露兴奋激动之色。

    既然这诡异妖兽能顺利缠绕图腾柱，应该已经被大祭司驯服，被图腾柱认可。换个角度说，以后这只异兽就是以后黑塔部落的守护兽了！

    黑塔部落，也有专属的守护兽了，这可是强大部落才有资格拥有之举啊！

    不待黑塔族人多享受拥有守护兽的惊喜兴奋，地底龙蚯忽然脱离托天巨塔，射向萧影，转眼化为数尺大小，如精巧华丽的龙鳞手链缠绕在萧影手腕之处！

    “呃……”

    包括萧影、归海沧澜等在内的所有人神情一正，讶异莫名！

    妖兽就是妖兽，即便收为妖宠，依旧是野性难驯，桀骜不驯。加上獠牙大祭司的真正修为境界远逊地底龙蚯，肯定需要极为漫长的时间慢慢驯服。

    谁知道，这才多久？地底龙蚯竟然主动驯服，而且甘愿化为“饰品”缠绕在大祭司手腕。

    这种举动，代表着地底龙蚯对大祭司已经完全顺从，而且带着明显的讨好之色！

    这是妖宠吗？比灵宠还温顺乖巧啊！

    这种常识，萧影也清楚，仔细沟通、揣摩片刻，萧影不由得哑然失笑。

    原来，这是地底龙蚯先被诸多珈蓝佛阵镇压影响，而后受“功德金轮”蛊惑和引诱，所以做出这举动。甚至，原本地底龙蚯只能缩小到十数丈大小，无法再笑了。如今能缩小到数尺大小，化为手链，还是佛门手段和功德金轮的作用，而且是功德金轮影响！

    简单点说，在如今的地底龙蚯眼中，萧影就是修出道果，功德无量的佛门大师、在世佛陀！

    “功德金轮还有这效果？对于妖兽等野性难驯的生物有极强驯服渡化的效果？看来还有很多辛秘等待自己挖掘了……”

    明白之后，萧影惊喜莫名寻思着，同时也知晓了地底龙蚯的相关信息！

    地底龙蚯，顾名思义，生活在无尽海底的地底的具有天龙血脉的海生蚯蚓，是极为尊贵强大和极为卑贱弱小的血脉的矛盾糅合体，可谓bt杂生的稀罕变异体，乃大道造物，大千奇物，极为强横珍稀！RP

    S