

               前些年头赚了不少钱，吃了不少肉。

    但是由于新益海地产的转变，他的公司收益开始逐步减少。

    如果一旦新益海地产公司不再有想法收购他们，那么他公司的价值就是零。

    公司的价值体现在几个方面，第一是人才，第二是客户，第三才是一些办公室设备。

    新益海地产不收购他们，他带出来的这批人肯定会马上走人，现在大家收入严重减少。

    还这么挺着，不就是想着能够成为大正集团的一份子吗。

    至于客户，不用说了，他们百分之八十的业务来自于新益海地产，现在没这块肉给他们吃了，他们还有什么客户。

    还有办公室的那些电脑设备，那能够值几个钱，办公室也是租的。

    换一个租户，他们公司就等于不存在了。

    所以他需要每天给自己一个好的笑容，安抚那些已经人心不稳的员工们。

    一进办公室，他还是以前的那个笑容满面的样子。

    员工们这是一脸懵逼的望着他脸上的姹紫嫣红，不知道他们老板身上发生了什么事情。

    当然了，傻子都能够看出来，这是被人给揍的。

    没人敢去问，任由着他进了自己办公室。

    进去后没过多久，他的副总就进了办公室。

    “郭总，确切的消息，大正地产那边收购我们公司的事情已经提上议程了。”

    “大老板苏总这段时间都在关注大正地产这块，也在他们地产那块开了很多次会议。”

    “并且还让他们资产管理小组那边对我们公司出了一个评估的价格。”

    这对于郭保全来说，无疑是最好不过的消息，听副总说完后，他整个人都一扫昨晚低迷的心情。

    面露喜色的说：“真的？消息准确不准确？”

    副总笑着说：“你说呢，刚刚我们接到了丁庆凡丁总的电话，他让我们准备一份资料。”

    “说苏总已经过来我们这边，准备亲自考察。”

    “还跟我们说，你们公司最终能不能被收购，就看你们今天准备的怎么样。”

    “一旦苏总在参观了我们公司后，没有收购意向的话，他们马上就会把目光放在下一家。”

    这下郭保全紧张了起来，当然了，紧张之下也同样十分的兴奋。

    起身就说：“那还等什么啊，我们赶紧去准备啊。”

    副总赶紧说：“不不不，不用这么着急，郭总。”

    “为了这次能够被收购，我们同事们已经准备了很长一段时间，并且我刚刚在进来的时候，也吩咐了他们准备。”

    “还有苏总没有这么快到达，你就放心吧，绝对不会掉链子。”

    “现在的问题是我们管理层身上，待会该如何接待好苏总。”

    郭保全在屋子里面兴奋的走动了起来：“对对对，你说的对，不但员工不能出任何问题。”

    “上至我老板的管理层，也不能够出现任何的意外。”

    “还有，有没有消息，他们资产管理小组那边给我们的评估价是多少？”

    副总听到这里有些为难的说：“郭总，这个就是大正集团的内部机密了。”

    “你也知道，大正集团的人向来十分的齐心，他们要是不想放出来什么消息，那别人真就不会知道。”

    “所以我们无从得知，待会若是苏总看好了我们，应该会给个价格给我们吧。”

    郭保全这下冷静了不少。

    首先是确定大正集团的收购意向，现在意向有了，但还需要苏启点头。

    点头后，才会进入到谈价的环节当中。

    他们公司这么多年来，从丁登科是老爸的时候开始， 就一直在为新益海地产服务。

    可以说资历，资格，默契程度完全足够了。

    他自信能够让苏启看重，只不过这后面的谈价阶段也是一个十分令人苦恼的事情。

    苏启谈判的能力他早就有所耳闻了，这就是一个顶级谈判高手，没有几个人在他面前能够招架得住。

    想到了这个层面，他又变得一阵紧张起来。

    收购的价格，关系到他能够从这公司里面拿走多少钱。

    谁不关心自己口袋里面进账的问题。

    他跟外面的员工立场不一样，那些员工在乎的是能不能成为大正集团的一份子，而他所关心的是自己能最后拿走多少钱。

    于是乎马上跟这副总商量了起来，以应对下面的事情。

    ，。

    苏启这边。

    他这段时间确实把心思都放在了地产板块。

    一来是为了大正集团本部产业园的扩张计划，围墙外面的拆迁工作已经正在进行当中。

    绝对不能够掉以轻心，不然拆迁这事情可以惹出很多大麻烦。

    二来就是协助被整合后的地产板块，进一步内部梳理。

    他提出了一点要求，那就是大正集团以后除了施工这块继续采用马山炮的建筑施工公司外。

    其余的能够自己来，就尽量要自己来。

    现在大正地产已经在商业地产上面下了很大的功夫，这就需要更多人才来满足。

    收购这种小型的外包公司，是最快上正轨的方法。

    因为他们有自己的独特的技术，也有自己稳定的团队，无需在另外架构。

    看似花了很大一笔钱收购，其实算来算去，还是一种节省了不少成本开支的生意。

    就这样，他在这几天地产板块的会议当中拍板了好几件事情。

    这会正跟丁庆凡，还有折东两个人一起坐车前往他们今天第一家要考察的公司。

    这家公司就是郭保全的公司。

    一行人在车上商讨了很多事情，最终车子停在了新益海地产门口。

    苏启一下车就看到了这栋大楼大门口繁华无比的模样，忍不住看了一眼大楼一楼最黄金的位置。

    哪里就是T猫线下实体店，里面人山人海，生意爆棚。

    心情也好了不少的说：“我记得去年过来的时候，这里人还没有这么多。”

    “就这么个把月的功夫，怎么感觉人增加了数倍。”

    丁庆凡神秘的笑着指着大楼旁边的一条路说：“这条路往下头过去三百米，就是一个供人游玩的大码头。”