    面对仙魔层次的玉小琴，王动立时打开青铜门，召回寄宿于盘武天王躯壳内的心念。

    当这股心念之力与他识海交融，刹那之间，王动神魂完满，重返无缺之至道。

    轰隆！

    一切犹未停息，如果说王动的识海真的是浩瀚无际的汪洋大海，那回归的心念所携带的巨量信息便犹如一颗从天而降的陨石，迅疾绝伦的砸中大海中心。

    瞬即将整片大海引爆，海啸来临了，一道道念力升腾如滔浪，汹涌滚沸，肆意冲击。

    这是精神上的冲击，太过于凶厉猛烈，即使是炼神层次极深的武学大宗师，在这样的冲击下，识海只怕也要被撑爆，脑浆迸裂，毙命当场。

    天人级数的大高手也未必能承受。

    也只有仙魔层次的强者方能驾驭。

    随着冲击渐渐消退，王动脑海内骤然浮现一种又一种武功心诀，一枚枚字符闪现，络绎不绝，竟多达上百种之众。

    这自然是盘武天王征战风云世界收获的战绩。

    这上百种武功每一门放在当今武林之中，都算得上不可多得的绝技，即使以王动现今的层次，也有数种能入他法眼。

    天霜拳、排云掌、风神腿。

    风云世界中雄霸称雄江湖的三绝技，以及驾驭这三绝技的‘三元归一’。

    傲寒六诀、如来神掌……圣灵剑法、玄武真功……

    这数种武学之中，最令王动看重的当属圣灵剑法以及玄武真功。

    圣灵剑法乃是独孤剑圣绝学，盘武天王仅得二十二式，缺少这一剑术的“神”——剑二十三。

    但以王动至道之能，借助前二十二式，反推演出独属于自身的剑二十三并非难事。

    玄武真功属于武无敌开创，此人也是风云世界惊天动地的奇才，武学天赋超卓，一生纵横江湖，罕逢敌手，人称十强武者。

    帝释天依凭四灵凤血之力寿元悠长，存世将近两千年，一生不知学了多少种精妙武学，更积累出一身雄厚无匹的修为，但在与武无敌的交锋中却是惨败收场，可见武无敌之强横。

    但仅仅只是这些武功心诀，仍不足以在王动识海引发一场精神风暴，甚至连百分之一的冲击都达不到，最根本处在于——天哭经。

    是的，盘武天王夺取了风云世界中这部最为神秘莫测的秘典。

    所谓天哭经，乃是一卷包含了风云世界一切秘密的预言经书。

    故老相传，昔年仓颉造字，当他造出天地之间第一个字时，那个字就像是被九天十地的所有神魔所诅咒，蕴含着无穷无尽的魔力，让他在见字的一瞬间，脑海骤然充满无穷玄机，与天地互通。

    三界六道，过去未来千百世的奥秘都一一展露在他眼前。

    仓颉将这一字以及天地之间包藏的奥秘记录下来，著成一书，传之后世。

    这就是天哭经的由来。

    数千年来，除了仓颉老祖，天哭经只被两个人翻阅过，其一为唐时玄奘大师，其二便是泥菩萨。

    而现在又多了一个王动。

    天哭经在王动脑海徐徐展现。

    那并不是一部经书的形象，而是一道流溢着无尽神芒的光，在那神光之中有着一道道古拙玄奇，造型奇异的字符涌出。

    王动从未见过这些字，但那些字自有灵异，当他见到的一瞬间，便清晰无误的明了字中蕴含真意。

    一道道字符从神光内涌出，旋即化作点点金光，前赴后继的融进王动识海。

    字符很快消失，神光之中居然又出现了许多瑰丽幻象，率先出现的是一尊气吞山河万里，威压宇内八极，神容奇伟的皇者。

    皇者手握神剑，此剑通体金黄，浑然天成，一面镂刻日月星辰，一面镂刻山河社稷，黎庶万民。

    皇者持剑向天，麾下万众狂呼，杀伐之气冲摄斗牛，血色染红穹苍，正与敌军激战。

    敌军领袖身形魁伟之极，上身精赤，一条条大筋在他精铁般的雄躯上起伏如龙，浑身煞气冲霄，直令天地变色，宛似一尊魔神在世。

    魔神振臂狂吼，率众迎敌，一路杀伐，无人能敌，他全然不作防御，任凭利器劈斩，水火侵袭，依旧是神完气足，毫发无损，反杀得对手仓惶逃窜，心胆俱寒。

    皇者出剑，与魔神斗战，此战历经数昼夜不休，直杀得天昏地暗，血流成河，最终魔神力竭，被皇者以神剑斩下头颅。

    “涿鹿之战，轩辕黄帝决战兵主蚩尤，定鼎中原。”王动心下了然。

    幻象继续衍生，中原一统，岁月如梭，忽忽三十年过去，一日黄河下游滔浪翻天，袭卷两岸，大河中传来雷鸣也似的龙吟，一头头尾似龙，身似陆龟，全身赤金，大如山岳的巨兽登岸，袭击沿岸部落，生灵死伤惨重。

    黄帝听闻，令麾下七十二战将出动绞杀巨龟。

    七十二将与巨龟大战十数场，历经数月，伤亡过半，亦是无能将巨龟杀死，只是将巨龟重新赶入黄河。

    但巨龟也已受创，洒下赤金鲜血，被其中一员小将偶然间吞服！

    时光继续向前，黄帝统御中原六十载，忽有一日灵感上天，长啸之中化龙登天而去，只在帝座下留下一截龙骨。

    千百年岁月就在光影轮转之间，一一浮现，武王伐纣，春秋战国，秦王扫六合，宇内一统。

    方士徐福拜见始皇，二者相谈不死之药，后徐福率领大军围杀凤凰。

    凤凰陨，徐福不知所踪。

    始皇崩，天下乱。

    高祖斩白蛇，定鼎乾坤，然盛衰无常，忽然之间，就走到了终结，到了那三国群雄逐鹿的时代。

    一位红脸青袍汉子仰天悲啸，振臂一斩，刀光如龙，袭卷了天地之间，斩出了旷古绝今，举世无双的一刀。

    这一刀前不见古人，后不见来者。

    一刀倾城！

    又三百年后，西方之地一位苦行僧身披褴褛袈裟，赤足东渡传法，数十年后，他被中土佛门共尊为达摩祖师。

    达摩传法，亦悟法，他一生参悟天地空三界之力，终于在最后大彻大悟，洞明天机，悟出了世间至强至绝的一众力量——摩诃无量！

    岁月如长河，依旧奔流向前，在那幻影之中，王动瞧见一位位豪杰枭雄崛起，辉煌璀璨，及至黯然落幕，化作一抔黄土。

    一个个精彩绝艳的天骄英豪……一位位艳绝群芳的绝代佳人……一个又一个庞大的势力崛起复消失……一种种惊天动地的武学现世……王朝更替，日月轮转，尽在那岁月之中。

    倾城之恋、摩诃无量、玄阴十二剑、邪王十劫、万道森罗……这些神功秘法盘武天王都还没拿到手中，但借助天哭经，王动却骤然间把握到了这些武学的影子。

    只等他彻底的将天哭经消化融合，这些武学未尝不能被他完全还原出来，成为他更上一层楼的底蕴，甚至以另一种更为精彩的形式在他手中重现。

    天哭经对于王动来说，毫无疑问是风云世界之中价值最高，甚至某种意义上来讲，比四大瑞兽价值更大。

    若换成其他人，即使得到天哭经，也不可能有王动这么大的好处，譬如泥菩萨，他也是观阅过天哭经的人。

    他非但没有从天哭经上得到多大好处，反而因无法承受天哭经的神力而被诅咒，求生不得，求死不能。

    哪怕泥菩萨能消化天哭经十之一二的奥秘，那随便就能修习成一种绝世武学，又岂会被雄霸随手拿捏？

    王动能够如此，一切皆因至道，便是某种意义上的天哭经。

    “或许……仓颉老祖也是一位至道中人！”

    王动从天哭经中看到了至道的影子，心下隐隐有了些猜测。

    “倘若我完全消化了天哭经，至人之道会不会再次升华，晋入到更高的层次呢？”

    王动如是想着。

    “嗯？！”另一边玉小琴神色一动，发丝飞扬间电光闪烁，她目光却是锁定王动，洞察到了王动此刻气机的变化。