    “老板，你怎么才来啊。”

    在老江走入山谷时，已经急得六神无主的龙辛乾铎，就像是一下子找到了主心骨一样，这几天心神煎熬已很憔悴的小胖子，嗖的一声扑到老江这边。

    他抓着老板的手，带着哭腔说：

    “老板，快用你无敌的神通，救救阿福，再这么下去，它要死了。”

    “你别急，先别急，慢慢说。”

    老江也被小胖子现在的姿态吓了一跳。

    乾铎一直被众人叫小胖子，这个外号说明一切，但小胖子在圆滚滚之余，倒不是那种肥宅形象。他老爹毕竟是龙辛族族长，老妈又是氏族圣女。

    基因这一方面绝对没问题。

    龙辛乾铎属于那种胖归胖，但外表俊秀的家伙。

    五官也极其端正，虽然没有帅到楚乔和施睿那种惊天地，泣鬼神的地步，但平心而论，小胖子这外形也是很有排面的。

    但现在，才几天不见，小胖子就彻底变成了另一幅样子。

    脸色憔悴先不说，那大黑眼袋看的老江触目惊心，这是多久没睡过了？还有原本打扮极好的头发，现在也乱糟糟的。

    精气神也不太对劲。

    就感觉半疯癫了一样，说话时声音嘶哑，嘴唇都灰白的不像样子。

    “我没办法不着急啊，老板，阿福很痛苦，我能感觉到。”

    可怜的小胖子抓着老江的手腕，他语气艰涩的说：

    “从进入西海时，阿福的状态就不对劲了，似乎有些东西侵入了阿福神魂之中，它每一天都在忍受那种骚动。

    最开始还能压制住，但我们进入星罗海之后，阿福的异变就更快了。

    我现在闭上眼睛，都能听到有东西在阿福神魂里尖叫，就好像是，好像是...有东西要占据阿福的身体，粉碎掉阿福的神魂。

    我根本不敢睡...”

    “这是血契影响？”

    老江听到这话，顿时反手扣住乾铎的手腕，往他体内输入一股精纯灵气，但灵气一入体，就立刻被卷入乾铎已经接近失控的灵力运转中。

    不但没有让小胖子安静下来，反而让他抱着脑袋发出一声惨叫。

    把老江和身旁如月都吓了一跳。

    但老江很快察觉到了不对劲。

    他在烧掉红月亮留下的那枚灰烬水晶后，又得了感知恶念，催发心魔的新神通，这会启用时，双眼蒙上一层绯红流光。

    在注视之下，他清晰看到，小胖子的神魂之上，缠满了道道黑气。

    这已是心魔滋生之兆！

    “退魔金丹，快！”

    江老板一把扣住惨叫的乾铎，义体上暴起电弧火花，超高压电流打在小胖子身上，让他快速麻痹。

    对身旁如月说了句，白泽小姐丢掉怀中小猫，手脚麻利的从纳戒里取出一个蓝玉瓷瓶，扒开塞子，一丸金色灵丹就从瓷瓶中飞出。

    这三宝长老亲手炼制的灵丹灵韵满满，冲出瓷瓶就要飞走，被老江一把扣住，反手塞进乾铎嘴里。

    退魔金丹可是苦木境所有灵丹中的上品，之前施妍陷入心魔劫时，三宝就用这金丹压制住了施妍的心魔魔性。

    其清神退魔之效，在苦木境绝对一流。

    灵丹入口，痛苦的乾铎飞快的安静下来，不过这一般是给修神境以上修士服用的宝药药力化开，让境界不到的乾铎陷入了虚弱之中。

    他软倒在老江怀中，嘴巴抖动，却说不出一句囫囵话来。

    只能以眼神恳求示意，请老板救救他的朋友。

    “我会救它的，别怕，你先把自己调整好，我需要你入睡，神魂不要妄动，一会遇到什么情况，都别反抗。”

    老江将乾铎放在地面上，对如月送了个眼神过去。

    白泽小姐立刻带着自己的貔貅小猫后退到山谷入口，又拿出几样法宝，布置出阵法于此，以云雾化生，将整个山谷包裹起来。

    “小江！”

    江夏站起身，唤了句。

    “嗖”

    穿着书生长衫，手握折扇的心魔江梓恒立刻跳了出来，站立在老江身边，他一眼就看到了眼前躺着的小胖子。

    又啧啧称奇说：

    “这小修士凄惨的很嘛，被我辈魔性侵入神魂，若不是你来的快，他最多七日之后，就会沦入无间魔境，到时神仙也救不得他。”

    “你想多了。”

    江夏往山谷中央，由施妍设下的结界看了一眼，他对心魔说：

    “掌门墨君正于此山中修养，若是乾铎熬不过去，掌门定会出手。莫要废话，以你心魔之能，入乾铎识海一观。

    看看这些魔气到底是怎么回事？来源是何处。

    我感觉这东西和之前见过的所有魔气都不一样，你在这里做事，我去看看阿福的情况。”

    “交给我辈吧，这小菜一碟。”

    江梓恒唰的一声收起自己的骚气折扇，整个人化作一道黑气，从乾铎口鼻融入，窥探识海。

    若是个修神境在此，这心魔活动就没这么容易。

    不过乾铎境界低，到这会危机之时，反而成了一件好事。

    心魔入乾铎识海的同时，老江唰的一声抽出厌战在手，这把用的极其顺手的杠杆枪，现在已得了完整意识于枪身之中。

    还有老江用各种灵材，为厌战从头到尾更换了枪身，又有墨符强化，精心雕琢，让厌战已成上品法宝，其威能再上一层。

    又因为厌战的天然特性，导致它对荒主意志下生出的魔物伤害加倍，完全像是天克。

    只是老江倒是有心想要把厌战提升到灵宝层次，但对于他现在的制器手段而言，这个目标显得有些太远大了。

    “哐，哐”

    山谷正中，乾铎的灵兽阿福就像是失去了理智，这吞天魔蟾化出本相，如一座黑色的布满尖刺毒雾的小山一样。

    它的四肢上，有火红色的锁链延伸捆绑，一看就是施妍的手笔。

    这灵兽每一次挣扎，都会触动太阳真火的焚烧，这至刚至阳的灵力每每触碰，都会在阿福的岩石躯体上，留下粉碎般的焦痕。

    而魔蟾脸上，当初被厌战打瞎的眼睛带着眼罩，另一只眼中却再不见灵兽神智，布满血丝的同时，也闪耀着疯癫混沌的光。

    就如秘书小姐所说，阿福体内的灵气已经接近畜满，很像是傻妖怪渡劫前的姿态。

    但这灵气不是属于它的。

    乾铎说，他感觉到有奇怪的东西，要占据粉碎阿福的神魂，占据它的身体，那么这些浑厚灵气的来历，就相当可疑了。

    “嗷”

    眼看着老江朝它走来，阿福越发暴躁。

    它抬起爪子试图塑造出地刺攻击江夏，但爪子刚抬起，缠绕在老江手臂上的地脉鸣蛇就飞快仰起头，朝着阿福嘶嘶嘶的吐着蛇信。

    整个山谷地气被一瞬镇压，阿福身上的土行灵气，都被压得散碎一些。

    随着老江靠近，他手中厌战枪身上的墨符灵刻也飞快点燃，显然，这把灵枪察觉到了眼前存在之物已被魔性侵染。

    “莫急。”

    江老板安抚着手中灵枪，说：

    “这个不能直接杀。

    我需借你除魔之力压制它，好让我能从它那里知晓一些东西。说起来，你既有意识孕育完整，杀戮灵纹也被我完全拓印。

    那你应该就能说话才对。

    是害羞的不愿与我交谈吗？”

    厌战很沉默，就如矜持的贵妇人一般，并未对老江的话语有太多反应。只是按照江老板的心意，将自己的除魔气息散布。

    暴躁的阿福体内的某些东西，被这种克制的力量刺激到，让阿福吼叫的更大声，在暴虐之外，也多了几率痛苦。

    “安静点！乾铎求我救你，你也不想伤害到小胖子，对吧？我知道你对抗不了它，所以我来帮你。”

    江夏伸出手，以自己那感知情绪并能引动心魔的神通散发，如无形的蛛网，散布在阿福周身，一点一点的渗入它的神魂。

    他的双眼如刚才那样，跳动起绯红色的光。

    在老江的注视下，暴躁近失控的阿福体内，其如外形一般的魔蟾神魂，已被撕裂开一小半，在神魂的伤口里，正如乾铎所说，有别样的力量滋生。

    很像是某种寄生体，在阿福的神魂里肆意生长，同化。

    这种神魂撕裂的痛苦，让阿福难以维持理智，而那种由内而外的同化，则让阿福感觉到自己即将消失，灭亡的威胁。

    等待同化完成之后，阿福就将变成这种怪异的载体。

    或者，用更有修士风格的描述...

    夺舍！

    某个东西，正在夺舍阿福。

    “这确实不是普通的魔气，和红月亮的魔性也截然不同，与我在星谷所见的魔气更不一样。它更杂乱，很不纯粹。

    按理说，这样的魔气施加在你身上，不会在这么短的时间里，把你逼到现在这个地步。”

    老江查看着阿福神魂的异变，他用神通仔细观察着那每时每刻都在不断滋生，不断吞食的贪婪力量。

    很快，江老板就得出了结论。

    “真正的问题在于，你无法抵抗它。它所衍生的魔性究其本源，是深藏于你的血脉与神魂之中，你就是因它才诞生的。”

    老江抬起头，收回神通，看向阿福。

    他说：

    “所以，你真的和黎水大娘娘有关系？你是它给自己留下的‘备胎’？还是曾接触过黎水大娘娘留下的某些宝物？”

    痛苦中的阿福面对这质问，只能艰难的做了个吞吃的动作。

    “说清楚！”

    老江沉声说：

    “我有办法救你，但你得说清楚，你到底是怎么染上这些东西的？或者让我看也行，放开神魂！”

    阿福惨叫一声，在老江的逼问下不得不放开神魂抵抗，在老江那闪耀着绯红流光的注视中，阿福的一缕记忆在他眼前展开。

    就像是传说中的搜魂术一样，可惜，老江的这种能力，只能用来观察这些入魔的家伙。

    但这也足够了。

    在那一缕记忆里，阿福还是个小小的吞天魔蟾的幼崽，就生活在黎水氏部落的山谷湖泊之中，它像是一只快乐的小青蛙一样。

    在它单纯的记忆里，它见证了黎水氏的衰亡，应该是黎水大娘娘已经离开了南荒的缘故，导致这个曾经的大氏族在飞快的衰落。

    但这和年幼的阿福没什么关系。

    它喜欢待在自己诞生的湖泊里玩耍，直到某一天，它在追逐小鱼取乐时，发现了一条地下裂隙。

    阿福顺着裂隙一路下潜，意外的进入了黎水氏用于祭祀黎水大娘娘的神庙中。

    它发现了神龛上摆放的一枚水灵珠。

    它被那玩意引诱着，将灵珠吃了下去，然后就陷入了昏迷，再次清醒时，就见到了年幼的乾铎，在玩耍中意外开启了已经彻底凋零的黎水氏神庙。

    “所以我说你啊，不能乱吃这种来历不明的东西，知道吗？瞧瞧它把你和乾铎害成什么样了。”

    老江摇了摇头，后退了几步，从纳戒里取出一方陷阱阵盘，朝着阿福丢了过去。

    “嗡”

    阵盘落地时，就如张开巨口把阿福连带着周遭封印，一起吞入星门，又在下一刻把它强行丢进了红月界，雾之都外的海峡中。

    它已不在这世界里。

    那个试图侵占它躯体的意志，也如被“物理断网”，再无法夺舍阿福。

    不过那贪嘴的魔蟾，已被魔气侵染太甚，估计要在红月界度过一段不那么愉快的“强制净化”时光了。

    好在，红月亮已经死了，阿福的情况在那里也不会变的更坏。

    老江用群星数据链通知了赫尔雅，请她代为照看阿福，自己又回过身，看着身后被“心魔缠身”的乾铎。

    阿福被送离之后，他的状态肉眼可见的好转。

    但这事还没完。

    乾铎说他这几天一直在听到某种声音。

    老江必须要弄清楚，小胖子这几天听到的声音，到底是什么。

