    第391章吴奇太惨了！

    吴家很快发布了一条最新的家训：

    凡是进出吴家的人，无论是谁，手机内绝不能有陡音APP，一经发现，从重处罚！

    吴家人自己当然是非常遵从这条家训，因为陡音上置顶着侮辱他们家的视频，就算是求他们看，他们也不愿意看。

    可是，家里的下人们，一个个都怨声载道。

    他们只是在吴家打工的，不姓吴，置顶的视频他们也不觉得有什么不爽。

    而且，恰恰相反的是，大家都觉得，这视频看着特别爽！特别解气！

    这主要是因为，在吴家工作，受到的各种约束和管控比较严厉，大家每天都生活在一种高压的状态中，非常压抑。

    吴家对下人一向严苛，而且家法中有很多针对下人的条条框框，可以说动不动就会挨打、挨骂甚至挨责罚。

    所以，现在看到有人在陡音上这么痛骂吴家，他们其实还是感觉挺爽的！

    吴东海和吴鑫正在接受膝盖创伤处理的时候，吴奇因为不忍看他们血肉模糊的膝盖，从诊疗室里退了出来。

    此时的吴奇，心里感觉特别矛盾。

    在今天之前，他无时无刻不活在痛苦当中。

    堂堂的吴家二少爷，每隔一个小时就要吃屎一次，这简直让全国人民笑掉大牙，也让他苦不堪言。

    尤其是每次吃过屎之后、意识恢复的那一刻，他更是痛苦万分。

    可是，就在刚才，看到爸爸、哥哥都被打断了腿的样子，他忽然觉得，整个人似乎轻松了不少。

    这种感觉很奇怪，但也很现实。

    就像是，一开始，大街上只有自己不穿衣服，所以自己很局促、很慌张，但是忽然间，又多了两个不穿衣服的，自己就觉得没那么慌张紧迫了。

    感觉一阵轻松，吴奇便难得想要喝上两杯。

    吴家别墅占地极大，像极了一个自己的宫殿，里面不但有起居场所，还有医疗、健身、休闲以及娱乐场所。

    吴奇便直接离开诊疗室，前往酒吧。

    途径一个专门给下人使用的卫生间门口时，他忽然听到里面传来一阵熟悉的声音。

    仔细一听，吴奇不由火冒三丈！

    这卫生间里，有人在听刘广父子的相声！

    而且好巧不巧的是，正好听到刘广父子在嘲讽自己吃屎的事情！

    吴奇顿时火冒三丈！

    妈的，都说了不许下载陡音，怎么还有人在偷偷看这段视频？真是找死！

    想到这，吴奇直接猛地一脚将卫生间的门踹开，里面的马桶上正坐着一个四十多岁的中年男人，这人吴奇认识，是吴家司机班里的一个！

    对方哪想到二少爷竟会忽然破门而入，手里此时还拿着手机，手机上还放着刘广刘铭的相声。

    吴奇愤怒的骂道：“你在吴家看这种视频，是不是找死？我打死你个王八蛋！”

    说罢，冲上来便对那司机拳打脚踢！

    司机被打的嗷嗷直叫，可是也不敢还手，只能伸出双臂去挡，挡到最后，实在是扛不住了，干脆也顾不上擦屁股，提起裤子就往外跑。

    吴奇骂了一句：“狗杂种，我看你往哪跑！今天非把你腿打断！”

    说完，正要追上去，忽然感觉大脑一阵眩晕。

    这一刻，吴奇心里哀嚎一声，完了......

    他知道，自己又发作了！

    紧接着，吴奇瞬间失去意识，眼睛一下子就盯上了那司机留在马桶里的污秽之物，他眼睛一亮、二话不说，蹲在地上便伸手进去抓，抓了便狼吞虎咽的往嘴里塞......

    这边几个下人看见司机提着裤子从卫生间跑出来，正纳闷发生什么事了，到卫生间一看吴奇正蹲在马桶前吃得过瘾，一个个纷纷呕吐起来。

    其中一人急忙喊道：“快快快，快把二少爷制住，二少爷现在都是吃高压锅高温杀菌的，这种新鲜的不能随便吃，会生病的！”

    一众人一边吐，一边死死将吴奇从卫生间硬拽了出来。

    吴奇发作起来六亲不认，眼看这帮人阻拦自己享用“美食”，顿时怒骂道：“混蛋，赶紧放开我，不然我弄死你们！”

    这一开口，恶臭无比也就算了，关键是喷得一帮下人满脸都是渣渣，把这帮下人恶心的都恨不得一死了之。

    其他人看到这里出了事，也急忙迎了上来，一个正死死抱住吴奇的下人大声喊道：“快去给少爷取高压柜消过毒的！快点！”

    “哦哦哦！”那人赶紧扭头就往回跑。

    谁都知道吴奇发作起来，不吃饱是不可能罢休的，所以只能赶紧去给他拿消过毒的无菌“加餐”。

    得知吴奇忽然发作、而且是在卫生间里，吃了一个司机留下的那东西，吴家上上下下顿时又乱成一团。

    ......

    此时的金陵，深夜的薄雾正逐渐将这座古城笼罩其中。

    十辆七座商务车，飞快驶入金陵城，停在了刘广家门口。

    这十辆车都坐满了人，是专门从苏杭开车过来，取刘广、刘铭父子二人狗命的。

    这七十人，死死将刘广家的房子围住，随后待他们冲进去的时候才发现，家里已经人去楼空！

    为首那人捶胸顿足道：“妈的，让这对狗父子跑了！”

    “老大，那怎么办？！”

    那人苦恼地说：“他们要是在家，现在直接宰了，去向吴总复命，可是他们一旦不在家，那就有可能在任何地方啊！光金陵就几百万人口，我们七十个人去哪找啊？”

    “那怎么办？”对方追问：“要不先给吴总打个电话说一声？不然吴总觉得咱们办事不利，万一再怪罪下来可就麻烦了！”

    “对！”为首那人立刻给吴东海打了个电话。

    吴东海刚处理了一下膝盖上的伤，等着定制膝关节到了之后，再做移植手术，忽然接到电话，立刻接通质问：“杀掉刘广刘铭这两个狗杂种了没有？！”

    “吴总......”为首那人尴尬的说：“吴总，刘广家里已经人去楼空了，我看了一下，应该是仓促之间收拾东西离开的，应该没走太久，也就两三个小时。”

    “妈的！”吴东海一听这话，顿时暴怒，脱口道：“给我找！就算是找到天涯海角，也要把这两个狗杂种找出来给我干掉！”

