    听着徐川然的话语，霍雨浩的眼瞳陡然收缩了起来。

    他难以置信的看着自己面前的徐川然，当听闻到徐川然亲口说出自己的真实身份之后……霍雨浩只感觉自己面前的世界有些不真实了起来。

    被史莱克学院的老师公认为怪物之中的怪物，未来可能成为的大陆第一人的徐川然大哥，真实身份居然是日月帝国的第六皇子？！

    “很惊讶吗？其实我和雨浩你的遭遇有一些共同之处，原本我也是在日月帝国的皇家长大，只是因为兄长残暴，皇位竞争，如果不离开的话，只有死路一条”

    徐川然看着面前的霍雨浩，将自己的真实身份以及经历这样的的说了出来。

    “还好我有一个不错的老师，他身份极高，而且在天斗帝国里经营了一个几乎完美的假身份，让我得以隐姓埋名在天斗帝国之中生活了三年，然后来到了史莱克学院之中学习。”

    “你的老师……难不成是……”

    一瞬间，想起徐川然在魂导系所创下的天才记录，霍雨浩嘴巴微微颤动，而徐川然此刻则是轻轻点了点头然后说道：

    “当代明德堂堂主镜红尘就是我的老师。”

    原来如此……原来如此……

    霍雨浩此刻因为信息量过于巨大而陷入了呆滞之中，难怪徐川然大哥能够在导魂器方面有如此修为！

    老师如果是那位明德堂的堂主，是那位象征魂导师顶级强者的镜堂主的话，那作为他的学生，必然是会掌握到大陆之中高超的魂导器雕刻制造技术啊！

    而如此天才的徐川然大哥……之所以来到史莱克学院之中修炼居然是因为皇位竞争的缘故吗……但此刻……徐川然大哥将自己皇子的身份在自己面前曝光，而且对自己发出这样的话语？！

    他是在招揽自己吗……作为流落在外地的皇子，徐川然大哥是真正的天才，他想要招揽自己成为他的力量……他……难不成想要回到日月帝国去竞争那至高无上的皇位吗？！

    霍雨浩的武魂是灵眸，或者确切的说是眼睛以及大脑，这赋予霍雨浩敏锐的思维能力，而在徐川然将自己的目标，将自己的身份完全曝光之后，霍雨浩几乎是瞬间就觉察出了徐川然的野心。

    皇家之中的纠纷，霍雨浩略有耳闻，徐川然大哥居然是日月帝国的皇子……如果他能够成为一位君王的话，按照现在徐川然大哥如此可怕天赋……或许会成为整个斗罗大陆之中最强的帝王。

    如今日月帝国和其他三国的局势非常紧张……如果徐川然大哥能够成长起来，最后加入到日月帝国这一方的话……那么原斗罗大陆的情况或许会非常紧张。

    但……那又如何呢。

    想起自己在白虎公爵府之中的遭遇，想起白虎家对自己的欺凌，想起自己母亲惨死的样子，如今的霍雨浩……心中完全没有如何多余的想法。

    “若是自己能够复仇的话！”

    霍雨浩扫去自己内心之中的杂念，认真的和徐川然的手紧紧相握：“我愿意成为徐川然大哥你的力量。”

    陡然，历史发生了转变，一切向一个未知的角度发生倾斜！

    “完全策反！大陆关键人物：霍雨浩！获得超级奖励！”

    一个机械的声音突然间响起在徐川然的心中，听着这个声音，徐川然的眼瞳顿时闪烁一分动人的神光！

    “奖励SSS级物品：癫火破败之种！在半位面之中种植，可极大程度的强化一个半位面！瞬间完善其内部规则，然后强化其世界本源……”

    “并且，可让种植者获得整个位面最高统治权，在位面之中成为位面之主，除非位面力量崩溃，否则使用者在位面之中便属于无敌状态！”

    啊？

    啊？！

    徐川然早就听好果汁系统说过完全策反一位关键人物的奖励会极其丰盛，但没想到在，现在策反霍雨浩会如此轻松，但给出来的奖励却如此之高？！

    直接让使用者可以成为一个位面的位面之主？这东西的效果好到让人发指啊！位面之主本身就跟整个位面息息相关，处于位面之中便是无敌状态，只要位面不崩塌，那几乎就是跟神一样！不死不老。

    虽然说这只是一个种子，需要有一个现成的半位面来进行种植……但，如果是半位面的话，自己好像之前就已经遇到过一一个通往半位面的大门啊！

    徐川然的眼瞳陡然极其热烈的看着面前的霍雨浩！之前霍雨浩打开的亡灵大门所通往的那个世界，在冰帝的感知之中，那就是一方未完全的世界啊！

    这一刻，徐川然只感觉自己遇到霍雨浩之后，一切的东西就这样联络了起来！一切都是命中注定一般！

    霍雨浩！你果然是我的福星！

    徐川然此刻心情极其澎湃，忍不住抓住了霍雨浩的肩膀，然后激动的问道：“那好！我答应你一定会帮你复仇！但现在，回答我一个问题！”

    徐川然强忍着自己的激动：

    “雨浩，对于你那扇亡灵大门的掌控能力现在是怎么样的？你知道那方世界里的情况到底是怎么样的吗？”

    徐川然此刻的激动让霍雨浩只感觉自己有些受宠若惊，因为霍雨浩认为自己现在不过只是个小角色而已，在徐川面前，自己应该是高攀不起的，不应该会让徐川然大哥如此激动才对。

    虽然说霍雨浩知道自己有亡灵之门和死灵附身这两个奇特的技能，但如今霍雨浩还不清楚其内在价值，所以说并不知道为什么徐川然会如此看重自己。

    “抱歉，徐川然大哥，我不知道。”

    对自己的第二武魂死灵圣法师也完全琢磨不明白的霍雨浩此刻只好有些遗憾的回答了一句：

    “这个能力出现的原因和背后的世界是怎么样的……我也完全不知道，唯一清楚的就是它所需要消耗的魂力其实很少，更多的是消耗我的精神力量。”

    “或许，在以后我的精神力提升了之后便可以回答徐川然大哥你这个问题……”

    “没事，现在就可以来提升！”

    霍雨浩补充一句，而对此，徐川然去摇了摇头，大手一挥，手上顿时翻起了一株奇特的仙品药草！

    名为：望穿秋水露！

    

