    “那下毒的一定另有其人。”洛老夫人分析道：“那几个拿过食盒的人呢？你查过没有，他们身上有没有毒药？”

    “没有。”季管家道：“我已经排查了经手过食盒的人，他们全都清清白白，有的人连大字都不认识，没有动手的理由。”

    “而且食盒从头到尾都是密封的，只有在吃的时候才被打开。”季管家补充道：“毒，一开始就被下到了糕点里面！”

    而下毒的人……就是秦简！

    洛老夫人步步后退，还是不愿意相信，“小简不会给我下毒的，我们……”

    不等洛老夫人说完，她就两眼一黑晕了过去。

    “老夫人，老夫人！”杨嘉大喊，连忙接住洛老夫人，转头对秦简叫道：“秦小姐，老夫人对你这么好，你为什么要下毒害她？”

    秦简放下小希的手，话语冰寒，“你是不是蠢？”

    她怎么可能下毒？还害了自己的孩子？

    明眼人一看就是有问题。

    杨嘉声色俱厉，“秦小姐，现在证据确凿，你还有什么好说的？这毒就是你下的。”

    “洛老夫人怎么说也是你的亲外婆，你怎么能下这么狠的手？”

    秦简挥了挥手，懒得和这种蠢货解释。

    “把她扔出去。”

    “是！”季管家说道。

    杨嘉被人拖了出去，她全程都在声嘶力竭的大叫。

    “秦简，你真是丧心病狂，你不就是之前和老夫人有些意见不合嘛，怎么能动手杀人！”

    秦简扫了一眼杨嘉的左手，一句话都没未自己解释。

    在杨嘉被赶出去的五分钟后，网上就掀起了一片热潮。

    “秦简杀害洛老夫人”的标题占据了热搜。

    杨嘉在网上实名举报了秦简的所做作为，洋洋洒洒写了几百字的长篇大论来控诉秦简的罪行，称之前洛老夫人和秦简发生了一些矛盾，洛老夫人将秦简训斥了一顿，然后秦简就直接动手，给洛老夫人送了有毒的糕点。

    那篇文章写得洋洋洒洒，还附上了当时的视频，里面季管家说的话也变成了指证秦简罪行的证据。

    视频里全都是放大了洛老夫人当时坚定相信秦简，而后中毒倒地的画面，对秦简三个孩子也中毒的事情只字不提。

    一时间，网上激起了千层浪，随便翻翻都是骂秦简是畜生的语录。

    还有人扒出了秦简之前的黑料，说上次实验药物的事情也是真的，确实死了那么多人，只是封宸为了保全秦简，花了大代价请人在演戏而已。

    秦简再次，变成了臭名昭彰的恶人。

    ……

    另一边。

    封宸来到一栋居民楼，走进一间房屋。

    他蓝牙耳机里面之还在传来常栎锡和原宿打电话的声音，房屋内也隐隐有声音传来。

    房屋内，常栎锡拿着手机，一遍遍呵斥着原宿。

    “你收了封兴昌那个蠢货有什么用！？他只会搅乱我们的计划！”

    原宿不以为意，“没有封兴昌，那老头子怎么会中毒？

    罗乘舟精神紧绷，让手底下的人全都做好准备。

    罗乘舟的手下轻手轻脚将门打开，几人悄悄走了进去。

    这是一间极为普通的房子，里面放着各种生活用品，桌上还有没喝完的茶，一切都说明有人住在这里。

    “你怕是脑子不清醒！”

    激烈的男声从房间里传出来，所有人都放慢了呼吸。

    他们将要面对的是一个非常危险的邪恶分子，谁也不知道他手里有什么武器。

    再次打开门之后，众人手里的枪全都对准了房中。

    可房间里却不见任何人的影子，只有一台留声机在播放着对话。

    他们被耍了。

    众人搜索着四周，突然，封宸察觉了不对劲，“快走！”

    罗乘舟也在这时听到了极为轻微的滴滴声音，目光落在床上的小熊玩偶身上，瞳孔皱缩。

    “有炸弹！”

    “撤退！快撤退！”

    众人连忙往外跑。

    “砰！”

    爆炸声响起，但却不是那种惊天动地的动静，而带着男人戏谑的调笑声。

    趴倒在地的众人连忙捂着头，但等了很久，什么都没有发生。

    罗乘舟往床上看去，只见刚才还好好的小熊玩偶脑袋掉在了床上，而它肚子里面还有一台手机。

    罗乘舟点开手机里的视频。

    常栎锡的脸就出现在众人眼前，他咧开嘴角，开心的不行。

    “被耍了吧，你们这群蠢货！一个个是不是都被吓得屁滚尿流啊？”

    “封宸，就凭你还想监视劳资？”

    “想抓劳资，再回去修炼个几百年吧！”

    “你们这群连罗老贼脚毛都比不上的笨蛋！”

    ……

    罗乘舟沉着脸关掉了视频，转头问向封宸，“你是怎么找到这里的？”

    常栎锡滑的像条泥鳅，他们那么多人，找了那么久，连常栎锡的影子都没找到，而封宸竟然这么简单就找到了他之前待过的地方，他是用了什么方法？

    “运气而已。”封宸说道，目光在房间里面搜寻。

    罗乘舟显然不信，他刚想问话，一名警员走上前来，支支吾吾的，脸色难看至极。

    “怎么了？”没抓到人，还被戏耍了一番，罗乘舟此刻十分不爽，“你那是什么表情？吃了死苍蝇吗？”

    “不是……”小警员摇了摇头，目光又转向封宸，鼓足了勇气才道：“上面让您去抓嫌疑犯秦简。”

    这句话刚说完，小警员明显感觉到房间里的空气瞬间凝固下来，从封宸身上散发出来的寒气像是能够把人冻死一样。

    罗乘舟过了好久才反应过来，“你脑子是不是有什么毛病？好好的，上面为什么要抓我小侄女？难道她长的漂亮也犯法吗？”

    “您自己看吧……”小警员将手机递给罗乘舟。

    罗乘舟仔仔细细将信息看了三四遍，最后僵在原地。

    “妈的，到底是谁污蔑我侄女？她怎么可能会杀人，而且杀得还是她自己亲外婆，这些人有没有脑子？”

    “还让我去抓人？疯了是不是？”罗乘舟怒不可遏，“我得去找上面的人问问清楚，不能就这样不清不白的让我侄女受委屈！”

    说着，就要冲出去，封宸在这时拦住了罗乘舟，他扫了那信息一眼，而后淡漠说道：“既然让您去抓人，那您就去吧。”

    罗乘舟：？？？

