    到底是开国没多久，现如今的武勋还是非常强盛、有战斗力的，但凡有着一些战事，一个个的都是主动请缨，不存在朝中无大将的尴尬，这也是朱允煐比较安心的。

    蓝玉这些人一个个的都很主动请战，自然是想着要建功立业。

    徐家、常家的荣耀是他们眼热的，或许努努力也可以学习一下沐英。看似是去了荒蛮的云南镇守，但是那可是真正的大权在握了，黔国公在云南的地位比起一些土司还要高，这是不折不扣的土皇帝了。

    李景隆觉得他有机会，比起沐家，他实际上和皇家的关系更近。蓝玉觉得他也有机会，当今天子可是常系一脉最大的靠山，而他蓝玉现在就是常系的带头人。

    就算是看起来有点‘底蕴不足’的傅友德，他的大儿子可是驸马，虽然只是老朱一个不受宠的公主。但是傅友德，这好歹也算得上是皇亲国戚了，而且现在也是大明的大将......

    看着纷纷请战的大将们，朱允煐笑着说道，“中山公不可轻动，还是留在应天府的好。”

    徐辉祖有些失望，但是也可以理解。先不说他是中山王徐达的嫡长子，名义上也是现在的武勋带头人，自然是不可能轻易让他出去的。留在朝里更重要，随时都可以碾压想要反抗的文官集团，这也是他的一个作用所在。

    更何况徐辉祖可是太子的亲舅舅，他也算得上是太子的一个依靠，自然不能让他出去。

    看向蓝玉，朱允煐笑着说道，“梁国公还是去北边，虽然北边的鞑子被驱逐，只是要防止死灰复燃。北边是梁国公熟悉的地方，梁国公在那边更好。九边的防卫要建好，再者就是不断向前，压缩鞑子们的活动空间。”

    蓝玉在朱允煐面前也不敢扎刺，他在大朱面前实际上也是比较听话的，在小朱面前也是这样的感受。这家伙平时总算犯浑不假，不过在老朱家这爷孙三代人面前，一直都是被拿捏的。更何况蓝玉也知道朱允煐的出身，自然不敢马虎对待。

    知恩图报也是一回事，毕竟此前没有儿子的蓝玉，要不是当时的皇太孙一力主导，可没办法将他的外孙变成孙子。这可是从蜀王那边抱回来的嫡次子，皇家可是让出来了一个宗室，这可是大明朝目前为止独一份的荣宠。

    不信的话问一问汤和，信国公的爵位现在一直都没有承袭。不只是因为汤和才去世没多久，主要是老朱的这个老弟兄子嗣本来就不昌盛，再者就是世子刚刚长大一点就过世，信国公这爵位朝廷是没打算收回来的，可是一直也是在等着信国公爵位继承人长大。

    看向李景隆，朱允煐说道，“表兄留在朝中有大用，想来表兄也知道武苑筹建之事。皇爷爷亲为山长，只是皇爷爷到底诸事繁多。武苑那边，还是需要表兄主持大局。”

    李景隆愣了一下，随即是满心欢喜。

    武苑的重要性不言而喻，武勋这边多少也是听说过，一些老将将入武院任教习。以后大明的一些中高层将领基本上都是要入武苑的。能够主理武苑之事，这不只是要能力、才华，也是需要皇家足够的信任。

    李景隆就比较合适，他是皇亲国戚，再者他的父亲李文忠曾经主管过国子监。现在虎父无犬子，李景隆开始去主事武苑，这大概也算得上是一段佳话吧。

    傅友德激动起来了，现在有资格镇守、开拓西域的大将，接不上是没得选了。其他人各自有各自的使命和安排，也应该是他傅友德去西域打前哨了。

    朱允煐看向傅友德，说道，“西域之事事关重大，颖国公该慎重。近些时日颖国公还是要多多思考，拿出条陈交与咱，咱会和太上皇商讨。”

    虽然看似没有立刻答应下来，但是傅友德还是满心欢喜。只要他的经略西域的方案得到了皇帝和太上皇的首肯，他就可以披挂上阵了，就可以去西域施展自己的才华了。

    这对猛将傅友德来说是一个激动无比的事情，毕竟他挂帅的场次虽然有，但是也不算特别多。最主要的是接下来的几年朝廷可能要开始休兵，战事不会太多。这对于武将来说也是一个折磨，他们习惯了沙场的铁血、金戈铁马，闲下来会让他们不适应。

    刀枪入库、马放南山是不可能的事情，哪怕朱允煐打算调整一下卫所，也不代表他就可以踏踏实实的大裁军，不代表他以为可以高枕无忧的安享太平。

    大明国势强盛是真的，周围现在看起来也没有特别强大的敌人。但是朱允煐明白，一旦他有些马虎，那些看似弱小的敌人就会发展起来，说不定就要在大明身上狠狠的咬一口。

    这样的事情朱允煐自然是不会允许的，大明朝就应该始终强盛。大明朝的军事实力强大，才可以威慑周围的不臣。只要大明朝兵强马壮，朱允煐的一些计划才好顺利的展开。

    毕竟在朱允煐的计划当中，军事手段也是少不了的，自废武功的事情可不能有。

    郁新等人现在是愁眉不展的，别看皇帝似乎是要暂时的停止四处征伐。可是在皇帝的旨意当中，这些年还是需要继续练兵，甚至朝廷还要开始不断的增兵。

    这自然也就意味着庞大的支出了，这对于不少人来说未必就是什么好消息。

    朱允煐可不管这些，继续说道，“屯田军户之事，诸位爱卿早些拿出条陈来。迁民之事也是要调整，江南富庶、帝乡繁华，现如今无需再迁民入内。迁民方向，安置去荆湘。”

    迁民，这也是大明现在一直在做的事情。

    一开始是因为此前天下大乱很多的地方荒弊不堪，人口不足的情况下自然也就只能是简单粗暴的迁民填补了。毕竟就算现在看似天下太平，朝廷也是在鼓励生育，但是这也都是需要一定的时间，人口不足也只能从一些地方迁民了。

    以前的主要方向是江南，因为这里是朝廷的富庶重点，连年战乱也导致这里的人口不足。再者就是凤阳帝乡，朱皇帝的老家可不能马虎。以前那里也没有太多的人口，现如今自然也就只能是从外地迁过去一些世家大族和寻常百姓了。

    而朱允煐现在改变了迁民安置的方向，有些让人意外，但是也不算特别让人意外。

    荆湘有一定的基础，将这里开发出来也是朝廷接下来很长时间的重要政策。这也不是什么秘密了，很多人都知道接下来会有足够多的资源朝着荆湘倾斜了。

    朱允煐叹了口气，说道，“秦汉之时，关中是天下根基，得关中自然可得天下。关中为兵家必争之地，也不只是位置关键，也是因为那些地方钱粮多。咱令人翻阅古籍、细心核算，关中产粮不如以往，荆湘开发是必然。”

    对于朱允煐的歌功颂德也自然是再次响起，就好像朱允煐立主开发荆湘是多么英明睿智一般。实际上，这是稍微有些夸张的，好在大家也都觉得这是理所应当。

    当初陈友谅占据着荆湘之地，实力一度是超过老朱的。除了陈友谅的地盘面积大之外，也是因为荆湘看似不如江南繁华、富庶，但是底子也不错了。只要经营得当，荆湘是一个不逊色于江南的富庶地区。

    更何况这里经营好一些也是必须要做好的时间，以便可以辖制蜀地、云贵，也是可以保护一下应天府。这样的地方，必然是需要发展起来的，这也是很多人的共识。

    不只是朱允煐多么有远见、独断乾行，这些年也没少有人提议重视开发荆湘。

    湖广熟、天下足，这也是很多人的远见。只不过，或许大家没有想到湖广的潜力那么大，不会想到湖广以后甚至会超越江南成为朝廷的粮食基地。

    和这些重臣们聊完这些事情，朱允煐也就踏实了不少。这些重臣们自然是要回到各自的衙门办公，而朱允煐也没办法闲下来，他的案几上还有很多的奏章是需要批阅的。虽然不认为自己就是堪比老朱的工作狂，但是小朱也绝对是一个勤政的皇帝。

    有些事情就应该办好一些，有些事情就是皇帝的职责，偷懒是不可能的事情。

    “内阁，顶多是秘书。”朱允煐揉着太阳穴，也有点头疼，“内阁肯定是要建起来的，只是怎么更好的限制就是一个问题。我还是太贪心了，一方面想着内阁帮我分担政事，另一方面又怕出现一个张居正，这还是够贪心的。”

    里子和面子全都要，不得不说小朱实际上是一个很贪心的人，要求可不低。

    大概也正是因为他的要求高，也是因为小朱喜欢将一些事情考虑的更加齐全。所以有些事情的进度看起来就比较一般了，起码内阁现在还没有完全出现。

    这些事情也由不得朱允煐不慎重，一旦内阁掌权，文官集团的实力很快就会膨胀。再者就是一旦不小心，内阁就有可能架空皇权。

    这些隐患，也是需要考虑到，也是需要考虑解决掉！

