    齐计划皱着眉头，“严主任，有这么一回事吗？”

    严主任点点头，“没错，那里是老操场，有一圈石阶，地势比体育馆高一点，刚好可以看到体育馆里面。”

    这是于松今天下午路过体育馆，刚好看到的。

    其实下午的时候，于松仔细思考一下，觉得自己还是把事情想简单了。

    齐计划这种人，好处没有到手的话，肯定不会实现之前的承诺。

    就算是被逼无奈之下，答应了于松的要求，保不齐后面会再给秦悦小鞋子穿。

    基于这种考虑之下，于松改变了原来的想法。

    一开始，于松想着让芩素和李赐走个过场，大家喝喝茶，聊一下就散了。

    可现在，必须让齐计划看到希望，秦悦才不会有后顾之忧。

    按照计划，芩素会直接拒绝齐计划的请求，两个人要闹到撕破脸皮的地步。

    而此时，于松出面把事情圆一下，齐计划肯定是要领这个人情的。

    于松说：“我小姨毕竟是风暴的高管，要她损害公司的利益，这点恐怕她做不到。”

    齐计划听了，表面没有什么异常，心里却也赞同了于松的说法。

    于松继续说：“我的意思是，江大可以开放老操场那块地，让自己学校的学生去看演唱会，也可以收点门票。”

    听完于松的提议，齐计划眼睛一亮，这个办法可行啊！

    芩素自然知道于松在打什么主意，暗地里翻了个白眼，这家伙就喜欢给人挖坑。

    严主任也高兴的说：“于松这个办法好啊！芩总不会难做，我们也好跟校长交代。”

    于松对芩素说：“小姨，你怎么看？”

    芩素装作很为难的样子，“这样做，对公司的影响不是很好...”

    齐计划连忙说：“芩总，只要你们风暴同意就行啦，剩下的事情交给我就好了。”

    李赐这时说：“老操场那边虽然能看到体育馆里面，可也只能看到个人影吧？”

    严主任却说：“演唱会是去听歌的，况且还有大屏幕。再说演唱会的地方就这么小，那能让每个人都看到？”

    芩素装作认真考虑的样子，让齐计划也紧张了起来。

    齐计划一咬牙，“芩总，风暴公司可以不插手，只要你们用意，这件事情我来办就好。”

    听到这个，于松心里冷笑了一声，终于上钩了！

    过了一会，芩素才微微点头，“齐书记，风暴公司只负责体育馆内的安保工作，外面我们一概不负责！”

    齐计划大喜，“芩总你放心，这事我明白。”

    芩素说：“那好，你们学校老操场那一块，就由贵校自己负责了，关于门票的定价，我们只有一个要求，不能太贵。”

    齐计划眉头一皱，“芩总，门票定价这一块，我想我们学校有自主权吧？”

    芩素眉头一皱，“齐书记，你要知道那块地方是开放给学生的，你定价太高的话，谁能买的起票？”

    齐计划说：“芩总，那买票的不一定是学生啊！”

    芩素只得问道：“那贵校想定什么样的价格？”

    齐计划笑着说：“价格这种东西，肯定是要看东西本身的价值。

    想要看李赐演唱会的人，就算再贵他也会买；不认识李赐的，就算你送票给他，他也不一定会看。

    我说的对吧，芩总？”

    于松对芩素使了个眼色，“齐书记，那有人借此抨击风暴公司怎么办？要知道这样做，我小姨是担了风险的。”

    齐计划心里懊恼了一下，自己不应该这么强势的，毕竟芩素都还没有答应。

    “芩总，你看这样好吗？”齐计划的语气缓和了不少，“风暴公司只需对外宣传，演唱会是和江大一起办的，我们各自负责自己那部分观众，你看如何？”

    见芩素还没下定决定，齐计划一咬牙，“芩总，我们学校收入的10%，我可以拿出来！”

    齐计划明白舍不得孩子套不住狼的道理，在他看来，芩素到了这一步还不答应，无非就是利益不够。

    不过齐计划也明白，毕竟人家担了风险，钱却没捞到，凭什么给机会让你赚钱？

    芩素也是没想到，自己只是为了演的更像一点，没想到齐计划却忍不住了。

    “齐书记，钱我是不会拿你的，不过一定要签合同。”芩素说出了自己的条件。

    这也是来之前，于松特意交代的，只有签了合同，后续就算出了问题，也与风暴无关。

    “合同？”齐计划警惕了起来，“什么合同？”

    芩素微微一笑，“你放心，明天我的秘书会把合同打出来，到时候你可以看一下。”

    齐计划先想了一下，端起茶杯道：“芩总，那先祝我们合作愉快。”

    芩素摇了摇头，“先别这么高兴，明天你看完合同再说吧！”

    齐计划笑着说：“好，希望芩总不会让我失望。”

    芩素说：“没事的话，我跟李赐就先走了。”

    齐计划立马站起来，“好，严主任你帮我送芩总出去，我跟于松还有点事。”

    芩素却说：“还请快一点，我要送他回学校。”

    齐计划本来打算自己送于松回去的，不过芩素开口了，他自然不能拒绝。

    “芩总放心，很快。”齐计划说道。

    严主任把芩素和李赐送了出去，包间就剩于松和齐计划了。

    芩素一走，齐计划的气势又摆了出来，毕竟在他看来，眼前的于松只是一个学生。

    齐计划说：“于松是吧？秦悦的处分你放心，明天肯定会撤销。不仅如此，学校还会追究那个留学生的责任，争取让他给秦悦道歉。”

    这个结果于松倒没想过，有钱能使鬼推磨这件事情，果然没有说错。

    于松微微一笑，“那我先谢谢齐书记了。”

    齐计划哈哈一笑，“我也年轻过，知道你在想什么。你们都是大学生了，谈个恋爱很正常。”

    于松有点无语了，齐计划这想的也太偏了。

    齐计划继续说：“今天你帮了学校大忙，以后有事可以去找严主任，能帮你解决的，一定帮你解决。”

    于松笑了笑没说话，先别急着说谢，以后说不定你还想骂我。

    两个人下了楼，芩素和李赐已经上车了，于松对齐计划和严主任点点头，也上车了。

    齐计划对着车窗朝三人挥挥手，芩素勉强回应了一下，叫司机赶紧开车。

    看着奥迪绝尘而去，齐计划松了一口气，这事总算的办下来了。

    严主任说：“没想到这于松，观察力这么敏锐，口才也不错。”

    齐计划点点头，“今天晚上要不是这小子，演唱会的事肯定黄了。”

    严主任赞同道：“没想到风暴会这么强势，连李赐都只能老老实实听话。”

    齐计划说：“你说李赐是不是怕风暴背后的那个域公司？”

    严主任眼睛一亮，“很有可能！域公司手握贴吧和微信，一旦李赐真的违约，域公司在网上一曝光，李赐的前途还真的难说啊！”

    齐计划感叹道：“互联网这个东西，真的有这么大的威力吗？”

    严主任说：“网上说，在不就的未来，互联网肯定会走近千家万户，那个时候的互联网，威力会更加恐怖！”

    奥迪车上，芩素一脸的不爽，“你们学校领导也太过分了吧？都掉钱眼里了？”

    于松笑道：“一样米养百样人，这不是很正常吗？”

    芩素还是气不过，“你为什么要帮他们说话？还给他们赚钱的机会？”

    于松微微一笑，“赚钱？这可说不准。”

    芩素好奇的问：“你是不是有其他打算？”

    于松摇摇头，“跟我没关系，主要还是看江大那边，到时候会怎么做。”

    芩素也不想跟于松打哑谜，问道：“那个合同，你准备写什么内容？”

    于松无所谓的说：“就一般的合同啊，不过一定要注明，这是江大自己要求的，与风暴公司没有一点关系。”

    芩素有点明白了，“难道江大卖演唱会的门票，会弄出什么事情来？”

    于松笑道：“那可不一定，说不定江大办的漂漂亮亮的，学生们心里还会有感激。”

    李赐皱着眉头说：“事情恐怕没这么简单吧？”

    芩素赞同道：“你们学校的领导刚才不是说的很清楚吗？票不一定是买给学生的。”

    于松摆摆手，“这是学校的事情了，跟我们没有多大的关系，我们做好自己的事情就好了。”

    芩素问李赐：“你歌曲准备的怎么样了？  ”

    李赐看了于松一眼，说：“新歌暂时还没着落。”

    芩素有点失望，不过她鼓励道：“没事，就算没有新歌，你的演唱会也会火爆的！”

    于松无奈的看着一脸笑意的李赐，那样子真像一只小狐狸。

    李赐同学，你变了啊！

    于松说：“李赐，明天有时间吗？”

    李赐大喜道：“有！”

    芩素好奇的问道：“你找李赐有什么事吗？”

    于松神秘道：“我给他传授一点经验。”

    “经验？”芩素更加好奇了，“什么意思？”

    于松正经的说：“肯定是关于演唱会的经验啊！”

    芩素一脸奇怪的看着于松，“你是认真的吗？”

    于松一副理所当然的样子，“那必须是认真的啊！”

    芩素轻抚额头，当场自闭。

    于松和李赐看到芩素头疼的样子，哈哈大笑了起来。

