    黑云翻滚，阴雷滚滚，阴风过境卷起沙尘，骨灰，弥漫天地。

    今天是尸山难得的好天气，当然这是对于生存在尸山里的妖魔，尸兽来说。

    对于李青这样的修士可就不太友好了，现在雨还未下，只是黑云遮天，阴风怒号，这些妖兽尸兽就迫不及待的冲出洞穴仰天咆哮，仿佛迎接这难得的雨天。

    一处狭长的裂缝中，三道身影正排成一条线，其中两个身穿黑袍的高大身影前后围着，一只四米来长的黑色独目大蜥蜴。

    裂缝不宽，也算不上长，至少那只大蜥蜴是无法自由活动的。

    不过这并不能影响这只独眼尸蜥大发尸威，一蜥独战两个黑袍却占尽上峰。

    抬脚踩踏，长尾抽打，所过之处石碎土裂，空气爆鸣，两道黑袍影在其脚下疲于奔命。

    陈言现在很方，今天他算是倒了八辈子霉了。好好的猥琐采药，没想到这个天气说变就变，不等他抽身回城就黑云遮天，阴风怒号，各种尸兽，妖兽发狂了般到处乱窜。

    本来他都小心翼翼的顺着自己摸出来的安全小道向着山外撤去。

    没想到啊！一个丧门星被只大蜥蜴追杀，慌不择路之下朝着山外跑去，刚好就撞上他了。

    陈言当场就骂娘了，可那丧门星看到他就像看到救命恩人一样！

    疯狂朝他跑来，口中呼道：“陈师兄，救命啊！”

    陈言显然不是一个好人，鸟都没鸟他，运足力气拔腿就跑，可是两条腿那里跑的过四条腿，不一会就双双被追上，一场恶战就此展开！

    “陈师兄，这孽畜委实厉害，这样下去我俩怕是要作对亡命鸳鸯了！”

    陈言闻言心头就是火冒，“他妈的要不是你这丧门星，老子能这么狼狈！”

    话音未落，一只一米多长，肌肉虬扎的兽腿，张着五根利爪就对着他的脑袋抓来！

    要死，要死！

    跟本避不开！陈言只得全力鼓动体内尸元，疯狂运转护身术，双手交叉架起，一个圆形黑色光罩把他笼罩在其中。

    “当”

    在那利爪下，黑色光罩应声而碎，利爪微微一顿便带着腥风狠狠抓在陈言身上。

    “嘭”

    磨盘大小的蜥爪，直接把陈言整个按进土里，留下一个大大的爪印。

    土壤中陈言双腿弯曲，眼里暴凸，差点没被一爪按死。

    独眼尸蜥利爪紧握，一爪抓起被摁进土里的陈言，就要一口吞了这个小不点！

    而独眼尸蜥身后，罗明看着陈言被一爪子按进土里，接着便像捏小鸡仔般捏起来，就要丧生蜥口。

    焦急万分，要是让这孽畜一口吞了陈言，他也讨不了好，多半也要步其后尘。

    没办法，只能沸腾全身尸元，双手合十，不要命的催动化刃术，漆黑的刀刃从手上窜出，前窄厚宽，半米多长。

    罗明身行如电，趁着独眼尸蜥，殴打陈言，直奔独眼尸蜥菊花，以身化刃一头扎了进去，疯狂搅动。

    独眼尸蜥庞大的身体猛然一颤，硕大的独眼猛地凸出一节。

    到嘴的陈言都顾不得，爪子猛的一挥就把陈言砸在旁边的墙上。

    疯狂的扭动身体，粗壮的尾巴横扫拍打，仿佛上岸的游鱼，狭小的裂缝被其庞大的身躯撞的碎石乱飞，烟尘四起。

    本就凸出的独眼，更加的凸出，仿佛要从尸蜥的脑袋上飞出来，黑色的霞光不断朝着独眼汇聚到达极限后，一道漆黑的光柱飞射而出，所过之处皆分为二，断口出呲呲作响。

    黑光闪过，被尸蜥甩到墙上嵌着的陈言，堪堪歪过头，一只手臂便被齐肩切断，切口处呲呲作响。

    “啊”

    陈言一声惨叫，虽然僵尸痛感低，可是断臂之痛依旧让他忍不住惨叫出声，而且这黑光还有毒，肩膀处的创口血肉不断被腐蚀。

    尸蜥独眼黑光不断扫射，扫出一条条“嘶嘶”作响的裂痕，随着尸蜥的挣扎，其动作越发缓慢。

    罗明钻入尸蜥肚子后，被尸蜥的疯狂挣扎，差点把他的化刃术打碎，好在他挤压尸元稳住。

    然后就疯狂的转动自己的身体，破坏着尸蜥的内脏，同时尸蜥的血液腐蚀的他的身体嘶嘶作响。

    不过他一点不敢放松，期待着陈言能和他里应外合干掉这只独眼尸蜥，这也是他唯一的生路。

    可惜，被黑光断臂后，陈言早就被下破了胆，看着疯狂挣扎，黑色光柱乱扫的独眼尸蜥，生怕被其乱光扫死。

    果断的从墙上拔出身体，连断掉的左臂都没捡，连滚带爬的朝着远处跑去。

    满心期待陈言支援的罗明，努力的切割着独眼尸蜥的内脏，不时能看到黑色的光刃从独眼尸蜥体内探出一节，割出长长的伤口，漆黑恶臭的血液溅射而出，腐蚀得土地“呲呲”作响。

    某一刻，疯狂挣扎的独眼尸蜥猛地停下扭动的身躯，硕大的独眼中黑光汇聚，能量疯狂汇聚，独眼都承受不住如此狂暴的灌注，周围的血管接连破裂，血液横流。

    罗明在独眼尸蜥不动时，还以为陈言在外干掉了这孽畜，刚想松口气。

    没想到尸蜥破烂的腹腔猛地把他夹住，接着一道漆黑光柱扫过，把他从腰而斩。

    光柱后面是独眼尸蜥的血盆大口，一口就把他的上半身叼了出来，仰头一甩，张嘴接住獠牙一搓，罗明坚韧的僵尸之体仿佛朽木一般，顿时四分五裂。

    罗明死都没想到，独眼尸蜥会如此聪明果断，拼着断躯也要一口收拾了他。

    猎杀成功的独眼尸蜥，独眼暗淡，身躯从肚子处断成两节，血液，内脏淌了一地，仅剩的两只前爪猛的撑起完好的上半身，仰天长嘶，好似在宣告胜利！

    “嘭”

    独眼尸蜥重新砸回地面，独眼暗淡无光，好似已经死去！

    酝酿了半天的雨，终于稀稀拉拉的下了起来，阴风一卷，黑色的雨滴飘散得到处都是。

    裂缝不远处，李青悄悄的从地底露出一个大脑袋，小心翼翼的朝着裂缝中，人兽大战的地方看去！

    残尸，内脏，血液，庞大的尸蜥！

    好家伙，真残，真惨！

    其实早在两人一兽还在追逐时，他就已经吊在他们身后了。

    李青本着渔翁得利的心态，小心翼翼的跟在他们身后。

    暗戳戳的想，要是双方两败俱伤他就出去捡个漏，要是一方完胜他就悄悄离开。

    然后就目睹了这残酷的一战，如今战斗落幕，也是时候出去捡战利品了。

    虽然他只是观战，没有出力，但是谁规定观众不可以拿点战利品呢？

    毕竟观战也是有风险的！

    不过想是这样想，李青却没有冒然靠近。毕竟刚才的战斗告诉他这只大蜥蜴智慧不弱，或许现在就是在装死，准备再拉一个垫背。

    雨越下越大，不一会倾盆大雨从天而降，光线越发暗淡。

    随着时间的推移，裂缝中战斗留下的痕迹都填满了黑色雨水，形成了一个个小水洼。

    远处，李青估摸着就算大蜥蜴还没死，这么长时间过去，而且还只有半截身体。

    现在想必也虚弱到极限了，他虽然怂，但是这样一个重伤垂死的大蜥蜴还是搞得定的！

    李青重新沉入地下，向着大蜥蜴遁去。

    距离不远，片刻他就来到了独眼尸蜥的头正下方五米左右，地面上的独眼尸蜥没有一点动静，对此李青表示都在意料当中，拿捏的死死的。

    然后身上尸链涌动，两根向着独眼尸蜥的两只前爪探去，而剩下的一根则尖端利爪合拢，形成一个锋利尖锐的锥形，向着尸蜥下巴探去。

    当三根尸链到达指定位置后，李青意念一动，两条尸链顺着独眼尸蜥的爪子蜿蜒而上，速度迅捷，瞬间缠绕到独眼尸蜥背部。三根尖端利爪张开，一下抓进独眼尸蜥的血肉中，牢牢固定住。

    另一根尸链则从尸蜥下巴探出仿佛出膛的子弹般划破空气扎向尸蜥头颅。

    同时

    看似已经死亡的独眼尸蜥，双爪猛然撑起，血盆大口向着身后咬去，硕大的独眼黑色光柱喷薄而出。

    可是李青早有准备，两根捆绑尸蜥的尸链迅速收缩，无匹的巨力直接把刚刚撑起的独眼尸蜥拉回地面紧紧锁住，剩下的尸链则从尸蜥的脑袋穿出，白的，黑的，撒落一大片。

    刚刚亮起的黑色光柱，陡然熄灭，生命力顽强的尸蜥宣告陨灭！

    李青拉着锁链从地下跳出，一脚踩在尸蜥破烂的头上：“小样，想阴我，我还想阴人呢！”

