    一位四阶仙帝，都没有资格，入这些剑奴的眼。

    “主人，要不要我出手？这个大家伙，看起来实力还不错，我的剑术，又进了一步，就由我为主人，解决了他如何？”

    站在楚风眠身边，最近的一位剑奴，目光一直是在打量着雷虎之王，突然开口道。

    他，便是之前一直是在闭关中的混世剑魔。

    经历上一次跟楚风眠一战，混沌剑魔似乎也有收获丰厚，一直是在闭关，最近出关，他身上的气息，也是比起上一次跟楚风眠交手之时，更强了不少。

    这混世剑魔，本就是有着八阶仙帝的实力，如今他的实力，又是更进一步。

    只怕是楚风眠现在，想要再一次击败这混世剑魔，都不是一件容易的事。

    混世剑魔的目光看向雷虎之王，在他的目光之中，都有着一种跃跃欲试，想要出手的想法。

    混世剑魔一直被关在血池之中，无法酣畅淋漓的战斗，对于好斗成性的他而言，简直是一种痛苦，这一次终于是碰到了一个可以一战的对手，自然是无比兴奋。

    不过这一次，楚风眠却是没有打算让混世剑魔出手。

    这雷虎之王，一身实力，堪比一位八阶仙帝，对于楚风眠而言，才是一个最好的对手。

    在从血池离开之后，楚风眠虽然实力突飞猛进，在他的猜测之中，他的真正实力，应该是不亚于一位真正的八阶仙帝了。

    不过却是一直没有一位真正八劫仙帝强者，作为他的对手。

    只有真正的战斗，才可以判断出自身的实力。

    楚风眠正是缺少对手的时候，这雷虎之王，倒是主动送上门来了。

    楚风眠其实一早也就看出了这光重的心思不正，有着算计，不过楚风眠倒是也打算看看，这光重究竟是要如何算计他。

    这倒是没有想到，光重这一次却是特意给楚风眠，送来了这样一个完美的对手，真是楚风眠瞌睡的时候，就有人送来了枕头了。

    这样的情况下，楚风眠自然不会将这雷虎之王，让给混世剑魔。

    楚风眠摆了摆手开口道。

    “雷虎之王，由我亲自出手对付，你们不用着急，未来的战斗，少不了你们的。”

    “是。”

    混世剑魔点了点头，也是退后一步。

    身为剑奴，他无法反抗楚风眠的命令。

    至于其他的剑奴，在听到楚风眠打算亲自出手的时候，也都是纷纷向后退出一步。

    “该死，没有人可以侮辱我伟大的雷虎之王！杀！我要杀了你，我要活活吞噬了你！吞噬了你，我就有这更进一步的希望，成为伟大的先祖白虎！”

    听着楚风眠跟混世剑魔的对话，雷虎之王几乎已经是气的疯狂了，他也是一位八阶仙帝，雷虎之王。

    死在他口中的七阶仙帝，都有着数位。

    现在他竟然是被楚风眠跟混世剑魔这样当做对手来挑选，简直是对于他的一种挑衅，侮辱，这雷虎之王的身躯，猛然冲着楚风眠扑了过去。

    两道庞大的虎爪，似乎是要撕裂楚风眠。

    “始祖九式！”

    楚风眠毫不示弱，长啸一声，始祖天龙的虚影，在他的身后浮现而出。

    轰然间就在楚风眠的头顶之上，凝聚出了九道庞大的龙爪，同时冲着下方的雷虎之王轰击过去。

    轰隆隆！

    两股巨大的力量凌空碰撞。

    这始祖九式爆发化为的龙爪，居然是在这雷虎之王的虎爪面前，被直接撕裂。

    “哈哈，看来你的实力，也不过如此，空有一身强大的血脉，但是却完全发挥不出来！既然如此，就由我来吞噬了你的血脉！成为本王的一部分，将你的荣幸！”

    一招击溃了始祖九式，这雷虎之王也是大笑一声，猛然冲着楚风眠再度扑了过去。

    周围的雷霆之力，汇聚在了这雷虎之王的身上，令他的身躯都是在这瞬息之间，又是膨胀了数倍，几乎是变的跟楚风眠差不多的大小，猛然开口，向着楚风眠撕咬了过来。

    “看来不动用戮血魔剑，我的实力，还无法跟八阶仙帝抗衡。”

    看到这一幕，楚风眠都是自言自语一声。

    他现在不动用戮血魔剑的情况之下，击败一位七阶仙帝，已经不是难事了。

    当初他便是不用戮血魔剑，轻易的轰杀了泰王。

    但是一位八阶仙帝，跟七阶仙帝，却是截然不同的实力，他单纯凭借始祖天龙血脉，催动的最强一招始祖九式，都是被这雷虎之王轻易打破。

    看来想要斩杀这雷虎之王，还是得动用一些真正的实力才行。

    “剑出！”

    轰！

    下方的血海之中，一把庞大的魔剑，飞了出来，正是戮血魔剑，这戮血魔剑如今也化为了，跟楚风眠本体相符的大小，庞大的魔剑，跟这雷虎之王的身躯，都差不多大。

    魔剑入手。

    当着戮血魔剑握在手中的一刻，楚风眠身上的气息，力量，便是跟刚刚，截然不同。

    “杀！”

    楚风眠手持戮血魔剑，一剑斩杀而下，一剑横空，庞大的血池之力，都是汇聚在了剑锋之下，轰然间斩杀在了这雷虎之王的身躯之上。

    噗！

    只见这雷虎之王的身躯，都是凌空爆炸开来，这一剑的威力，直接打爆了他的身躯。

    楚风眠身为剑修，手持灵剑的一刻，才是他真正的力量，他这一剑的力量，足足是刚刚的十倍。

    虽然说楚风眠没有施展任何的剑术，他刚刚的那一剑，也是简简单单汇聚血池之力的一剑，可却依然是轻易打爆了雷虎之王。

    一剑之下。

    雷虎之王的身躯，都是凌空爆炸开来，化为了无数的雷霆。

    不过这雷虎之王的身躯被打爆，却也不代表他被楚风眠斩杀了。

    雷虎之王，同样也是五行之灵，雷霆之灵，在这雷霆世界的中心，雷霆之力最为纯粹之地，正是最适合雷虎之王战斗的地方，是他的老巢。

    在周围精粹雷霆之力的汇聚之下，雷虎之王被打爆的身躯，再一次的重塑汇聚起来。

    甚至是在融入了周围的雷霆后，这雷虎之王的力量，甚至是要比起刚刚，更强了几分。

