    “这是用钝刀子割肉，温水煮青蛙，要将咱们陈家熬死呀！”一位族老叹道。

    一位族老恨声道：“袁家欺人太甚！不如咱们立刻将他们勾结黄巾洗劫汝南二流世家的事情散出去，跟他们拼个鱼死网破！”

    “此为下下策，袁家实力深不可测，更有袁绍袁术两位诸侯为外援，若与他们彻底翻脸，就算咱们散播的流言能对袁家造成伤害，但也只是一些伤害而已。咱们陈家却是要万劫不复了！”一位族老叹道。

    一位族老建议道：“袁家势大，诚不可与其争锋，不如立刻转移族产，携全族南下，去投靠吴郡分支家族。”

    “吴郡分支家族？玉族老带着建设吴郡分支家族的子弟才走了一个月，这时候怕是分支家族连房子都没建起来呢。此时咱们携全族过去，风险实在是太大了！”陈远皱着眉头说道。

    这族老坚持道：“吴郡虽险，但终是有一线生机。但若是留在汝南，那可就是十死无生！还请族长认真考虑！”

    “这……”陈远迟疑道。

    就在此时，陈放忽然朗笑道：“族老未免太过小心了。不过是袁家的打压而已，且不说他们还心存顾忌，不敢全力出手。便是全力出手又如何？咱们陈家好歹也是世家，难道就真怕了他们袁家不成？何须到了要全族迁移的地步？”

    “黄口小儿，大言不惭！你可知袁家实力有多强？陈家如何能与袁家争锋？”族老冷笑训斥道。

    其实就算有不同意见，也不必如此训斥。

    大家都是家族高层，彼此地位差不多，应该保持基本的涵养。

    但这世上从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    自从陈放飞速崛起，在短短一个月的时间里，就从空有族长之子名号的家族小透明，变成决策层人物后。

    几位族老对他的态度就每况愈下了。

    这也很正常。

    没有多少老人，能够真心实意的去欣赏青年才俊。

    因为就是这些青年才俊本身，才最能让他们清楚认识到，属于他们的时代正在迅速走向落幕。

    所以他们会用各种方式，来验证这些青年才俊是比不上他们的。

    而当这一点无法在能力上得到证明的时候，他们就只能使用资历了。

    陈放轻笑一声，毫不在意族老的训斥，说道：“有志不在年高，无志空活百岁！我愿向家族立下军令状，一个月内解决袁家的事情。但却不知族老可敢与我对赌？”

    “一个月内解决袁家？你怕是没睡醒吧？”族老用看白痴的眼神，看着陈放道。

    陈放笑道：“睡醒与否，那是我的事，但我说的话却是千真万确的。只是不知族老敢不敢接这一份军令状！”

    “哼，你都敢立，老夫有何不敢接？难道老夫还会怕你这黄口孺子不成？就以一月为限，若你真能解决袁家之事，我便辞去族老之位！”族老怒声道。

    陈放笑道：“族老德高望重，岂能轻言辞职？我一个小辈，更不干背负逼迫族老辞职的恶名。只要日后族老莫要继续与我为难便好。”

    “哼，这些等你真的解决了袁家之事再说吧。若你不能解决这件事，以后安分一些，莫要这般肆意张扬了！”族老冷声道。

    陈放含笑道：“谢族老教诲。”

    这场族会，便在这种诡异的氛围中，落下帷幕。

    会后，陈远将陈放叫到他的书房。

    “你今天这是怎么回事？怎么在族会上突然发难，还要立下军令状！这可不是闹着玩的，族规不容轻慢，若你当真完不成军令状，我决不轻饶！”陈远肃然道。

    陈放笑道：“此事无需父亲忧心，我既立下军令状，自是已然胸有成竹。解决此事，不成问题！”

    “这么有信心？莫非你是想让涂老出手？”陈远问道。

    西山之事，陈放在返回陈家后，便下令长水和六个侍卫保密。

    但这保密只是针对其他族人，对陈远，陈放却是将过去弥陀经以外的信息，和盘托出。

    所以陈远是知道陈放手中有涂老这张底牌的。

    这也是他方才在族会上，未曾阻拦陈放的缘故。

    在他看来，若能用涂老解决袁家危机，倒也不失为一笔合适的买卖。

    陈放摇头道：“区区小事，何须动用涂老？”

    “那就是要动用仙缘中的手段了？”陈远试探道。

    陈远无谓的点点头，说道：“算是吧。”

    “那便好，不过仙缘珍贵，用在袁家身上，是不是有些得不偿失？”陈远迟疑道。

    对于陈放的仙缘到底是什么东西，陈远其实并不是很清楚。

    但他本能觉得，陈放的仙缘，应是比涂老更珍贵的东西。

    陈放笑道：“父亲放心，收拾袁家，虽也算是动用仙缘的力量，但却仙缘的影响却是可以忽略不计的。仙缘不会因为袁家，而出现任何问题。”

    “那为父就放心了。”陈远松了口气，笑道。

    陈放继续道：“袁家的事，不用父亲操心，但有件事，我却觉得父亲可以谋划一番。”

    “何事？”陈远问道。

    陈放说道：“便是豫州黄巾之事！

    东汉将乱，未来必定是龙蛇起陆，群雄夺鼎的格局。

    此时所有东汉世家，都是逆水行舟，不进则退！

    所以我认为，袁家危机，只是陈家的次要矛盾。

    陈家目前的主要矛盾，是如何谋发展！

    所谓谋发展，无非就是去谋夺三样东西，谋人，谋地，谋财！

    豫州黄巾数量众多，便是只算其中青壮，也有六七十万。

    黄巾肆虐之地，世家豪强寒门皆被除去，只剩下荒芜的土地。

    至于财富嘛，有了人，有了地，自然就是种粮收粮，创造财富了。

    所以，我觉得，父亲您是时候考虑，如何击破黄巾，收编俘虏，并让他们恢复生产的事情了。

    若能收编了所有豫州黄巾，咱们陈家实力，将会比现在强大十倍以上。

    那时就算是袁家，也未必能比陈家更强。

    这才是解决袁家危机的根本之道！”

