    强行靠着脑子的算力，不利用规律的硬将魔方六个面转回来后。

    苏世杰明显也感到了苏仁松了口气，随后便是怪叫道

    “不是吧，你还是在怀疑我，是亲生的吗？”

    “只是要验证一下，小心无大错。”

    苏仁一副无所谓的表情。

    “那要是我没转成功呢？你要大义灭亲？”

    苏世杰抱怨到。

    说完就见到苏仁沉默了下去，随后对着苏世杰露出了一个大大的笑脸

    “就算你变成邪神，那也是我的儿子。”

    看着老爹的笑容，苏世杰愣了下，随后便是白了他一眼，切~了一声。

    “已经出现污染兽，那应该是不远了。”

    其实这个位置距离2号居住区的直线距离不到一公里，只是因为丛林的复杂地形，排除法找起来很麻烦。

    毕竟那复杂的立体地形和地铁通道相比，完全是两个次元的，更别说路上可能碰到的麻烦了。

    也因为发现了污染兽的关系，两人的速度便慢了下来，开始逐一排查。

    “你是发现了什么吗？”

    正寻找着线索的苏世杰，看到老爹忽然停到了城墙似的树干面前伸手摸着树皮，也感到了有些奇怪，一边说着一边跃了过去。

    并且拿出了手电筒照上。

    虽然靠着荧光植物以及萤火虫，两人的目力是足够在丛林移动的，可要仔细观察的话，苏世杰还是需要利用光源才行。

    只见苏仁伸手触碰的那一处树皮，在光束的照射下，仔细分辨的话，好像色泽和旁边有些出入。

    自己利用手电照射，这么近才能勉强分辨出一点出入，老爹直接远远的就发现了，可见两人无论实力还是经验上都有着明显差距。

    不过有线索后，还是让苏世杰有些振奋

    “老爹，这是和污染源有关吗？”

    “或许吧……”

    苏仁语气忽然有些凝重，随后看着他掏出了匕首，开始顺着那颜色有细微区分的树皮处进行了切割。

    这种丛林的巨木，硬如钢铁，树皮也是如此。

    就算是苏仁按吨来算单位的力道，靠着手中的特种合金匕首，切割起来也花费了一些功夫。

    可随后苏世杰便发现，苏仁切出来的东西，似乎并不是和污染源有关。

    灯光照去有些金属色的反光。

    “是子弹碎片。”

    苏仁的话，让苏世杰呆了下。

    子弹碎片的话，好像也正常吧？

    “从深度和表皮的生长情况来看，子弹打入的时间并不久，而且还是电磁步枪，普通手枪是打不到这个深度的。”

    吹了吹手上的木屑，将匕首重新插好后，苏仁沉声说出了自己的判断。

    这让苏世杰也陷入了沉思。

    也就是说，近期有武装人员来过附近？

    如果污染源在附近可能被发现了？

    “也不一定能发现吧，我们都没找到。”

    丛林当中的复杂地形，或许隔一两米都能完全避开你的查找。

    “不，只要来到这里，能携带电磁步枪的人是一定知道附近有污染源的。”

    苏仁伸出脚上的木杆踢了踢附近根须之上的几团黑色蘑菇。

    “这叫幽魂菇，和幽魂花，幽魂草都是污染源附近最常出现的标志性东西，只要发现就要上报。

    “按照时间来看，我现在都还没得到消息，这其中可能会有问题。”

    就算是低级污染源，只要能提供线索和情报，被确认为真后，第一个提供情报的发现者是能得到高达百万的奖金。

    相当于浮空城内直接奖一套可以住的房子，是普通人一辈子都赚不到的钱。

    苏世杰赚钱快那是他两世为人，对游戏方面也有研究和热情，现在时代游戏方面更多注重技术，前世一些群魔乱舞流传出来的技巧反倒是没能出现，或者说也有人发现，但不会主动分享。

    再加上脑子转得快，所以苏世杰还是能捞到自己的好处，算是半站在风口。

    可即便是这样，如果不是为了通过污染源来进行验证和提升，苏世杰和苏仁也绝不会放过这奖金的机会。

    可偏偏现在并没有听到风声，这的确是有些古怪。

    “遇难了？”

    野外出事也是常见的，只是这里距离2号居住区也不远，距离庇护所的范围也很近，理论上潜在的威胁都在可控范围内的。

    低级污染源，短时间内的威胁系数有限，不然苏仁也不会亲自带着苏世杰出来主动寻找。

    “能带步枪出来，应该不至于这么容易……”

    只是就在苏仁说到这里的时候。

    忽然间他便是抬头看向了上方。

    随后一把拉着苏世杰向后纵身一跃。

    手上巨大的拉扯感，让苏世杰感觉手都要断了。

    耳边呼啸的风声，气浪翻滚，直接让他脑袋嗡嗡的。

    感觉天旋地转。

    手上拉扯的剧痛，让他怀疑已经拉伤了骨头和韧带。

    只是等到回过神来后，便是看到了前方的一只黑色巨狼。

    而自己和老爹之前所站的巨型树根上，已经出现了几道极为明显的爪痕。

    能在坚硬如铁的树根上留下这种痕迹，老爹全力砍一刀恐怕也不过如此。

    明明只是一只狼，但比之前那只野猪还要结实。

    三只眼中全是疯狂，脑袋侧面还长了另外一张滴落着涎水的嘴，嘴中利齿交错，参差不齐。

    还有那与体型不匹配的夸张爪子，无不说明着这也是一只污染兽！

    而且好强！

    单单站在苏世杰面前的气息，那种残忍的噬血感，就让他心跳加速，有一种喘不过气的感觉。

    偷袭没有得手，这只污染兽应该是已经看出了苏仁的强大。

    如果是正常野兽，乃至灵兽，这种时候就会退走了。

    吃个饭而已，拼什么命啊。

    可污染兽的狂乱与噬血，并不会有撤退的选项。

    一步一步的围绕着两人踱步，似乎是在寻找着破绽。

    “小心，可能顾及不到你了，这起码是觉醒阶七级，甚至八级的灵兽被污染的，实力，可能比我还强一些。”

    苏仁的右手抽出了腰间的合金唐横刀，左手手腕的钩子，勾出了腋下枪套的手枪。

    只是一转，就卡在了铁钩的卡槽上。

    这把手枪明显和苏世杰用过的普通电磁手枪不同，外型笨重的多，是有着电磁手炮之称的M-7手枪。

    很显然，这种级别的污染兽，普通的电磁手枪杀伤力是很有限的了，但苏仁的这把还可以。

    如果是灵兽，就算是觉醒阶九级，通常都无法对苏仁造成威胁。

    然而被污染之后，不单单性格方面狂暴而噬血，综合实力最少也会翻倍！

    觉醒阶一整级的纸面数据差距也就是四成五左右，这直接最少翻倍的话，如果是八级的灵兽转变，那就要比九级后期的正常灵兽还难缠。

    不过野外遭遇，并不是只看纸面数据，各方面因素都要考虑。

    被杀了就会死，这是铁律。

    以苏仁的丰富经验来说，如果他一个人的话，那完全是有搞头。

    可多出了苏世杰这拖油瓶，反过来会为他带来更大的压力……

