    第501章 我准提就是这么无耻，你能拿我怎么样？（求订阅支持。）

    当然自没有吸引老子、元始天尊两人目光，却即使两个圣人老阴比同样神识看到了，却也都装作没看到一般，继续淡淡不动声色的端坐芦篷席殿。

    就只有芦篷芦篷席殿上双手举羽扇的南极仙翁、玄都大法师，以及副教主燃灯道人，阐教十二金仙老货弟子，天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将，都忍不住下意识看去。

    只见祥云，似乎无尽远的距离却也是一闪即至。

    上边正站着一个，一个身形矮小，也就大商新尺寸一米四的身高，但也比万寿山镇元子高半截，更比阐教下渣渣弟子土行孙高好大一截。

    而又獐头鼠目，诡异长着一个又尖又小的脑袋，且是细眼鼻长的一个猥琐邋遢老货，汜水关所有人自都已见过，却正是西方圣人二教主的准提道人。

    ‘难道这西方无耻的准提，真的是才刚来？那截教火灵圣母，不会是真被其度去西方教为女菩萨了吧？’

    瞬间所有人神色都不禁微动。

    然后便就是在汜水关万众瞩目迎接下，祥云落在西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿下，不想老子、元始天尊两个圣人老阴比竟依旧仿佛没看到。

    顿时汜水关气氛也不禁再微微古怪。

    无人能看到的混沌钟世界。

    金灵圣母也不禁美眸微笑道：‘陛下，那老子、元始二人是何意？莫非还生气了不成？’

    帝辛同样忍不住古怪，却记得后世的记载，可谓：（老子、元始正议论间，忽见广成子来禀曰：“二位老师，有西方教下准提道人来至。”

    老子、元始二人忙下篷迎接，请上篷来，叙礼毕，坐下。

    老子笑曰：“道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘；只是贫道正欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！”）

    即两个老货在芦篷席殿上，会没有看到西方准提过来了？竟还需要广成子通报一下？显然又是阐教所谓的道德之礼。

    于是帝辛也不由一笑，直接道：‘不过是为了显一下阐教的道德之礼，须得先通报才能相见，我倒也窥到了如此一幕，不想竟还是跟我窥到的一样发生。

    这接下来老子便当会笑道：道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘；只是贫道正欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！’

    结果话音落下。

    芦篷席殿上一众的老货道德弟子，芦篷席殿前一众的渣渣弟子，西岐阵前无数的西岐土著，同样暗中不知多少想要观摩圣人一战之人。

    就在所有人看着下，只见西方圣人祥云落在芦篷席殿下，老子、元始天尊两个圣人老阴比竟都仿佛没看到一般，又到底是何意？

    紧接还是秃顶银发的广成子，似乎已拜在了西方教下，也不得不替西方圣人准提转身通报道：“二位老师，有西方教下准提道人来至。”

    终于老子、元始天尊两个圣人老阴比闻听，才是赶忙一起下芦篷迎接。

    远远西岐兵马中的陆压，不由就是老脸诡异一下。

    万寿山镇元子也继续再回到西岐阵前，甚至上到芦篷席殿的边缘观看，反正又没有人能看到其镇元子。

    血海冥河老祖则不由就是嘴角一抽，忍不住开口道：‘这老子、元始二人的所谓道德之礼，还真是虚伪。

    这洪荒两人所谓的道德，却不过是虚伪、阴险、卑鄙、无耻而已，却是有辱道德之名，也让这道德一词变成了。’

    变成了什么？显然在洪荒中，道德形容的却并不是什么好人，所谓道德之士，通常代表的即是虚伪阴险卑鄙无耻之人，且是白发苍苍，不喜欢女人的男男之士。

    顿时汜水关四周天地上下万众瞩目下。

    两个圣人老阴比将西方圣人准提迎上芦篷席殿。

    然而不想还不等三个老货开口，诛仙阵内通天教主却又走出，两步间即至西岐阵前道：“准提道友，你既来了，且还我门下火灵圣母。”

    不想通天教主竟先要人。

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光一下都不由落在猥琐邋遢獐头鼠目的准提身上。

    准提却也是淡淡道：“通天教主不要诬赖好人，我何时见你门下火灵圣母了？”

    真正的几位圣人对峙，并已经四位圣人齐聚，也让汜水关不由一片鸦雀无声，据说圣人抬手间即有毁天灭地之能，这圣人却是都还没有真正的出手。

    当然都没有真正的出手，不然任何一位圣人出手下，整个汜水关却都会化为齑粉，圣人相争自不会波及普通的凡人。

    通天教主则也是淡淡看着准提道：“道友确定未见我门下火灵圣母？”

    老子、元始天尊两个圣人老阴比都是不动声色。

    芦篷席殿上的一众老货弟子，圣人说话自也没有人敢插口。

    准提又尖又小的脑袋也继续淡淡道：“我说未见便未见，圣人又怎会说谎？通天道友还请回，莫要诬赖好人。”

    不想通天教主却明显不信的深看准提一眼，再次道：“你可敢发誓？”

    准提老眼皮一抬：“我等圣人之言，又何须发誓？通天道友却是着相了。”

    终于通天教主微有深意再看着准提道人点点头，便直接转身回诛仙阵内等着。

    然而不想紧接芦篷席殿上，准提却又淡淡开口道：“这通天道友却是不知天数，那火灵圣母乃是与我西方有缘，合该为我西方教下菩萨，其又何必再来讨要？”

    元始天尊淡淡不动声色：‘…………’

    南极仙翁大肉头下老眼不由就是一抬。

    玄都大法师依旧脸色有些苍白，便就仿佛没听到圣人对话一般。

    驴脸淡淡的燃灯道人也不由淡淡老眼皮一抬。

    但广成子、赤精子两个老货，准则都是忍不住老眼阴阴一闪：‘那火灵圣母真被西方圣人收走了？那自己两人当初埋伏杀的又是何人？

    难道自己两人当时的埋伏，暗中真有无数的左道截教下弟子在围观？自己两人说的话，竟真的都被那截教听去了？难怪那通天教主知道。’

    于是赤精子忍不住老眼阴阴一闪，大袖中老手不禁微微发抖。

    广成子同样大袖中一双老手忍不住微颤：‘自己当时埋伏杀的，又是何人？当时暗中真有人在观看自己埋伏杀那火灵圣母？这西方圣人怎如此。’

    同样远处大商普通兵马听不到，但所有来观摩圣人一战的练气士却都能清楚听到，尤其是当初在场的陆压、镇元子、冥河老祖，却也都是眼睁睁看着的。

    而眼下瞬间则更是确定无疑，当时围观那广成子、赤精子两人埋伏杀火灵圣母的，暗中竟还有许多截教弟子？且那火灵圣母竟是个假的？

    西岐阵前芦篷席殿上，明显一瞬的诡异。

    好在紧接老子苍老的笑声便打破诡异气氛道：“道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘。只是贫道正欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

