    “有本事你别挡在林老的身后啊！”

    白乾冷声一笑，“挡在身后算什么本事！有本事出来，有本事站在我的面前说话！我们一对一单挑，要是我输了的话，随你处置！可我要是赢了的话……哼，你的小命可就不保了！也正巧，这些年来，我一直都想要杀了你，也算是能有一个结果！”

    “我要是不呢？

    你打我呀！你咬我呀！反正我就是不出来！”

    似乎抓住了白乾的软肋，林落嘿嘿一笑，极其嚣张。

    白乾似的牙痒痒，恨不得一拳打在林落的脸上。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的，这完全就没把他放在眼里。

    “够狠，你还真是够狠的！不过……即便如此能如何？

    我依然不把你放在眼里，甚至觉得你小子就不是要的对手！”

    白乾似乎想到了什么，嘿嘿一笑道：“咦？

    你当初的女朋友呢？

    我怎么没看到她？

    她人呢？

    哦……对啊，她跑了，跟别人跑了！”

    “你这是挑衅我！”

    林落眉头皱起，他这么一说，完全刺激了自己。

    这一段历史谁都不知道，是他最屈辱，也是他最不想提的。

    没想到的是竟然被白乾放在心上了，甚至还当着自己的面一直提！就算他再怎么忍，再怎么待在林老的身后，都有些忍不了。

    他深吸一口气，走上前，“白乾，你找死！别以为你实力强就可以挑衅我！就可以侮辱我！我告诉你，我林落什么都不怕！你这种下三滥的伎俩，我完全不放在眼里！”

    “哦？

    是吗？

    你这么一说似乎承认了什么。”

    白乾呵呵一笑道。

    林落眉头皱起，他咬了咬牙，“什么意思？”

    “你看看四周不就知道了。”

    白乾微微一笑。

    林落看向四周，一些青年男子嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    “你们笑什么？”

    林落眉头皱起。

    “没什么，我们只是突然之间知道了一些不该知道的事情。”

    “就是，其实说起来也没什么的。

    只是有些没想到啊，堂堂的林家子弟竟然也会被一个女人戴绿帽子，这可就厉害了。”

    “哈哈，就是就是，真想看看他被戴绿帽子的时候会是一个什么样子，会不会崩溃？

    会不会痛苦？

    要是哭起来的话，说不定还没有一个男人的样子。”

    “我还以为林家的子弟只是因为实力太弱而已，没想到连情场都这么不如，厉害咯！这要是传出的话，不知道得惹多大的笑话！”

    几个青年男子们哈哈一笑，这一笑，反而将林落差点给气炸了。

    谁没有一点隐私，谁没有一点见不得光的事。

    他这么一做，岂不是没把自己放在眼里，岂不是认为自己太没用，太废了？

    要是让林老爷子对他刮目相看的话，岂不是失去了在林老心中的地位。

    如此一来的话，自己岂不是完蛋了！“林落，他说的怎么和当初你说的有些不一样？

    是你撒谎了吗？”

    林老眉头皱起，他最为在意的就是自己的面子。

    被这么多人说，被这么多人给盯着，他都快要找知道缝隙钻进去。

    不好好修炼，还惹出这么大的笑话，真想狠狠怼他一顿。

    然而，即便如此林落也是林家的人，也是他的子弟。

    要是他不护着他的话，其他林家子弟说不定会放在心上，真打起来的话，还不用人家出多少力就垮下来了。

    这是他最为担心的，也是他最需要顾忌的一点。

    不过，即便如此林老也有些说不过去，尤其是当他看到白乾那嘴角微微掀起的一道浅浅笑意时，甚至还觉得这是白乾故意说出来，为的就是要扰乱他们的心。

    虽然他很不想承认，可事实好像就是这样。

    白乾笑了，他看到这些青年男子瞧向林落，“你看到了吗？

    那些眼神……一个个都瞧着你，你可知道为何？”

    “这……这还不都是你逼的！”

    林落咬了咬牙，“卑鄙啊，我真是媚娘到你竟然如此卑鄙！白乾，亏你是白家的人，也亏你能做出这么丧心病狂的事！要不是因为老子心态好，又有林老守着，不然的话，说不定还真中了你的招！”

    “哼……说了这么多，不就是怕死么？

    不过呢，你连自己的女人放弃你都能原谅，何况是我这个。

    罢了罢了，打你这种人简直是脏了我的手，你还是赶紧让开吧，哪里凉快哪里待着。”

    “你……耻辱，耻辱啊！”

    林落咬了咬牙，他再也忍不住了，身形一冲就要朝着白乾打去。

    白乾稍稍一愣，他后退一步，随即一笑道：“你小子终于出手了！好……好啊！来，尽管出手，老子要是不出手算老子输！”

    “你个混蛋，你难道没有看出来吗？

    他那就是故意刺激你，让你出手的，你这么一出手就是中了他的招！”

    林老一惊，赶忙解释。

    然而，处于怒火一种的林落哪里能想的到，他来到了白乾的身旁，看着后者嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，心头一愣，但人都已经冲出去了，随即一拳便是砸在了白乾的身上。

    令人出乎预料的是白乾并没有后退，而是嘴角微微掀起一笑道：“就这拳力，来！我要是躲开了，那就算我输！”

    ‘嘭！‘一拳砸在了白乾的腹部，强劲的冲击力之下，众人大惊。

    谁都能看的出来，这拳的力道有多大。

    “我去，厉害了，这么强的冲击力，用身体扛，牛批啊！”

    “是啊，我也没想到这小子竟如此厉害，用身体扛住，谁都不敢这么做，这不就是找死吗？”

    “你们似乎都忘记了一件事情，这人的实力乃是分神境，那一拳就算是打个三四次也能扛得住，这算得了什么？”

    “有道理，你要是不说的话，我还真没有反应过来呢。”

    一些人算是明白了，他们看向白乾不由得竖起一根大拇指。

    厉害啊！用这种话来刺激，谁都没想到。

    一拳落下之后，白乾没有受伤。

    

