    杰克S3玩上单瑞文，自从德莱文出来后，就转战下路，打法风格也是从那个时候开始养成了，喜欢贴着脸输出，所以时常有团战刚开始就出现暴毙的情况。

    他玩什么AD都透露着一股德莱文味。

    如今手握两个人头的他更是无脑E脸寒冰，完全不跟你讲道理，搞得林炜翔苦不堪言。

    没人比他更懂冲脸。

    EZ这英雄强势期在出到三项和魔切后，就可以宣告接管中期比赛，成吨伤害的伤害是Q谁谁怀孕，堪称扛把子。

    出三相魔切破败也根本不畏惧你家的坦克。

    16分钟装备直接三项+CD鞋+女神泪，提前迎来他的强势期，女枪现在抗上两发Q就得嗑药补血，血量稍微残点就可能被秒杀。

    WE趁着EZ强势期很想跟NB正面碰一碰，但NB就是避战不打架，瞎子在上野区当保镖，苏行和杰克将上路一塔也破掉。

    而无状态现在玩的很不舒服，中路蛇女本来是推线优势，如今被辅助游走的现在进退两难。

    中路消失他给下路狂pin信号，自己也支援过去，但还是慢了一步，只能眼睁睁看着下路被击杀。

    如今上下塔告破，野辅疯狂在上野区搞事，还要随时要面临着被开的危险。

    他真感觉自己不是蛇女，而是跟Swift互换了英雄。

    孤立无援！

    “末日之眼 BUFF时间要结束了，”无状态开始叫苦，“上路刚才那一波就该果断点带领兵线将塔推掉。”

    如今节奏全部掌握在WE手里，Switf拿下末日之眼也没有做到事，握在手上像个烫手山芋，迟迟做不了事。

    只要WE节奏不断，他就无法继续做事扳平劣势，被他们牵着鼻子走。

    峡谷先锋拿了比没拿还难受，没有比屡屡做不到事情更让打野位难受了。

    如今他只能继续将目光放在中路的瑞兹身上，这是目前唯一能突破的点。

    苏行目光如炬，在上河道游走着，脑袋里开始猜测对方下一步动作。

    对方拿下末日之眼，可是4包2的节奏让WE下路双人组提前换线到上路，没能利用兵线推掉上塔。

    对方节奏再一次被断掉。

    同第一次如出一辙。

    下路两个肉盾去了下路肉搏，WE众人更是集结在上半区，如果他去利用加强兵线推塔，其他队友很容易被强开。

    此时唯一机会利用末日之眼效果加强小兵，将中路一塔推掉，这样既能将外塔拆掉补回经济，还能将中路视野推出去。

    这是NB现在唯一能做的事。

    仿佛是为了验证苏行猜测，上路AD辅助消失，上半野区的视野看到他们了动向，来到中路配合蛇女进行推线，下路泰坦兵线也不吃的消失在线上。

    暴风雨前的宁静！

    “看NB这架势，是打算利用末日之眼做事了，”娃娃点评着目前局势，“Swift果然还是经验老练，很快就找到破解WE攻势的方法了，但WE优势凭什么让你这样玩啊！”

    Swift刷完了下半野区新鲜的野怪，将末日之眼利用到中路，而对面辅助又双叒叕出现在了中路视野中，早不来晚不来偏偏现在来。

    这该死的压迫感！

    “昌宇哥，准备接团，”苏行在中路插个线眼，“他们本应该在EZ强势期避战的。”

     957心灵神会，传送刚才上线时候已经用过了，对方也十分清楚。

    现在对方就想借着泰坦有传送的优势以多打少，但如果……

    都猜出对面双王四个二了，这样都不会，还打什么斗地主！

    “双方十人集结到中路，”米勒一本正经，“看样子NB还是舍不得这波末日之眼节奏，就是要跟你WE碰一碰。”

    苏行RQ配合上兮夜的推线，一波末日之眼加成兵线刚上线就被清掉。

    此时的NB众人见大势已去，准备撤退。

    “我上去消耗一下，”杰克笑嘻嘻E脸上去，EWQ，“你看眉哥怂的……”

    杰克话音刚落，寒冰反手射出一发巨大水晶?直扑杰克脸门，打了他个措手不及。

    “完犊子了，”杰克面色一沉，“我浪了啊。”

    苏行可不觉得完了，有时候肉身开团也是开团，杰克这点比LPL任何AD都做的好。

    苏行给自己加了E鼓舞，闪现到了杰克面前，将这发水晶箭挡了下来。

    “Steadfast选手反应太快了，”米勒大声吼道，“这就是19岁的反应吗，恐怖如斯！”

    这波无论先手开到谁，对NB目前处境来讲，都是一件幸事。

    “先杀卡尔玛！”无状态吼了出来，仿佛要将心中憋屈全部释放出来。

    “蛇女开启疾步，在扇子妈脚下放下W，”米勒语速飞快，“瞎子Q中了对面寒冰，但是他没闪现，他要踢人吗？”

    寒冰女枪身上有闪现，Condi事先已经听苏行提过了，上一波越塔下路双人都没交。

    所以他目标不在下路双人组，而是将注意力集中在蛇女身上。

    无状态为了打扇子妈，让自己位置十分靠前，此时更没想到自己被盯上了。

    盲僧从视野盲区中Q中了寒冰，二段Q激活，借助位移，摸眼W到无状态蛇女身后。

    “一库！”

    无状态好歹是单杀过Faker的传奇中单，迅速反应过来，闪现调整位置，以免被盲僧踢到人群被众人集火秒掉。

    “无状态反应很快，”米勒突然瞪大眼睛，“他这闪现位置不对劲啊，怎么连同辅助AD一起被击飞了……”

    寒冰一级近距离大招时间很短，苏行被对方打的丝血，被杰克治疗救了回来。

    此时中路戏剧性一幕，让众人看傻了。

    “打打打！”957大声嚷嚷着，开启大招将蛇女控住，一发Q技能打在他身上。

    “泰坦R技能挂不到后方EZ身上，”米勒快速解说着场上局势，“但是瑞兹位置很靠前，泰坦大招给到，将面前大树也连同一起击飞了。”

    “没人管我？”杰克疯狂输出，时刻注意自己站位，防止螳螂突然跳脸。

    “泰坦在三幻神中只能排名第三，同样装备情况下，坦度根本无法跟打了大招的大树比较……血量下降飞快。”米勒语气夸张。

    团战一片混乱，苏行躲在EZ身后，等R技能冷却后，给队友加上RE护盾。

