    将慕夜兄妹的房间安排好之后，白雪又哄着小庭旭睡着，回到自己的房间，却发现慕辰还没有回房。

    出门往书房的方向看了一眼，果然灯还是亮着的，白雪眼中闪过疼惜，下楼去了厨房。

    等白雪再次出来的时候，手上已经端上了一杯温热的牛奶，也没有敲门，悄悄走进了书房。

    慕辰正低着头写着什么，时而皱起眉头，时而停下笔思考一下，都说认真工作的男人是最帅的，白雪看着慕辰这个样子，也觉得特别的帅。

    直到一片阴影将自己笼罩，慕辰这才回过神来，看到白雪端着一杯牛奶站在自己身边。

    “怎么进来了也不和我说一声？”慕辰伸手，将白雪揽在怀里，在白雪脖颈处深吸了口气。

    “你悠着点，我手里还端着牛奶呢，我这不是不想打扰你嘛。”手里的牛奶因为慕辰的举动差点洒出来，白雪一手撑着慕辰的脑袋，一手将牛奶放到了办公桌上。

    “可是我希望你打扰我。”慕辰在白雪脸上亲了一口。

    “你让我打扰你，那你工作做完了吗？”白雪搂着慕辰的脖子笑道，她若是来打扰慕辰的话，慕辰的工作怎么办？

    “你看看。”慕辰没有回答白雪，而是将桌子上的文件拿给了白雪。

    白雪疑惑着接过，这文件是白雪进来的时候就发现慕辰在写的，只是白雪并没有仔细看是什么文件。

    现在慕辰将这文件给了她之后，白雪才发现这好像不是一份什么合同或者资料，满满的全是人名，“你写这个做什么？还有慕夜和慕安的名字也在上面。”

    “这是我们婚礼要宴请的宾客，我已经将男方这边的名单写好了，女方这边你来写。”慕辰郑重说道，其实他今天一回来，就开始写这个名单了。

    “可是我们还没有选好日子吧？”白雪眨了眨眼睛，他们什么时候办婚礼都还没决定呢，这么快就要邀请参加婚礼的人了吗？

    “婚礼的时间我已经让人去看了，这名单也不能耽误了，到时候日子定下来了，直接发邀请函就是了。”慕辰笑着说道。

    白雪听闻再次眨了眨眼睛，没想到慕辰都已经做了这么多了，反倒是她，好像都没有要结婚的觉悟。

    “这些都是你要请的人？”白雪脸上有点尴尬，连忙去看两页纸上满满的名字，少说也有好几十个了。

    “这些人只是一家之主，然后还可以带人过来。”慕辰随意说道。

    按照慕辰这个说法，那到场的人很有可能还要翻倍，那到时候得有多少人？

    “我这边好像只有几个人。”白雪仔细想了想，自己这边好像没什么要请的人。

    爸爸妈妈已经去世，早在妈妈重病的时候，乡下的那些亲戚已经不和他们家往来了，所以白雪也懒得去请他们。

    大学四年，唯一的好友也就小琪一个，再加上上次的同学会碰到的刘敏，大学同学也就这两个人，再加上童梓涵，简陌桑不能来参加她的婚礼。

    另外还有对她一直照顾有加的陆航，顺便再加上王盛伟，也就那么几个人而已。

    当白雪将那寥寥几人的名字写下来的时候，慕辰都忍不住笑了。

    “你笑什么？这有什么好笑的？”白雪忍不住嘟起嘴，她认识的人有限又有什么关系，“对了，公司秘书办的同事之前说了想参加我们的婚礼，我答应了，让他们去怎么样？”

    说到请人的事情上，白雪突然想起之前为了气丘珂芸，请了秘书办的同事，还不知道慕辰这边有没有意见呢。

    “可以，我会告诉秘书办那边的。”慕辰点了点头，这婚礼他是希望越多人能到就越好。

    听到慕辰的回答，白雪松了口气，看来她之前的担心完全是没有必要的。

    伸手将温牛奶递给慕辰，“要趁热喝，名单的事情不着急，后面可能还需要补充，要早点休息，别太累了。”

    婚礼的时间都还没有定下来，慕辰没必要这么着急就先将要邀请的人写出来，看看慕辰神色中带着疲倦，白雪都有点心疼了。

    慕辰低头喝了口，正好看到白雪疼惜的看着自己，慕辰微微一笑，大手一伸，就将白雪的脑袋压了下来，白雪还没反应过来，慕辰的唇就已经贴上来了。

    温热的唇紧贴在白雪的唇上，撬开了白雪的牙关，白雪在一瞬间的挣扎之后，就软在了慕辰怀里。

    等嘴里的牛奶全都进了白雪嘴里之后，慕辰这才加深了这个吻，白雪整个人都瘫软在慕辰怀里，化作一汪春水。

    良久，唇分，慕辰低头看到白雪，神色一动，再次覆身上去。

    ……

    从书房出来的时候，还是慕辰将瘫软的白雪抱了出来，白雪身上裹着慕辰的外套，露出两节白雪的小腿，窝在慕辰怀里的白雪脸上带着羞人的红，都不敢去看慕辰。

    过了好一会儿，白雪这才稍微清醒了一些，一手搭在慕辰的腰上，一手在慕辰心口画着圈圈。

    “我们要结婚的事情，你和老爷子说了吗？”良久，白雪还是没有忍住问道。

    这几天老爷子对她是什么态度，白雪看在心里，若是知道慕辰和她要结婚的消息，也不知道老爷子会怎么样，白雪打心底还是希望老爷子能够赞同她和慕辰在一起的。

    毕竟老爷子是慕辰唯一的敬重的长辈了。

    “已经说过了。”慕辰轻抚着白雪的后背。

    “那老爷子怎么说？”白雪紧张问道，老爷子不会不同意吧？

    慕辰看到白雪紧张又期待的样子，不想骗白雪，反正这种事情就算他不说，白雪也能察觉到的。

    “邀请函我会亲自给老爷子，他来不来那是他的事情，但是婚礼会按时举行。”慕辰没有说老爷子怎么说，而是将自己的决定告诉了白雪。

    老爷子是什么态度不重要，重要的是他的态度。

    “……”

    白雪听到慕辰的话，轻轻叹了口气，将头埋进慕辰怀里，虽然很遗憾不能得到老爷子的赞同，但是他们的婚礼不能因为老爷子的不赞成而终止。

