    自从夏风带着霜星越狱后，魏彦吾就没睡过一个安稳觉。

    首先，他最大的压力来自乌萨斯军方。

    ......

    霜星是乌萨斯境内重要的感染者恐怖分子，她在龙门被捕后，乌萨斯北部军区的感染者清剿军总司令瓦蒙将军高度重视。

    很快，乌萨斯便与龙门达成共识，由军队接手，移交感染者重犯霜星。

    这属于一个大人情，魏彦吾当然不会放过这个机会，由他亲自交涉，很快得到了乌萨斯方面的好处。

    自霜星移交后的下个月起，乌萨斯会降低与龙门进出口的16种商品的关税，其中包括了几种流通性极高的商品。

    这对龙门的发展来说是一件大好事，这样可以吸引更多的外商进驻。

    可是，就在乌萨斯派来的押运军队抵达龙门的前个夜晚，霜星越狱了，而帮助他越狱的人正是夏风。

    .....

    当然，如果只是乌萨斯方面的压力，魏彦吾还不至于头疼欲裂。

    龙门的地界并不大，越狱发生的第一时间城防军就加强了警戒，可以说连只蚊子都飞不出去，只要霜星还在龙门，近卫局早晚会把她抓住。

    至于夏风这个人，近卫局很快上报了资料，他被关在监狱的原因涉及到一起跨国追杀事件，这起事件导致灵石公园死了几十号人，凶手来自维多利亚，应该是某训练有素的东国杀手组织，夏风同样不排除行凶的嫌疑。

    事情到这里还算在魏彦吾的可控范围内，跨国追杀的事近卫局会处理，只要抓到夏风大概率也会抓到霜星，和乌萨斯的交涉便可以继续。

    但是，直到贫民窟爆炸事件发生，夏风被第三次抓捕开始，奇怪的事就发生了。

    .....

    首先，贫民窟的鼠王传话给魏彦吾，话里话外都是建议他把夏风放了，剩下的事贫民窟会自己处理，算欠他一个人情。

    鼠王是魏彦吾的老相识，二人的关系称不上多好，但白天与黑夜的默契已经存在多年，这还是他第一次听到鼠王为一个外国人求情。

    当然，就算是鼠王的面子，也没有到魏彦吾会立刻答应放人的地步，毕竟这牵扯到与乌萨斯的国际关系，鼠王根本不懂政治。

    可是就在夏风被捕的第二天，魏彦吾又收到了新的消息。

    龙门主城区的几大物流公司，各大财团，包括把控龙门经济命脉的诗怀雅家族，联名要求魏彦吾放人，而这些家族主张要放的人，正是和他们八竿子打不着的夏风。

    究其原因，原来是远在萨米的雪帝集团突然终止了对龙门的一切药物销售。

    .....

    对矿石病的抑制手段一直是龙门医学界的重中之重，同时，其它药品的研发和量产更是关乎每个龙门百姓的生命安全。

    不管是哪个国家，药物一直都是极度短缺的必须品之一，萨米的境内拥有几种特有的药物，是无法被其它药物取代的，而雪帝集团垄断了萨米的制药界，是整个泰拉北部的制药大王。

    龙门只是雪帝集团众多客户之一，外销终止，虽然短期内不会影响什么，但如果长期不恢复，极可能造成龙门医疗水平的退步，甚至造成民众恐慌。

    如果改从西部大国哥伦比亚进口药物，成本会大大提高，而且龙门距离哥伦比亚太远，并且国际关系一直都不好，这样等于将把柄送到别人手里。

    魏彦吾一直都没有考虑过，平时他并不怎么关心的药物供应会如此严重，甚至会影响到龙门的经济发展。

    而雪帝集团突然终止交易的原因只有一个，就是夏风。

    雪帝集团的董事长伊雪南先生亲自发话，如果龙门近卫局不将夏风释放，雪帝集团将把龙门特区永久拉入黑名单。

    ....

    事情到这里，魏彦吾还在犹豫，拿药品供应来威胁他，这个做法并不算致命，应对药品短缺的方法他还是能想到的，只是要费些周章，经济损失也再所难免。

    不过，夏风被捕后的第二天下午，魏彦吾又得到了一个令他头皮发麻的信息。

    .....

    国际著名安保公司，黑钢国际的老大亲自发话了。

    如果龙门不做为，黑钢国际将解除之前与龙门签订的安全区协议。

    什么是安全区协议。

    说白了，安全区协议就是黑钢国际对一些世界强国的承诺，具体表现为，未经该国允许，不会在该国境内承接小规模战争冲突。

    黑钢国际明面上是安全公司，但谁都知道这是雇佣兵集团，是一群真正的战争专家。

    每个国家都希望国土安定，一但境内爆发战争，不管是谁和谁打，都会引起非常大的恐慌，哪怕只是某些组织的私人恩怨。

    对于比如像哥伦比亚和维多利亚这种大国来说，损失到不是非常明显，但对于龙门来说，这个安全区协议就显得尤为重要，因为龙门的地盘实在太小了。

    一但黑钢国际取消了对龙门的安全区协议，那也就代表着，一但有人出钱雇佣黑钢国际在龙门执行任务，比如暗杀，歼灭作战，绑架等等，近卫局将在毫不知情的情况下应对。

    一群战争专家会突然出现，枪林弹雨的把龙门街头搞成院线战争大片，打完之后坐上直升机拍拍屁股就走，想找人都找不到。

    毕竟黑钢国际在全世界都有军事基地，雇佣兵是不讲道理的。

    至于黑钢对魏彦吾提出这个威胁的原因只有一个，那就是夏风，黑钢大BOSS所指的不作为，就是指不释放夏风。

    ........

    事情发展到这里，几乎已经脱离了魏彦吾的掌控，只不过，龙门自古以来都不受威胁，身为优秀的执政者，他仍在做最后的衡量。

    一但他释放夏风，同时也就代表了放弃抓捕霜星，因为夏风就是为了霜星而越狱的。

    魏彦吾冷静的思考着。

    释放夏风，放弃霜星，这样做会得罪乌萨斯军方，龙门除了免去之前雪帝集团和黑钢国际的威胁外，什么好处都得不到。

    说白了，雪帝集团和黑钢的行为属于空手套白狼，魏彦吾还需要更加实质性的东西来帮他下这个甘愿得罪乌萨斯的决定。

    然而，就在魏彦吾深思熟虑的时候，一通国际电话帮他下定了决心。

    这个电话，来自遥远的维多利亚。

    身为政治家，魏彦吾从这个电话中得到了他想要的东西。

    .......

    .......

    龙门近卫局，拘留室。

    这两天夏风就像单机游戏玩家一样老老实呆在拘留室，要不是手环上可以显示时间，他都不知道这是第几天。

    身上的伤口已经开始愈合，因为实在太无聊了，夏风站到门前，和看守他的警员攀谈道。

    “大哥，我还要被关多久啊。”

    警员瞪了他一眼。

    “关多久？知道越狱是什么罪吗？”

    “还真不知道。”

    “不知道就慢慢想，你这辈子都可以呆在监狱里思考这个问题了。”

    夏风笑着摆了摆手。

    “呵呵，兄弟你太会开玩笑了，不可能，怎么可能判我无期呢，说不定过几天就把我放了。”

    年轻的警员像看白痴一样看着夏风，同样冷笑一声。

    “你这罪名枪毙都够了，我把话撂这，你要是判决低于30年，我就把这铁栏杆吃了。”

    夏风挖了挖鼻孔。

    “呵，你咬的动吗？”

    “你管我咬不咬的动呢，我从警3年了，之前在司法处上班，我啥罪犯没见过。”

    ......

    与此同时，魏彦吾的办公室内。

    他拿起钢笔，在司法处送来的资料上写了四个大字。

    这张资料是关于夏风的处理结果，魏彦吾所写的这四个大字为。

    【无罪释放】

