    第600章走水了！

    话锋一转，谢鹿竹突然问：“前一阵新选出来的几名卒长，怎么没有你？”

    所有人一愣，其他人也下意识的看向裴云朔。

    因着这个问题有点敏感，其实他们也想问，却又怕惹的裴云朔不高兴。

    结果谢大小姐可好，当面就这么直愣愣的问了出来。

    淮阳护城军和守城军加起来多达数千人,都是分级制度管理的，卒长只比普通士兵高一级，但也是士兵进阶的第一步。

    每次新兵人数饱和了，就会新组成小队，为首的便是卒长。

    裴云朔加入守城军不过一年多，也算是新兵，这次选卒长,他却没有选上,所有人都觉得有些诧异。

    毕竟,裴云琅可是他的亲哥哥，这种事不过是他一句话就可以决定，所有人也都下意识的认为必有一个卒长名额会落在裴云朔的头上。

    反倒是裴云朔，闻言只是轻轻挑了挑眉，继而满不在乎的道：“可能我表现不好吧？”

    听语气，像是这件事对于他来说无关痛痒一般。

    见话题引到这里来了，又是谢大小姐提起来的，其他的弟兄也不拘着了，有人便开口道：“你表现的还不好？你光替别人轮值就替了多少次啊？而且从来没有违纪过，于情于理都该有你一份！”

    “就是啊，要是咱们所有人投票，你肯定是第一名！”

    更有人直接道：“裴大将可是你亲哥哥，这事儿又是他负责，怎么说也该给你一个名额啊！”

    看样子，这些弟兄们心里也替裴云朔觉得委屈。

    瞧他们这样，裴云朔笑的更大了：“嗨,一个卒长而已,当不当的又何妨？我现在这样不也挺好的吗？”

    “你倒是看得开！”谢鹿竹轻哼一声，道：“若无晋升的志向，何故进军营呢？就为了当一辈子小兵？”

    许是家世熏陶，谢鹿竹喜欢上进有理想的男子，见裴云朔这般不求上进，便觉得失了男子本性，让人瞧不起！

    被谢鹿竹这么一噎，裴云朔的神色微顿。

    旁人也吓的纷纷噤声，总觉得气氛有些怪异。

    “倒也不是，这事儿其实我大哥跟我讲过！”见谢鹿竹似是误会了什么，裴云朔这才认真的解释了起来：“他是我亲大哥，自是也想着我能晋升的。”

    “但也正因为如此，总归是要避避嫌，我这在军中虽然无过，却也无功，即便有资格能当上卒长，也很有可能会因为我大哥的关系而被人议论诟病，觉得我是有靠山。”

    “这样对我大哥和对我自己,都不好！”

    “他的意思是，若我以后立了功,再考虑给我晋省机会。”

    说白了,还是害怕裙带关系带来的外界声音。

    谢鹿竹听了，轻笑着摇了摇头：“这是哪门子歪理！”

    正了神色，她表情认真的道：“能者居之，军营之中本就能力至上。只是晋升个卒长裴大将就这般瞻前顾后的，不是平白给了你许多莫须有的阻力？”

    “那别人晋升就顺风顺水，轮到你了就要让你立功，这对你公平吗？”

    “若你是那不安分不守纪的人，顾虑多些也就罢了！明明众望所归，却不能晋升，这才是最大的不公平！”

    谢鹿竹一番言语句句说在点上，引得弟兄们纷纷叫好。

    “谢大小姐说的对！”

    “就是，这对云朔太不公平了！”

    “我们本来都以为云朔晋升稳了，结果六个名额都没有他！”

    裴云朔只无奈笑笑，却也觉得谢鹿竹说的在理。

    “事情已经成定局，以后有机会再说吧！”裴云朔道。

    可谢鹿竹却不这么认为，只见她看向裴云朔，语气坚定的开口：“不可以！淮阳几千士兵驻扎在此，每一个机会都比金子还要珍贵，你错过一次，可能就是错过一生！”

    “这件事，我今天回去会和我爹说，让他亲自提拔你上去，我看裴大将还能说什么！”

    这话可是把所有人都惊到了。

    对于弟兄们来说可谓是惊喜，纷纷帮着裴云朔道谢。

    可对于裴云朔来说，这可就是惊吓了！

    “不用了谢大小姐，你的好意我明白，可是这……”

    裴云朔话到一半，就被谢鹿竹给打断了：“你是灵儿姐姐的朋友，我与你也算是相识，这个忙我必须帮，因为它不是一件小事，不可糊弄过去！”

    只见裴云朔欲言又止还要说什么，谢鹿竹却瞧着桌上的饭菜皱了皱眉：“你们几个大男人吃饭，怎么连壶酒都没有？”

    回身吆喝：“小二，来两壶竹叶青！”

    “好勒，马上来！”小二应。

    见状，其他几个弟兄纷纷抿嘴偷笑，心道这谢大小姐果真为人爽利仗义，不愧是谢大将军的女儿。

    入夜，谢府门前，裴云朔来回踱步半晌。

    今日之事，他心中总是觉得欠妥。

    一来卒长之事本就是自己的大哥决定的，若事后变故，对于大哥在军中的威信有所损害。

    二来他一个小小的士兵，怎可因这种事情越级找谢大将军做主呢？

    总之这件事，他心中觉得不可行，这才想来谢府再挽回一下。

    可看着那庄重的谢府大门，和门口立着的两个守卫，裴云朔又迟迟没有上前。

    他一个大男人贸然跑到府上去找谢大小姐，是不是也不太妥当？

    这万一谢大小姐没有跟谢大将军提起这件事，那他贸然前来，是不是又要闹出乌龙事件？

    总之就是心里有顾虑，行动上又迟疑，这才半晌没进展，还在府门外面徘徊！

    而就在裴云朔正犹豫时，谢府之内突然飘起阵阵浓烟，那浓烟未知靠近后方，很明显是内宅住人的地方。

    身旁的路人似是也发现了，纷纷驻足抬头看去——

    “哎呦！走水了！”

    “是谢将军府上吗？”

    “肯定是啊，看这烟，火势着实不小啊！”

    很快，府内也传来骚动，隐隐有人在高声呐喊：“快救火，小姐的探星阁走水了！”

    府内嘈杂声炸响，裴云朔隐隐听见了是府上小姐的闺阁走水了？

    小姐？

    谢大小姐？

    (本章完)

