    “加入我的队伍？”

    赵雨菲愣了一下，她看了一眼面前这模样俊秀的小青年，不由得露出一丝古怪的神情。

    “是的，赵营长，在下叶晨。”

    “可以，站在我后面。”

    赵雨菲没有犹豫，直接将其拉到了自己的身后，对于想要加入的进化者，她一向是不会拒绝。

    在她看来，能够来到这里的，基本上实力都十分的过关，否则也不可能这么有胆色。

    叶晨则是一脸懵，他还以为自己要经过什么样的考核，却没有想到，就这么简单直接？

    他刚准备开口说话，面前的赵雨菲直接来到了队伍面前，从中仔细挑了十四个人，说道：

    “不好意思，特战营三营本次扩招，只需要十五人，剩下的可以选择加入其他的队伍。”

    说完，这也让在场的其他人全都恍然大悟，原来，这一次的扩招只是为了填补特战营的空缺。

    郭浩宇此时还正在挑选人手，听到声音连忙朝着赵雨菲的方向看过去，小声喃喃道：

    “我靠，怎么这么快就挑好了？”

    陈虎也将两个人拉到自己的身后，冲着前者说道：

    “赵营长，您这速度也太快了吧？”

    没等赵雨菲回应，方秋月站在旁边，嘴角微微上扬说道：

    “一周之后，举行一次特战营比赛，一二三营的顺次可以重新定义！”

    声音一出，全场一片哗然，包括三名营长在内。

    “卧|槽，这么说，岂不是还会有一场特战营之间的比赛？”

    “草，这下可好玩了，能够跟其他队伍　打上一架，感觉好像也挺好？”

    “可千万不要让我碰上老队员，也别是叶晨，他实力太强了。”

    赵雨菲脸上表情不变，回过头看向自己面前的这只十五人的小队，开口说道：

    “你们都给我争点气，听到了没有？”

    “是！”

    尽管是被随便挑选出来的，他们却对特战营有着强烈的集体荣誉感，此时的声音，甚至将广场上的噪音全部盖了过去。

    站在旁边的郭浩宇陈虎也连忙紧张的挑选着队员，他们可不想在气势上就被赵雨菲压过一头。

    另一边，靶场的位置。

    范兵照了张沙滩椅横平竖直的躺在上面闭目养神，他的身后，是四十几个累得气喘吁吁的队员。

    “范营长，咱们的考核什么时候开始啊？”

    “是啊是啊，人家特战营的好像都已经开始选拔了，咱们这么跑下去，什么时候是个头啊？”

    “我快要累死了，不是说要练练枪法吗？怎么整上体力活了？”

    队员们全力奔跑了足足有十分钟，此时已经有些筋疲力竭，范兵缓缓睁开眼睛，伸手指了指一个方向说道：

    “所有人，去那里排队，一个一个的来，每个人五发子弹不许多拿！”

    一声令下，几乎是所有的队员，全都拔腿朝着靶场旁边的弹药箱冲了过去。

    而范兵也将沙滩椅收了起来，缓缓走上了靶场的预备区域。

    ......

    装备工厂，宋严带着蒙德来到了门口处。

    刚一进门，便能够感受到一股热浪，整个工厂之中的温度明显要搞过四十度。

    寻常的普通人根本不敢踏足，只有进化者才能抵御这种温度。

    “守护者大人，这里就是那位前辈的栖息之地？”

    蒙德一脸疑惑，这地方除了有些暖和以外，甚至没有任何太强的能量波动，前辈真的在这里吗？

    “姑且算是吧，跟我进来。”

    宋严说完，直接朝着里面的冶炼车间走了过去，按照他的推算，烈洪山很有可能就在那里。

    “宋指挥，您怎么来了？”

    钟铁槐将一桶材料倒入冶炼桶中，注意到宋严的身影，连忙打了声招呼。

    这里的温度已经要比外界高出一倍有余，前者浑身上下就穿着一条短裤，身上因为劳作锻炼出来的肌肉层次分明。

    “哦，我是来找烈老的，他现在在什么地方？”

    “师父，他现在在里面，就是那间屋子里面。”

    钟铁槐笑了笑，朝着那间屋子指了指，紧接着又埋头做起自己的事情来。

    自从拜了烈洪山为师，他的冶炼技术可以说像是重新学了一边。

    但这一次，却并没有用到以前任何方式，只是沿袭奥鲁托文明时代的冶炼技术。

    依靠这样的方式炼制，做出来的成品不光硬度，就连韧性都会好很多。

    宋严点了点头，连忙朝着那间屋子走了过去。

    跟在后面的蒙德虽然觉得这炼制手法有些熟悉，但是也没有多想，跟着宋严走了过去。

    房间之中，烈洪山将一块金属放进了一个称量工具之上，正打算仔细精算一下，却听到脚步声传来。

    他连忙打开门，看了一眼，见到门外的来人之后，不禁笑道：

    “宋小友，怎么有时间来找老朽？”

    “这次，带了个人来，您看看认不认识？”

    宋严朝着旁边站了站，将身后的蒙德露了出来，后者有些紧张，他面带一丝腼腆的看向烈洪山。

    烈老一脸疑惑，他仔细打量了一下，开口问道：

    “你是奥鲁托人？”

    不管怎么说，后者身上一股熟悉的气息，足以证明奥鲁托的名分。

    “是的，在下是落日城的看守，名字叫蒙德，见过烈前辈！”

    蒙德有些情绪激动，他驻守在落日城足足百万年，却只有着一波一波的魔人袭击。

    就算是一个正常人，他都很难见得到。

    这次能够走出遗迹世界，甚至还能够见到同样是来自于奥鲁托文明的同乡，他的心情早就有些难以控制。

    “落日城的看守，奇怪，你怎么会在这里，难道说.....?”

    烈洪山脸上神色一变，他似乎察觉到了什么，连忙看向宋严，开口问道：

    “这次又遇到了魔人？”

    宋严点了点头，将事情的经过解释了一遍：

    “但是不知道为什么，这些魔人被斩杀之后，会留下自己的骨刀，以前的并不会留下。”

    “哈哈哈哈，那是因为先前的那些魔人，都只不过是投影，你这次斩杀的才叫魔人余孽。”

    烈洪山哈哈大笑，不过紧接着又看了一眼旁边的蒙德，疑惑的问道：

    “这次出来，目的是为了找到其他四座始城？”

    “是的，我打算带着守护者将其他几座城池的核心全部融合进去，这样一来，最起码能够保证奥鲁托文明能够顺利延续。”

    蒙德点了点头，眼神之中的敬佩之意更甚，不愧是活了百万年的大佬，居然将事情洞悉的这么清楚。

    宋严站在一旁，脸上露出一抹疑惑，他开口问道：

    “为什么我什么都不知道？烈老，你到底还隐瞒了什么？”

    对于烈洪山对答如流的模样，宋严有些无力，自己研究了这么多，甚至还不如烈洪山一点点经验之谈。

    后者哈哈一笑，将墙角的拐杖捡了起来说道：

    “这些事情，你都会慢慢知道的，我们现在还是先想一想去哪一座城市比较好。”

    说这，他的目光看向了蒙德。

    “这个请前辈放心，我已经能够感知到大致的方向了。”

