    吃了玩，玩了睡，睡醒了就吃。

    妖梦基本上每天都是这样度过的，她虽然蛮宅的，但一直这样也有些厌倦了。

    她计划着什么时候找个正当借口出去玩儿，再跟奈奈子酱和千鹤酱约会，开房。

    见水谷零神色凝重的走进来，妖梦隐约觉得，机会似乎来了！

    “妖梦，我想问你关于玉藻前界域空间的事情。”

    水谷零直接开门见山，他有心想派遣特战部高手前往玉藻前界域空间，不能让地王摩罗称心如意，得到界域空间内的宝贝。

    但他又担心风险太大，所以，咨询妖梦是一个很不错的选择。

    “别说了，我知道。”

    妖梦故作深沉，一本正经的道：“如果只是你们的话，定然会大败而归，损失惨重，敌人要比你们想象中的更加厉害，狡猾。”

    “不过……”

    妖梦话音一转：“如果能够找到两个关键人物，就能够扭转乾坤，让你们在玉藻前的界域空间内大获全胜，甚至还有意想不到的收获。”

    水谷零心头一紧：“是谁？”

    “其中一个是咱！”

    “还有一个呢？”

    “陆阳！”

    “他？”

    水谷零万万没想到妖梦会说出这个名字。

    “没错，奈奈子……咳咳，陆阳是破局的关键人物，有他在，你们才能大获全胜。”

    水谷零沉吟一番。

    “他到底是谁？”

    从一开始知道这个名字，是因为他横扫各区诡异的强大实力，但之后水谷零几番调查，发现陆阳实力似乎并不强。

    不过，他的实力提升速度非常快，远超常人，背后似乎还有一股强大神秘的力量，所以水谷零才会这样问。

    妖梦则没想这么多，有些无语。

    他是陆阳，也是奈奈子酱，这还用问吗，你是不是傻！

    当然，她肯定不会就这样回答。

    妖梦故作深沉：“水谷部长，天机不可泄露。”

    “那陆阳君又要如何破局？”

    “身子！”

    “身子？”

    “对啊，有人馋他身子，于是就能破局了！”

    “……”

    水谷零嘴角一抽，半天说不出一句话。

    他怀疑妖梦在拿他寻开心。

    “水谷部长，你要是不相信我那就算了，反正我是无所谓的。”妖梦摊了摊手，欲擒故纵。

    “好吧，我信你。”

    水谷零迟疑了片刻，最终还是点了点头。

    ……

    翌日，陆阳和鹿岛千鹤刚一来特战部，就被水谷零请到了办公室内。

    “什么？让我们去玉藻前的界域空间？”

    “没错，这是妖梦梦魇说的，你们跟玉藻前的界域空间有很深的渊源，不仅仅能够在之后跟地王摩罗的大战中帮忙，对于你们自己来说也很重要，甚至会影响到那个计划，”水谷零道。

    这些话，都是妖梦让他说的。

    陆阳微微皱眉。

    水谷零口中的那个计划，恐怕就是特战部和伊斯琳制定的危险计划。

    如果真的关乎这个危险计划，陆阳肯定会毫不犹豫的答应。

    “我想亲自去见妖梦。”陆阳想了想，决定先找妖梦问清楚。

    “好，跟我来。”

    水谷零没有拒绝。

    再次来到秘密基地，见到妖梦，她正在饶有兴致的挑选着各种各样的泳衣。

    见到陆阳，她更加兴奋了。

    “快看快看，这件白色的怎么样？”

    “哎，这件黑色的也好好哦，就是有点小，咱最近长大了。”

    “喂，你别光愣着，倒是给点建议啊，到底穿哪个好啊！”

    陆阳嘴角一抽。

    他把这些泳衣扔到一旁，正色道：“妖梦，你说这次玉藻前的界域空间一行会影响到伊斯琳的计划？”

    妖梦不高兴的小嘴一撅。

    “你先告诉我，这里面哪件泳衣好，我才会回答你的问题！”

    “好吧，黑色的不错，性感。”

    “可我觉得这件白色的好！”

    “听你的，白色的好。”

    “可我觉得这件黑色的也不错！”

    “你耍我？”

    “不是啊，我是说真的嘛，哎呀现在我觉得蓝色的也挺好看的。”

    “……”

    “啊啊啊，欧尼酱，我错了，雅蠛蝶！”

    房间内传来了妖梦求饶的声音。

    房间外，荒川拓也打了个哈欠，不由得感叹了一句。

    “青春啊，真好。”

    仅仅三分钟，房间再次安静了下来。

    荒川拓也不由得摇了摇头：“才三分钟？小子，年纪轻轻就……唉。”

    房间内。

    陆阳放开妖梦，果然在她不听话的时候，打她屁股是最有效的解决办法。

    妖梦嘟着小嘴，气呼呼的看着陆阳，没好气的道：“水谷零没有骗你，真的会有影响，不过具体是什么我就不知道了，但肯定是利好方向，或许能从99%的失败概率，变成98%。”

    得到了妖梦肯定的答复，陆阳立刻下定决心，答应水谷零。

    临走前，他回头看了一眼，淡淡道：“别看了，这些款式的都是大人才能穿的，你不行，死库水比较适合你。”

    “呵呵，你懂什么，这些又不是给咱自己准备的！”

    “那是给谁？”

    “千鹤酱！”

    “她恐怕不需要。”

    “还有呢，奈奈子酱肯定需要！”

    “滚！”

    离开房间，告诉了水谷零自己的决定，之后，二人包括鹿岛千鹤一起，又商量了一番具体的细节。

    鹿岛千鹤提出自己也要一起去，地王摩罗会大动干戈的抓捕她，就是因为玉藻前界域空间的事情，鹿岛千鹤觉得自己说不定能帮上忙。

    更关键的是，阳君都去了，自己怎么能不去呢。

    这可是一个约会的好机会！

    自己坚持不懈的喝了这么多天牛奶，终于能展现出它的效果了！

    ……

    回到家，得知这件事情后，小伊伊和芽衣表示自己也要去。

    “好，没问题。”

    陆阳没有拒绝。

    小伊伊自不用说，芽衣的话将她一个人留在这儿也不好。

    他们会提前去几天，就当旅游了，玉藻前界域空间真正到来的时候，特战部会重点派人保护。

    “耶，太好啦！”

    芽衣高举小手，开心的不行。

    小伊伊则回到了房间。

    陆阳见她在收拾东西。

    本来陆阳也没在意，可小伊伊收拾着收拾着，竟然从床底下把他多年的私人珍藏给拿了出来。

    关键是，还多了一大摞。

    都是关于御姐和小正太一类的。

    陆阳半天说不出一句话。

    找机会一定要把多出来的那一摞处理掉，不然总感觉自己身子不安全。

