一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时空通道，就像是一个立体的镜像空间，它并不是外表看起来是旋转的，类似于玉简藏洞叶小川等人曾经走过的那个空间隧道。

    不过，眼前的这个时空通道比起玉简藏洞的时空通道，不知道宽大的多少倍。

    敢死队的十个人，都有进入玉简藏洞的经验，王在山事先也嘱托了，所以他们进入这梦幻离奇的时空通道之后，都没有过于慌张。

    在这里千万不要随意使用法力，或者是张开神识，这里是没有时间的概念的，准确的来说是四维空间，使用法力或者张开神识，很容易永远迷失在时间里，那可就真的做一个与时间同朽之人了。

    漫步在绚丽多彩的水晶通道里，四周有一股牵扯之力，但并不强烈，只要在身体周围布置一道力场结界就完全可以抵消。

    叶小川一手拽着一个仙子，这里十个人就他对空间法则有了解最多，尽管是从天书第八卷星辰篇里学来的半吊子水平，糊弄糊弄这些没见过世面的土鳖应该足够了。

    他是一个越害怕，就表现的越活跃的人，用以掩饰内心的真实情绪。

    现在他就很害怕，所以便开始大放厥词一般谈论着他对空间法则的理解，重点讲诉了什么四维空间之类的。

    其他人听的连连点头，表示受教，只有六戒这肥和尚眉头直皱。

    本来叶小川说的还是头头是道，不到十句话，这家伙又开始海吹胡侃了。空间法则不止是叶小川懂一些，六戒也懂一些，毕竟佛门真法与空间法则是有密切关联的。几次三番想要出言矫正叶小川话中的错误，可是看到叶小川狠狠瞪来的目光之后，这肥和尚决定还是少惹事为妙

    ，否则自己恐怕这三百多斤的身子，就交代在这里了。

    对于六戒的表现，叶小川很满意，心想这肥和尚在被自己踹了无数脚之后，总算懂得察言观色了，这是一个现象。

    吹的太离谱，连十八维的空间都被叶小川吹出来了，还说他可以自由穿行各个空间，有事没事就开辟出一个空间出来，有空带你们去多维度异空间耍耍。

    左秋实在听不下去了，叶小川再这么吹下去，估计身处的这个时空通道都会被吹塌，那大家可就都完了。

    她打断了叶小川继续吹牛的话，道：“我们在这个时空通道里已经走了很长一段距离了，还有多久才能走出去啊。”

    这是所有人都想问的问题吗。于是所有的目光都看向了那个已经参悟空间造化的某位小光头。叶小川有些尴尬，但很快就开始装模作样装起了大神，摇头晃脑一番之后，才道：“人间与天界的空间壁障非常的厚，咱们还要许久许久才能穿过这条时空通道，现在只走了大约十分之一都不到，大胆的往

    前走，信我的准没错，在空间法则领域，本大圣是绝对的权威专家。”

    这话音刚落，在前面开路的六戒就欢喜的道：“前面是旋转的空间旋涡，还有密密麻麻的空间碎片在旋转，我们马上就要进入天界了！”

    叶小川脸色一黑，松开左秋与杨亦双的手，就朝着六戒飞踹过去。没听到本大圣刚才说还有很远很远的路要走吗，本大圣的话刚落下来，你这家伙就来打脸，还让不让本大圣混了？刚才还在心中赞你现在有眼力见，学会了察言观色，结果白在心里赞美了一番，真是可恶

    的肥和尚，今天本大圣不打死你才怪。

    天界其实和人间一样，只是处于不同的维度空间而已，在天界，一天也分为十二个时辰，白天六个时辰，晚上六个时辰。

    现在天界已经是天黑的时间。周围一片漆黑，只有半空中的那个巨大的彩色旋涡百里可见，明亮的旋涡，连天上的星辰都失去了色彩。虚空之上，绚丽的浩劫之门前，鬼丫头还坐在那把太师椅上，无聊的打着哈欠，从下午坐到现在，已经差不多两三个时辰了，她双手捧着的香炉里的那根龙头香，烧了差不多三分之二，还有三分之一左右

    ，再过一个时辰应该就能烧完。在她的下方看不见的黑暗里，密密麻麻的方阵还在等待着，他们已经等了两个多时辰，所有人能都在担心，天界一个时辰，人间就是一个月左右啊，如今人间至少过去了两个多月，也不知道人间现在是什

    么情况。

    这一次浩劫与以前的不同，这一次是人间敲响了催战鼓，肯定是准备妥当。

    别看历次浩劫，多是人间惨败，但人间确实是一块难啃的骨头，本来还想着像上次一样，下界两三年，就横扫人间，班师凯旋，现在看来，这种美好的幻想变成了一种遥不可及的奢望。

    浩劫之门被开启超过两个月，如果说人间还没有发现浩劫之门，打死四方天帝也不相信。可是，鬼丫头背后的力量不可小觑，邪神这些年来在天界，甚至在冥界，都是有关系户的，万一惹恼了邪神，就算他不带着小弟下凡搅局，也绝对会在天界兴风作浪，为了保证天界安定，四方天帝只能忍

    受。

    站在九重山峰顶上的四方天帝，眼巴巴的看着鬼丫头手中的那根龙头香。

    忽然，就在这时，鬼丫头背后的浩劫之门似乎有异动，远远看去，似乎看到的好几个光点从浩劫之门里飘出来。

    片刻之后，大家都看清楚了，没错，是从浩劫之门里飘出来的，而且还是人。

    忽然间，方圆数十里忽然变的一片安静，数百万双眼睛，全部都盯着鬼丫头的身后。

    本来鬼丫头都快睡着了，忽然感觉到这周围的气氛不太对啊，那些嘈杂的声音，与巨兽的嘶吼声音没了，还以为是龙头香烧完了呢，低头一看，龙头香还有半尺呢。

    她伸着脑袋往下面看了看，天界的那些大军方阵好像还在，远远还可以看到九重山顶上灯火通明，四方天帝也还在那里。就在她疑惑时候，身后传来了一道男子咋咋呼呼的声音：“冲啊，杀光……咿，这里怎么乌漆嘛黑的，什么也看不见啊，我们是不是在时空通道里走错路了，没到天界，而是到了地府？”