    亦陵听到这话，也觉得十分的可笑，“哥就为了一个女人，你就要和我恩断义绝？到底是被鬼迷心窍了吧？”

    这时一直没有说话的妇人，见此情况也忍不住开了口，“亦陵，你住口，这件事情并不是你哥哥的问题，而是做人的原则问题，不管怎么说，小秋都是咱们的恩人，咋们也不能因为钱财就出卖了她啊！你这混账东西，真的是忘了你爹的教导了吗？”

    妇人说着，也是一种恨铁不成钢的感觉，真是可怜天下父母心啊！

    亦陵对于妇人的教诲，依旧是一脸冷硬的态度，到了这个时候，他仍然不觉得他自己是错误的。

    他讨厌别人否定他，因为他也有他自己的看法和想法，虽然话是这么说没错，但是他也有自己的判断。

    在他看来叶天心这个女人虽然说是救了他们，可并不代表她一点坏心思都没有，其实她这么做还不是为了她自己。

    她无处可去，只有躲到他们的家里，自然愿意给他们家好处，所以说她每一次对他们的好都是有目的性的。

    这就是亦陵偏执的看法，他从来不觉得自己做错了，相反只觉得自己的哥哥和母亲都被那个女人给蒙蔽了双眼。

    他冷冷一笑，擦了擦唇角的鲜血，神色冷漠凉薄的看着面前的母亲道：“娘，你就是太善良了，太容易相信别人了，别人给你一点小恩小惠，你就得感激涕零，她这么做都是有目的性的。

    从她来我们家开始，接触我们就是一个骗局，你瞧瞧她说的哪句话是真话？

    你们一个两个居然还相信她，总之我是不会相信她的，而且事实也证明了她分明就是在说谎的。

    你们知道冥王吗？既然冥王是她的夫君，她干嘛要咒自己的夫君死了？

    冥王名满天下，知不知道他的名声？都是享有盛名的好名声，可是这女人居然还要躲避他，她干嘛要躲，要么就是在做贼心虚！

    如果我不早点拆穿她，以后她可能真的会牵连我们的。”

    他犀利的分析着，说的头头是道，确实也把他自己给说服了。

    但是在亦辰和妇人看来，却显得有些强词夺理了。

    他们虽然也听过了冥王的称号，但并不了解那个人，叶天心来他们家里她也从来没有给他们带来什么厄运，就算是在说谎，那也没有影响到他们生活呀！

    每个人都有自己的难言之隐，一个人说谎骗人并不一定是坏的，而且叶天心到了最后也并没有想要害他们，相反是在保护他们，这些亦辰和妇人都是看在眼里的，所以他们并不相信亦陵那偏执的看法。

    甚至觉得亦陵的想法实在有些太黑暗了。

    “你怎么能这么想？如果她真的要害我们，那也不会等到现在了，你也不需要给自己找什么借口了，你这么做就是为了银两罢了，早知道我就不应该告诉你，没想到你竟然这么经不起诱惑！”

    亦辰也直接道出了亦陵的目的。

    亦陵见被他说穿了心事儿，并没有因此而感到气恼，反而是义正言辞的说道：“是又怎么样？大哥，说你自己是不是傻啊！自己这些年怎么过来的你都不清楚吗？

    难道你不想过上新的生活吗？不再为柴米酱醋油盐去烦恼，更不需要起早贪黑的去打猎，也不需要再做那些无所谓的农活，下半辈子衣食无忧，三妻四妾，还有享不尽的荣华富贵不好吗？”

    说到最后他几乎也是带着鄙夷之色，甚至真的觉得自己的大哥蠢的是无可救药，白白的错过了一次这么好的机会了。

    “那个女人到底去了哪儿？大哥，娘亲你们两个不要太死脑筋了，想想以后的生活吧！娘，只要你把那个女人下落说出来，咱们一起去告诉冥王殿下，就能拿到那么多的赏赐，娘你以后也不需要那么辛苦了！”

    亦陵这时再一次对着妇人和亦辰追问着道，他又怎能甘心就这么眼睁睁的看着这个赚银两的好机会给飞了？

    亦辰剑眉紧皱着，一脸的寒意，对于亦陵的执迷不悟，他真是失望透顶，感觉亦陵真的没救了，他袖中拳头紧握着，冷哼了一声道：“这辈子你都别想知道她在哪里，这天下绝对没有不劳而获的好事情，更没有天上掉馅饼的事情，你不用想这些有的没的，就算是有你也无福消受，恩将仇报是会遭报应的！”

    妇人在一旁看着两兄弟这般，也是深深的叹了一口气，对于亦陵变成这样，她心里也很难受，“亦陵，你哥哥说的没错，你就不用再打小秋的念头了，瞧瞧她把你的腿都医治好了，她怎么可能会害咱们呢？”

    作为一个母亲，她也只有苦口婆心的再次对着亦陵劝言着。

    相比较亦辰的冷硬，她就显得柔和一点。

    亦陵听到这话，目光深沉的看了妇人一眼，“娘亲，我这么做还不是为了我们着想，就是你们那种思想，永远都不可能过上什么好日子的，你现在只要将那个女人的下落说出来，咱们以后就有好日子过了，这不好吗？

    为什么非得要被那些所谓的可笑想法给束缚，道德能当饭吃吗？你做个好人就能得到好的回报吗？

    这是一个现实的社会，并不是你好，就所得到的回报都是好的，相反你太好了别人只会觉得你傻，好欺负！无止境的在你身上索取！骗了你一次再骗你第二次，那个女人不就是这样骗人的吗？”

    亦辰对于他的说法是十分不赞同的，“她虽然是说了谎话，可是她骗我们对我们并没有造成任何的影响。”

    亦陵紧接着反驳道：“是现在还没有，你也不知道她到底是怎么想的，没准就是满肚子的坏水！她可精明着了，你们根本不知道她的心思有多深沉？对了，那男子是谁？怎么会深更半夜出现在我们家里？”

    亦陵说到这儿也发现了蹊跷之处，他也猜到亦辰和他娘亲是不会告诉他叶天心到底去了哪里的，所以只有从别的地方找寻蛛丝马迹。

