
　　半个小时的车程，车子驶进了一片别墅区。

　　又在里面开了十多分钟，停了下来。

　　一栋三层楼高的欧式独栋别墅带着一千多平的大花园，那叫一个气派。

　　这帮人终于被这房子给吸引了，赶紧推门进去观赏。

　　倾城站在外面，眼里充满了厌恶。

　　“这是什么意思？”倾城终于找到机会问许年华了。

　　许年华说：“我不这么安排，你今天脱得了身吗？”

　　“但是你把他们带到这里来，那是请神容易送神难了。”倾城很清楚这帮人的尿性，在他们眼里，许年华怕已经是个冤大头了。

　　“那也要他们在这里住得下去。”许年华突然问，“他们是你的亲人，我能做伤害他们的事吗？”

　　倾城愣了。

　　盛明灿都忍不住给许年华翻个白眼，“你都已经有谱了，现在才问，会不会太迟了？”

　　“我还是想确认一下。”许年华认真脸，等着倾城说话。

　　倾城看到站在二楼阳台的吴倾颜，“能。”

　　这家子人，都不是什么好东西。

　　根本就用不着对他们手下留情，更不需要在意表面的亲情。

　　因为，他们也只是表面亲情。

　　“看来你们今天是得耗在这里了。还需要我帮忙吗？”盛明灿并不觉得自己留在这里还有什么用。

　　“没了。”许年华拍了一下他的肩膀，“谢了。”

　　“跟我客气就没必要了。”盛明灿说：“我得回去陪家里人打麻将了。你们自己好好玩，拜拜。”

　　盛明灿刚把车开走，吴倾颜就跑下来，只看到车子的尾巴。

　　“他怎么走了？”吴倾颜的语气很急切。

　　“这里又不是他家，他不走留下来做什么？”倾城怼了一句就往里面走。

　　进了客厅，才知道这里装修得有多好。ŴŴŴ.23sk.com

　　倾城有些心疼这个地方，这么好的房子住着这么一群人，真的是太可惜了。

　　“倾城啊，这房子可真好。”全芬笑眯眯的，脸上写着满意，“只是我们这么住着，会不会不太好？”

　　瞧着她假模假式的样子，倾城真的是没眼看。

　　“没事。这房子买来空置了好些年，不住没人气。难得有人住进来，挺好的。”许年华温和有礼。

　　“那真的是太不好意思了。”全芬是太好意思了。

　　这房子比起以前住的房子要好上不知多少倍，就是要住在这种地方才能彰显出身份嘛。

　　“你们喜欢就好。”许年华欲言又止，“那个，其实有件事要先跟你们说清楚。这房子虽然没有住过人，但之前有位会看风水的大师路过这里，好像说了一句这房子要再过半年才能入住。要是提前入住的话，会对居住在这里的人不好。”

　　“我想着你们也可能只是暂住几天没有问题的。当然了，如果你们介意的话，我可以另外给你们找酒店住。”

　　听了这话，倾城这会儿明白了许年华设的什么圈套了。

　　以全芬和吴安华的性子，他们是不会介意的。

　　如果没来之前说了这话可能还会认真的想一下，这会儿看到房子这么好，他们根本就不会多考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1126、圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 