    对于新世界，所有穿越者都是不安的。在异世界，不死之王的不安此时已经完全变为了现实，他只有一年的时间。他面对的是神秘莫测的敌人，他知道如果对方真的集齐十二个圣斗士，那么大坟墓岌岌可危，唯一幸运的是可以让对方的人堕落。

    所以现在首要的目标就是收集杜兰的情报，他到底招揽了那些人，他们的性格如何，找准机会就可以去挖墙脚。

    当然了对周围调查的脚步也不能放慢，必须尽快调查到更多的情报才行，是时候进入人类都市收集情报了，他们必须在短时间内培养出超越一百级的战士。

    不死之王也在训练，其实他已经超过一百级的属性了。他身上的神器加持，还有各种buff魔法叠加，他的属性完全超过普通一百级玩家，战斗的是时候杀掉十个同级玩家完全没有问题。

    可是圣斗士表现出来的抗性却让不死之王非常为难，不知道如何才能打败圣斗士。最强的圣斗士攻击比十一级禁术还要厉害，防御力和攻击力都是顶级的，真的是棘手的敌人。

    想要获得超越100的更高属性，在游戏里只能堆叠神器和宝石，或者是饰品。为了保持游戏平衡性，肯定不可能让等级进行突破的。

    不过现在既然他们已经穿越成了真正的生命，那么这种等级的限制是不是能突破呢？以前那些数据的魔力和生命力，现在都已经消失了。以前是直观的数据，现在的话就只能通过强弱来表现了，比如现在不死之王的魔力比其他守护者都要雄厚，至于雄厚多少那就不确定了。

    一切都已经模糊了，或许真的存在突破100级的办法吧。不过这只是一个猜测，不可能将所有的赌注都压在突破一百级。

    最保守的办法还是以攻略副本的办法，一群人一起上。

    在游戏里，不管游戏boss设计得多强大，但只要玩家们通力合作，多灭几次总是能找到敌人的弱点的。

    不管boss防御力多高，血多厚，总能通过伤害累计完成攻略。圣斗士防高的话，那就猛堆伤害。攻击力高，那就多搞一些消耗道具。

    根据打boss的经验，不死之王知道对付这种敌人最好的办法就是消耗战。所以未来一年要多管齐下了，需要更多的资源。

    刚开始穿越的时候，不死之王就想着要赚钱，因为有钱才能买原材料，现在的话他就更加缺钱了。

    同时因为小圣域和大坟墓的位置太近了，不死之王还担心杜兰太高调引来冒险者，到时候冒险者就会捣乱，说不定就不能好好发展了。

    不过不死之王想到如果冒险者去小圣域进行试探的话，或许可以让他早发现圣斗士的弱点。矛盾啊，希望冒险者不要来大坟墓捣乱，又希望他们去小圣域试探，简直就是矛盾极了。

    和不死之王的担忧不同，杜兰轻松极了，他把小圣域丢到了脑后，继续游戏人间。他并不会纠结于自己的势力，对他来说感悟世界的喜怒哀乐才是最重要的。

    建立势力什么的根本没有必要，不死之王又不吃饭也不能临幸美女，建立天大势力也不过是空得虚无。

    或者干脆就是传播死亡，不管世界上其他种族如何反抗到最后难逃一死。唯有死亡永恒，把世界直接变为死亡之地，成就扭曲的价值观。

    骷髅需要的和生命需要的是不同的。生命需要的营养和文化，对骷髅来说毫无意义。

    杜兰离开了小圣域，来到了王国的境内，这个地方也是人杰地灵，虽然是个落后的奴隶制封建国家，贵族林立，封地破碎，不过地理环境很不错，地产丰富，所以只要是公民倒也是能维持温饱。

    同时这个王国还有大量的骑士和冒险者，剑与魔法是永恒的话题。

    当然了有人的地方就有江湖，虽然王国很落后，但权谋斗争却从来没有消失。就算有外敌帝国，一年不打不舒服，可是内部的斗争依旧激烈。

    各个王子公主之间勾心斗角，各大领主之间尔虞我诈。

    当然更不要提王国暗中的邪恶势力了，反正有光明的地方就有邪恶。

    杜兰来到了充满异国风光的都城，住进了客栈。杜兰在这个世界呆了很久了，但从来没有置办过自己的财产，只是随遇而安，基本上都是住客栈的。这个世界有多少客栈，杜兰都是如数家珍，他都住过。

    这家首都客栈，杜兰也住过几次，上一次来住的时候还是现任老板的父亲在世的时候，也差不多有三十年了。

    现任老板并不认识杜兰，但他认识杜兰的钱，热情地给杜兰开了一间上房，杜兰直接就包了一个月。

    接下来就要去冒险公会和酒馆物色人员了。

    这种标准的奇幻世界，公会和酒馆永远是消息只为灵通的地方，就和武侠小说的酒店一样。

    面包牛奶的香味，还有异世界人特殊的体味融合在一起，酒和烟不分离，这就是异世界的酒馆了。

    永远有醉汉耍酒疯，角落里永远有披着披风的低调冒险者，永远有一个事业线深沉的泼辣老板娘，永远有烛光和咆哮。

    这是铁和血的世界，杜兰这样淡薄的游侠显然比不上酒馆里的肌肉大汉。不过也没人在乎他是谁，杜兰直接走到柜台前，叫了一份牛排，然后就直接走到了角落。

    根据经验，角落里的人，特别是身穿斗篷的低调的人，往往都是高人。

    “朋友，能坐下么？”杜兰一脸微笑。

    不过显然微笑在这里是行不通的，又不是其他地方没有位置，不懂为什么游侠非要坐在这里。

    两个斗篷男显然都不欢迎杜兰：“不要打扰我们。”

    “两位是冒险者吧，等会儿是不是要去冒险者公会，不知道我能不能有幸加入你们。我是个游侠，你们看。”杜兰拿出了自己在冒险者公会刚成立的时候拿到的最初的冒险徽章。这徽章可是历史悠久，可惜眼前的两个低调角色并不认识它。

    “说了不要打扰我们。”就是怕被打扰才低调地坐在角落里的。

    杜兰忍不住摇头：“看来你们是新冒险者，还不知道你越是躲在角落里就越是容易被人注意。”这是混异世界的人生经验，如果想要掩人耳目千万不要坐角落。

