
　　冯姚琴慌乱道：“真……真的是九爷？他……他在帮夏笙歌出头？景山，我们去找夏笙歌，只要她肯求求九爷，我们夏家就还有救！”

　　“你以为我不想求吗？！”夏景山咆哮，“那个畜生根本就不接我电话，笙歌娱乐找不到人，帝豪我又进不去，我能怎么办？！”

　　如果夏若灵的丑闻没有闹得全网沸腾。

　　他还能用父女的名义道德绑架，让夏笙歌不得不帮他。

　　可随着夏笙歌这些年遭遇的曝光，随着灵华传媒丧心病狂恶行的揭露，夏家除了夏笙歌以外的所有人都成了过街老鼠，人人喊打。

　　就算他真的去网上痛斥夏笙歌这个女儿不孝，也根本就没人会理他。

　　而这一切的罪魁祸首，归根到底还是夏若灵。

　　要是夏若灵好好的不招惹顾辰烨，夏笙歌早就跟顾辰烨订婚，东郊那块地现在早就由顾夏两家联合开发了。

　　夏笙歌也根本就不会搭上陆九城这个疯子，最终让夏家落到这个田地。

　　夏老太听着夏景山愤怒的叙述，想起自己这两个多月来在ICU病房里的生不如死，顿时怒发冲冠。

　　抄起旁边的拐杖，就朝着夏若灵劈头盖脸的打去。

　　“你个丧门星，扫把精，你怎么不去死啊？”

　　一边打，老太太还一边哭，鼻涕眼泪的流了一脸，“我苦了一辈子，临了老了还要被赶出去，连点儿孙福都不能享。老头子啊，你在天有灵睁眼看看啊！你老婆子都要活不下去了！”

　　“你个小娼妇，没用的废物！我告诉你，我们夏家要是真的破产了，你就给我出去卖！”

　　实木的拐杖砸在人身上，可想而知有多疼。

　　夏若灵刚刚才被夏景山狠狠打了一顿，此时浑身上下疼如火烧，根本就没力气反抗，顿时被打的直喊救命。

　　然而，此时此刻，往日里疼爱她的父母。

　　那些曾经偏心她，帮着她欺压夏笙歌的佣人，没有一个上来救她的。

　　甚至还有不少人拿起手机在拍视频，口中肆意说着夏家倒闭后要去找什么新工作。

　　怎么会这样？

　　她怎么会落到这样的下场？

　　夏家要破产了，她成了人人喊打的过街老鼠，她所有的一切全都没有了。

　　难道这一切都是她的错吗？

　　夏若灵的面容从麻木绝望，突然变得扭曲。

　　她也不知道哪里来的力气，一把推倒了夏老太，歇斯底里地吼叫：“难道这一切都是我的错吗？”

　　“妈妈，当初让夏笙歌给我当替身的不是你吗？是你说夏笙歌是个卑贱的私生女，她给我做牛做马，当一辈子替身也是活该！”

　　“还有爸爸，你想拿我的高考成绩去炫耀，去结交人脉，逼着夏笙歌替我去考试，她不肯就打她的人，难道不是你吗？”

　　“还有你！！”

　　夏若灵赤红着双眼，一指夏老太太，“每天磋磨夏笙歌，不让她上桌吃饭，让佣人随意打骂欺负她的，不是你吗？”

　　“现在那小贱人要来报复我们了，我逃不过，你以为你们就逃得过吗？”

　　说完，夏若灵哭着跑上了楼，碰一下关上房门。

　　过了一会儿，冯姚琴推门进来。

　　夏若灵像行尸走肉一样坐在地毯上。

　　头发蓬乱，满脸都是血，样子跟乞丐差不多，哪有半点豪门千金、风光大明星的样子。

　　冯姚琴看到她这样，就忍不住皱了皱眉头。

　　她走到夏若灵身边，低声道：“若灵，你振作一点，事情还有转机。”

　　夏若灵直愣愣地看向她，声音嘶哑问：“转机？你说还有什么转机？”

　　冯姚琴咬了咬有些发白的唇，把声音压得更低了，“你还记得……霍勒斯吗？”

　　夏若灵昏沉一颤，脸色微微变了变。

　　冯姚琴道：“是时候联系霍勒斯先生了，他不是还欠你一个救命之恩吗？我们家现在已经到了生死存亡的时刻，是时候，让他来回报你这个恩情了！”

　　夏若灵嘴巴微微开合了一下，眼中露出挣扎的神情，“可是妈，你也知道，霍勒斯这个人很……可怕，如果被他知道，当初帮他的人其实是夏笙歌而不是……”

　　冯姚琴一把捂住她的嘴，恼怒道：“闭嘴，难道你真的想我们夏家就这么完了吗？难道你想被人从别墅里赶出去，以后都只能睡地下室，穿破烂的衣服，过的比夏笙歌那小贱人还不如吗？”

　　夏若灵脸上露出惊恐的表情。

　　不，绝对不行！

　　她绝对不要过那种日子！

　　冯姚琴连忙道：“我记得他当年给了你联络的方法吧？”

　　夏若灵点了点头，从抽屉里翻出一张纸，纸上写着一个号码：“霍勒斯说过，如果要找他就……就用公共电话打这个号码，响三声后挂掉，必须要……要用电话亭的那种公共电话打才行……然后一个礼拜后，在我们约定的地方，他……他就会过来。”

　　冯姚琴皱了皱眉。

　　这年头，云都还有几个公共电话亭。

　　但她还是把纸接过来，“我现在就去打电话，到时候，你穿的漂亮点过去。”

　　说完，急匆匆的离开了。

　　楼下再度传来夏老太的破口大骂声，还有夏景山和冯姚琴离去的关门声。23sK.com

　　外面是愤怒网友和冷玉粉丝的怒骂诅咒，“血债血偿！血债血偿！！”

　　夏若灵忍不住抱紧自己的膝盖，低低哭泣起来。

　　为什么她会沦落成这样？

　　对了，是因为夏笙歌。

　　都是夏笙歌那贱人害她的！

　　如果她肯乖乖跟顾辰烨订婚，如果她肯乖乖当替身，自己怎么会落到这种下场？

　　等她联系上了霍勒斯，她一定要让霍勒斯狠狠报复那贱人。

　　就算她自己要死，也绝不会让那贱人好过的！

　　夏若灵的面容逐渐扭曲，眼中满是不甘和恨意！

　　正在这时，窗户突然发出吱嘎声响，自己打开来。

　　晚风吹拂进客厅，带来徐徐的凉意。

　　让夏若灵下意识地转头看去。

　　下一刻，她震惊地瞪大了眼。

　　只见敞开的窗户边，竟然站了一个高大英挺，丰神俊朗的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第181章 你以为你们就逃得过吗免费阅读。https://xs.23sk.com 