
　　球迷们都深知这点，更遑论马刺队员。

　　gdp组合非常焦急，却无法逾越湖人三巨头这座大山。

　　波波维奇剑走偏锋，让帕克成功外线主攻点。

　　内线法布里西奥和邓肯，尝试着帕克做挡拆掩护。

　　关键时刻，法国帕克值得信任。23sK.com

　　遥想后世2013年总决赛和2014年总决赛，马刺两度面对迈阿密热火，帕克从中发挥到很大的作用。

　　在2013年，要不是雷阿伦那记救命三分，迈阿密热火，很有可能连续两年输给马刺队。

　　第二节中段，邓肯很积极地给帕克多做挡拆。

　　帕克绕过老鱼，获得小空间出手，干拔跳投。

　　篮球在他手里很轻巧的感觉，旋转着飞向篮筐上空，然后悠然下落，正中篮筐。

　　“托尼帕克通过蒂姆的高位挡拆，获得窄小出手空间。”

　　“这记三分投的很坚决，最终空心入网！”

　　“波波维奇教练改变了战术，没再继续主打内线，那样追分慢，效果还不是太好。”

　　“凭借托尼帕克这记三分，为马刺续命！”

　　投进三分的帕克，做了一个手枪庆祝姿势。

　　观众席上，爆发出极大的欢呼声。

　　这记三分对马刺而言，至关重要，不至于陷入得分荒，又被湖人队一波流带走。

　　没有防守好的老鱼，叉着腰，有些无奈。

　　他以为会有队友跟他联防，结果内线的易建联和姚明，没有第一时间上来，让帕克获得出手时机。

　　“姚，还有易，他们高位挡拆，你们需要有一人跟我联防。”

　　老鱼走到姚明和易建联面前，开口说道。

　　姚明点点头：“我的错，没有第一时间上去。”

　　“下次注意就好了。”

　　老鱼不愉快地开口。

　　这时候，林峰说道：“别怕老鱼，还有我，下次我跟你进行联防，内外线防守，我都可以。”

　　老鱼一听，不由乐了。

　　林峰防守内外线球员，都有经验。

　　错位对付林峰，并非那么容易。

　　易边再战，马刺球迷大喊着防守。

　　老鱼运球过半场，传给林峰。

　　林峰示意队友拉开，他要单挑迈克尔芬利。

　　这个家伙站的比较远，怕被林峰突破。

　　而场边的波波维奇突然感到一种不好的预感，大叫道：“你呆了吗？直接压上去，给我压上去，不给他一丝一毫的出手空间。”

　　此刻林峰的站位，距离三分线都有点远。

　　波波维奇担忧林峰发神经，又在超远位置投三分。

　　前面两个都进了，这个要是再进，他怕自己会崩溃。

　　迈克尔芬利一听，立马走上前，全场跟防林峰。

　　只是。

　　他走过来的有些晚了，老鱼把球传给林峰后，林峰就在压节奏，还运球往后走了几步。

　　这会儿面对迈克尔芬利，林峰直接干拔起跳，超远三分再度出手。

　　这一幕让解说席上的两名解说员，都感到心窝里一直突突跳个不停。

　　莫非第三次出手超远三分，还能进？

　　再进就没有一点道理了啊！

　　“china林疯狂了，他还要去投这种不讲理的超远三分。”

　　“迈克尔芬利压上来有些晚了，china林已经出手。”

　　“这球还能进吗？”

　　“上帝！”

　　“bang!”

　　“仍然可以进，china林超神了，他真的超神了。”

　　“没有记错的话，这是china林在本场比赛，投进第三记这种超远三分！”

　　“欧买噶，解说看球这么多年，第一次见到china林这么不讲理的球员。”

　　迈克尔芬利还没走过来，就见林峰悍然出手了。

　　听见解说员的大叫声，他回头张望。

　　第三记超远三分，林峰依然投进。

　　他没有举手干扰，如果这球举手干扰，林峰八成不会进。

　　因为那是绿间真太郎的弱点，只要被干扰，超远三分和全域三分就不会进。

　　“哈哈，林峰，你实在太牛了，这种三分，你竟然一场比赛进了三个！”

　　姚明还在内线卡位等着抢篮板呢。

　　是他想当然了，林峰的超远三分，根本无须抢篮板。

　　甚至姚明都有种奇妙的感觉，凡是林峰投出去这种超远三分，那就是百发百中。

　　“姚哥，林峰到底怎么做到的？这种三分，一场比赛连续进三个，太神奇了，不可能只是运气好那么简单吧？”

　　阿联都开始质疑，这种三分，进一个是运气好，进两个是被上帝照顾。

　　如果一场比赛中，连续进三个，就不得不让别人重视起来了。

　　姚明看向易建联，顿了顿说道：“这个确实很神奇，至于你说不是运气好那么简单，我也感觉是这样的，或许…林峰投这种三分，有自己的手法和技巧？”

　　只能这样解释了。

　　易建联听后点点头：“也许是有手法和技巧，到时候请教一下林峰。”

　　“嗯。”姚明颔首。

　　科比和老鱼跑过去，抱住无敌的林峰。

　　科比拍了拍林峰肩膀，大笑道：“林，你这家伙，越来越无敌了，一场比赛连续投进三个超远三分，那些历史上的三分王跟你相比，完全不在一个档次上面了。”

　　“林，你这三分太恐怖了，敢不敢来一个全场跑投？”

　　老鱼开口笑着说道。

　　林峰回道：“有何不敢？全场跑投，不就是全域三分嘛，到时候给你们表演一个。”

　　“林，你太牛了！”

　　老鱼对林峰顶礼膜拜。

　　马刺队替补席，波波维奇一张脸难看到像是家里死了人。

　　他指着迈克尔芬利，想骂几句，最终没有骂出声。

　　“该死的，早跟你说了，全场盯防他，你为什么松懈？”

　　波波维奇还是忍不住臭骂迈克尔芬利：“你松懈的后果，就是我们进不了总决赛，这份损失，你能承担起吗？”

　　“波波教练，是我的错，下次我一定全场盯防他！”

　　“别松懈，做好战斗的准备，时刻保持紧迫感和警惕性。”

　　波波维奇被气得险些喷出一口老血。

　　看看计分器，湖人又领先他们9分了。

　　刚刚帕克通过邓肯挡拆，打进一记三分，稍有能把比分追回的趋势。

　　然而好景不长，随着迈克尔芬利防守松懈，又被林峰投进一记不讲理三分。

　　这场比赛，光是林峰一人，就投进四记三分了。

　　让波波维奇感到特别恐怖的是，四次三分出手，林峰全部命中。

　　简直百发百中，没有打铁一次。

　　这种恐怖效率值，他如何限制林峰，成为当前最头疼的大难题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第474章 历史三分王也无法跟林峰相比免费阅读。https://xs.23sk.com 