    白昊的飞机后仓微改了一下，扩大了一点点。

    然后横着放了一辆大龟，一辆脱兔。

    一来可以当交通工具。

    二来当样品，说不定还能卖几百辆。

    在栎阳飞造，白昊见到了楚军兰。

    “恩，吃饭？逛街？”

    “不去。”楚军兰果断而又大声的拒绝了。然后红着脸小声的给白昊解释原因：“反正在京兆读大学了，这会大家都在忙, 我要是跟你跑出去了，这还不让师兄师姐们笑话一整年。”

    说完，楚军兰又开始低头忙自己手中的活。

    校验数据。

    这种工作在有些人眼中，枯燥乏味。

    可专业的人眼中，这活意义巨大。

    楚军兰校验的是半于尾翼部分的数据，一边摆的是拆机后工程师们测量的数据, 另一边摆的是从那堆腐烂的废纸中找到的数据。

    这两种数据对比，有巨大的意义。

    只是楚军兰眼下的水平，还悟不出这数据对比的意义，只是作记录。

    白昊理解楚军兰的心思。

    所以呢，去给楚军兰弄了一点零食，然后问：“二妹呢？”

    “她？”楚军兰想了想：“她，今天复试。”

    “复试？”

    “对，复试。”

    楚军兰一解释白昊才知道，工电给新专业挑人，严苛到了极致。

    新专业自然就是名为古籍修复专业。

    先不说往上查三代，侧翼查八户。只是曾经在学校里的成绩、考评、思想等等……

    根本就不是让学生自愿报名的。

    而是点名。

    说的简单一点就是, 学校看你行, 给你通知。

    你可以不同意转专业，但同意的, 再进行考核，然后再进行复试, 最终还要博导级的亲自负责最终考核，这才能成为古籍修复专业的新同学。

    此时, 正是暑假期间，被挑人的或是发电报，或是打电话要求返校。

    同样的，军电与京兆交大也一样严苛的挑人。

    冰城工大、金陵空天。更严。

    因为，古籍修复专业还有一个名字，这个名字知道的人不多，是白昊提出的，名为摇篮！

    摇篮这个词意味深长。

    懂的人都懂。

    不懂的人，那凉快那待着。

    六所大学，这个专业本次一共才招三十二人。

    东园大学只有一个人被推荐入围。

    杜子春。

    工大校园内，杨柳同宿舍的人正在给她们宿舍的英雄送行，曹瑞眼圈都是红的，她是被点名要求参加考核的。

    可一轮就被淘汰了。

    不是因为她成绩差，而是因为她年龄大，再加有孩子了。老师担心把这连续几年没黑没白的日子，再加这個专业放假的几率几乎为零，所以淘汰了曹瑞。

    更何况，工大极优秀的学生在数量上还是有优势的。

    但杨柳同宿舍的李雪莲却被选中参加复试。

    同宿舍五个送行的人都在校门口鼓励着李雪莲，曹瑞手中握着五十块钱，这是学校招她回来应考, 就算被淘汰也有五十块补助的钱, 她把钱塞给李雪莲。

    “老四, 听大姐认真说一句。古籍修复是文科的考古下面的，你是学空天动力的，怎么可能让你这个数理化天才去转学文科专业。绝对不是这么简单的，你一定要相信大姐的眼光，要拼的，一定要拼的。”

    “恩。”

    能考上一流学府的人脑袋都有点料。

    李雪莲重重的点了点头之后，四下看看。

    她在找人。

    曹瑞也四下看看：“别看了，那家伙肯定不会来送你。”

    “我是看八妹，她学的比我好。”

    “算了，走吧。”曹瑞推了李雪莲一把，在她看来杨柳估计是第一审就没过，否则的话依杨柳那学习的刻苦劲，加上杨柳天才的脑袋，怎么可能没有杨柳呢。

    第一审就是往上查三代，侧面查八户。

    只是杨柳六个同宿舍的人心里都只有一个念头，有可能就是杨柳那个不靠谱的大哥拖后腿，让杨柳查三代没合格。

    说不定，杨柳的大哥就是一个街溜子。

    车来了。

    被选中的人上车。

    车上有来自东园大学的校园安全处的人。

    一辆车满坐是三十九人，此时只有十几个人，分开座，不允许交谈。

    后一辆车也是这样，分开座，不允许交谈。

    很快，一辆又一辆的车来到了栎阳飞造，此时，正好有架飞机降落，就在这机库旁的跑道上。

    李雪莲下了车，与其他同学一起在车旁列队。

    此时，不远处站在着一个年轻人吸引了不少人的目光，这打扮在这里就非常在的另类。用一块花绸子包着头，在脑袋后面系了一个结。

    穿着衬衣，解开了四个扣子，脖子上挂着一条项链，项链吊坠看不清，但不小。

    手腕上还有一只大金表，裤子很合身，皮鞋擦的很亮。

    帅气，绝对的帅气。

    但，这打扮另一个说法就是，街溜子。

    谁家正经人扣子解开四个，太不正经了。

    而且还咬着一只烟。

    这是什么地方，就敢站在这里抽烟。

    不止是李雪莲，好多人都盯着那个疑似街溜子的人在看。

    这时，又有几辆车到了。

    李雪莲看到那个街溜子将烟头放进一个小瓶，然后将小瓶装在口袋里，然后快速的将衬衫的扣子扣好，向着那几辆车迎了上去。

    “您竟然亲自来了。”

    “我算那根葱，能来是荣幸。”说话的是庆东厂的书记麻渠，和付强也是老熟人了。

    白昊伸手一握：“真不好意思，这次有需要，点名要几个人。”

    “什么话，庆东也是栎阳飞造的一部分。这几年庆东的日子不好过，这些人才也是没有用武之地。”

    庆东厂书记送来的人，都是李三炮、李二娃这些人点名要的。

    三十五岁至四十岁之间的真八级工。

    论水平，绝对在张建国之上。

    特别是一位比张建国小两岁的康福，车床水平人称康六炮，也就是李三炮往下排，他能排到第四。

    白昊和麻渠客气了几句之后：“我就不陪您进去了，那边金陵与冰城的人到了，我去迎一下。”

    “你忙，咱是自己人，闲了到厂里来喝一杯。”

    “一定，一定。”

    白昊转身离开。

