    杨皓要挑战苏辰？

    场面陡然安静。

    唯独杨皓，脸上的冷笑正在绽放。

    既然融合书灵的事情，还不足以将苏辰身上的光芒打散，那就亲自将他彻底踩在脚下。

    他倒要看看，到时候苏辰还有什么脸面在腾龙中学待下去，李寒衣还会不会黏着他！

    想到这边，杨皓继续道：“苏辰，你怕了吗？难道学校许诺了无数好处，招揽来的圣灵融合者，就是一个懦夫？”

    圣灵融合者、学校特招！

    好大的一顶帽子。

    杨皓已经将苏辰逼到了死角。

    这时候，谁说话都不管用。

    就算是李寒衣，林雪，甚至是身为老师的君明月，也只能等待苏辰自己的决定。

    如果苏辰退缩，只怕从今往后，他在腾龙中学难以立足！

    留给苏辰的只有迎战一条路。

    甚至，不单单是迎战，他还必须获得胜利。

    否则的话……

    一道道目光朝着苏辰投注而去，所有人都在等待苏辰作出决定。

    “你确定要挑战我？”

    终于，迎着杨皓挑衅的目光，苏辰露出一丝怪异的神色。

    说实话，苏辰都被杨皓搞懵逼了！

    从上午来到学校开始，苏辰便能够感受到杨皓仇视的目光。只是自己不想理会罢了。

    谁能想到，他竟然作出了这样的决定。

    想到自己已经凝聚八道神纹的元灵，苏辰不知道是谁给杨皓的勇气。

    难道这个世界也有一个梁静茹？

    “你敢接受吗？”

    感受到苏辰目光中蕴含的一丝轻视，杨皓咬牙切齿。

    “为什么不敢？”

    有人上赶着找虐，自己难道还要退避三舍不成？

    苏辰直接朝着君明月看去，露出询问的眼神。

    “一号演武台！”君明月开口道。

    这无疑是同意了苏辰与杨皓的战斗。

    人群的气氛顿时变得热烈了起来。

    ……

    一号演武台，位于训练场入口处。占地一百五十平方米。

    “苏大佬，加油！”

    擂台下，李寒衣握紧拳头，为苏辰打气。

    同时，她看着身边沉默的林雪，撇撇嘴哼道：“林雪，你怎么不加油啊？哼！果然，你是不喜欢苏大佬的！还是跟当初一样虚伪。”

    两个女人的战争，依旧没有彻底落幕。

    “他不需要加油。”

    林雪扫了一眼李寒衣，重新将注意力放在擂台上。

    没有人比林雪更了解苏辰，也没有人比她更有信心。

    杨皓，在自取其辱罢了。

    “苏辰，今天，我会让所有人知道，你不过是徒有虚名！”

    擂台上，气氛隐隐凝固。看着苏辰，杨皓满脸冷笑。

    对于此战，他志在必得。

    话音落下，杨皓周身气息节节攀升。

    隐隐之间，有人看到，在他的双手之上，缠绕着一丝丝微弱的电光。

    “天哪，那是……星力显现！”

    “杨皓竟然已经凝聚出神纹了！”

    “这怎么可能？我们融合元灵才两天时间，他是怎么做到的？”

    “雷系元灵，凝聚神纹，展现出雷电的能力，攻击力将会极为惊人。难怪他敢提出挑战！”

    眼前的一幕，顿时让擂台四周传来阵阵惊呼。

    蕴灵境，蕴养元灵，凝聚神纹！随着神纹的凝聚，元灵师便能够调动元灵的本体之力。神纹越多，所能够调动的能量越多，实力自然也就越强。

    星力显现！这是凝聚出神纹之后才有的表现。

    谁能想到，成为元灵师之后的第一节修炼课，杨皓就已经做到了这一步？

    苏辰危险了！

    下意识的，不少人露出了同情和担心的眼神。

    “杨皓，你卑鄙！”人群中，李寒衣更是气得满脸通红：“你敢伤了苏辰的话，我跟你没完！”

    何止是李寒衣？

    就算是林雪也不由皱起眉头，眼中露出一丝凝重。

    如果大家都没有凝聚神纹，她对苏辰一百个放心。但是现在……

    “苏辰，跟我认错，承认你不如我，我允许你认输！”

    相比起擂台下的一片哗然，擂台当中，展现出实力的杨皓满脸冷笑。

    李寒衣还在帮苏辰？这让杨皓更是想要狠狠羞辱他！

    他要让苏辰在李寒衣的面前，在所有人面前，露出无比狼狈的一面。

    “认输？白痴！”苏辰眯起眼睛：“开始吧！”

    杨皓竟然也凝聚了神纹？

    果然如李寒衣所言，他是个卑鄙小人。

    苏家！看来是他们出手了吧？

    想要在短短两天之内，凝聚神纹，很显然，对融合了卓越元灵之人而言，不借助外力是不可能达到的。

    星源石？或者更强大的修炼资源？还有修炼功法！苏家应该是下了大本钱。

    因为自己拒绝了苏家天才计划的再次招揽，甚至让他们被迫退出腾龙中学的股份，所以他们想要报复自己？

    想到这边，苏辰不由冷笑。

    只可惜，今天，自己注定要让杨皓的希望破灭，让苏家的计划失败！

    “好！很好！事到如今，还在狂妄！”杨皓怒极反笑：“别说我不给你机会，出手吧！”

    “你确定让我先出手？”苏辰眉头一挑：“既然如此，如你所愿！”

    人家都等着挨揍了，苏辰没有理由让人等待太久。

    话音还未落下，苏辰身形骤然朝着前方冲出。

    蹬蹬……

    双脚蹬地，沉闷的脚步声炸开。

    这一刻，神窍之内的万灵图册陡然绽放出璀璨的光芒。

    烈鸟神灵，更是仿佛要冲出苏辰身体一般。

    一股磅礴的能量，从万灵图册当中喷涌而出，冲入四肢百骸。

    瞬间，苏辰只感觉全身都轻盈了起来。

    短短二十余米，一掠而过。眨眼之间，他已然来到杨皓的面前。

    轰！

    毫无花招的一拳轰出。

    拳风炸开，隐隐之间，如同漫天烈焰焚烧天地。

    “星力显现！怎么可能？”

    杨皓脸上的笑容凝固，他瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。

    如果说，刚才杨皓还信心百倍的话，那么此刻，他的信心已经土崩瓦解。

    好快的速度，好恐怖的拳风。

    苏辰的实力怎么可能这么强大！

    还有那如同烈焰焚天，散发出来的灼热气息……

    神纹！

    杨皓没想到，苏辰竟然也已经凝聚出了神纹？

    “休想啊！”

    危机降临，满脸惊慌的杨皓，只能双手抵挡而去。

    不能败！

    无论如何，今天他都不能倒在苏辰的手下。

    砰！

    电光火石之间，沉闷的撞击声如惊雷炸开，引来阵阵狂风朝着四周席卷而去。

    甚至连惨叫声都来不及发出，在绝对的冲击力之下，杨皓如遭重击，身形倒飞而出。

    足足飞出六七米，这才狠狠的砸落在地上。

    杨皓所谓的抵挡，在苏辰的一拳面前，不堪一击！

    静！

    这一刻，整个训练场陷入到了死一般的沉寂当中。

    “你输了！看来苏家所谓的天才计划，对你的支持，也不过如此。”

    擂台上，一击制胜，苏辰脸上却是并未露出丝毫的兴奋，看着双眼无光的杨皓，不紧不慢的打破了安静的气氛。

    “这……我没看错吧？”

    “烈焰燃烧，苏辰也做到了星力显现？”

    “火属性书灵？这都能行？真是活久见，这是怎么回事？”

    “他也凝聚神纹了。不愧是苏大佬，书灵又如何？圣灵终究不是卓越元灵能够挑衅的！”

    “杨皓真是一个小丑！就他，还挑战苏辰呢，简直是自取其辱！”

    回过神来，场面哗然了起来。

    看着苏辰，一道道目光变得火热。

    “不可能，苏辰，我快凝聚出第二道神纹了。我怎么可能失败！”

    四周那一阵阵冷嘲热讽的声音、残酷的现实让杨皓疯了。

    他双眼赤红！

    这个结果，不是他想要的，更不在他的预料当中。

    要知道，上周五，在遭受到前所未有的羞辱之后，他最终还是屈辱的接受了苏家的资助。

    那是为什么？

    因为他想要出人头地。

    家境普通的他只能接受苏家的支持。

    而苏家，为了打压和报复苏辰，也确实不遗余力！不但是花高价为他买了一本灵级功法，更是为他准备了一枚星源石和两枚丹药。

    数十万的投资，加上自己不断的努力，短短两天，杨皓实力突飞猛进！不但是第一道神纹凝聚成功，甚至第二道神纹已经隐隐显现。

    以他如今的实力，应该可以在腾龙中学，甚至是整个岩岗市高三横着走才对的啊。

    怎么会败在苏辰的手中呢？

    今日的事情，若是被苏家知道，自己会遭受到如何的惩罚？

    只怕非但是天才计划的名额再也无法保住，甚至会招惹来苏家的雷霆打击。

    “苏辰，我杀了你……”

    想到这些，杨皓丧失了理智。

    轰！

    怒吼声当中，他不顾周身伤痛，犹如疯狂的野兽，朝着苏辰扑了过去。

    “杨皓，你卑鄙！”

    “苏辰，小心！”

    惊呼声此起彼伏，突如其来的变化，让所有你面色大变。

    谁能想到，在比试结束之后，杨皓竟然会出手偷袭？

    尤其是此刻的苏辰正转身朝着擂台下走来，根本没有注意到杨皓的袭击，这让众人的心，都不由悬了起来。

