    乔七夕耐心地说道：“姐姐来了，你不高兴吗？”

    乔未辛转过身来，露出了一张委屈巴巴的脸，“你答应昨天带我去买陶笛的！”

    本来乔七夕昨天的计划，是要带乔未辛去买陶笛的。

    结果她遇到了曹可儿，然后被关进了警察局。

    被陆年光保释出来后，她竟然把这事给忘了，也难怪乔未辛会这么生气了。

    乔七夕抱歉地说：“对不起，是姐姐不好，我们现在去买好吗？”

    乔未辛还在生气，没吭声。

    乔七夕一把搂过弟弟，又是撸毛，又是顺背，舒服得乔未辛直哼哼。

    乔未辛就是小孩子心性，脾气来得快去得也快，立刻在乔七夕的颈窝里蹭来蹭去，“要现在去！”

    拉着乔七夕的手走出房间，乔未辛忽然看到家里多了一个陌生人，他立刻吓得缩到了乔七夕的身后去。

    陆年光身上带着股成熟稳重的气质，风度翩翩的，看着就是精英人士。

    但他并不高高在上，反而露出了一抹平易近人的温和微笑，朝着乔未辛伸出手，做出了一个握手的姿势。

    “你好，我是陆年光。”

    自从乔家那场惨烈的火灾之后，乔未辛的身体和智力都同时出了问题。

    他的智力退步到了孩童一般，分明已经是少年了，却还是跟个小孩一样。

    这还是有生之年第一次，有人以成年人的方式对待他。

    乔未辛很害怕，躲在乔七夕的身后不敢出来。

    乔七夕正想说算了，陆年光却对着她不动声色的摇了摇头。

    “你好，我们握个手好吗？”陆年光再次微笑着说道。

    “姐姐……”乔未辛慌乱地拽着姐姐的衣服。

    乔七夕看出了陆年光的用意，她转过身，冲着乔未辛露出了一个鼓励的笑容。

    “未辛，电视剧里演过的，如果别人跟你握手，你该怎么做呢？”

    乔未辛很喜欢看电视剧，尤其是一些八点档的狗血电视剧。

    握手他是在电视剧里看到过的。

    乔未辛偷偷打量着陆年光，看到他依旧保持着伸出手的动作，脸上挂着和蔼的微笑，看起来很像是可靠的大哥哥。

    乔未辛犹犹豫豫的从乔七夕的身后伸出一只手，隔着乔七夕，颤颤巍巍的和陆年光握了握。

    动作飞快，只是碰了一下，就快速的分开了。

    “你……你好，我叫乔未辛，今年……今年十八岁了。”

    陆年光温和的颔首，“很高兴认识你。”

    乔未辛很紧张，握完手就立刻把脑袋缩了回去，重新躲到了乔七夕的身后，再也不肯出来。

    虽然他只做到这种程度，但也足够让乔七夕感到惊讶了。

    这还是她第一次看到，乔未辛肯和陌生人说话，还握手了！

    陆年光对着乔七夕说：“听说你们要去买陶笛？”

    “是啊。”乔七夕愣愣地点头，还没能从弟弟肯和人握手的激动中回过神来。

    “正好，我知道一家不错的乐器店，可以带你们过去。”

    乔七夕不懂乐器，她还在担心买不到合适的。

    听到陆年光这么说，她眼睛一亮，“会不会太麻烦你了？”

    陆年光说：“不要紧，正好我妈前段时间在那边买了架钢琴，我让人过去保养。”

    “伯母会弹钢琴？”这还是乔七夕第一次听陆年光说起他的家人。

    “会，我妈以前是艺术团的，各种乐器都会一点。”

    这么说的话，陆年光肯定也会选乐器了。

    乔七夕也不认识别的懂乐器的人，只是歉意又要麻烦陆年光了。

    乔未辛一路上都很紧张，死死拽着乔七夕的手。

    乔七夕为了安慰弟弟，只好陪着他坐在后排。

    这么一来，反而显得陆年光成了他们的司机。

    陆年光似乎第一眼就看出了乔未辛的不同，但是他什么都没有说，反而以成年人的态度来对待乔未辛。

    这让乔七夕松了一口气的同时，还在心里暗暗感激陆年光。

    陆年光带着他们来到了一家乐器店。

    一进门，店长就亲自过来接待。

    知道他们想买陶笛，店长热情的推荐了几款陶笛。

    乔七夕不太懂这个，索性就把选择权交给乔未辛自己选。

    乔未辛选好了之后，店长很热情的表示今天店里搞活动，不仅打五折，还送了很多乐谱和小礼物。

    乔七夕知道店长是给陆年光面子，心里对他更是感激。

    买好了陶笛，他们走出了乐器店。

    乐器店位于商场里，在一楼摆着一排的娃娃机。

    乔未辛看到娃娃机就走不动路了，乔七夕很懂他，用手机扫码换了硬币，“去玩吧。”

    忽然，一只修长好看的大手伸到她的面前，“也给我几个。”

    乔七夕惊讶地看过去。

    陆年光脸上露出干净的笑容，“很久没玩过了，我也想试一试。”

    “哦，好。”

    乔七夕当然不会说不行，她赶紧分了一把硬币给陆年光。

    她只是没想到，像陆年光这样的男人，还会这么……这么童心未泯。

    乔未辛跑到一台娃娃机面前，投了两个硬币进去。

    没夹到。

    他又继续投币。

    还是没夹到。

    没一会儿功夫，一把硬币就花光了，一个娃娃都没有夹到。

    乔七夕摸摸弟弟的脑袋，“还想玩吗？”

    乔未辛点点头，伸出五个手指，“再玩五块钱的。”

    乔七夕答应，“我去那边换硬币，你在这里等我。”

    她又看向了陆年光，“陆先生，麻烦你帮我照看下弟弟。”

    乔七夕去换硬币了，姐姐不在身边，乔未辛就变得坐立难安起来。

    他怯生生地偷看了陆年光一眼，忽然眼睛顿住。

    因为陆年光仅仅靠着手里的两个硬币，就轻松地夹到了一个娃娃！

    陆年光把娃娃递给了乔未辛，“想学吗？”

    乔未辛眼睛刷的一下就亮了，他胆怯又害羞地说：“你……你可以教我吗？”

    乔七夕扫码换了硬币回来，发现娃娃机前面忽然围满了人。

    怎么会忽然这么多人？

    娃娃机前面围满了小孩子，全都用崇拜的目光看着陆年光，还不时发出惊叹声。

    乔未辛也在其中，声音还特别大！

