    在如潮水袭来的死侍大军中，御守光和楚子航他们四人宛如一张树叶一般轻薄，袭来的潮水能瞬间将他们全部撕碎。

    就在这一瞬间，率先动起来的是楚子航。

    这位执行部的王牌专员在多次行动中已经练就了迅速的应战能力，即便是御守光在实战方面都比不上楚子航。

    而御守光的脑海里此时骤然响起了任务提示声。

    【发布主线任务龙神之路：登神阶梯——神选者1/4】

    【任务内容：此时你已知道了龙族和诸神的奥秘，在这次行动中，华纳神族想要借你之手杀死海洋与水之王，并且借此机会收回你身上的白王权柄，此时的特奥蒂瓦坎死侍大军只是他们给你安排的第一道开胃菜，你需要做到的是，清空这群在古代遗留下来的破烂军团。】

    【任务完成奖励：一座破败王宫的地图1/4+SSS级武器碎片·誓约胜利之剑剑格】

    与此同时，楚子航那永不熄灭的黄金瞳燃烧在黑暗里，手中的御神刀·村雨如同有生命一般抖动起来！

    这杀胚掏出一片口香糖，剥去包装塞进嘴里，缓缓的咀嚼：“虽然我知道你们听不懂，但是这些年来……我一直想再和你们相遇。”

    他周围的球形领域忽然清晰起来，透明的领域，表面闪着不稳定的暗红色光弧。

    楚子航径直杀入了“人群”中！

    几乎同一刻，这些古铜色的死侍们如同海潮吞没礁石那样，从四面八方压向楚子航。

    他们高举的惨白色手掌带着微弱荧光，掌心中没有任何纹路。

    领域碎裂，炽热的光焰四射，就像是一颗凝固的汽油弹爆炸的效果，凡是靠近楚子航的黑影都在一瞬间被焚烧殆尽，只剩下古铜色的骨骼。

    言灵·君焰，青铜与火之王一脉的血统引发的“君王怒火”。

    楚子航确实是个杀胚，因为语言是弱项，所以每次动手前的发言都不太给力，每次都是神转折。

    古铜色的骨骸们仍旧扑向了楚子航，御神刀·村雨在楚子航身边甩出一道光弧，把它们从腰斩断。

    一个头骨落入了他的掌心，被奇高的温度融化了，对于没有生命的东西，楚子航毫不怜悯，执行部是个暴力部门，负责人是个暴力教授，而他是负责人的学生。

    “爆血”在他踏入死侍大军的包围瞬间已经发动了，龙血炽烈！

    楚子航手中的村雨燃烧起熊熊烈焰，然后将眼前的死侍们撕碎、灼烧！

    但是这些东西好似完全不畏死亡，还是一再地往上扑，无休无止，碎裂的古铜色骨骸在空中粉化。

    可死侍的数量太多了，至少在御守光见到的死侍数量完全看不到边，再加上这些东西完全是不怕死的，导致楚子航还来不及收回刀刃，他身后的死侍再度袭来！

    他的背后就要被这些古铜色的死侍泛着铁灰色的利爪洞穿之时！

    “刷”的一声！

    楚子航回头一看，古铜色的骨骸瞬间散落了一地，二三十具蛇形死侍的躯体被两道清亮的剑光迸裂了躯体，发出整齐的切割声。

    这是因为这两道剑光快到了极致！

    是御守光！

    御守光拔出【三日月宗近】和【和泉守兼定】杀了进来！

    御守光对着楚子航点了点头，然后他和楚子航背对背贴在了一起。

    这样不是因为他要和楚子航体验一下什么叫并肩作战，而是因为……

    “言灵·君焰！”

    暴怒的君王火焰瞬间自他们两个为中心，无形的波动携带着高温的火焰扩散开来，瞬间将他们四周的死侍暂时清空掉。

    御守光和楚子航站在一起，才能让这杀胚毫无保留地释放言灵。

    只是，君焰的杀伤力虽然强，但始终不是大范围的杀伤性言灵，楚子航的君焰有限范围只有五米，虽然暴血能增幅他的言灵效果，但也不过是将言灵范围扩大到了十米而已。

    显然死侍大军不仅仅只有半径十米那么少。

    很快，如潮水一般的死侍再度填补了这暂时清出来的无人之地！

    “绘梨衣！芬格尔！”御守光顿时大喊。

    “收到！”芬格尔此时赶紧从背包里拿出来了……两把AK47，这家伙像是完全无视了两把AK47的巨大后坐力一般，直接双手一边一把AK47开始疯狂扫射起来。

    可惜这种来自现代科技的杀戮美学产品，竟然还没有御守光和楚子航手拿冷兵器杀戮得快，扫射的子弹让这些古代的混血种们甚至没有一丝击退感，直接无视了子弹向前涌去。

    如果是一般几十只死侍还好，芬格尔能借此慢慢射杀这群死侍，只要有足够的火力，几十只死侍被杀死只不过是时间的问题。

    但这会的死侍实在太多了，芬格尔凭借热武器完全不可能应付得了这无穷无尽的大军。

    然而此时，真正的大杀器已经启动了。

    “言灵·审判！”

    芬格尔感觉到耳旁传来一股令他毛骨悚然的寒意，下一刻在他身体右侧的死侍瞬间化为断裂的枯骨！

    五六十个死侍在一秒钟不到的时间被一刀两断，如同LED灯一般的黄金瞳暗淡了下去。

    芬格尔回头一看，只见在他身后的绘梨衣此时眼中的黄金瞳如同太阳一般刺眼，在这无尽的黑暗中，散发着君主一般的威严！

    绘梨衣似乎是感受到了芬格尔的视线，转过头来看了他一眼。

    芬格尔瞬间感觉到一股像是神明一般的威压感向他压了过来，那股血统上的绝对压制让他差点就要当场跪下了！

    但下一刻，绘梨衣似乎是感觉到了芬格尔的不适，收敛了下视线，芬格尔这才感觉到那股血统上的压制消失不见。

    绘梨衣接着继续像无情的收割机器一般，伸出素手，死亡、切割的言灵之力在空间中一直爆发，每一次挥手都是五六十具死侍的死亡。

    这样的杀伤力简直不要太恐怖！

    这就是绘梨衣的言灵·审判的恐怖之处，只要她发动了言灵，在这个百米领域内，她一人就是大军！

    即便面对上现代科技武装起来的军队，只要不动用洲际导弹、氢弹这类的终极大杀器，绘梨衣都能一个人屠戮一整只大军！

    这还是芬格尔第一次见到绘梨衣发动言灵，此时的绘梨衣，仿若神明！

