    叶秋看完石壁上的字，心中有着深深的震撼，惊叹道：“张天师居然在千年之前，就已经算出我们会来此地，真乃神人也！”

    “你也不看看张天师是谁？”长眉真人得意地说道：“张天师不仅是我们龙虎山的创教祖师，更是龙虎山唯一一个飞升成仙的人。”

    “师伯，世上真的有神仙吗？”水生问。

    “若是没有神仙，那自古以来流传的那些神话传说又是从何而来？”长眉真人道：“我坚信祖师爷成仙了。”

    “老东西，张天师说希望有缘再见，这句话是什么意思？”叶秋问：“难道我们跟他还会见面？”

    “说不定真有一天，我们会遇到祖师爷呢。”

    长眉真人在石壁周围看了看，目露疑惑：“奇怪，祖师爷说在此留下一物，可助我渡过生死大劫，东西呢？”

    “是啊，祖师爷还说给我和叶医生各自准备了一件见面礼，怎么没看到？”水生道：“祖师爷不会是在骗我们吧！”

    “胡说八道！祖师爷乃是神仙人物，岂会骗你？”

    “祖师爷既然说给我们留下东西，那东西必然在这里。”

    长眉真人道：“小兔崽子，我没力气了，你帮忙找找看。”

    叶秋微微点头，在洞中寻找起来。

    过了一会儿，叶秋来到了那口棺材面前，往棺材里面一看，入眼就看到了一个四四方方的木盒。

    木盒上面刻着五个字。

    “此物给长眉。”

    叶秋一眼就认出，这是张天师的笔迹。

    他弯腰把木盒拿起来，回到长眉真人身边，说道：“张天师给你的东西，找到了。”

    “小兔崽子，麻烦你帮我打开。”长眉真人苦笑道：“我真的一点力气都没有了。”

    叶秋打开木盒，发现里面是一颗黑乎乎的丹药，充满了奇异的香味。

    叶秋把丹药递到长眉真人的面前。

    顿时，长眉真人浑身一震：“极乐丹。”

    “你认识？”叶秋有些诧异，因为连他都没有看出来这是什么丹药。

    长眉真人脸色有些尴尬，他总不能告诉叶秋，他在第三关的幻境之中，曾经见过这颗丹药。

    “干什么用的？”叶秋问。

    长眉真人说：“这颗丹药可以治疗我身上的天道反噬之伤。”

    叶秋眼睛一亮：“你说的是真的？”

    “我都这个样子了，还用骗你吗？”长眉真人话音刚落，叶秋就把极乐丹塞到了他的嘴里。

    极乐丹入口即化，一瞬间，长眉真人只觉得自己仿佛坠入云端，飘飘欲仙。

    五分钟后。

    长眉真人闭上了眼睛，盘膝而坐，很快，就感觉到一股热流从丹田处升起。

    又过了一阵。

    叶秋和水生看到，长眉真人满头干枯的白发迅速变得漆黑，充满了光泽。

    不仅如此，长眉真人脸上的皱纹也在顷刻间消失得无影无踪，整个人仿佛年轻了十岁。

    “天呐，祖师爷留下的丹药也太神奇了吧！”水生惊呼道。

    叶秋也很震惊。

    他对长眉真人身上的天道反噬之伤都束手无策，可张天师只留下了一枚丹药，就治好了长眉真人的伤。

    可见，张天师真是神人。

    十分钟后，长眉真人睁开了眼睛，一声大笑：

    “哈哈哈，老子的伤全好了。”

    长眉真人站起来，高兴得手舞足蹈，就像个小孩子似的。

    叶秋和水生也很高兴。

    “小兔崽子，我警告你，以后别欺负我，否则我会揍你的。”长眉真人说完，一股庞大的气息从他身上散发出来。

    真气！

    叶秋心头一震。

    长眉真人得意地笑道：“祖师爷留下的极乐丹，不仅治好了我身上的天道反噬之伤，还助我一举突破了修为，领悟了真气。”

    “可惜啊，萧九不在我面前，不然我能一巴掌抽死他。”

    “直到现在，我才终于明白，高手寂寞啊！”

    装哔犯！

    叶秋满脸鄙视。

    “对了，祖师爷说给你们各自留了一件见面礼，你们找到了吗？”长眉真人问道。

    “找个屁，刚才我和水生一直守着你，怕你死了。”叶秋没好气的说道。

    “那你们还磨叽什么，赶紧找。”长眉真人说完，帮着叶秋和水生一起寻找。

    三人在石洞里面搜寻了一番，什么都没找到。

    “奇怪，东西会放在哪里呢？”

    叶秋皱起了眉头。

    “我现在严重怀疑，祖师爷是在骗我们。”水生坚持自己的观点。

    长眉真人骂道：“你也不撒泡尿照照自己，就你这样的凡夫俗子，祖师爷会骗你？”

    “祖师爷说给你们留了见面礼，那就一定有，只是我们暂时没有找到而已。”

    “小兔崽子，你觉得我说得对吗？”

    叶秋点了点头。

    他相信，像张天师这样的人物，绝不会说假话，也没有骗他们的必要。

    可东西究竟在哪呢？

    叶秋悄然开了天眼，视线在石洞中扫了一圈，最后，眼睛盯住了一面石壁。

    叶秋走过去，一拳砸在石壁上。

    “轰！”

    石壁碎裂，出现了一个圆桌大小的石洞。

    石洞里面，放着两个木盒。

    一个四方形，一个长方形。

    长方形的木盒上面刻着一句话：“此物送给水生。”

    正方形的木盒上面也刻着一句话：“此物送给叶秋。”

    叶秋将长方形的木盒取出来，递给水生。

    “快打开看看，祖师爷送给你的是什么宝贝？”长眉真人催促道。

    水生打开木盒，只见里面放着一本羊皮纸的秘籍，封页上写着三个古朴的篆字。

    金光咒！

    长眉真人倒吸一口冷气。

    龙虎山有上百种法咒，金光咒排名第一！

    据说，金光咒炼成之后，可以万邪不侵，而且，威力还在五雷正法之上。

    只不过，龙虎山的金光咒在五百年前就已失传。

    长眉真人怎么都没想到，张天师送给水生的见面礼，居然就是金光咒。

    “水生，祖师爷把金光咒送给你，可见他对你寄予厚望，你一定要好生练习，切勿辜负了祖师爷对你的希望。”

    长眉真人说完，又催促叶秋：

    “快把木盒拿出来，让我看看祖师爷送给你的是什么宝贝？”

    【作者有话说】

    第三更。感谢七猫书友_111857481024打赏能量饮料，感谢打赏打赏的催更符。

