    江都距离建康，只有一百八九十里，不要说是骑马，如果一大早出发的话，坐马车一天时间也就到了。

    官驿送信的速度自然不慢，这信下午的时候还在江都，到了夜间时分就已经送到了建康京城，送到了户部侍郎赵昌平的府上。

    此时是洪德五年的十月初，虽然距离年尾还有一段时间，但是身为户部侍郎，赵昌平已经在着手统计上半年的开支，以及秋收的项目，这会儿他的书案上堆着的都是手下官吏送上来的总账，赵侍郎正在认真的一一翻看。

    这位户部侍郎姓赵，名叫赵治，字昌平，润州府人，少年时期便到江都甘泉书院求学，与陆安世陆夫子既是同窗的好友，也是同年的进士。

    陆夫子当年科考中进士，是二甲第二十五名，而这位赵侍郎却是一甲第二名进士，正儿八经的榜眼。

    陆夫子在京城做了几年官，后来夫人过世，再加上朝廷被“龟派”掌控，便有些心灰意冷，干脆辞了官回江都治学去了，而赵侍郎却一直留在京城，在官场上兢兢业业，再加上业务能力足够，一路青云直上，坐到了如今户部侍郎的位置上。

    户部，可是掌管着朝廷钱库的，在六部之中的地位虽然不是特别高，但是权力却极重，即便是在这建康京城里，赵侍郎也已经算得上是一号人物了。

    如果说陆夫子是江都甘泉书院的院长，那么这位赵侍郎就可以说是京城“甘泉派”的主心骨，现在皇帝已经开始慢慢亲政，杨敬宗杨相可能会渐渐远离权力中心，在建康坊间的传闻之中，这位赵侍郎很有可能就是将来的宰相之一。

    就在赵侍郎处理公务的时候，他书房的房门被人敲响，一个老仆站在书房门口，恭敬低头：“老爷，有您的信。”

    赵侍郎下意识皱眉。

    “不是说了么，不要打扰我办公。”

    老仆再一次低头道：“老爷，是江都那边的信，连夜送到府上的。”

    书房里，赵侍郎深呼吸了一口气，将一枚书签夹在了面前的账册上，然后合上账册，然后把身子靠向椅子的后靠背，闭上眼睛，长长的吐出一口浊气。

    “送进来罢。”

    老仆连忙低头，小心翼翼的推门进来，然后来到了赵侍郎面前，两只手把信递到了赵侍郎面前：“老爷，信。”

    “好像是张少爷送来的，但是却不是张少爷写封信。”

    张简作为赵昌平的学生，从前在建康的时候，常常登门来拜访自己的老师，因此赵家上下的人都是认得张简的。

    赵侍郎没有说话，睁开眼睛之后，把信拿了过来，看到了信封上“昌平兄”几个字之后，便认出了是陆安世的字迹。

    比较奇怪的是，陆安世并没有在信封上署名。

    他皱了皱眉头，先是坐直了身子，然后看向自家的仆人，开口道：“好了，你出去罢。”

    老仆恭敬低头，转身下去了。

    赵侍郎这才拆开这封信。

    信的内容不短，足有三四页纸。

    赵侍郎毕竟是榜眼出身，小时候也是出了名的神童，不说一目十行，一目三四行肯定是没有什么问题的，他很快把整封信粗略的看了一遍，然后又拿过第一张信纸，从头到尾认真的看了一遍，紧接着他默默把一旁的油灯拿到身前，将这几张信纸连带着信封一一点燃，烧成了灰烬。

    涉及科考，哪怕仅仅是县试，也是朝堂上最严肃的事情之一，即便他这个侍郎也不能留下可能会被人拿捏的把柄。

    这也是陆安世没有署名的原因之一。

    烧完这封信之后，赵侍郎看了看眼前火盆里的这一堆灰烬，皱眉道：“范俢在朝堂里也算是一号人物，以聪慧果决著称，怎么后辈里竟然会有这种不成器的人物？”

    嘀咕完这一句话，赵侍郎走到窗前，看了看窗外已经快要爬到中天的明月，犹豫了一番之后，还是对着门外叫了一声：“老郑。”

    老仆很快推门走了进来，毕恭毕敬。

    “老爷。”

    “备车，去一趟刑部范侍郎家。”

    说到这里，赵昌平揉了揉自己的太阳穴，问道：“范侍郎家住在哪里来着，城北还是城东？”

    老郑微微低头，开口道：“老爷，范侍郎家在城东，先前范侍郎家里的公子定亲，您让老奴去送过东西。”

    “嗯。”

    赵侍郎伸了个懒腰，开口道：“那就去一趟吧，就当是深夜访友了。”

    老郑低头：“是。”

    这会儿虽然还不是半夜，但是已经临近半夜了，大街上已经宵禁，偶尔还有巡街的坊丁，会抓捕街上的可疑人员。

    不过赵侍郎的车驾很显然不在这些坊丁的巡查范围之内，赵侍郎的马车一路畅通无阻的来到了东城范侍郎范府的大门口，马车停在范家门口之后，仆人老郑便上去敲门，然后与范家的门房通了名号。

    同为侍郎，赵昌平这个户部侍郎肯定是要比范俢的刑部侍郎稍稍高一些的，因此老郑通名之后没多久，范府的侧门打开，衣裳有些不太整齐的范侍郎，脚上还穿着木屐，便迈步出来相迎。

    很显然，这位范侍郎多半是从床上爬起来的。

    不过从床上爬起来，他也有大把时间打理好自己的形容，之所以这样狼狈匆忙走出来，也是为了向赵昌平示好。

    “大半夜的，什么风把赵兄吹来了？”

    范侍郎满脸笑容，迎向了站在自家门口不远处的赵昌平。

    赵侍郎脸上也带着笑容，他上下打量了一眼范侍郎，微笑道：“范兄这是已经睡了？听说范兄前不久刚纳了房妾室，想来赵某深夜叨扰，把范兄从温柔乡里惊醒了？”

    “惭愧惭愧。”

    范侍郎呵呵一笑：“年纪大了，便没有从前那么能熬了，到了时辰，就困得睁不开眼了。”

    “羡慕范兄，差事清闲啊。”

    赵昌平微笑道：“不像我这个差事，不要说年底年初了，到了后半年开始就忙得不行，我倒也想早睡，可是差事扛在肩上，眼睛闭不上啊。”

    范侍郎一边侧过身子请赵昌平进府，一边笑道：“我们刑部差事少一些，说明圣天子在位，诸位宰相辅佐得力，四海升平，因此才没有多少案子可办。”

    两位朝廷的侍郎老爷说说笑笑间，进了范家的大门。

    这会儿，范家人已经开始准备酒菜，范侍郎领着赵昌平一路到了后院，两位侍郎在一张矮桌两边对坐。

    范侍郎端起酒杯，敬了赵昌平一杯，开口笑道：“不知赵兄深夜光临寒舍，有什么事情指教小弟？”

    “指教不敢当。”

    赵侍郎端起酒杯，跟范侍郎碰了碰，笑着说道：“就是今夜，赵某收到了江都那边的消息，说范家的公子，想要把甘泉书院给拆了。”

    “范兄也知道，赵某当年是甘泉书院出身，我这个人念旧，因此特来向范兄讨个人情。”

    他看了一眼范侍郎，神情平静。

    “范兄也是江都人，请范兄看在江都，看在我赵某人的薄面上，让你们范家的公子住手，饶了我们书院一回。”

    听到赵昌平这番看似姿态很低的话，范侍郎顿时汗毛倒立，毛骨悚然。

    他举在半空的酒杯僵住，然后看了一眼赵昌平，深呼吸了一口气，苦笑道。

    “赵兄，江都故乡，我已经好几年没有回去了，那边的事情，我也不怎么了解，赵兄有什么吩咐，不妨直说…”

    

