    渔船出问题了，要花好几万修理，而且还会浪费掉几天的时间，对楚文他们而言，确实不是个好消息。

    不过，影响不是太大。

    楚文干脆宣布，大家休息一周。

    他也要趁这个时间，给那三段沉香木找个买家，转手出去。他也不敢确定，这些海沉香能值多少钱。

    于是，一天后，他再次开车到了市区。又找到了之前卖“大黄鱼”的古玩店，这方面的转手渠道，他还是很缺乏的。

    店里的老板，对楚文蛮有印象，热情招呼他喝茶什么的。

    上次的“大黄鱼”，他转手就挣了三五十万。

    “小兄弟，这次有何贵干？”闫老板笑眯眯地问答。

    楚文也不啰嗦，取出早准备好的一块沉香：“这东西，你们收吗？”

    闫老板拿上手，观察了一会：“是一块海沉香，品质不算很好，中等偏上吧！应该是出水没多久的吧？可惜，这太少了。”

    言下之意：你这量太少，生意太小，我有点为难。

    “闫老板，你开个价，我那还有不少。没错！是我刚从海底捞上来的。”楚文老实道。

    “哦？还有不少？那这样吧！200元一克全收。其实，你要是有耐心，一点点兜售，或者拿去拍卖，能挣更多一点。”闫老板又给楚文续了一杯茶，坦诚地告知。

    那些一克上万元的沉香，属于极品的奇楠沉香，是没办法比的。

    “行，量有点多，大概有七百多斤，闫老板能吃下吧？”楚文先提醒一句。

    闫老板一听，眉头顿时一跳，手微微一颤。

    七百多斤？

    总价值七千多万呀！

    这……

    他深呼吸一口气，这意味着，他也能大挣一笔。每一克他多挣20元，就能挣七百多万，眼前这小伙子，简直就是送财童子。

    “小兄弟，你真是太让我吃惊了。别急，我先打几个电话。”

    他一时半会，是拿不出这么多资金的。所以，必须先找下一个买家，快速转手，回笼资金。

    楚文做出一个“请便”的姿势，自顾喝起茶来。

    他心里捉摸着，接下来怎么用这笔钱。

    盖别墅的钱，肯定是不用愁了。

    换一艘船？会不会快了点？那艘船自己才用两次，转出去的话，恐怕不好找接盘侠。楚文脑海转了好几个念头。

    船迟早都是要换的，现在有充足的资金，早点换对他来说，没有坏处。

    至于原来的那艘，也别找什么买家了。他下决定，直接送给刘海峰。刘叔家的那艘小渔船，其实也挺旧的，经常出毛病。

    此外，村里的小码头，也得修一修，回去得跟村长商量一下。

    闫老板那边，一连打了三个电话，终于可以将那些海沉香消化掉，一脸笑意地回到楚文身边。

    “好了，货什么时候能运过来？”他问道。

    “随时，看你们这边怎么安排。”

    “好，那就下午吧！”闫老板大喜。

    于是，楚文出去溜达了一圈，吃个午饭。然后找了一辆货车做个样子，将玉佩空间里的三段海沉香转移到货车上，直接拉到闫老板的古玩店门口。

    当闫老板看到那三段不规则的沉香木，脸上的喜色更加挡不住。

    他有信心，再跟下一手买家提提价。

    事实上，沉香树的价格并不高，现在有人工种植，人工干预很多。药店用来药用的沉香树枝，十几块钱一克都有。

    而像这种，古代的沉香木，都是野生的，就很难得了。

    近年边贸口岸和产区来货明显不足，价格稳中趋升，极品惠安系沉水香已经克价破千，海南，芽庄的沉水能做工艺品材料价值更是高达四千一克。

    其实，在宋代，上好的沉香就是“一两沉香一两金”。到了现在，上好的沉香价格已经远远的贵过黄金了。

    如今，一件巴掌大的奇楠沉香工艺品，有可能拍出几千万的天价。

    好的沉香都是经历了很多年，因自然灾害、外力或者树木老死倒塌后逐渐被常年的落叶和泥土覆盖埋于土中。或深或浅，从泥土表面根本看不出来，想通过肉眼在地面寻找的可能性极小。所有的遇见都是一种机缘，能够找到沉香便是一种缘分。

    “可惜呀！这是海沉香，含油量大大减少，品质跟不上。”闫老板遗憾道。

    否则，一段这种沉香，价值就过亿了。

    万沉香的人都清楚，沉香一般是按照含油量、产区、香材的大小这三大要素来制定价格的。

    论产区，同等级的沉香比如都是沉水级的沉香，国内的沉香就会比其他产区沉香更贵一些，因为国内沉香相比之下更是稀少。

    论含油量，油越多，克重就越重，克重又决定这其是否能沉水，所以含油量越高也就越贵。

    最后还要看香材的大小，如果是大料，可以做成工艺品，价值就更高，如果只是小料，价格自然比大料低。

    楚文提供的这些沉香，最大的优势的就是料大，后期的制作也就有更高的操作空间。

    “钱会尽快到账的，请放心。小兄弟，以后出海，还有什么好货，记得找我，价格上肯定公道的。”

    闫老板也了解到了，楚文是渔民。

    闫老板也不是第一次收渔民的东西了，总有些渔民，能在海里捞上来一些好东西。

    当然了，被海水浸泡过，很多宝物的价值都会大打折扣，无论是沉香，还是瓷器等。

    “好说，有机会再合作。”楚文点头。

    这次，进账了七千多万，楚文都感觉有点不真实了。大部分人穷其一生，都挣不到一千万。

    回到村里后，楚文直奔村长家。

    村里的那个小码头，是时候搞一搞，方便自己的同时，也能造福相邻，这是顺带做好事。

    “你小子，这次赚疯了吧？”村长笑道。

    他都听说了，这次楚文的鱼获卖了九十多万，连船上的伙计，奖金都是过万的，村里不知道多少人羡慕呢！

    别提其他人，村长自己的儿子，也想跟楚文混。

    “嘿嘿！运气好，而且冒了一些险的。”

    “嗯！下次要注意，安全第一！”村长叮嘱道。

