    “飞机不在？”

    老爷子对电话里说着。◎，

    韩宣扭头道：“是的，我让它去纽约接安雅来参加晚上电影首映式了。”

    “好吧，那就开车回去。”

    “嗯，先到希尔顿酒店拿东西，我让本杰明飞去洛杉矶，从一号公路上走，正好从甘宝海洋牧场路过，我要看渔船到没到。”

    “对了，那个上尉的处理结果出来了，涉嫌走私，今天被送到军事法庭候审。”

    “真走私了？”

    “我不知道，反正那位中将朋友是这么跟我说，这些海岸警卫队没几个干净的，先审了肯定能查到点什么。

    轻判就罚款，重判可能坐牢，军职绝对没了。”

    男孩爷爷拿起份报纸，厌恶道：“身为上尉不执法，还放偷盗的渔船离开，要是普通人，那不就损失了，嚣张就要有嚣张后的觉悟，他自找的。”

    韩宣对这种人没好感，幸灾乐祸道，“不论哪种判法都行，没了军职，看他还能像以前那样目中无人……”

    刚才在开业现场待了会儿，等结束后就离开了，发放给顾客的问卷调查结果还不错，总体感到满意。

    有些女性提出增加化妆品专柜，这个智囊团没考虑到，一些平常用品的确能放在店里卖，交给约瑟夫去处理了。

    回到联合广场希尔顿酒店，拿完东西退房，开到金门大桥一号公路出发点，往南行驶。

    从包里翻找到手机，屏幕上显示快要没电了，韩宣算好时间，拨给艾塞亚机长。没人接听，可能还在路上。

    期间路过甘宝海洋牧场，海面空荡荡的，没有渔船，新船渔船还没到，来偷捕的渔船也停息下来。

    见韩宣打算回去一趟。老爷子劝说道：“过两天再来吧，去圣路易斯-奥比斯保镇的物流中转站，看它建得怎么样了，才十二点，到洛杉矶还有四个小时路程，能来得及。

    你外公电影公司最近忙，半个月没看到他人了，好像去了趟墨西哥，看电影拍摄进度。就是你让他投资的那部《泰坦尼克号》。

    导演1比1复制了艘游轮，在沙滩上挖个大坑拍摄，抱怨说钱又不够了，拍电影能花一点五个亿，这要多少人看才能赚回来啊。

    你准备怎么让你外公那些公司赚钱？”

    “随时都可以，还差最后一块版图帝门影业公司就全部构建好了，我打算先挑个英雄试试水。”

    “差什么？”

    “工光魔业特效公司。

    目前想拍漫威英雄电影，必须要用到它。万一被人卡住工光魔业，帝门影业公司会非常被动。

    其他特效工作室都做不出那种效果。我们手里握有卢卡斯影业的股份才安全。”

    “自己组建一家建不起来？”

    韩宣看向爷爷摇头，“它花了将近二十几年才达到今天的规模，从头组建太难了。

    卢卡斯影业如今市值四亿美元左右，主要是《星球大战》版权和工光魔业值钱，去年上映的《侏罗纪》公园知道么？

    他们已经能制作具有真实皮肤、肌肉的虚拟角色了，我们没有这方面的技术和人才。”

    老爷子调笑道：“老办法。再买？这样下去也不是个事啊，都是长线投资，没有赚钱的渠道，总有不够的时候。”

    “谁说没有短期投资，接下来的金融危机不就是？”

    韩宣反驳道。“我让雪山投资公司的高级副总裁特里斯坦先生去跟对方联系了，还没消息传来，乔治-卢卡斯先生不在国内，正在从阿根廷赶回来，要是没有出售的意思，他不会像现在这样。

    迪斯尼、时代华纳这几家公司也在盯着它，我的钱不够了，爷爷，接下来供货商从你公司采购，能沉积下来一大笔钱吧……”

    “什么钱？

    我不知道。

    看外面，圣路易斯-奥比斯保镇到了。”

    韩宣脸色鄙视，“抠门......”

    洛佩兹笑着转动方向盘，往岔路上开去。

    远处一座占地面积庞大的厂房，全都漆成朱红色，即使不看卡通龙商标，光凭颜色也能知道它是sos集团的公司。

    外面停着二三十辆卡车，卸载货物。

    韩宣走过去，上面写着联合健康集团、还有可口可乐公司等名字，卸下来放在传输带上，直接把货物运进仓库。

    老爷子说道：“圣路易斯-奥比斯保镇的这个仓库，负责整个加利福尼亚州sos便利店的货物运输，以前面积只有三十万平方米，现在扩大了四倍。”

    说话间走进去，传输带各自分工，把货物带到不同的仓库里，员工在箱子上面写不同的数字，堆放在叉车前，分门别类送往指定地点。

    有些需要往外运的货物也是如此，工人找到代表商品的数字，检查完送到传输带上，运往仓库外面，装车出发。

    “公司80%的流动资金，就堆积在这些物流中转站里，新买的传输设备减少人力需求，一个工人用它们，能完成以前三倍的工作量，每年工资能省下几亿美元。

    旁边是为二十四小时便利店准备的食品加工厂，去不去？”

    “走吧，刚才就闻见味道了，还以为是这里发出来的。”

    “食品加工厂没全部投入使用，还在实验配方，每个州的口味不一样，请了许多当地人来品尝，不但有东西吃，我还要付工资给他们，真舒服。”

    旁边一位工人认出老爷子，问道：“老板，我去把主管找来？”

    “不用了，我们等下就走。”老爷子礼貌回道，笑着和他握手，“在这里还习惯吧？工资待遇怎么样？”

    “我才来这里上班两个多月，稍微累了点，适合我这种没文化也没技术的人，至于工资嘛，肯定是越多越好。”

    “哈哈，等你转正就好了，那时候会涨工资。”

    韩宣也对他笑了笑，跟在爷爷身边往外走。

    进到食品工厂还要消毒换衣服，里面像是化学实验室，银色的圆筒有五个，大烤箱四米多高，十来台，塞头大象进去都能烤了。

    基本是机器制造食物，人负责运送原料和运出加工好的产品，跟韩宣想象中一点不一样，应该是有好多人在烤面包才对。

    和好的稀面粉从圆桶中流出来，滴落在大型托盘里，叉车把托盘装进烤箱，放满后烤制，只用了几分钟，新鲜面包出炉，样子大小一模一样，送到工人那里装袋。

    韩宣暗自盘算成本，比照上午看到的价格，张嘴用中文道：“不到两毛的成本，卖一美元？超过五倍？”

    “哪有，运输成本也算是去，四倍多吧。”

    “真黑，我喜欢……”(未完待续。)u

    
