    在魔法少女们的大范围覆盖力打击下，周遭的小丑怪物们犹如各割麦草一般陷入爆炸火光之中，尽管倒下一茬又长出一茬，但至少大大减低了我、秘书和女仆三人的压力。在火力范围内，不仅小丑怪物们被压制，就连右江也一时间只能消极抵抗。魔法少女“学姐秘”制造出来的枪阵似乎不虑有弹尽粮绝的时候，而填充在小丑怪物们之间缝隙中的大量爆炸物品，却并不是“神秘”的产物，其给小丑怪物们造成的有效杀伤，就如同我的左轮一般，在爆炸冲击产生的一瞬间，被赋予了针对神秘”力量。这种看似普通武器，却能够发挥针对效的武器弹药基数之大，让人无法想象究竟这些魔法少女们是如何携带的——大概是魔法少女小圆的空间能力吧，就如同我使用“s胶囊”开启临时数据对冲空间来保存物资那般。

    之前也提到过，在初入这个临时数据对冲空间，观测到龙傲天等人与这些小丑怪物的战斗时，他们之中对小丑怪物的杀伤力最好的两人，女仆和哥特少女成熟体在攻击这些小丑怪物时，也仅仅能做到一次锤击或一记刀斩能够杀死一只小丑怪物而已。现在，魔法少女“学姐”的每一枪发概都可以杀死一只小丑怪物吧，魔法少女晓美和魔法少女小圆联手布置的爆炸物，在视网膜屏幕的统计中，平均每杀死一只小丑怪物需要消耗五份。但是，布置这些小丑怪物们的间隙中的爆炸物，在最密集的地方，每一次引爆的数量远远超出这个标准。

    大量的饱和攻击，不仅让小丑怪物们陷入徒劳再生的境地，也让身处战场中的其他人，包括我在内，不得不承受这种密集爆炸所产生的冲击。若非我们不是义体化的非人存在，就是体质强化的二级魔纹使者。仅仅这种仿佛要动摇天地的轰鸣声，就会让两耳失聪，乃至于晕眩昏迷。除了海样澎湃的声浪、几乎没有死角向四周扩散的冲击波，那些爆炸产生的火云和碎屑也随着翻滚的气浪激来。导致这一切的魔法少女们自然不会让自己也陷入其中，但她们也像是从来没有想过这种迅猛饱和的爆炸会殃及他人。也许她们是认为我们能够承受这种程度的伤害波及。不过，若果一点想，她们是不是将所有人都视为必须打击的对象呢？

    不过，这些对小丑怪物具备针对效的攻击。在波及到我身上的时候，的确已经变成了再普通不过的攻击，完全对我够不成任何伤害。因此，我并没有制止她们的所作所为，只是将女仆和秘书压在身下。将自己当成路人般，观测着右江在这种密集饱和攻势下的反应。和我们三人比较起来，右江所承受的压力更大，甚至超过她穿梭于小丑怪物们之间时所承受的压力。因为，她不仅要应付魔法少女“学姐”专门针对她发动的攻击，也需要承受和我们相同的爆炸冲击。

    虽然她在第一时间挖开地面，将地壳当作盾牌来使用，但在这种狂风骤雨般的攻势下，没有其他手段的话。绝对坚持不了太长的时间。在魔法少女“学姐”的枪阵压制和周边的爆炸冲击的夹攻下，作为盾牌的地壳如同消融般，不断减小着体积，飞扬的碎石和尘土将她彻底包裹起来，若是只用肉眼。是无法看清她此时的状态的——这个女人虽然缩着身子藏在中，但表情却仍旧平淡，就像是习以为常般，十分平静。一如见到我，冲入敌阵。被所有人狙击的时候，根本没有任何改变。

    魔法少女“学姐”的枪阵压制一直持续了十秒的时间，爆炸的幅度终于出现削弱的迹象，小丑怪物们自然不会放过这个机会，瞬息间，身躯疯狂滋长，没半晌就再度恢复了之前的数量。它们既不害怕，也不会退缩，攻击模式更不会有所变化，但就是这种稳定，在火力打压减弱的刹那，反而让人产生它们的力量在膨胀的错觉——无论怎么杀，都杀不光，如果无法保持压制的力度，它们所带来的压力，就会如同皮球一样，重新反弹回来。

    可以说，小丑怪物们真正强大的地方，并不在于它们的体格和腐蚀吐所造成的伤害，而在于这种不死、稳定和死板。人是会累的，就算拥有“神秘”，也有消耗殆尽的时候，无论攻击多么猛烈，持续得多久，都会由削弱的一刻。而小丑怪物们，却像是永动机一样，单位数量构成的战斗力就如同一条平行线，虽然不会上升，但也不会下降。当外部给它们造成的压力高于这个水平线，它们自然是束手就策，但是，一旦这种压力产生波动，一度低于这个水平线，就必须承受它们的稳定给自己带来的巨大心理压力。

    半空中的火云正在消退，魔法少女晓美和魔法少女小圆携带的爆炸物似乎已经用完，开始在小丑怪物们之间游走。魔法少女“学姐”也终于无法全力压制右江，开始为两名同伴进行火力掩护。右江趁枪阵的一部分枪口转移的时机，猛然拔身而起，如同投入江湖的鱼儿，滑入小丑怪物们的间隙中。追逐她而去的子弹打在挡住她的身形的那些小丑怪物身上，就像是往这些小丑怪物的身体里注入气体般，中弹的位置倏然膨胀，就像是张了一个肿瘤。密密麻麻的肿瘤连成一条弯弯曲曲的直线，横过四五只小丑怪物的身体后，这些肿瘤便如鞭炮一般爆炸了。

    右江从一只又一只的小丑怪物间穿过，如同一个红sè的幽魂，所有被她穿过身边的小丑怪物，都会产生一串“肿瘤”般的伤口，然后在“肿瘤”爆炸后化作飞灰。魔法少女“学姐”踩着一把华丽火枪，悬浮在半空，宛如冲浪一般从朝她集中扑去的小丑怪物之间掠过，其他的火枪则浮游在她身旁，宛如游鱼般自在地分散，并拢，又如万花筒一样结成各种图案，并在移动的同时。不断向四面八方喷吐子弹。单纯以攻击力来说，她无疑是魔法少女中最强大的一个，尤其在对手是这些小丑怪物的时候，甚至是包括我在内，攻击最卓有成效的一个。

    我不知道右江正面作战的话。是否可以如这个魔法少女一般游刃有余。但我个人是做不到的。义体能够带来坚强的硬度和巨大的力量，脑硬体可以高速而客观地处理收集到的数据，给出最有效率的提案，最有可能推断。伪速掠能让我快速移动，连锁判定能让我耳目八方，但是，这些力量在对付单体的强大敌人，或是复数的弱小敌人时。才能发挥出最大的效用。对付这些数量众多，也谈不上弱小的小丑怪物时，却显得有些束手束教。毕竟，左轮的子弹连单个的小丑怪物也无法快速消灭，拳头可以，但是身体只有一对拳头，不可能一次击杀大量的敌人。

    在失去了放粒子共鸣装置这件广域型临界对冲兵器后，我失去了应付大规模敌人的最有效攻击方式。近江的那个如同百宝囊一样的行李箱具备攻击多数敌人的模式，但敌人是这些小丑怪物的话。也是无法轻易应付的，除非近江对限界扩大装置的研究获得新的进展，完善s机关后，把所有藏在行李箱中的武器全部升级为威力和统治局限界兵器相同，甚至更强的新式武器。

    也许凭借近江自身特有的异常。她能够很快对技术进行升级吧，但是，这种想法对解决目前已经开始产生影响的缺陷来说，没有任何用处。

    我在右江发动的一瞬间。就再度抱起女仆和秘书，沿着脑硬体在第一时间计算出来的路线迎面而上。在头顶上方飞翔的火枪虽然分走了一半去援助魔法少女晓美和小圆。但还有一半仍旧在追逐右江。虽然在枪械数量减少后，对右江的压制明显削弱，但魔法少女“学姐”似乎并不打算重新对右江进行压制，从视网膜屏幕中罗列的弹道数据来看，她也许是特意驱逐右江进入既定的路线。

    魔法少女“学姐”的这种意图，被攻击的密度和广度，以及小丑怪物们死灰复燃产生的压力给掩饰了，如果不是具备脑硬体的话，我大约也是无法生出这种猜测的。右江也许能够预知攻击，也许也能解读攻击，但是，除非她的思维运转速度和度接近脑硬体的水准，否则应该无法做出相同的判断，如此一来，她现在这般正朝着既定轨道接近的行动轨迹，应该不是陷阱。

    我和她的速度都很快，接触的时机只有短短的几秒，之后就会再次拉大彼此的距离。虽然我从魔法少女“学姐”的攻击中解读出“驱赶”的意图，但是，她此时能够给右江施加的压力还是不够，右江的移动轨迹好几次脱离了脑硬体推算出来的轨道，每当这个时候，我都不得不开枪逼迫她重新回到轨道上。当然，这种做法是有风险的，如果右江的战斗直觉足够敏锐，说不定会从我的插手中瞧出端倪。因为，衣物一旦打了补丁，无论补丁多么贴合原来的料子和s不可能如原来那般浑然一体，越是的衣物，就越是如此。

    魔法少女“学姐”的攻击其实并不算做出“她试图驱赶右江进入特定轨道”的推断只是我个人的想法，她本身并没有产生详细的思维轮廓，只是迫于时局、能力和经验，下意识这么做了。我曾经是她们的敌人，但是，反过来说，正因为当作敌人，所以我们才对彼此有足够的了解，这种了解在此时，就成为了配合的基础。

    右江是敌人，我是可以合作的对象——这个认知应该丘比利用某种方式，在这些魔法少女们复活的时候就灌输给了她们。至少，以目前的状况来看，我和丘比之前达成的合作意识，的确在被这些魔法少女们尽力执行着。

    我和右江之间的直线距离为十米，若是直线奔跑，越过这个距离根本就不需要一秒的时间，不过，无论我还是她，都不可能在这个战场上一根筋地向前跑。我们实际跑动的距离是远远超过直线距离的，在直线距离上每前进一米，也并不代表这一米就永远不会变动。

    前进，后退，周旋。不仅是我和右江，魔法少女们也在划着一条又一条的螺旋曲线。只是，不知道右江是否察觉，在视网膜屏幕呈现的数据中，我和她之间的绝对直线距离正在以缓慢的比例缩减。这正是她正被逐步逼入既定轨迹。被脑硬体读取其行动模式的缘故。

    就像是做一个同时具备许多正确答案和错误答案的选择题一样。在预先知道答案的情况下，要选出一个正确答案是十分容易的，但是，每当你选对了一个。这个答案就会被剔除，随着时间的流逝，你能够做出的正确选择就变少了，而猜测你会做出哪些选择也会越发容易。

    右江所面临的，也不知道她是否已经察觉出来的困境就是如此。她能预知攻击，所以要摆脱攻击是很容易的，一般来说，根据她的能力和当时的环境，以及预知的深度，处理方法的数量也有所不同。如果她一直选择相对最好的一种方法，那么，这个规律就会被解读。每当估准这种“相对最好”的方法一次，我和她之间的距离就会拉近一线。而我对魔法少女“学姐”的攻击进行弥补攻击，并不是要立刻攻击中她，堵死她的退路，而是为了在心理层面上逼迫她不断选择“相对最好”的方法。

    为了达成这个效果，需要强度极大的攻击压力。无论是追在右江身后的我，还是一个人挡在她前方的我，都无法制造这种压力。但是，在两名二级魔纹使者和三名魔法少女的帮助下。似乎成功右江制造出这种程度的压力。从视网膜屏幕中呈现的数据来看，我的做法是卓有成效的。

    我一直携带着女仆和秘书两人。她们并不是什么作用都没有。当然，用来对付右江的话，她们的默契并不足够，而且，也没有脑硬体这般强大的运算能力，在时机稍纵即逝的情况下，更无法通过口舌来指挥她们。不过，她们除了能够扫除周边的障碍，让我腾出更多去应对右江，还可以充当最关键时刻的鬼牌。

    只是一次，被我夹在臂弯中的秘书似乎意识到了什么，她突然朝右江的方向施展了禁锢能力，但并不是直接瞄准右江，而是在她一侧的小丑怪物。小丑怪物的行动产生了一丝停顿，其实，即便它不停顿，也不可能给右江造成伤害，但是，正是它的停顿，让右江做了一个多余的动作。尽管，她的行动看上去仍旧如同行云流水，仿佛一切都在掌控之中，但是，在视网膜屏幕罗列的数据中，她的这个行动却是“多余且正中下怀，让她自己置身于被脑硬体解读出来的行动路线中。

    脑硬体立刻调整义体，在高速的移动下，我和她之间的直线距离陡然拉近到五米，我们之间只隔着一只小丑怪物。她恰从小丑怪物的另一侧飞跃而过，似乎就要和我擦身而过。视网膜屏幕中，这般景象就如同慢速的放映，她有那么一瞬间，眼睛斜过来，似乎瞥了我一眼。

    与此同时，拦在我和她之间的小丑怪物身体膨胀出数个“肿瘤”。

    一切都如同脑硬体所计算的那样。我读取了她的选择，她是否预知到“我读取了她的选择？”我不知道，但是，我也不需要知道。在视网膜屏幕中，接触成功几率达到了这么长时间以来的最高值。

    义体按照原定计划进一步做出调整。

    从耳畔传来一声，“肿瘤”发生爆炸，随后，爆炸的现象被秘书“禁锢仆的刀光已经脱手而出，挡住了从另一侧袭来的小丑怪物。

    只在这一瞬间，虽然没有交流，但一切的互动却仿佛奇迹般达成了默契。

    我抛下她们两人，宛如一支疾矢，以自己能够达到的最高速度，从被禁锢在半空呈现爆炸状态的“肿瘤”中一穿而过。我已经不再去想右江还有多少闪开的可能为，这条穿越“肿瘤”的路线，就是我和她之间的绝对直线。五米的距离，她却正处于无法变向的时刻，从来没有如这一刻般，我和她之间的差距是如此接近——触及她，连十分之一秒的时间都不需要。