    “我去~那游戏里边可没这么刺激的玩法！”

    暗自抹了抹脑门儿上的汗珠子，梁月此时两股战战，大口大口的喘着粗气。

    虽然有心站起来行走，但奈何实在是心有余而力不足啊。

    最后无法之下，也只得就这么一路跪着，爬向了木桥的尽头……

    然后，就这么一边堆砌着木块，一边向前方慢慢地爬行着。

    前进的速度上倒也不能算慢，仅仅才两三分钟的功夫，这厮便已经横跨了身下三四十米宽的峡谷，连接到了对岸的岩壁上。

    随即梁月又将袖手一翻，掌心里原本的木质小方块，瞬间便切换成了之前合成的石镐。

    “砰砰砰~”

    伴随着一阵呛呛的开凿声，眼前几乎呈九十度垂直向下的崖壁上，很快便被开出了一个不大不小的石洞。

    梁月随即一个敏捷的翻滚，一头钻了进去，手里的小镐头对着那黑乎乎的煤堆就是一阵灰影婆娑般的敲打。

    此时再看他，这货也已经是面目狰狞，一口大白牙紧紧的咬住，就像是在泄愤一样……

    片刻之后，这一小片煤矿被开采完毕，数量只有十二个，但也已经足够了！

    小心翼翼的从木桥上返回对岸的石洞，等回过头来之后，梁月也没忘了将这木桥重新拆除，以防夜幕降临的时候，会从对面刷怪出来。

    “一块煤加一根木棍，可以合成一支火把，那就先来上八根~！”

    此时天边的太阳已经渐渐沉落，一抹余晖也已经不足将峡谷照亮，天色渐暗，夜晚正在来临。

    万幸，梁月现在有了火把。

    这种看似很不起眼的物品，其实在MC的世界里却拥有着举足轻重的地位。

    首先，这火把本身不怕风吹，也不怕雨淋，一经插下之后就会一直燃烧下去，直到玩家主动互收起来。

    从某种程度上来说，这东西跟梁月的手弩貌似属于同一类造物，几乎可以无限使用~

    而只要有火把照明的地方，一定范围之内，便不再会有怪物刷新出来。

    这对于现在的自己来说，简直太重要了！

    要知道，从昨天中午到现在为之，梁月可是几乎都没有休息过。

    即便此时的他才刚刚十六岁，年轻人，身体好，抗造，但时间长了也一样受不住。

    单可惜的是，之前的形势却根本不允许梁月有丝毫的放松，只能一路强撑到了现在。

    “啪叽~”

    麻溜的一通合成之后，一根火把便立刻被插在了山洞的石墙上。

    明亮的火光登时驱走了黑暗，将这本就不大的空间照亮了起来。

    看着周围几乎丝毫避险的小窝，梁月下意识地松了口气，脸上也是露出了一抹轻松的笑容。

    不过紧接着，他却又是脸色一变，赶忙顺着一旁返回地面的楼梯通道一路向上，飞快地在通道内插下了几根火把。

    等回到了洞中，这厮还顺手又将通道口，以及一侧的窗户都封死住之后，这才彻底的放心下来。

    紧接着，梁月又是手掌一翻，用木块在墙角处搭了一张实木台子当床，将背后的牛皮包往上边一扔。

    随即带着满脸的疲惫，一屁股坐了下去，神色也稍显有些萎靡。

    “算算时间，打我来到这片世界起也才两天不到而已，主线任务的生存时限是三十天，看来剩下的这段时间，我得好好地规划一下了。

    啧~也不知道在这MC世界里过上一个月，现实里会是多长时间呢？估计应该不会太久吧？”

    从储物空间里摸了个苹果出来，细嚼慢咽的吃着，迷谜噔噔之际，梁月也禁不住开始有些走神。

    直到这果子全部被他塞进嘴里之后，一双眼睛里才重新有了焦距。

    “看来我是太累了，不管什么事，还是等明天再说吧~”

    在自己的太阳穴上轻轻敲了敲，梁月随即往身后的木床上一躺，枕着身后的牛皮包，慢慢地闭上了双眼。

    仅仅片刻的功夫，这小小的洞**便响起了富有节律的轻鼾声。

    与此同时，正当梁月安然入睡，并渐渐沉浸在梦乡的时候，在他看不见的地方，一只只怪物正在陆续被刷新出来。

    峡谷顶端的密林，地裂之下的阴暗缝隙，以及在崖壁的对岸，之前刚刚因为煤料的开采而被某人凿出来的洞穴。

    “呃~”“呜~”“咔咔咔~”……

    阵阵怪物的吼叫声相互交汇，使得周遭变得一片嘈杂起来。

    也不知它们究竟是怎么感应到了梁月的存在，似乎在不可视目之下，反而引起了它们更加焦躁的凶性

    不时地，就会有几只耐不住的怪物，直接从峡谷的上方一跃而下，为的就是那一瞬间的靠近……

    然而，此时的梁月却正处在崖壁中央的自掘洞穴之内，上不着天，下不着地。

    后来为了能够睡个安稳觉，这厮甚至就连靠近崖壁一侧的采光口，都给彻底封闭了起来。

    现在，不要说什么怪物来袭了，处在绝对密封的山洞里，恐怕就连外界的声音都传不进来一丝！

    也幸亏在眼前的世界里，即使空间封闭也不会缺少空气的存在，熟知MC规则资料的梁月，自然也就更加的有恃无恐起来。

    ……

    清晨！

    也许是清晨吧~

    当梁月从沉睡中自然清醒过来的时候，身上的疲惫与萎靡早已消失无踪，一丝丝饱满的力量正感充斥在他的全身各处。

    恣意地伸了个懒腰，浑身上下立刻便是一阵咔咔作响。

    揉了揉自己那有些肿胀的脸颊，梁月左右看了看，随即便打着哈欠，拿着石镐将洞穴的采光口重新凿开。

    然而，此时最先印入他的眼帘的，却是一片昏暗的光景。

    紧接着，哗啦啦的雨声在耳边响起。

    一股带着凉意与丝丝潮湿的空气迎面扑来，顿时令原本还有些昏沉的梁月头脑一轻。

    “竟然下雨了！？”

    “真是~还好不是昨天……”

    透过面前的窗口，梁月几乎没费什么劲儿，便在视线的对面发现了几只丧尸和骷髅弓箭手的身影。

    相隔着三四十米的距离，并不足以令对方察觉到自己，此刻这些怪物正漫无目的在雨中徘徊着。

    不过雨水天气对于此时的梁月来说，并不是个好消息。

    因为缺少了太阳的照射，那些以丧尸和骷髅为主的亡灵生物，便可以自由的在大地上活动。

    也就是说，昨晚那足足蓄积了一整夜的怪物，因为这场雨而存活了下来！

    “既然这样，那外出采集和开荒的任务就只能暂时搁浅了，还是先挖矿吧，尽早搞点煤和铁出来也好。

    晋升一下铁器工具，顺便还能做一身盔甲出来~”

    无奈的挠了挠头，梁月随即便修改了自己今天的行程计划。

    吃了两个苹果当早饭之后，这厮便扛着石镐，一路向着悬崖下方开凿而去！

