    韩德志听到这里攥起来了拳头。

    “江辰，老子上次被你打的事情没完，上次只是刘洪才在，脱离刘洪才，你是个几把，今天我就要一雪前耻，弄死你！”韩德志气势汹汹的对我骂道。

    “你别扯没用的，就找了十来个人？确定不再找几个？上次你带的那群人，连十秒钟就没撑住，可就让我干趴下来了。”我往前上了一步对韩德志问道。

    韩德志强忍着怒火看着我：“江辰，老子告诉你，上次只是你侥幸罢了，这次我带来的人，可都是训练有素的人，今天，就是耶稣来了都救不了你！”

    说完后，他就一挥手，十来个大汉拿着手上的家伙气势汹汹的向我走了过来。

    我转头看了一眼刘铁柱：“怎么，活动活动？”

    刘铁柱微微一笑，将手上的骨灰盒放到地下，随后摇晃了自己一下脖子：“没问题，好久没动手了，胳膊腿的，都要退化了。”

    刘宗贤也加入了我们行列。

    十几个大汉向我们冲了过来。

    他们的力量很大，但速度还是太慢了，加之我们三个人也不是吃素的，没用十几秒，只听到传来“砰砰砰。”

    以及一声声的“啊啊啊”惨叫。

    十几个大汉就被我们撂翻在地，一个个抱着胳膊跟腿痛苦的哀嚎了起来。

    韩德志看到这一幕更是傻了，他立马扭头就要上面包车逃之夭夭。

    刘铁柱二话不说上前两步，将刚上车的韩德志从驾驶座拽了下来：“你跑个屁，刚才你不是挺厉害的嘛？”

    “这位兄弟，你我二人无冤无仇，我这次是冲江辰来的，今天的事情，我可以当做什么都没发生，你今天高抬贵手放我一马，以后你在蓝海市有什么事，可以随时找我帮忙，我绝对帮你。”韩德志咽了口吐沫看着刘铁柱说道。

    因为刘铁柱的战斗力比我要强得多，刚才十几个大汉，他一个人就干翻了一大半。

    刘铁柱皮笑肉不笑的看了看他：“你能帮我什么？”

    “什么都可以，你跟我混吧，我爹有公司，你去了之后，随便给你安排个职位，年薪上百万都是轻而易举的事，江辰就是个神棍而已，你跟在他屁股后面有什么用？你倒不如跟着我，在我身后，我保证让你吃香的喝辣的。”韩德志对刘铁柱抛出来了一个橄榄枝。

    “跟你一样，没事去调，戏小姑娘？”刘铁柱问道。

    “兄弟，这你就不懂了吧，女人都很现实的，你兜里有钱，才是说话的资本，这样，你今天帮我个忙，卸江辰一条胳膊，我给你二十万怎么样？并且后果不需要你承担。以后你就跟我混，真的，不会少你的好处。”韩德志以为自己两句话说动了刘铁柱，便抛出来了一个诱饵。

    刘铁柱听到这里微微一笑，二话不说扬起来了右手。

    “啪！”一阵巴掌声顿时响起。

    一颗金牙顿时飞了出来。

    韩德志嘴里滴答答的流下来了鲜血含糊不清的说道：“你想干什么？”

    “手痒痒而已，收起来你那一副暴发户的嘴脸，我虽然没钱，但我不会为了一点钱就出卖自己的兄弟，你是韩德志是吧，你爹应该叫做韩星光，是做皮革生意的，你，妈叫做高友瑶，而且是你的小妈，你亲妈在十年前，因为跟你父亲吵架，因为你小妈，的事情，后面直接跳楼了，对不对？”刘铁柱问道。

    韩德志听到这里蒙了起来，嘴角颤抖的问道：“你，你怎么知道的？”

    刘铁柱笑了起来：“韩德志，我告诉你，你家那点破事我都知道，回去跟你爹说，如果不想在碰到什么诡异的事情，明天中午十二点之前，让你爹亲自上门给老子道歉，不然等到时候有你们一家哭的时候，十秒钟，滚走。”刘铁柱站起身来微微一笑。

    看起来的确是有些帅气。

    吃了瘪的韩德志只好把十几个大汉带走了。

    临走前，我看到韩德志的妻妾宫弥漫出一股粉色的气体。

    别以为这是好事，这叫做桃花。

    不是所有桃花都是桃花运，其中还有桃花劫。

    韩德志就是桃花劫，他粉色的气体内，还隐藏着两道黑色的皱纹。

    造成这种情况一般都是私生活不检点，在外面胡作非为，韩德志这个纨绔子弟，碰到这样的事情也见怪不怪。

    不过我都快恨死这小子了，是死是活跟我有啥关系，真要是死了，也是老天爷为民除害，省的再去祸害别的小姑娘。

    我看了一眼刘铁柱：“有你的啊，你还会看相？能推断出他家里的事？”

    刘铁柱抽出来一颗烟点燃笑了笑：“拉倒吧，比起来看相，我跟你还是有些距离的，因为我认识这小子，数年前，他老子找过我，说家里最近总感觉闹鬼，到了之后我才知道，原来是这段时间这小子亲妈一直不去投胎，天天在他家呆着，他爹就让我过去看看。”

    “我过去后，简单的跟他母亲谈了谈，又超度了一番，他母亲就走了，不过韩星光对我还是挺敬佩的，还说以后有什么事，随时找他帮忙，不过啊，他老子跟他家小子差不到哪里去，老话说得好，上梁不正下梁歪，我也没当真，这种为了小，三，能把自己同甘共苦的妻子抛弃的人，能是什么好玩意嘛？不过经过刚才我那么一说，回去韩德志在一转达，明天他爹应该会亲自上门道歉的，你就准备好收礼吧。”刘铁柱说完就弯下腰抱起来了骨灰盒往屋子里走去。

    我笑了起来，心想刘铁柱这小子，还真倒是有一手，接触的人还挺多。

    等明天韩星光亲自上门，我在跟他好好聊聊。

    如今就是这样，当老子不教育好自己的儿子，到了社会上，有的是人替你教育。

    在店里呆了四个小时后，时间来到了十点多，我给谷志泽打了个电话。

    一开始没人接通，我又连打了三四个，终于是接通了。

    我刚想开口，忽然那头急忙的说道：“你们快来医院，我前妻，出事了！”

    从谷志泽得到齐丽玉出事的消息后，我跟刘铁柱马不停蹄的赶到了医院。

    推开病房内，我看到齐丽玉此刻昏迷不起躺在床上，而一旁的医生正在手足无措的抢救着病床上的齐丽玉。

    “主任，病人身体一切正常，不可能会昏迷啊。”一个二十多岁的护士显然没有碰到过这样的情况，脸上有些紧张的对一旁的四十多岁待着眼镜的男人说道。

    主任听到这里皱了皱眉，随后揉了揉额头：“不可能啊，我从事医学二十年余载，什么样的疑难杂症没见过，这样的情况，我还是第一次见。”

    刘铁柱转头问我有没有发现什么。

    “你看不出来？”我好奇的对刘铁柱问道。

    他摇了摇头：“我的阴阳眼最近出了些问题，有时会失灵，目前我看不出来。”

    刘铁柱说到这里，眼神有些难过。

    这也难怪，一个道士，自己的阴阳眼失灵，那就跟一个钢琴师双臂断了一个道理。

    其中的痛苦可谓是巨大的。

    我将体内的真气运到了眉宇间，随后看向了床上躺着的齐丽玉。

    齐丽玉印堂有一团黑气。

    而透过黑气，我能看到一道红色的迷雾在里面游走了起来。

    问题就是出自在这里。

    我立马上前两步，将辟风决运到了右手上：“天地自然，黑气分散，八方神威，高普九天！”

    金光闪起，我正准备打在齐丽玉印堂的时候，忽然右手被人一把抓住。

    突如其来的一幕整得我愣了一下，随后转头，发现此刻我的右手被病床旁边的主任牢牢控制住了。

    “你干什么？”我有些惊愕的喊道。

    主任盯着我：“这句话应该我问你才对，病人现在昏迷不醒，你想干什么？你是医生吗？你有行医资格证吗？”

    “我不是医生，更没有你说的行医资格证，但是我告诉你，病人目前的状态，你们那些东西没有用，只能靠我！”

    “笑话，我可是医科大学毕业的研究生，单凭你两句话，我就信你？”主任不屑的说道。

    这时一旁的小护士拽了拽他的衣角。

    他转头问什么事。

    小护士低声说道：“主任，你没觉得这个人很眼熟嘛。”

    主任听到这里愣了一下，随后眯着眼看着我。

    “你们是不是之前来过我们医院，上次我们有个病人，也是发生了这样的状况，好像是你一个同伴治好的。”主任对我好奇的问道。

    刘铁柱听到这里走了过来，随后一挥手：“说的是我吧。”

    主任连连点头：“对，上次就是你，我记得上次那个病人姓简。”

    这一下我算是彻底明白了，这个主任正是上次我跟刘铁柱来医院给简洁明驱邪，当时在场的主任跟护士。

    要说也是有缘。

    虽然同在一个医院，但毕竟医院这么大，护士，主任数不胜数，我们能碰到两次，也算是缘分了。

    因为他戴着口罩跟帽子，所以第一时间我也没认出来。

    他不好意思的松开了手，让我随意。

    我也没犹豫，将辟风决再次运到了手上，一指按到了齐丽玉的印堂上。

    随着辟风决的真气一点点顺着我的指尖舒缓进去。

    我看到在我的手指周围，似乎隐隐约约有一道绿色的气体。

    大约持续了三分钟左右，齐丽玉的神色苍白，逐渐变得有些红润了起来。

    而印堂上的黑气也在一点点消失。

    但让我头疼的就是他那团红色迷雾却迟迟不肯散去。

    刘铁柱似乎发现了我这件事有些棘手，他便上前对我问道：“不好整？”

    “是，她印堂里那团红色迷雾，无论如何我都驱散不走。”我咬着牙说道。

    这还是我第一碰到这样的情况，之前这样的情况，在我用了辟风决后，基本上都可以轻易化解。

    更别提，如今我的修为已经提升了。

    难道说这团红色迷雾比我之前碰到的事情都要棘手？

    刘铁柱从兜里掏出来一张灵符：“你告诉我，红气在哪里？”

    “就在印堂中心，我手指右边一公分。”我回答道。

    “好，我说一二三，你立马撒手。”刘铁柱做好了准备对我说道。

    我点了点头。

    “一，二，三！”

    随着刘铁柱发号施令，我右手顺势抽出，接着刘铁柱也没墨迹，将灵符贴在了齐丽玉的印堂上。

    “天圆地方，律令九章，急急如律令！”刘铁柱双手合一低声一喝。

    接着灵符化作成无数道金色光芒从齐丽玉身体的四面八方涌了进去。

    只见病床上的齐丽玉忽然咬着牙，晃动了起来，显得痛苦万分。

    谷志泽看到这一幕有些着急的抬起来了头：“小师傅，怎么回事？”

    “不要着急，正常反应，放心。”刘铁柱盯着齐丽玉缓缓说道。

    大概过了五分钟左右，我明显发现齐丽玉印堂上的的红气已经彻底消失。

    而她也恢复了正常，不在痛苦的咬着牙，平静的躺在床上。

    刘铁柱松了口气：“好了，他已经没事了，估计过不了多久，应该就可以醒过来了。”

    刘铁柱刚说完，齐丽玉的右手手指忽然动了一下，接着她缓缓睁开了双眼：“发生什么事情了？”

    “你跟她先沟通一下，让她配合我们的工作，一会我有事问她。”我对一旁的谷志泽交代道。

    随后跟刘铁柱说出去抽根烟。

    于是我跟他还有护士主任一并走了出去。

    我们走到吸烟室，身后还跟着医院主任。

    刘铁柱递给我一颗烟后，随后又抽出来了一颗递给了他：“怎么，烟瘾犯了？”

    他摆了摆手：“谢谢，我不抽烟的，你们也抽一些，对身体不好的。”

    刘铁柱笑了一声：“生死有命富贵在天，与其不快乐的活一辈子，不如开开心心的活半辈子。”

    说完他就将香烟叼在嘴里点燃。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

