    “先随便弹，记清楚每个琴键的音阶，同时感受每个音阶的音色。”

    周承宇也洗了洗手，去琴房站在秦嘉卉身后道。

    “可不可以用纸条贴上1234567，不然看着我都眼花缭乱。”

    秦嘉卉从左边第一个键开始依次往过摁。

    “不嫌麻烦你贴，也很好记，每组两个黑键左边第一个白键都是do，三个黑键右边第一个白键都是si，然后重点记住中央C......音阶记住了再教你识谱。”

    周承宇边讲边演示。

    “请赐予我一双上帝之手。”

    秦嘉卉双手在键盘上敲。

    “手型不对，一开始就养成正确的弹奏姿势，养成错误的习惯后再矫正很麻烦，腰挺起，手腕提着，不要下压，手指不要缩在一起，小指这样......”

    周承宇拉过来把椅子坐下，抓着秦嘉卉的手指点。

    “我看钢琴家弹的时候很随意。”

    秦嘉卉觉得很别扭。

    “那是钢琴家，你成了钢琴家也可以随心所欲。”

    “我不想成为钢琴家，还是想听你弹，你先弹一曲，让我陶冶一下。”

    秦嘉卉敲了几下起来站一边。

    “The Heart of Davy Jones.”

    周承宇翻了翻他下载打印的乐谱，抽出一张夹在键盘上面。

    “戴维琼斯之心？”

    秦嘉卉英语还是不错的。

    “《加勒比海盗》的章鱼哥啊！”

    周承宇扫了一遍乐谱大概记住了，《加勒比海盗》是他特别喜欢的电影系列，每部都刷过很多遍，电影中每个角色都是独一无二的，这首曲子他特别喜欢。

    秦嘉卉点点头，“好忧伤的旋律。”

    “章鱼哥的故事其实很悲伤。”

    周承宇每次弹《The Heart of Davy Jones》都想哭，这该死的乐感。

    秦嘉卉安静的听，忧伤而优美的旋律，让人如痴如醉。

    一遍弹奏结束，周承宇没有暂停，直接切换《加勒比海盗》主题曲。

    气氛瞬间从悲伤来到热血，周承宇手舞足蹈，节奏时快时慢，感觉自己仿佛置身在加勒比海盗第三部黑珍珠号与荷兰号大战的巨大漩涡中。

    “弹成这样需要几年功力？”

    秦嘉卉想跟周承宇换一下手。

    “要练好有的曲子不难，甚至不需要懂钢琴和乐理，照简谱两三天就能熟练，如果要达到随便给你个曲子都能弹好，甚至即兴发挥就难了，不仅需要高超的基本功，还考验读谱能力、视唱能力以及乐感，假如钢琴考试或比赛给你个不熟悉的曲子，你看着乐谱脑海中能准确的唱出来才可能弹好。”

    周承宇微笑着道。

    秦嘉卉道：“基本功怎么练？”

    “先要明白有哪些基本功，弹钢琴基本功主要有音阶，琶音，八度，八度需要手腕灵活，有些曲子才能弹出气势恢宏的感觉，你的手腕太僵了......”

    周承宇边讲边弹，以李斯特的《钟》最后一段演示八度。

    秦嘉卉认真的听着，看周承宇弹她感觉难于上青天。

    “然后是轮指，轮指要清晰，有颗粒性，然后和弦和分解和弦，大跳......”

    周承宇弹奏一段圆舞曲演示大跳，两个八度以上的大跳特别爽。

    “乱弹的吧，能反应过来哪个琴键吗？”

    秦嘉卉翻看着钢琴教程道。

    “大跳特别考验肌肉记忆，就像打字，练多了不需要看键盘不需要靠F和J定位也能准确无误，接下来手指独立，三六度，想学的话教材拿去先研就理论。”

    周承宇停下喝了口水。

    “太难了，真怀疑你的手指装了发条。”

    秦嘉卉摇了摇头，乐理太复杂了。

    周承宇接着弹《梦中的婚礼》，他想到什么弹什么，这些曲子他不需要看谱。

    “以你的水平大学毕业后起码可以在音乐学院当个钢琴老师。”

    秦嘉卉看的也想弹了，这个暑假她起码要把钢琴键盘熟悉。

    “弹个你熟悉的。”

    周承宇接着弹游戏《跳舞的线》的一首背景音乐，《cheetah mobile》

    “这首特别好听，游戏中这关我现在都过不了。”

    秦嘉卉有段时间特别痴迷这个游戏，这关还是周承宇过的，不愧是弹钢琴的。

    弹完周承宇起身去冰箱端出来冰镇好的西瓜，喊嘉卉出来吃。

    “我的手很笨拙，打字都没有章法，基本只用中指，可以练好钢琴吗？”

    秦嘉卉拿起一块西瓜啃着道。

    “多练就协调了。”

    对秦嘉卉这种手残党周承宇只能这么鼓励。

    他最佩服的是有的男生电脑上打游戏只用中指摁技能。

    周承宇把西瓜切的大，秦嘉卉啃的下巴都是西瓜汁，啃完一块她去洗手间洗了洗手洗了洗嘴巴去练琴。

    “今天回家吗？”

    周承宇坐着看着少女道。

    “回去啊，要给我爸妈做饭。”

    秦嘉卉手指在钢琴上跳，弹出没有规律的音符。

    周承宇手不老实的放她牛仔短裤下的大腿。

    “拿开，女孩子的腿是随便摸的吗。”

    秦嘉卉抖了抖腿。

    “还穿开裆裤一起睡过呢。”

    周承宇觉得不可思议，不知不觉曾经他有点‘嫌弃’的那个毛毛躁躁的丫头已经亭亭玉立了，有种‘邻家有女初长成’的感觉。

    “那会两小无猜，现在你都承认馋我身体了，我当然要保持距离。”

    秦嘉卉拍开又伸向她的爪子。

    “不是你想的那种馋，我还担心你赖上我，强吻了你会有什么后果？”

    周承宇看着她微笑道。

    “后果很严重，我爸会收拾你，你妈也会收拾你。”

    秦嘉卉狠狠的道。

    “意思你妈不会收拾我？”

    周承宇笑了笑，跟秦嘉卉她爹不同，她妈妈对他没那么防备。

    “当然会，想听《遇见》，你弹。”

    秦嘉卉腾开钢琴凳。

    周承宇坐钢琴凳闭着眼睛想了想开始弹奏，双手行云流水般流畅柔和。

    “喜欢我吗？”

    周承宇看了眼注视着他的少女。

    “嘶！”秦嘉卉哆嗦了下，“真的好肉麻，我也不知道。”

    “这点都不能确认你昨天让我追你，把恋爱当过家家游戏呢？”

    周承宇有点没好气。

    “恋爱不就是过家家游戏吗？”

    秦嘉卉咬着右手大拇指笑着反问道。

    昨天她的确糊里糊涂，短视频刷出《青春派》林妙妙和钱三一直到上大学去了还没有说出那三个字，假如最后没能到一起，她觉得很遗憾，所以她昨天突然想先跟周承宇先确认关系，应该算是占有欲作祟。

    周承宇竟然无言以对，被撩的弹错两个音，这妮子撩起人来很不一般。

    “弹首我写的。”

    周承宇翻出自己编的乐谱。

    他一个人没事时候喜欢畅想各种场景即兴弹奏，录下来，弹奏结束之后把谱子写出来，反复修改润色，或者写写诗词，为诗词编曲。

    “真厉害，钢琴诗人。”

    秦嘉卉看着空白五线谱上周承宇自己涂涂改改的音符赞叹，她看不懂，但是周承宇弹出来她感觉很好听，假如周承宇生在有钱人家，或许已经成为天才钢琴少年了。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在......”周承宇停了停，弹唱《晴天》，“有没有周董的感觉？”

    “弹的听不出来差别，唱的比周杰伦差远了。”

    秦嘉卉直言不讳。

    “这种曲子没水平，显现不出来我的实力。”

    周承宇笑道。

    “你喜欢我吗？”

    秦嘉卉看着弹唱自如的男孩继续问道。

    “喜欢肯定喜欢，但是吧，这种感觉我不说你也懂。”

    周承宇喝水润了润嗓子，靠着桌子。

    秦嘉卉点了点头。

    “我们适合结婚，不适合谈恋爱。”

    周承宇补充道。

    “你不懂女生，没耐心就就说没耐心，没有女生不喜欢浪漫的恋爱，你都不给我个恋爱过程就让我跟你结婚，给你生孩子，你觉得公平吗？”

    秦嘉卉反驳道。

    “好吧，我是直男。”

    周承宇承认这一点，有时候自己确实太直了，尤其对秦嘉卉。

    “直男是病，得治。”

    秦嘉卉手指在周承宇头顶画圈圈。

    “什么TM的叫浪漫。”

    不过周承宇真的不是太懂浪漫，他扬在桌子上看着天花板大声说。

    “不许说脏话，尤其不能跟我说脏话。”

    秦嘉卉捏起拳头砸了下他。

    “又不是骂你。”周承宇道：“你给我翻译翻译什么T，轻点，什么叫浪漫。”

    周承宇刚准备说脏话被秦嘉卉揪住耳朵。

    “浪漫就是......”秦嘉卉想了想道：“浪漫就是情人节你送我一束玫瑰，记得我生日，给个惊喜啊，偶尔陪我看一场电影.....不懂浪漫怎么能弹好钢琴。”

    “这，叫浪漫啊。”

    “再跟我说脏话不理你了。”

