    第951章 951.三足金乌，果然是他

    那名靠近东皇钟的大能，因为躲闪不及，在东皇钟的强大光芒中之间魂飞魄散。

    “啊……”

    临死之前，一声惨叫回荡在众人的耳边久久不散，众人见状，连忙躲避开来。

    这东皇钟果然是有古怪。

    佛门的人离开，定然是早已经发现了这其中的古怪。

    东皇钟缓缓腾飞而起，偌大的东皇钟逐渐的缩小，化作巴掌大小，朝着某处飞了过去。

    “嗯？”

    众多大能看着东皇钟这般操作，皆是摸不着头脑，一脸懵逼到了极致，搞不清这是什么操作。

    心中不由腹诽：“难道这东皇钟真的是有主之物？”

    东皇钟是不是有主之物？

    很快就就有人回答他们了。

    当东皇钟飞到某处竟停了下来，虚空微微颤抖波动，一道声音出现在众人视线之中。

    身上霸气侧漏，帝王之气弥漫，这就是天生的皇者。

    “东皇太一！”

    有人认出了这人，不由惊呼出声，这人不是别人，正是东皇太一，东皇钟的主人。

    妖庭之主。

    这个早该陨落在巫妖大战的妖皇东皇太一，竟又出现在了三界之中，骇人听闻。

    东皇太一伸出双手，巴掌大小的东皇钟落在了东皇太一的手中，东皇太一收起东皇钟，将之背负于身后。

    东皇太一看向镇元子，冥河老祖等人，霸气无比的道：“听说，你们想要打我东皇钟的主意？”

    镇元子，冥河老祖等人皆没有说话，都还沉浸于东皇太一还活着的震惊之中。

    许久后。

    冥河老祖方才清醒过来，看向了东皇太一道：“装神弄鬼，东皇太一早已经陨落。”

    “本座亲眼所见，本座根本就不相信你是东皇太一。”

    冥河老祖几乎和东皇太一乃是同一个时期的人物，曾经亲眼目睹过东皇太一的陨落。

    眼前东皇太一有完好无损的出现在自己的面前，冥河老祖根本就不愿意相信。

    他只愿意相信自己的眼睛。

    他的眼睛曾经看见过东皇太一的陨落，他心中坚信不疑，哪怕对方掌握了东皇钟。

    又与东皇太一一般无二。

    他就是东皇太一吗？

    不……

    根本就不可能是东皇太一。

    ……

    东皇太一目光凝视着冥河老祖：“冥河，你若是不相信本座就是东皇太一。”

    “可以试一试。”

    “本座正好看看，这么多年过去了，你冥河有多少的长进。”

    说着。

    东皇太一身体中涌出恐怖的力量，这些力量逐渐的化作熊熊烈火燃烧不止。

    化作金乌，朝着冥河老祖而去。

    这火并非是普通的火焰，这是太阳真火，早已经在三界中失传了，因为这太阳真火，唯有三足金乌的血脉方才能够催动。

    乃是一件大杀器。

    冥河老祖看着朝自己而来的火焰金乌，眉头皱起，认真到了极致，太阳真火。

    三界中至强的火焰，由一位至强的强者施展，由此可见其恐怖的程度。

    冥河老祖根本就不敢大意。

    冥河老祖大手一挥。

    演化出一道血海。

    血海沸腾。

    朝着金乌而去。

    大战一触即发。

    东皇太一和冥河老祖交手！

    惊天动地。

    天昏地暗。

    日月无光！

    ……

    下方。

    废墟中。

    妖师鲲鹏从废墟中爬了出来，看着和冥河老祖大战的东皇太一身影，妖师鲲鹏捂住胸口，脸色苍白，身体颤抖：“是他，就是他，妖皇果然还活着。”

    妖师鲲鹏此时见冥河老祖拖住了东皇太一，他准备悄然离去，他留下来。

    一定会没命的。

    曾经作为妖庭的妖师，他很了解东皇太一，他不会放过自己，他现在唯一能够做的，就是逃命。

    找到一个相对安全的地方。

    在妖师鲲鹏看来，三界中，最安全的就只有两个地方，第一个天庭，第二佛门。

    相对于佛门，妖师鲲鹏更加愿意加入天庭。

    佛门中的大日如来佛祖就是妖庭的太子，他加入佛门，那就是自投罗网，上门送死。

    而他要是投靠天庭的话？那就不一样了，天庭因为昊天的回归，昊天彻底的掌握了天庭。

    把天庭牢牢的抓在自己的手中，可谓是真正的天庭之主。

    也唯有投靠天庭，他才能逃脱的掉东皇太一的追杀。

    不然。

    三界那么大，何处才是他妖师鲲鹏的容身之地呢？

    说走就走。

    妖师鲲鹏隐秘身形，准备悄悄的离去，投靠天庭，寻一份安全感。

    东皇太一虽然和冥河老祖打得不相上下，但从始至终，东皇太一都没有使用全力。

    毕竟。

    一旦使用全力，冥河老祖就会倒下。

    他得要好好玩玩才使用全力。

    ……

    东皇太一一直都是注意着妖师鲲鹏，妖师鲲鹏这个大叛徒，他可是记得清清楚楚。

    若不是妖师鲲鹏在关键时刻逃跑，他的大哥帝俊也不至于和那些该死的祖巫同归于尽。

    之前，他没有机会斩杀妖师鲲鹏，现在背后有人，让他又重新活了过来。

    有机会斩杀妖师鲲鹏，东皇太一又怎么可能错过呢？

    “妖师鲲鹏，哪里走！”

    东皇太一一掌逼退了冥河老祖，手掌浮现巴掌大小的东皇钟，朝着妖师鲲鹏镇压而去。

    东皇钟滴溜溜的旋转不停，逐渐扩大，被东皇钟镇压于钟声之中。

    被镇压于钟身中的妖师鲲鹏并没有就此选择束手就擒，开始反抗。

    大法力倾泻而出，一拳又一拳的拍打着东皇钟，最终拍飞了东皇钟，化作大鹏朝着天庭方向飞去。

    想要他妖师鲲鹏束手就擒？根本就不可能，他要是束手就擒，那么等待他的就是死亡和审判。

    他妖师鲲鹏还想要活着，故此绝对不能落在东皇太一的手中。

    “有点意思！”

    东皇钟被妖师鲲鹏拍飞，落回了东皇太一的手中，东皇太一一掌拍飞了冥河老祖。

    “没时间陪你完你。”

    东皇太一话音落下，化作本体，三足金乌，朝着妖师鲲鹏嘴去。

    妖师鲲鹏的速度，三界第一。

    但是化作本体的东皇太一，在速度方面丝毫不弱于妖师鲲鹏，甚至比之妖师鲲鹏来说，都还要更强。

    ……

    冥河老祖被东皇太一一掌拍飞，稳住身形的冥河老祖，嘴里吐出一口鲜血。

    冥河老祖捂住胸口，看着化作本体的东皇太一：“三足金乌，是他。”

    (本章完)

