
　　对着清河看了一眼，易初三也是说了出来。

　　江城那边的汽车厂，铁老师正在沟通。

　　自己需要做的就是准备好资金以及相关的法务、财务人员，自己已经吩咐顾芊准备了。

　　“国内的新能源汽车市场不大吧？”

　　矛然也是一言。

　　对于新能源汽车，自己也了解一些，和传统的机动车不一样，有纯电动的，也有混合动力的。

　　总之，那是一个方向。

　　“从电池的发展来看，那是一个方向。”

　　“当然，还有智能控制系统。”

　　国内的新能源汽车市场当然不大，甚至于很小很小。

　　然而，新能源汽车代表的意义不是那样简单，如果新能源汽车成了，会涉及很多相关的产业。

　　那个市场……就相当恐怖了。

　　“我觉得机动车很难消失。”

　　金飞搂着身边的一个长发漂亮女子，无论新能源汽车如何，自觉机动车消失不了的。

　　智能驾驶……总感觉怪怪的。

　　万一出事就完了。

　　还是人亲自掌控比较好。

　　“机动车的确很难消失！”

　　金飞的意思自己明白，其实他要说的不只是机动车，而是那种驾驶方式，机动车的驾驶方式不会消亡的。

　　“……”

　　“……”

　　旋即，一行人便是随意聊着。

　　说道什么，便是聊着什么。

　　酒足饭饱，在金碧辉煌简单坐了坐，这一次……金飞给自己安排的这个还是不错的。

　　从档案上来看，从长相上来看，还是符合审美的。

　　却是今天夜里，自己有去处了。

　　六点钟。

　　易初三雷打不动的起床。

　　将晴晴和小霜二人中间起身，扫着满屋子的凌乱，衣服飞的哪里都是，易初三觉得自己最近是不是有些荒唐了？

　　“还好吧！”

　　易初三自我评价着。

　　“初三，你醒了。”

　　动静似乎大了一些，祝霜霜的轻柔之音传来。

　　“你们继续睡会。”

　　“我去给你们买点早点。”

　　易初三摆摆手，将被子拉了一下，轻脚慢步便是出去了，冲个凉，从西门买了一大堆的早餐。

　　返回客厅的时候，祝霜霜已经起床了，似是也刚从洗手间冲凉出来。

　　“不多睡会？”

　　易初三将东西落在餐桌上。

　　“中午还有午睡的。”

　　祝霜霜小脸微红。

　　初三可真有精力，对战她们两个人，还……这般的生龙活虎，实在是……和网上说的不太一样啊。

　　“哈哈哈。”

　　“可以！”

　　“去叫晴晴起床，上午还有课的。”

　　易初三不由笑道。

　　“嗯。”

　　祝霜霜连忙走向房间。

　　……

　　……

　　“今天就是星期一了，你们还有两天的练车时间吧。”

　　上午一二节有课，思雅吃过早餐，已经前往大教室了，等着晴晴整理完毕，此刻已经七点钟了。

　　太阳都升高了。

　　早餐！

　　易初三已经搞定了。

　　此刻，正在沙发上和小黑、小白交流感情，两个小家伙体内化入大梦之力后，明显很有灵性了。

　　“教练说了，今天考试都没问题。”

　　容光焕发，姿容更为妩媚些许，萱颜晴坐在椅子上，轻哼着歌曲，吃着初三买的早点。

　　真好。

　　至于练车这个东西，小菜一碟，相当简单。

　　“从昨天开始就在考场练习了，大体上还好。”

　　祝霜霜也是微微一笑。

　　“这周科目二。”

　　“下周科目三！”

　　“下下周，科目四！”

　　“拿证也很简单嘛。”

　　“小黑，你说是不是？”

　　易初三抬手点了一下小黑的脑袋。

　　“喵呜！”

　　小黑本能的点了点小脑袋。

　　“哈哈哈！”

　　“小白，你说呢？”

　　易初三抬手又在小白的脑袋上敲了一下。

　　“喵呜！”

　　闪烁一双明亮的宝石眼睛，小白也是本能的点点头。

　　“哈哈哈！”

　　“不错。”

　　“有进步！”

　　易初三觉得现在的小白、小黑更加好玩了。

　　“初三。”

　　“我感觉小黑、小白比别的猫聪明些。”

　　祝霜霜也已经吃过了。

　　看着初三逗弄两个小猫咪，也是一笑，闲暇之时，都是自己喂养小黑和小白的。

　　本以为两个小家伙很难缠。

　　却不是那回事。

　　相当听话。

　　而且喂养过以此，所有的习惯都知道了。

　　“物以类聚嘛。”

　　“咱们都是聪明人，小黑、小白必须也得聪明！”

　　“你们两个说是不是？”

　　易初三一乐，旋即扫了小黑一眼，又扫了小白一眼。

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　两个小东西相视一眼，而后尽皆颔首。

　　“真可爱！”

　　祝霜霜怜爱之心爆发，将小白抱在怀中，亲昵的拱了拱脑袋。天籁小说网

　　“对了，晴晴，你堂妹高考感觉如何？”

　　易初三把玩着手中的小黑，看向晴晴。

　　似乎晴晴提过这件事。

　　“还可以。”

　　“六百分还是没问题的。”

　　“到时候看分数线，合州大学、庐州大学选一个！”

　　“下学期，我们姐妹就要做伴了，真好！”

　　萱颜晴喝着豆浆，高考的答案已经出来了，堂妹也都对照了一下，感觉还是可以的。

　　就等着半个月后的分数线了。

　　“挺好！”

　　“如果在合州大学更方便了。”

　　易初三点点头。

　　都在一个城市，总归可以照应一下。

　　“从长远来看，魔都那边也不错。”

　　祝霜霜也是说着。

　　“嘿嘿。”

　　“将来她如果毕业了，初三，就交给你安排了。”

　　“怎么也得一个经理起步吧？”

　　萱颜晴觉得对于普通人，也许在魔都更好，对于堂妹来说，没啥区别。

　　堂妹如果有能力，更好！

　　如果需要帮助，自己也可以助力！

　　“你说啥就是啥。”

　　那些都是小问题。

　　对于自己人，自己从来不吝啬。

　　爸妈那边，随着餐饮铺子的摊开，接下来会慢慢放手了，到时候就可以休闲了。

　　对于爸妈来讲，那样感觉更好。

　　反而是如果生意给的很大很大，也许就直接懵了。

　　至于将来自己的产业，不着急！

　　自己现在才多大？

　　根本用不着操心那般事。

　　而且，下一次入梦就快要到了。

　　“小霜，最近在看什么电视剧、电影？

　　念及此，易初三伸手一拉，便是娇躯入怀，馥郁幽香弥漫，很是怡人。

　　“注意点。”

　　“现在还是大白天！”

　　萱颜晴轻哼一声，别有深意的提醒着。

　　“哪都有你！”

　　要不是距离有点远，易初三直接一个脑瓜崩过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1705章 哪都有你免费阅读。https://xs.23sk.com 