    王康脸色变幻，又问道：“你早上发现院里少了银子？”

    “是。”缨儿又害怕起来：“奴婢不害怕有贼，只是担心有人真的要害少爷……”

    王康转向王笑道：“银子在哪？”

    王笑傻愣愣道：“银子。”

    说话间，他忽然从怀里掏出一个小布包来。

    王康伸手拿过，打开一看，里面却只有几枚碎石子。

    没有银子？

    “笑儿你带这些石子在身上做什么？”

    王笑却只是笑道：“这是星星。”

    王康不得其解，又问道：“你前天夜里去了哪里？”

    王笑呆了一呆。

    所有人的目兴都看向他。

    突然，王笑咧开嘴笑了一下，向纪嬷嬷道：“嬷嬷，再笑儿出去玩，看星星，看月亮。”

    纪嬷嬷愣在那里。

    却见王笑拿起一枚石子，声音清脆地说道：“看，嬷嬷卖给我的星星！一个星星，一两银子，好便宜！”

    星星！

    王宝如坠冰窟，那种窒息与黑暗再次盖上来。

    崔氏猛然抬头，倒吸一口凉气。

    空气如静止住一般……

    王康跌坐在椅子上，胸膛起伏。

    大堂中，所有人的目光都看向崔氏。

    每个人的目光都很有些复杂，又钦佩又嘲讽。钦佩她能编出那样光怪陆离的故事，嘲讽她最后还是证明不了自己的故事。

    一个假的故事，如何能去证明？

    “大伯母怕是疯了。”王珰自言自语道。

    过了一会之后，家丁禀报道：“老爷，小的没有找到四少爷说的那个洞，却在院墙处找到一堆酒坛，应该是有人从院墙内翻出去过……”

    “不用找了！”王康摆了摆手。

    芳醅突然大喊道：“奴婢刚才说的话都是纪嬷嬷逼奴婢说的，奴婢昨天什么都没听到！”

    芳醅一句话说出来，王宝猛然张嘴想喊，却喊不出声音来——

    “他不是人！他是恶鬼！”

    “是恶鬼附在了这个呆子身上！”

    王宝自己都不知道的是，他心里这一个念头，居然是最接近事情真相的。

    空气静得可怕。

    崔氏已然呆若木鸡。

    王宝冷汗淋淋，突然，他听到王笑对自己说道：“四弟，你给我的银子花完了，我们再玩交换游戏好不好？”

    我们再玩交换游戏好不好？

    好不好？

    王宝眼前一黑，晕了过去。

    “宝儿？”崔氏如失了魂，走过去轻轻推了推他：“你不要晕……宝儿，怎么办？接着怎么办？”

    椅子上的王康缓缓地伸手指向崔氏，开口道：“你这妇人，好狠的心！你一边哄骗笑儿卖你田亩，一边让纪嬷嬷半夜去将他拐出来，把银子骗回去，还千万百计地想要害笑儿！若非我娘留下了缨儿这样忠心耿耿的丫环相护，这孩子是不是已经死在你手里了？！”

    王笑心道，缨儿真是个好丫环。

    崔氏道：“不是这样的……不是这样的……”

    “今天契书的事败露，你还敢编出这样的瞎话来骗全家人！当老夫是傻的吗？”王康大喝道：“我问你，是不是当老夫是傻的？！”

    崔氏低着头，不敢言语。

    她心中有极大的恐惧，却在心中低声重复着：“如果事败，什么都别说，什么都别做。”

    “什么都别说，什么都别做。”

    王康指着崔氏良久，心中百转千回起来。

    亡妻留下的痴儿终究还是遭到了这样的毒手，但自己……

    脑中过了无数画面，他又想到崔家，终究还是没把“休妻”二字说出来。

    “你们母子，太让我失望了。”

    王康意兴阑珊地摇了摇头，开口道：“珍儿，你来安排，把王宝送到香山书院，五年内不许回来。嘱咐院首，好好磨一磨他的性子。”

    “是。”王珍应道。

    王康又向陶氏道：“笑儿的婚事，还是由你操办吧，辛苦你了。”

    陶氏行了个万福道：“孩儿应该的。”

    两句话出口，众人脸色各异。

    老三生母早逝，名义上算是崔氏的儿子。如今他的婚礼，却是由长嫂操持。

    这件事，会让崔氏成为笑柄。别人一听都会明白，这是继母德行出了问题。

    更何况天子嫁女，陶氏操持这场婚礼，对应着女方的什么人？——对应着的是母仪天下的皇后娘娘。没有一个皓命在身怎么行。

    这皓命，最后竟是落在陶氏身上。

    在堂诸人都知道，崔氏这辈子都别想再压住这个儿媳妇了。还内院的财权？以后怕是要看儿媳妇的脸色过日子了。

    但，意图杀害自己的继子，这个处罚还算是很轻了。

    今天这事发展至此，竟是陶氏成了最大的赢家……

    王笑一脸无辜地打了个哈欠，嘟囔道：“今天的请安真的好久哦。”

    其实，今天的事，有一半是他安排的。

    他本只是想教训一下崔氏母子。不然有王宝这样恶劣的人在，难免让他担心缨儿的安全。

    所以，昨天那包银子他就是故意给陶氏看的，也做好了万无一失的准备。

    没想到的是，崔氏比自己想像中要狠得多。可惜，她越狠，遇到的反弹越大。

    但王笑心中却也没什么得意的，他对死掉的两个丫环还是耿耿于怀。

    自己对崔氏母子还是太心软了些，不然她们或许不会死。

    此时，还有一点更重要的是，这场上，有两个最厉害的人一直在冷眼旁观——王珍、王珠。

    这件事开场到现在，这兄弟俩便一直观察自己。

    王笑知道，他们已经发现自己不是痴呆了。

    他还知道，整个王家，别的人自己都可以搞定，这两人却是最难缠的，

    他不能确定的是：他们会是自己最厉害的敌人，还是自己最强大的保护伞？

    是否因为苏氏难产而亡，他们一直在恨自己？