    凌天觉得自己表现平平，什么都没做，这老家伙为何用这种目光看自己，很是渗人啊！

    原本他想着，去打一场就打一场，都是小事情。

    可是现在，他却有些不太想去了，他弄不明白这老家伙的想法？

    “院长，我觉得……”

    “我不用你觉得，身为武者，若是不肯迎难而上，那你还修炼什么？”

    丁耀明打断凌天的话，神色间带着一丝不悦。

    “是！”

    凌天无奈。

    话语间身影踏出，很快便已经走到前面的演武台之上，目光扫过那一群正式弟子。

    神色稍稍迟疑，而后指向其中一位超脱境三重的武者，开口道：“这位师兄，就你了。”

    “好！”

    那人听得凌天的话，不惊反喜，身影踏动，瞬间便是落在凌天对面。

    旁边的丁耀明看着凌天选的人，也是淡淡点了点头，这小子眼光还算不错。

    这位超脱境三重的武者，实力虽然也算是很不错，但比起凌天还是差了那么一线，胜算很大。

    只是他也不确定凌天是凑巧，还是真的眼光好。

    只是他却是发现到，那一群新弟子，此时的神色似乎有些奇怪。

    心中有些疑惑，莫非这小子在他们当中挺出名的？

    却也没有多想，毕竟超脱境五重而已，又能有多强。

    “这位师弟，我叫柳三益……”

    “等等。”

    正在此时，一道声音传来，打断了柳三益的话。

    众人转头望去，只见一个超脱境八品的师兄走了出来，此时那位师兄盯着凌天，眼中满是愤怒之色。

    看着这一幕，丁耀明却是微微皱眉，神色也有些不太好看。

    莫非这人和那小子有什么恩怨不成？

    但这是什么地方，讲道台，是你解决私人恩怨的地方吗？

    当即开口道：“退下，有什么事情，以后私下解决。”

    此时其他长老，也是看着那人，神色间有些不悦，不懂规矩了。

    “院长，我有话要说，我要揭穿他。”

    那人却是咬牙，指着凌天，神色间满是愤怒。

    凌天也是一怔，咋的，这是要揭穿自己什么，自己和他好像不认识吧！

    毕竟只是见过一面，根本算不上认识。

    “揭穿他什么？”

    丁耀明脸色越发难看，盯着这位超脱境八重的武者，淡淡开口，话语中已经带着一丝怒意了。

    毕竟自己都已经让他退下了，居然还在这里吵闹，这算什么？

    不过话已经到这里，也只能让他说了。

    但还是有些不悦道：“若是只是一点无足轻重的小事，莫怪我责罚于你。”

    “院长，此人无耻至极。”

    超脱境八重的武者指着凌天，不等丁耀明开口询问，已经继续咬牙道：“此人虽然只是超脱境五重，但其真实实力，却是不下于超脱境九重，当初测试的时候，足足敲响了九道钟声。

    此话一出，那一群超脱境的新学员，倒是神色平静无比，他们当时都看到。

    也自然知道凌天的实力，所以在那院长指到凌天，让凌天可以选择一个低于他两个小境界的武者进行挑战的时候，他们才会神色奇怪。

    因为他们知道凌天的实力有多强，敲响九道钟声，可见能够匹敌超脱境九重。

    但是现在却让他对战一位超脱境三重的武者，这不是欺负人吗？

    这根本没有任何难度的事情。

    其它人，此时都是神色惊讶，看着眼前这平平无奇，连气息都很是一般的凌天，神色间带着一丝不信，这小子能够堪比超脱境九重。

    便是那几位圣子圣女，看着凌天的目光，也带着一抹惊诧。

    他们并不认识此人，甚至知道都未曾见过，也就是说这人没有参加气运之战。

    但是能够越五阶挑战，足以说明其实力，不说排入气运之战前十，但是排入前五十的话，还是有机会的。

    可是此人却并未去参加气运之战，难道说他对那龙气不在乎？

    便是丁耀明，神色也是一怔，神魂力在凌天身上扫过，依然没有发现任何异常。

    他怀疑是自己的弟子再和自己开玩笑，但是他也清楚，他们补天学院的弟子，还不至于有这么大的胆子，当着这么多人的面，和自己开这样的玩笑。

    所以他说的很可能是真的。

    如果是这样的话，那眼前这小子就有点意思了，自己居然看不穿其深浅。

    “拥有超脱境九重的实力，还选择一位超脱境三品的武者作为对手，你们说他无耻不无耻？”

    超脱境八重的武者盯着凌天，眼中满是愤怒和不屑之色。

    原本他是不准备站出来的，若是凌天挑选了一位超脱境五重的对手，赢了也是凌天的本事，毕竟境界是境界，实力是实力。

    偏偏这家伙，还真应承下来，选了个低于他自己两层小境界的武者，他也是实在气不过，才站了出来。

    实在太无耻了，简直是丢补天学院的脸。

    而随着他的话语出口，众人才是回到正题上，目光看着凌天，眼中满是错愕之色，都不知道该说些什么？

    如果是真的话，那这小子而已太无耻了一点吧！

    “你入院测试的时候，真的敲响了九道钟声？”

    丁耀明也是深吸一口气，盯着凌天，开口询问。

    此时心情很不好了，原本天地之力被人偷取，现在看人还走了眼，还当着这么多人的面，心情能够好那就是怪事。

    “好像是的。”

    凌天稍稍迟疑，很快点头，表示这是真的。

    “那你还挑选一位超脱境三重的武者作为对手？”

    丁耀明听得凌天承认，也是不由深吸一口气，咬牙开口。

    “不是你让我选的吗？”

    凌天眨眨眼，一脸无辜，我明明坐在那里面，根本没有要出来的意思，是你选中我，然后这样跟我说的啊！

    丁耀明……

    貌似还真是如此，是自己主动要求凌天的。

    想到此处，也是郁闷憋屈无比，想要说点什么，但是一个字都说不出口。

    凌天倒是神色坦然，即便面对众多鄙夷的目光，却是依然没有半点的情绪变化，仿佛没有察觉一般。

    也是让一众人对他的脸皮有了个新的认知。

    “这家伙的脸皮和凌兄有的一拼了。”

    那一侧的柳天风，摇头开口，话语中带着一丝感叹。

    而听得他的话语，旁边的那几位圣子圣女都是不由转头望向他，神色奇怪无比。

    他们当然都知道，柳天风口中的凌兄是谁，气运之战的榜首凌天。

    话说凌天脸皮很厚吗？

