    

    杨明庭喉咙干涩，“对不起……”

    赵荟蔚凝视了他几秒，他低垂着头浑身都散发着颓废之气。

    她轻笑一声，语气中带着了一丝嘲讽，“你明明知道她不过是找了个理由想退掉这门婚事，所以当时我被众人所指的时候你没有出声，当我被你娘谩骂的时候你也没有出声。”

    “你听你娘的话，维护你娘的声誉，我记得上次你离开之前对我说，会给我一个交代。”

    “你这所谓的交代就是等事情尘埃落定以后，想寻个让我和你娘都能接受的两全之法。”

    赵荟蔚的双眸似能洞悉别人的内心，杨明庭在她面前似剖开内心无处遁形。

    他眼尾发红，白净的脸上带着难堪，他嘴里轻喃，“不是的，我没有这样想过，我娘她体弱多病，一生气就容易犯哮症，我只想先安抚下来她的情绪，再作其他打算……我从未想过要与你退亲。”

    赵荟蔚心里突然涌出一股悲，为原身感到的悲。

    杨明庭人性品行无疑都是一等一的好，为臣，他必是忠臣，为子，他是出了名的大孝子，可他却不宜家。

    赵荟蔚想如果当时他能站出来反驳几句，又或者站在她的这边，帮她说话，她或许也不会把那定亲的玉坠拿出来了。

    赵荟蔚笑容寡淡，“其实那也算不得什么婚事，不过是两家大人双方定下的口头约定，作不了什么数，我说了你不欠我的，不用再对我道歉了。”

    “因为我已经不需要了。”赵荟蔚看向大开着的院门，“今后我只希望你我二人，各自安好，仅此而已。”

    “不！”杨明庭双手紧握，指甲嵌进了肉里他也不觉得疼，他一字一句道:“晏晏，你真是这么想的吗？和我以后再无关联。”

    晏晏？

    赵荟蔚听见这两字就一阵恍惚，这是她的乳名，自从赵父去世以后，她再也不准身边人叫这个名字了。

    如今听起来还有些陌生的感觉，不过让赵荟蔚觉得奇怪的是，她在现实生活中小名也叫晏晏，不过她长大以后就不准她爸爸再叫她的小名了。

    两个世界的契合度高得让她毛骨悚然……

    而杨明庭知道她乳名也不奇怪，毕竟两人自小一起长大。

    赵荟蔚脑海里想着这些七零八碎的事只觉得一阵头疼，她也没心思再跟杨明庭绕圈。

    于是直截了当道:“是，我就是这么想的，我跟你没结果，你赶紧走吧，烦不烦。”

    面前的女孩容貌没变，弯弯的柳叶眉下是一双水浸般的猫眼，饱满水润的红唇有些不耐的微微撇向一边。

    整张小脸上布满了对他的不耐烦，杨明庭也不在意她不甚友好的语气，他挨骂都是应该的，只要能让她解气。

    他沉默了一瞬，随后语气坚定道:“晏晏，你等我，等我秋闱回来，我一定给你一个交代。”

    “……”

    看着杨明庭离开的背影，赵荟蔚一阵无语，是听不懂她字面意思是吧？

    颇有些气闷的转身回屋，即便杨明庭是未来状元郎，她也不想跟他有什么关系。

    话讲到这个份上了，他还叫她等他，真不知道想干什么。

    “晏晏？”

    赵荟蔚浑身一激灵，抬头看去沈明南就大大咧咧的坐在堂屋，一点也没有偷听别人说话的羞愧。

    赵荟蔚语塞，正常人不应该都是退避三舍吗？但他这模样就差没搬个凳子嗑着瓜子坐他们面前吃瓜了。

    见赵荟蔚一脸无语，他继续道:“哪个晏啊？”

    赵荟蔚想了一下，就赵父这文人风范就算取个乳名都是有寓意的。

    “被荷裯之晏晏兮的晏晏。”赵荟蔚答道。

    谁知，沈明南这厮竟上下打量了她一番，谩笑出声:“晏，盛貌者，你有吗？”

    “？？？”

    什么叫她有吗？

    她前期只是营养不良罢了，看起来瘦弱蜡黄，五官底子并不差，再说了这身体好歹跟她现实的样子有七分像，她现实中就是一枚明艳的小美人。

    好好养养，还怕养不回？

    赵荟蔚不满反驳，“我哪里丑了。”

    沈明南懒洋洋接道:“哪里都丑。”

    赵荟蔚闻言不高兴的瞪了他一眼，“我再好好养养就是了，再说了我这模样，你不喜欢总会有人喜欢的。”

    沈明南眉头微挑，黑眸里满是漫不经心，他慢悠悠的道:“喜欢你？眼瞎的才会喜欢你。”

    “……”

    她总算知道这货为什么在书里是万年老二，并且下场这么惨了。

    又傲娇还毒舌，而且这性子看起来还是乖戾嗜血那一类。

    就这几种欠揍的特性于一体，你不入地狱谁入地狱？

