    眼前一片喧器之声，此时的紫衫宫主早已经没有了当年在妖海中雄霸一方的威严与霸气，自从来到仙界之后，紫衫宫主的修为也不比其他仙军，或者是龙族来得强多少。如果不是在密宗佛门秘境内龙族可能起到不小的作用，而南海龙宫与东海龙宫冲突在即的情况下，也轮不到他们几个实力并不算出色的龙族来此险地。

    哧！紫衫宫主御使的数柄紫晶飞刀挡住了几只四翼飞蝗，一阵激烈的交手之后，趁着其中一只没有多大防备，那紫晶飞刀一闪而没，斩入一只四翼飞蝗相对柔软一些的腹部。顿时那四翼飞蝗惨叫一声，身体摇晃着往下方的虚空中坠落开去。

    一击重创了一名敌人，紫衫宫主脸上却不见有多少喜色，嗖，一道青灰色的身影一闪，眼前的几柄紫晶飞刀斩过去时，对方双翼轻轻振动，锵锵几声之下，紫晶飞刀斩在其双翼之上，或者说是那双翼的灰色光这上，便发出金石交击般的声音，几柄紫晶飞刀直接被震飞了开去。

    “真仙级妖物。”紫衫宫主面色一阵难看，对面那四翼飞蝗镰刀一般的前肢已经向其轻轻斩来。一击之下，几乎转瞬间便到了紫衫宫主近前。

    还未接触之下，紫衫宫主便感到自己的身体仿佛割裂一般的疼痛。此时紫衫宫主双眼深处看到的只有眼前成片的四翼飞蝗，还有的那四翼飞蝗眼中冷酷而噬血的神情。

    作为一个龙族，哪怕她并非是南海龙宫土生土长的，而是来自于下界，在这种情形之下，紫衫宫主也没指望此时会有谁来救她。毕竟另外几个龙族与她身份相仿，此时也已经是自顾不暇。哪里有功夫来顾及她这边。

    事实上另外几个与紫衫宫主同来的龙族处境也确实不比她更好。

    嗖嗖嗖，数十只四翼飞蝗已经突破到仙军战阵之内，嘴里吐出的灰色波纹让几个有些猝不及防的仙军战士被灰色波纹吐个正着。顿时一阵惨叫声接连响起，这些被灰色波纹波及的仙军体表以肉眼可见的速度溶解。并且这些灰色波纹依旧不依不挠地往仙军体内钻。

    转瞬间几个修为最弱的仙军被那灰色波纹钻入体内之后，直接化成了一滩灰色带着腐臭的液体。靠得最近的几只四翼飞蝗贪婪地将这灰色液体吸入嘴中。

    紫衫宫主看得心里一阵恶寒，暗道自己被眼前这只实力强横的四翼飞蝗直接击杀也好。省得像眼前这般死得窝囊恶心。

    便在紫衫宫主准备赴死的时候，陡然间一股强悍到极点，甚至让紫衫宫主恐惧的白光笼罩过来，那白光之中有种让紫衫宫主以及另外几个龙族都极其熟悉的气息。

    原本四翼飞蝗已经斩至身前，那镰刀一般的前臂陡然间如此定住了一般。

    紧接着便是一道道惨叫声响起，眼前这实力相对于紫衫宫主极强的四翼飞蝗转眼间身体便如同琉璃一般支离破碎了。

    原本的数百仙军已经死伤了近三分之一的数量，此时已经无力封堵住阵形的缺口，此时却是看到一个天仙级龙族自虚空中飞身而至。

    这近千计的四翼飞蝗顿时发出惊恐的叫声，这些妖物眼下实力最强的也就玄仙级，结成阵裂的情况下，遇到这天仙级龙族强者的偷袭尚且还有些希望抵挡一二，此时正处在全力攻击的情况下，被陆小天在背后来了一刀，并且丝毫没给他们反应的时间便直接突入进来。此时这些四翼飞蝗便是想要御敌，也要眼前这些仙军肯答应才成。

    已经只剩下的两百数十名仙军以及几个龙族依旧能从正面对这些四翼飞蝗起到极大的牵制作用，如此绝境之下，陡然间来了个强援，怎不让这些玉玄仙军欣喜若狂，原本濒临崩溃的这数百仙军，此时陡然暴发出高昂的士气。在奋起余力向这些四翼飞蝗反击。避免这些四翼飞蝗抽身而退，集结到一起反击陆小天。

    哪怕陆小天是个龙族，此时也成了这些仙军的救命稻草。

    陆小天趁其不备突入到这些妖物之内，几口龙息下去，便将这些妖物都灭杀了相当一部分，随即陆小天便直接穿过了这些妖物的拦截，挡在了仙军战阵的缺口处。

    一道长鞭抽打出去，还没来得及反应过来的两个玄仙级妖物与几个真仙级妖物便被陆小天重点照顾灭杀一空，剩下绝大多数实力低下的低阶妖物眼见得无法维持，各自作鸟兽散，被剩下这些仙军也截下灭杀了一部分，至于逃散出去的那些已经不足为虑了。

    “多谢前辈救命之恩。”为首那名仙军将领拱手向陆小天行礼道。

    “我是南海龙宫应烽，都是效命于天帝，你们有难，适时援手也是应该的，总不能视而不见。”陆小天点头，并没有表现出因为对方的感谢便有多亲近的姿态。只是保持着一贯龙族与仙军之间相处的态度。

    紫衫宫主几个南海龙宫的龙族相比之下对陆小天更显得毕躬毕敬，毕竟这仙军将领在他们眼里已经是十足的大人物了。平时难以触及，而陆小天修为比起这仙军将领还要高得多，仙军将领倒不需要畏惧陆小天，可陆小天对于这几个龙族而言意义就完全不一样了。能达到陆小天这种境界，在南海龙宫也绝对是少见的大人物。随便一语便能决定他们的命运。

    “这次咱们南海龙宫来了多少龙族？”陆小天将的紫衫宫主叫到身边问道。

    “凛前辈，一起有三十一个族人，分成不同的小队随仙军而行。”

    紫衫宫主在陆小天面前显得诚惶诚恐，陆小天看得有些想笑，不过他是不准备让紫衫宫主知道自己的身份了，不管是现在还是以后。

    “才三十几个龙族，你们这支小队仙军就来了好几个？可是已经遇到那雷砂晶蚁群了？”陆小天问道。

    “前辈明鉴。”紫衫宫主点头，想到遭遇那蚁群的情形，紫衫宫主现在依然有些不寒而栗。

