    “哈哈，不错。”刘江心情相当的不错。

    妖狼是他的契约灵兽，妖狼厉害，就是他综合战力变强。

    “主人，我们要不要切磋一下。”妖狼目光灼灼的开口，战斗力大幅度提升之后，他的自信心已经爆棚。

    “好。”刘江微微一笑，随后道：“我将你拉入到梦境之中。”

    “嗯。”雷翼支付乖巧的点头。

    刘江点开一个梦境果子，将狼小强，拉入到梦境之中。

    浩瀚无边的广袤草原上，刘江和妖狼相对而立。

    “用力攻击我，我试试你攻击力如何。”刘江说道，说着身上浮现一层浓郁的法力能量罩。

    他打算，试试雷翼妖狼现在具体的攻击力。

    “主人，你要注意了。”妖狼提醒，张口一道蓝色的电弧，便是瞬间轰击在刘江的身上。

    滋滋滋……

    电弧疯狂的炸裂，仅仅用了两秒钟的时间，已是彻底的破开了刘江的能量防护罩。

    随后，电弧威力不减，狠狠的轰击在刘江的身上。

    电弧疯狂的闪烁着，刘江的身体，已经彻彻底底的麻木，整个人都在冒着黑烟，只有两个眼睛，咕噜咕噜的转着。

    刘江感觉，自己的身体，已经被重创。

    刘江退出梦境，随后再一次进入，一脸的喜色，道：“攻击威力不错，相当的不错，居然只用两秒钟，便彻底的破开了我的法力能量罩，随后瞬间重伤我的身体，以你目前的战力，估计能轻松斩杀黄金六星的修炼者。”

    “嗯，黄金七星，花上一点时间，也能轻松磨死。”雷翼妖狼开口。

    “不错。”刘江微微一笑，道：“我要用猥琐战法了，你要注意。”

    说完，下一瞬间，刘江已是消失，进入到了地下深处。

    随后，吞下一颗狂化果子，随后，他身上的法力波动，已是轰然提升了足足十倍。

    之后，运转引雷术，一道粗足足有两米的紫色闪电，已经是狠狠的轰击在了雷翼妖狼的身上。

    “还是这一招。”雷翼妖狼惊呼，但刚刚飞起来的身形，瞬间被轰的瞬间掉在地上，随后刘江宛如利箭一般射出地面，瞬间来到妖狼的身体之下。

    噗……

    一刀下去，硕大的狼头，已是冲天而起，血液宛如喷泉一般喷洒。

    妖狼惊恐的苏醒了过来，大口大口的喘粗气，道：“主人，你这战法，实在是太猥琐了，不过的确是厉害，这么一套组合下来，黄金八星的妖物，也得瞬间被弄死。”

    刘江微微一笑，他这组合，的确很厉害。

    但却是他的保命手段，平日里不能暴露的。

    而且，引雷术攻击力虽然超级恐怖，但却只有一下，一下之后，他立马就萎蔫了。

    甚至都没有法力遁地了，要是还有其他厉害的敌人，他可就彻底的完蛋了。

    “我最近修为提升的很快，但武技和法术，却还没有跟上，除了我这一套组合，我的战斗力，完全不如你。”刘江道。

    他决定，一会要好好的刷一波怨念之情。

    “我可是最擅长攻击的雷电特殊能力者。”雷翼妖狼说道。

    刘江微微一笑，心中相当的期待，说不定过一段时间，他也就能成为特殊体质者了。

    “不比了，还是被主人你秒杀，主人，你继续用引雷术轰击我吧。”雷翼妖狼笑道，他食髓知味，已经尝到了甜头。

    “好。”刘江没有丝毫的犹豫，他炼化一颗狂化果子，随后便是运转引雷术，一道紫色的雷霆，狠狠的轰击在雷翼妖狼的身上。

    “嗷……”

    雷翼妖狼怒吼着，他的身上电弧炸响，他运转妖法，疯狂的吸收着恐怖到极点的雷霆之力。

    “哈哈，爽。”雷翼妖狼朗笑，上一次，这样的雷霆，差一点将他活活轰死。

    但这一次，虽然还是很疼，但他却完全能承受得了。

    “厉害。”刘江看的震惊不已，他黄金五星巅峰的法力暴涨十倍，施展出来的雷霆那是何等的恐怖。

    哪怕是黄金七星的妖物，也能秒杀，但雷翼妖王，却没有太大的事情。

    真是恐怖。

    刘江抓起二十颗回元丹，塞到口里，开始炼化。

    两分钟半之后，刘江的法力，已经彻底的恢复。

    看着还在疯狂吸收雷霆之力的妖狼，刘江打开收妖袋，将所有的妖物，尽数放了出来。

    三江领监牢里八十多个妖物，还有之前行动抓捕的八百多个妖物。

    加起来，一共有九百三十六个妖物。

    刘江准备，闲着没事刷一波情绪之力。

    一众妖物，一脸懵逼的看着刘江。

    随后开始挣扎，为刘江贡献杀意和怨念。

    刘江暗暗给混在其中的苏灵儿，心中默默低语，告诉她做她的拖。

    妖物群中，被刘江刚刚偷偷用捆妖绳捆住的小狐狸，眼睛亮晶晶的，有那么点小兴奋。

    “大家不要害怕，我虽然是人族，但很早之前，就加入妖族了，我是奉铁头妖尊大人之命，来救你们出去的。”刘江一脸的振奋，大声说道。

    “王大人，原来是你，我见过你，我在铁头妖尊身边见过你。”小狐狸一脸振奋的大叫，随后环视一圈，振奋的道：“得救了，我们终于的救了。”

    “大人，是你，真的是你。”一个蛇精激动的开口，之前在监牢里。

    他就听到这个声音，这个声音的主人，将他拉入到幻阵之中，告诉他们，他一定会将他们救出来。

    刘江微微一呆，这才想起那件事情。

    “大人，果然是你。”

    “啊啊，我们终于是得救了。”

    “感谢大人，感谢妖皇。”

    当时刘江拉入梦境之中的妖物不少，现在听到属性的声音，简直惊喜到炸裂。

    “来自蛇皮的欣喜之情+3210，+……”

    “来自猫三多的欣喜之情+2870，+……”

    ……

    当时听到刘江的声音的一种妖物，一个劲的给刘江贡献着欣喜之情。

    一些后来被抓住的妖物，看着这一幕，心中不由的惊喜。

    都被人族抓走了，居然还能逃出生天。

    一千多妖物，这下集体兴奋了，异常的高兴。

    一千多妖物，集体贡献欣喜之情，那等数量，实在太过浓烈。

    能量果子，五十颗，一百颗，一百五十颗……

    片刻之间，能量果子居然收集了足足一百六十二颗。

    刘江裂开嘴巴，笑的很是开心。

    这可真是个意外之喜。

    “大人，快一些松开我们的捆妖绳吧。”有妖物激动的道。

    “行。”刘江点点头，随后上前，松开小狐狸身上的捆妖绳。

    “哇，我终于得救了，太感谢大人你了。”小狐狸惊喜的大叫着。

    她的表现，异常的激动，激动的很夸张。

    其他妖物见状，顿时异常的惊喜。

    这个人类，真的是来救他们的的。

