    “呼！”

    即便是吴老头，此刻也忍不住倒吸了一口凉气。

    他抬起头，略带深意地看了对面的易枫一眼，这在他看来，易枫拿出火焰珠此举，就像是回应他心里的质疑。

    像是在说，我能随便拿出火焰珠，可是你呢？

    这时，易枫察觉到吴老头的目光，朝他笑点了点头，露出一副承让之色，毕竟这把象棋，他又不费吹灰之力的赢了。

    果然。

    见状，吴老头确定易枫真是他所想如此。

    他看了一眼象棋，是的，象棋他输了，可是他意不在此了，两人已经从象棋上升到另一种层次的比拼。

    不得不说，他从未预料过易枫居然能够拿出火焰珠。

    这火焰珠的价值比想象中昂贵。

    与之价值相匹配的还有水灵珠、土域珠、金刚珠、木息珠，五颗宝珠若是合在一起，能够变成大无量珠，可让一个从未修炼的凡人，转瞬成圣。m.9biquge．com

    相传，北海有个通天大能已经集齐了另外四颗灵珠，唯独差一颗火焰珠。

    却没有想到，这颗火焰珠，在这里……

    若是拿着这颗珠子去跟那位刚好差一颗火焰珠的大能交换，几乎可以换到超越这颗珠子无数倍的宝物。

    可是，他没有。

    为什么？

    以他的修为，不太可能不知道这件事。

    那就说明，他明知可以用火焰珠换取更高价值的东西，却没有去换，就说明他对于比火焰珠价值高好几倍的东西，也并不是那么的需要。

    甚至，是看不上……

    此人，修为看不透，心计上，也比我想象的更加厉害一点啊！

    吴老头看着易枫，心中下了这么一个判断。

    看似是拿出一颗火焰珠，但其代表的价值，可远不止一颗火焰珠！

    也就是说，他想要在这番比拼下更胜一筹，就必须拿出比火焰珠高出好几倍的宝物。

    难怪，难怪他能够如此自信。

    不过……

    你似乎也小看了我啊。

    吴老头鹰眸闪过一抹锐利，他手里还真有这么一样东西。

    “易老哥，帮我看看这个。”说着，他手掌一挥，一把带着七个齿的耙子出现在了手中。

    见到忽然出现在他手中的耙子，易枫也没在意，估计这老头刚种田回来顺带的。

    这耙子估计是不太好用了，知道他兼职打铁，就叫他帮忙看看。那看看就看看吧，易枫随手接了过来，仔细打量了起来。

    见到易枫打量的神情，吴老头俨然自得的一笑。

    他这把七齿圣耙看似黯淡无光，毫无亮点，但它可是上古流传下来的神物，可是有着圣品的等级，即便有所破损，但若是以元气催动，也能发挥出圣品十分之一的威能。

    圣品。

    传说中的东西。

    哪怕是略有残破，但其价值也绝非是一颗火焰珠能够比拟的。

    而这一点，相信以易枫的修为也绝对能够看出来。

    所以在这一刻，他甚至已经看到了易枫接下来震惊掉下巴的模样。

    说起来，他得到这把七齿圣耙可是倾尽了他一辈子的积蓄，甚至还丢了半条命才得到的，所以易枫待会再怎么惊讶，也并不为过。

