    叶君临也没有想到会在这里遇到萧天策，以至于叶君临心头一紧。

    毕竟萧天策对他可是充满了杀意，想要让他死。

    如今在这里遇到，对叶君临来说，绝对不是什么好事。

    “确实很巧。”叶君临无比谨慎的望着萧天策：“没想到会在这里遇到你这个大孙子。”

    叶君临能够感受到萧天策对自己的敌意，也能够感受到萧天策对自己的杀意。

    甚至叶君临都不怀疑，若是有机会萧天策绝对会立即将自己给杀掉。

    萧天策在听到叶君临喊自己孙子，脸色陡然间变得无比难看了起来。

    随即，不等萧天策开口，旁边的一个青年男子立即说道：“小子，你他妈说什么呢？”

    “大孙子，这是你养的狗吗？”叶君临根本没有理会这个男人，直接对着萧天策问道。

    叶君临知道自己已经得罪萧天策，萧天策是不会放过自己的，所以叶君临没有必要对萧天策客气什么。

    毕竟不管怎么样萧天策都绝对不可能会放过自己的。

    叶君临一口一个大孙子，让萧天策心头的怒火开始蹭蹭的飙升。

    “叶君临，你是不是以为我真不敢动你？”

    “怎么，你要大逆不道了？”叶君临眉头一挑，丝毫不惧的望着萧天策：“想要杀你爷爷我了？”

    叶君临之所以敢无所畏惧，完全是因为林青璇就在隔壁的房间，如果萧天策敢动手，叶君临只要能够拖住一两分钟，林青璇便会听到动静，从房间出来。

    青年男子也感受到了萧天策的怒火，知道是时候在萧天策的面前表现了一番。

    “小子，老子不管你是谁，现在马上跪下给萧少道歉，不然我会让你从这里面躺着出去。”青年男子很是嚣张的望着叶君临说道。

    萧天策可是地榜第一，又是萧家的大少，若是能够讨好萧天策，未来对自己绝对有巨大的好处，甚至没准自己可能都会成为家族未来的继承人。

    这样一想卢阳心中充满了激动之色。

    本来他还在想着应该怎么讨好萧天策呢，没想到叶君临就送上门来了。

    真是瞌睡有人送枕头啊。

    面对卢阳的威胁，叶君临根本没有理会，而是再次对着萧天策说道：“大孙子，你的狗乱咬人，你都不管管吗？”

    叶君临一口一个大孙子，一口一个狗，不仅激怒了萧天策，同时也让卢阳的心中充满了怒火。

    “小子，我看你是找死。”

    说着卢阳就直接对叶君临动手。

    卢阳乃是卢家的人，虽然实力谈不上强，但一般人也绝对不是卢阳的对手。

    卢阳一拳砸出，立即刮起一股拳风，呼啸的朝着叶君临袭来。

    叶君临见状，根本没有要闪躲的意思，直接挥拳迎上。

    砰！

    两拳狠狠的撞击在一起，卢阳不受控制的后退了数步，同时虎口一阵发麻，手臂也在这一刻不受控制的轻颤了起来。

    萧天策见状，心头充满了惊讶之色。

    虽然萧天策没有和卢阳动过手，但萧天策对卢阳的实力也是有一定了解的。

    如今，叶君临一拳将卢阳给逼退，这家伙实力又精进了。

    想到叶君临实力精进，萧天策心中就充满了烦躁。

    按照这个趋势下去，叶君临绝对会越来越强大，到时候他在想要杀叶君临，绝对不是那么简单的事情。

    看来自己需要尽快将叶君临给解决了，以免日后给自己埋下祸端。

    卢阳被叶君临一拳给逼退，心中充满了震撼，他怎么也没有想到叶君临竟然会如此强大。

    但是现在，卢阳也不能够后退，毕竟他现在是讨好萧天策，若是这个时候后退，萧天策会怎么想。

    随即，卢阳咬了咬牙：“没想到你竟然是一个练家子，不过不管怎么样，你得罪了萧少，今天就别想要站在这里！”

    说着卢阳再次对叶君临出手。

    卢阳不相信自己不是叶君临对手的时候，萧天策会无动于衷。

    毕竟他是为萧天策而战。

    面对卢阳再次对自己动手，叶君临心中充满了不屑之色。

    刚刚和卢阳对碰了一拳，叶君临已经知道卢阳绝对不会是自己的对手，两者根本不在一个层次上面。

    不过即使如此，叶君临也没有丝毫的大意，出手依旧极其狠辣。

    叶君临出手速度宛如狂风暴雨，根本没有丝毫的停歇。

    本来卢阳还能够抵挡，但是随着时间的推移，卢阳已经只能够防御，根本无法攻击。

    砰！

    一道腿影闪过，卢阳被叶君临一脚给踢飞而出，重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    将卢阳给踢飞而出，叶君临便将目光落在了萧天策的身上：“大孙子，我帮你教训了一下你的狗，你应该没有什么意见吗？”

    萧天策恨不得立即将叶君临的嘴给撕烂：“叶君临，你真以为我不会动你吗？”

    “怎么，你要动手？”

    萧天策没有吭声，而是用实际行动告诉了叶君临。

    萧天策是不出手则已，一出手便如闷雷。

    叶君临和萧天策两人实力上面本来就有一定的差距，如今萧天策还率先出手，使得叶君临根本无法阻挡。

    叶君临和萧天策两人的打斗，立即惊动了房间中的林青璇和冷凝霜。

    林青璇和冷凝霜在听到外面的动静后，立即从房间中走了出来。

    当两人在看到萧天策竟然在和叶君临动手，还逼的叶君临节节后退之后，两女的脸上立即露出了一道厉色。

    “萧天策，我当我之前对你的警告是放屁吗？”

    说着林青璇就要动手。

    而在这个时候，萧天策一拳狠狠的砸在了叶君临的身上，使得叶君临直接不受控制的后退而去。

    与此同时，林青璇嗖的一下到了萧天策面前，右手直接朝着萧天策抽打而出。

    面对林青璇这凌厉的手鞭，萧天策没有去硬碰，直接闪躲而掉。

    “原来青璇姐也在这里啊！”萧天策皮笑肉不笑的望着林青璇说道。

    “萧天策，你是在找死吗？”

    “青璇姐，你说这话是什么意思？”

    “我警告过你，不要在动叶君临，你将我的话当放屁是吗？”

    “我也不想要动他，可是他杀了卢家的卢阳，你说这要是被卢家给知道叶君临当着我的面杀了他们的人，我无动于衷，卢家会怎么想？”

    一旁刚刚站起身的卢阳在听到这话后，心中立即涌现了一道不好的预感，脸色也为之大变。

    下一刻，萧天策身影一晃，嗖的一下出现在了卢阳的面前，右手如同从地狱中探出来的鬼爪一样，直接抓在了卢阳的脖子上。

    随即，萧天策不给卢阳丝毫反应的机会，猛然发力。

    咔嚓！

    一道清脆的响声传出，卢阳的脑袋直接耷拉了下来。

