
朱承平说下学来接浮光就没打算食言，只是这人是来了，但是自家闺女是没有看见。

四皇子朱文晖看见自家父皇，突然想起之前父皇说来接二皇姐的，于是他抬起小爪爪有模有样的行了行礼，说道：“父皇，二皇姐去追，嗯，不对，二皇姐去请教秦钰王了。”

朱文晖到底年纪还小，有些事情其实并不是很清楚，他只是觉得之前母后教训过他，不能说女子追着男子跑，这不对，于是他忙是改口。

朱承平看着自己的嫡子，他对自己嫡子还是十分疼爱的。

大手揉揉朱文晖的脑袋，轻声说：“嗯，父皇知道了，你快些回宫吧。”

朱文晖下意识蹭蹭朱承平的手，然后点点小脑袋，又是有模有样的行了一礼，然后和宫人离开。

朱承平看着自己的手，他忽然觉得，其实老四可爱一点也挺好。

但是这个想法只是一闪而过，老四和老三不同，老四是嫡子，正宫嫡子，以后是要封为太子的，要继承这万里山河，他必须要沉稳。

只是辛苦他了。

“秦钰王往什么地方去了？”朱承平询问侍卫。

侍卫恭敬的说：“回陛下的话，秦钰王刚才是出宫的方向。”

闻言，朱承平心里“咯噔”一下，他想那丫头不会是跟着秦钰王出宫了吧？

下一秒我他又否定了这个想法，这小孩子拎不清秦钰王那么大了，懂事的。

但是他还是快步往出宫的地方而去，这没多久就看见自己心心念念的宝贝女儿朝他走来。

那丫头似乎看见了他，十分欢快的朝他跑来。

没养过女儿是绝对体会不到宝贝女儿朝你奔来的那种幸福感。

朱承平能感受到，不过他高兴之余还是担心浮光会摔倒，于是说道：“慢些跑，不着急。”

“父皇！”浮光跑过去，抱住朱承平的腿。

朱承平眉眼浮现浓浓的笑意，他弯腰把浮光抱起来，笑着说：“不是说下学父皇来接你吗？怎么还到处跑？”

说这话的时候朱承平目光落在青翠身上，青翠察觉到，立即双腿一弯跪了下来。

“奴婢知罪。”

浮光：“……”

“父皇，我是公主，是父皇的宝贝，青翠姑姑拦不住我哒。”她颇为得意的说。

这天真的话语让朱承平心下越发高兴，明明都有些小骄纵，可阿莲总会让他头疼，可是这个一直没长在身边的女儿这些小骄纵却是那么的可爱。

“是是是，你是父皇的小宝贝！”朱承平眼中充满笑意，他对青翠说：“起来吧，以后照顾好二公主。”

青翠起身，朱承平对浮光说：“闹闹，今天父皇去看看你母妃怎么样？”

浮光知道剧情差不多要来了，她面上浮现笑意，说道：“好呀，母妃可想父皇了。”

话是这么说，浮光心里却有了另一番考量。

她觉得有些事情还是应该透露给顾昭容，她不想剥夺原主弟弟出生的机会，这是大局观来看。

一个位面每个人的出生都不容易，机会十分难得。

可是顾昭容对朱承平还有没有感情，这不好说，浮光觉得她儿子的出生还是要看她自己的意愿。

她不能无视顾昭容内心的想法。

一行人来到朝华宫，三位昭容都出来迎接，朱承平只是和其他两位昭容说了几句话，然后同顾昭容一起进了朝华宫的主殿。

原本三位昭容位分都一样，可由于顾昭容之前得宠了一段时间，又生了个公主，于是顾昭容就居住在主殿。

五年了，陛下从未踏足过这里，也没宣召她们去侍寝，所以这小日子过得倒也滋润。

顾昭容表情一直都是淡淡的，偶尔露出的笑容也只是表面的。

朱承平想到五年来的冷落，又想到对方给自己生了这么好一个女儿，这心里就无比的愧疚。

说了几句好话之后朱承平暗示了一下顾昭容，这个暗示其实浮光也知道，今夜他是想让顾昭容去侍寝。

浮光假装不知道，顾昭容是乖巧的应承下来。

到底是顾忌女儿在，所以朱承平吃了晚膳就离开了。

等下人把碗筷撤下去之后，浮光爬到顾昭容身上，顾昭容有些走神，一开始都没注意到浮光的动作。

浮光都爬到她身上，顾昭容才发现，她赶忙把女儿搂住，轻声呵斥，“你这个皮猴，捣什么乱？小心摔着了一会儿要哭鼻子。”

浮光趴在顾昭容的身上，撒着娇，“母妃，闹闹想和母妃说几句悄悄话。”

顾昭容见女儿俏皮的模样，这心头的愁绪散去了不少，她抚摸了一下浮光的头发，然后对青翠等人说：“你们下去吧。”

宫人下去之后把门也带上了，这下子屋里就只有浮光和顾昭容了。

“说吧，要和母妃说什么悄悄话？”顾昭容满面温柔的笑容，这是真心实意的笑容，和面对朱承平的有一些细微的差别。

浮光搂着顾昭容的脖子，她小声的说：“母妃，昨夜闹闹做了个梦。”

“哦？什么梦？梦见我们家闹闹长成了个大美人儿？”顾昭容打趣，她知道自家女儿是个非常非常优秀可爱的小姑娘，也是个美人胚子，这以后长大容貌定然不差。

浮光摇摇头，说道：“不是的不是的，母妃，我梦见我有个弟弟，母妃给闹闹生了个弟弟。”

顾昭容一愣，继而失笑，“胡说什么呢？母妃有你一个就够了呀。”

“你就一天闹腾你母妃，还想再来个小兔崽子继续闹腾母妃？”

浮光摇头，她很严肃的说：“母妃，我真的梦见了。我只是想问，母妃愿不愿意接受弟弟的出生，弟弟也想让我问问母妃，接不接受他的出生。”

顾昭容：“……”

见女儿如此严肃，顾昭容又知道浮光平日里和那些小孩有些不同，她有主见，沉稳，聪明，大气，不能把她当成普通小孩看待。

而且据说小孩子心灵纯洁，的确能感知到一些成年人无法感知到的东西。

于是顾昭容信了几分，她温柔的对浮光说：“那弟弟还说什么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68789194"  chaptername="第481章  老牛吃嫩草【古代】12">加入书签</a>
</div>
