
    月宫太子疑惑道：“这无字碑的位置也能影响气运吗？”

    

        陈明笑道：“那是自然，若是只有英灵树，没有无字碑，同样只是无根之水，只有拥有了无字碑之后，才有立身之本，修为才能得到晋升。”

    

        “而且，我看殿下浑然不知的模样，这无字碑的位置，必定是没有任何讲究的，必定风水极差！”

    

        月宫太子也不懂这些，不过转念一想，身为月宫的大祭司，确实有资格决定无字碑的位置。而且，则燃罪上师浑身没有半点法力，即便是让他接触无字碑，那又能怎么样呢？

    

        月宫太子道：“既然如此，上师请随我来。”

    

        陈明心说，还真是好忽悠啊，这个时候，终于能够看到我亲爱的无字碑了，不枉我一番折腾。

    

        跟着月宫太子，经过了八十一层防御线，陈明终于是来到了无字碑之前，陈明看着这天网恢恢疏而不漏地防御，心说那些的主角是怎么偷到功法的，等于说，要八十一层防线全部刚好没人，然后看完了还能走！

    

        主角光环真的是牛逼。

    

        来到无字碑之前，陈明可以看得到，在眼前，有着三十六块无字碑，其中有一块，便是赫赫有名的《太阴圣经》，这一块，便是月宫历代帝血传人修行的功法。

    

        陈明扫了一眼，行走在这些无字碑之间，将这些经文全部记住，而这，便已经去了三天的时间，这个时候，陈明才道：“以九宫之位，摆放这些无字碑。我会在地面上留下记号，你们将这些无字碑搬到我指定的位置。”

    

        陈明装模作样随意画了三十六个位置，而后便是准备抽身离开了。

    

        陈明回到自己在月宫的住所，体内，已经是又有三十六颗道种凝聚而出！

    

        很好，接下来，只需要进入其他的三大仙国，便可以凝聚完成自己的三千道种！

    

        不得不说，这无量道体，真的不是人修的东西啊！

    

        要是修成之后，没有什么特殊的光环，那

    

        可真对不起这难度！

    

        陈明现在，可谓是在刀尖上跳舞，一个不慎，露出一丝马脚，那就是粉身碎骨的下场。

    

        不过刚刚过了一天，月宫太子再次找到了陈明，问道：“燃罪上师，这改变了无字碑的位置，真的可以定鼎天命吗？”

    

        陈明呵呵一笑，然后道：“怎么，你不信？”

    

        月宫太子道：“父.......小子，确实有些不信。”

    

        陈明笑道：“既然你不信，那便让你看看这无字碑位置变换了之后，风水变好了之后的效果。我这里有一封信，你派人送去妖族，记得，不能拆开看，若是泄露了天机，那便没有了用处了。”

    

        月宫太子将信将疑，但是还是派人送去了妖族，这个时候，陈明却是道：“摆驾，去太虚！”

    

        陈明在月宫辗转了一月的时间，已经离开了月宫，前往太虚。

    

        月宫的人，也是有些摸不着头脑，这到底是怎么回事？

    

        这燃罪上师这么摆弄了一番无字碑，就走了？

    

        又是过了两个月的时间，陈明终于是驾临了太虚，苍空亲王前来迎接，月宫的事，苍空亲王已经听说了，这燃罪上师，到底在搞什么鬼？

    

        完全看不懂啊！

    

        无字碑，真的关乎气运不成？

    

        不过苍空亲王还是暂时听从陈明的命令，谁知陈明不过刚刚到了此处，便是道：“月宫的事，你想必也知晓了，我此行前来，便是为了定鼎天命，带我去看看你们无字碑的位置。”

    

        苍空亲王道：“额，我们太虚的无字碑位置有点尴尬，我去请示一番帝主。”

    

        陈明微微点头，然后道：“去吧，快去快回。”

    

        苍空亲王离开陈明的住处在，在街面上吐了一口唾沫，“什么东西，现在还不知道自己失势了，在月宫胡作非为，现在又来我太虚搞事情？”

    

        “等我禀报了帝主，你就不是我太虚的大

    

        祭司了！”

    

        苍空亲王前往了自己的房间，房间之中有着一根藤蔓从虚空之中生长而出，在藤蔓之上，有着一朵如同水晶般的花朵，这便是太虚最为神秘的英灵树，虚空花！

    

        虚空花生长在虚空之中，按照帝主的意志生长，苍空亲王的地位，自然是有资格拥有一朵虚空花的。

    

        苍空亲王冲着身前的虚空花道：“禀报帝主，这燃罪上师果然是还想要动我太虚的无字碑！”

    

        虚空花中传出一个浑厚的声音，“苍空，这无字碑，当真不会影响气运吗？”

    

        苍空亲王道：“历代大祭司，都没有动过无字碑啊！”

    

        虚空花沉寂了一会儿，而后落下一封旨意，上面写着：褫夺燃罪上师太虚大祭司之位。

    

        苍空当即接过旨意，兴冲冲地准备去夺下陈明的大祭司之位，苍空亲王想了想，自己去好像不太好在，和燃罪上师地位这么高，就算没了太虚的大祭司之位，还是三国大祭司啊。自己去，不是得罪了燃罪上师吗？苍空亲王随意找了一个和自己不相干的大罗金仙，让他去传旨。

    

        就在他准备出去喝个小酒，庆贺一下自己扳倒了燃罪上师之时，不过刚刚来到街道之上时，忽然听到街道上一阵喧闹，苍空亲王伸手抓过一个金仙，询问道：“到底发生了什么事，如此乱象？”

    

        这个金仙道：“不要拉我，我要去燃罪上师的庙里烧香！”

    

        苍空亲王怒道：“你好好看看我是谁！”

    

        这个金仙这才反应过来，认真道：“在长璇星系，燃罪上师一封书信，妖族退兵了，月宫兵不血刃拿下了整个长璇星系，必定是因为燃罪上师改了风水，定鼎天命的效果！要是燃罪上师能给我说说我家祖坟的位置风水如何就好了。”

    

        苍空亲王看向自己的手中，糟了，旨意在刚刚那个大罗金仙的手里，完犊子！苍空亲王也顾不得许多了，脚踏虚空，便已经走进虚空之中。

    

        这无字碑真的影响天命啊！

    

    