    滴答，滴答。

    猩红色液晶面板上的数字倒数着，精准而稳定。

    李昂瘫倒在地上，左手骨折，肌肉松弛剂融入血液，双眼被震撼弹晃瞎，轰轰耳鸣像钻机一样深深刺进脑海，聒噪不肯罢休。

    他能够拯救自己的时间，只剩下20秒钟。

    掷进车厢内的催泪瓦斯呲呲作响，浓密烟雾火燎般刺痛皮肤，呼吸道如同灌入了岩浆一般焦灼难耐。

    目不能视，耳不能闻，一只手臂骨折，还被注射了催眠剂与肌肉松弛剂，电子音不断作响秒表如同大音希声的丧钟，静候最终审判的到来。

    “那个小丑给我注射的巴比妥酸盐是中枢神经抑制剂，能抑制桥脑网状结构，使突触后膜在递质作用下发生超极化，突触后神经元的兴奋下降。”

    李昂的脑海如同图书馆的计算机查询系统一般，把他通过网络、书籍收集来的资料分门别类地整理收纳，清晰地将有关信息呈现在他眼前。

    “换言之，巴比妥能减少传入冲动对大脑皮层的影响，强而快地阻断我所有意识.....”

    药效启动了，基于碳基生物制作出的催眠剂无可置疑地在李昂身上生效，他只觉得心神被飞快抽离，灵魂犹如没有牵线的纸鸢般缓缓上升，整个人像泡在温泉里一样暖洋洋的，什么都不想思考，什么都不想去做。

    这一瞬他恍然有种舍弃道途，将自身彻底融入这深沉温和、如渊如海的黑暗中的念头。

    什么修仙，什么大道，统统可以舍弃，只要静静地躺着，将心神放空，放空.....

    “荒谬！老子连雷劫时扰乱道心的天魔都能轻易斩杀，区区化学试剂算是个什么东西？”

    李昂在心中狂吼一声，鼓荡识海，那一道道游蛇般的灵气顺着脉络聚集在周身数百个窍穴，强制让肌肉震颤活动。

    他前世曾经收集过一本名为《人仙炼窍法》的典籍，其著作者已经隐没在历史长河中不可考据。

    这本《人仙炼窍法》主张用真气灌注筋脉，打通人体窍穴，在窍穴中形成一个个真气漩涡。平日修炼时能引动天地灵气吐故纳新拓展筋脉，对敌时周身窍穴齐齐运转，无数真气漩涡打通四肢百骸，每一寸肌肉都能爆发出无穷无尽的力量。

    按照著作者的注释，等到用这部《人仙炼窍法》打通千余个窍穴的时候，修炼者本身的躯壳已经万法不侵，升华到练气返虚、踏破虚空的人仙境界，诸天万界任其闯荡。

    只可惜李昂前世主修雷法，对于这种以武成圣的法门并不感兴趣，故而没有在这上面花太多精力。

    此时此刻情况危急，李昂实在没有斡旋余地，只好将这半月辛苦凝练出来的灵气一股脑地全灌入窍穴，勉强将《人仙炼窍法》推演到了第一层。

    这已经够用了，李昂周身窍穴像细小引擎一样驱使着肌肉压缩拉抻，如同操线木偶般让自己摇摇晃晃地站了起来。

    “还剩10秒。”

    他默念着这个数字，步履蹒跚地挣扎走上前去，按照先前的记忆，在一片烟雾中从车厢地板上捞起那个衣襟上粘着定时炸弹的少女。

    因为催泪瓦斯中的辣椒碱和溴蒸气能刺激眼黏膜和鼻腔内膜，李昂与昏迷少女的脸上都布满了泪水鼻涕唾液，看上去狼狈不堪。

    顾不了这么多了，李昂粗暴地想要撕开少女的衣襟将定时炸弹取下，却发现因为肌肉松弛剂的作用，手指头失去知觉，根本张不开指缝。

    还剩7秒，李昂摇晃着头脑艰难抵御昏沉睡意，伸手在烟雾缭绕的车厢底部摸索着，终于摸到了那个能够开启地板的圆环把手。

    此时，哥谭警局那些头戴防毒面具、身披防弹盔甲、手持长短枪支还不断用战术手势交流的S.w.A.T特警们已经用专门的工程锥轰开车窗、车门，闯了进来。

    浓烟遮蔽的车厢内无法视物，李昂单手按在车厢地面上，通过钢板的震颤推测出特警所在的位置。

    滚开！

    李昂一脚踹出，将挡在前面的哥谭特警踢得横飞出去，颓然撞在车厢后部的钢铁墙壁上。

    “我被攻击了，重复，我被攻击了！看不清敌人！”

    捂住胸口的特警刚从地上爬起来，却被李昂一把抓住头盔，粗暴地向后方掷出，砸在那些手足无措的特警上，将其砸倒在地。

    不是李昂想要袭击哥谭条子，而是此刻他口不能言，加之定时炸弹时间紧迫，根本无法说明情况。

    “给我起！”

    李昂心中狂怒咆哮，萎缩成鸡爪状的手掌勉强勾住车厢中央的圆环，将那块圆形钢板掀了开来。

    还剩4秒，李昂双目赤红，揪住少女的衣襟，裹挟着她钻进暗门，跌在下水道两旁的台阶上。

    相较于催泪瓦斯的恐怖效果，下水道自带的浑浊恶臭反而显得更加温和甘甜，李昂靠在少女身旁，状若恶犬一般用牙齿撕咬掉了绑着定时炸弹的胶带。

    倒数2秒钟。

    李昂竭尽最后一丝气力将炸弹掷飞，转身一把抱住昏迷状态下的少女，带着她扑到了下水道那长满滑腻青苔的墙壁石柱后方。

    时间归零，在半空中划过抛物线的定时炸弹解开了压迫着它的束缚。

    爆炸如同恢弘史诗中最为耀眼的鼓点般奏响，灼烧一切的火光将阴暗下水道最逼仄的角落统统照亮，肉眼可见的冲击波直接将浑浊污水推成狂怒波浪。

    坚若磐石的墙壁轰然倒塌，无数石块暴雨般砸下，彻底堵住回到地表的道路。

    李昂抱着少女贴在石柱后的墙壁上，横飞的细碎石子无情刮开了他的脊背，留下一道道深可见骨的豁开血槽，奔涌的血浆淋漓滴落。

    活下来了？精疲力竭的他喘着粗气，整个人斜倚在墙壁上颓唐坐下，只觉得一股难以抵抗的深沉睡意袭来，不由得无知无觉地昏死过去。