
　　卧龙湖。

　　一辆宝马x5缓缓从停车场驶出。

　　坐在驾驶位置上开车的赵秋水嘴角微翘，双眸之中充斥着异样，一边缓缓开车，一边用眼角余光极其古怪的在夏天身上扫来扫去。

　　“赵小姐，想笑就笑吧，憋到现在你不累吗？”天籁小说网

　　嘎吱。

　　赵秋水下意识踩下刹车，脸颊一红，强自争辩道，“我没有想笑啊……噗嗤！”

　　未说完，顿时忍俊不禁。

　　“抱歉抱歉……我，我一想到金傲荣他们当时的样子，我，我就……哈哈哈……”

　　当最后半盘凉菜被夏天推到金傲荣面前的时候，赵秋水看的清清楚楚，那家伙的脸色一阵白一阵红一阵绿一阵黑，就像是开了染坊。

　　“快坐下吃菜，都别客气。”

　　而夏天在说出这句话时，却是眼神真挚，满脸热情。

　　看他那副模样，好像一个吝啬的土财主在施舍穷人剩饭，还把自己当成了救世主。

　　赵秋水敢肯定，如果换做自己的话，只怕当场就翻脸了。

　　但金傲荣没有，白云飞等人虽然被气的险些吐血，都生生隐忍了下来。

　　好半晌。

　　赵秋水才止住笑声，只是嘴角还带着笑意，“夏先生，让你见笑了。我，我已经很久没有这么开心过了。”

　　她说的是事实，从小疾病缠身的经历。让赵秋水的性格很悲观。

　　可是自从疾病渐渐痊愈，她的的心情也随之改变，变得乐观起来，而在夏天这个救命恩人面前，她自觉的没必要掩饰。

　　“我能理解。”夏天点了点头，又道，“开车吧，今天的事还没有完呢。”

　　“什么没有完？”赵秋水微微一愣，同时继续开车。

　　夏天懒懒散散靠在座位上，“你认为以金傲荣的性格，只是想简单的灌醉我吗？”

　　嗯？

　　赵秋水一呆，随即恍然，她怎么把这茬给忘了，刚才还想着提醒对方呢。

　　夏天继续道，“我这个人心理很阴暗，从不介意以最大的恶意揣测别人，我猜测……他们应该有后续计划。”

　　“那我们怎么办？”赵秋水立刻变得紧张起来。

　　“不是我们，而是我。”夏天似笑非笑看着她，“知道刚才为什么不让你开车送我了吧。”

　　“我……”

　　赵秋水有些郝然，感觉自己的心中的想法被看穿了，她不过是想交好对方而已。

　　“走吧。”

　　“哦。”

　　车内很快安静下来。

　　片刻后，驶离卧龙湖。

　　果然。

　　奔驰刚刚下了桥，还不到二十米，便猛地停住了车。

　　在他们前方，足有七八辆豪车挡住了去路。

　　一群身穿黑色西装的壮汉冷冷站着，一个个面色冷酷，静静伫立此间。

　　啪啪啪。

　　一辆辆豪车的门也被打开，走下一个个气质不凡，面带冷笑的青年。

　　为首一人正是石正祥。

　　“是石正祥！”车内，赵秋水娇脸变得难看起来。

　　“这就是金傲荣的后续计划？”夏天的眉头挑了挑，“借刀杀人么……”

　　他微微沉思着，很快恍然，仿似自问自答，“只怕这就是金傲荣的计划之一，假如我没有和石正祥结仇的话，他也会想办法让我们结仇，他知道我能打，所以想灌醉我……嘿嘿。”

　　赵秋水却是一个字也没听进去了，面色担忧。

　　“夏先生，石正祥就是一条疯狗，不如报警吧，或者暂时退回卧龙湖。”

　　淡淡一笑，夏天摇摇头，“没必要。”

　　说罢，开门下车。

　　看他如此，赵秋水一惊，索性咬了咬牙齿，也跟着走了下来。

　　与此同时，只见连续好几辆车从卧龙湖内驶出，缓缓靠边停下，不少人下车，他们都是今夜参加酒会的青年俊杰。

　　这些人并没有过来帮忙的意思，远远的看热闹。

　　事实上，那些了解石正祥的人早就预料到了这一幕……那条疯狗肯定不会善罢甘休。

　　在圈子里，谁都知道，这个家伙生性疯狂，穷奢极欲，不仅有着极强的报复心，而且性格变态扭曲。

　　从两人结仇的那一刻开始，就有人知道，这条疯狗又要开始咬人了。

　　哒哒哒。

　　石正祥脸色狰狞，目光阴沉，迈大步前走，身周保镖众星捧月。

　　“小狗！是不是很意外。”

　　他狰笑着，一副吃定夏天的样子，眼神森冷无比，尤其看到赵秋水跟着下车，脸色更是阴毒到了极点。

　　“石正祥，你想干什么！”赵秋水怒目娇斥。

　　“嘿嘿。”

　　回应她的只是一声嗤笑，石正祥一双犹如毒蛇般的眸子，冷冰冰盯着夏天。

　　“小杂种，你不是很狂吗？”他眯着眼，声音不高不低，却阴骘的可怕，“现在再给我狂一个试试？”

　　说话间，他再次前走，已经贴近夏天一米，两张脸更是面对面。

　　“长这么大，从来没有人敢当面骂我，你是第一个，你也是第一个敢对我吐痰，你……更是第一个敢给我戴绿帽子的人，你说，我有理由放过你吗。”

　　他瞟了一眼娇脸寒霜的赵秋水，收回目光，病态一般扭了扭脖子，“你想不想知道，我要怎么对付你？”

　　看着夏天面无表情的神色，他以为对方害怕了，得意的吃吃笑着，“还是我来告诉你吧，我会把你的衣服扒光，用一根绳子拴在车后面，我亲自开车，放心，不会太快的，我会像遛狗一样，从这里开车到市区，那个时候，已经是清晨了，正是一天人最多的时候……”

　　“然后我会训练你，是真的训练你。”他笑的很残忍，“把你训练成真正的一条看门狗，看过一部叫做《智取威虎山》的电影吗？就像里面，你光着身子，嘴里叼着骨头，四肢着地拴在我的别墅门口。”

　　“这还只是个开始，接下来，我会调查你的一切。”

　　石正祥摇头晃脑，嘴角勾勒着残忍，“我会让你家破人亡，如果你的父母健在，我会……”

　　“你不怕死？”夏天打断了他。

　　“哈哈……”石正祥癫疯一般大笑着，“既然他们背后骂我疯狗，你就应该知道，这个世界上没有我害怕的……”

　　“啪！”

　　话音刚落，石正祥的后半句话，就被一巴掌掼在嘴上，生生的抽回了肚子里。

　　谁也不知道这记耳光有多重，却格外的响亮，就如同在寂静的黑夜中，拍爆了一只膨胀的气球。

　　没有完。

　　就在石正祥脑袋后仰的刹那，夏天已经凌空跃起，坚硬的膝盖狠狠砸在他的脸上。

　　蓬的一声。

　　石正祥的整张脸在剧烈的打击中飞离了出去，还在途中，鲜血犹如慢动作一般迸溅开来。

　　夏天却没有丝毫停下的意思。

　　半空中，曲起的右腿伸展，自下而上抬起，咚的一声，砸在石正祥的胸口。

　　石正祥原本斜飞出去的身体，瞬间改变方向，伴随着几声骨折的声音，重重砸落地上。

　　刚落地，一只大手便掐住他的脖子，被生生提了起来。

　　夏天凝视着他，眸子中杀意凛冽，“你真的不怕死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第340章 你真的不怕死？免费阅读。https://xs.23sk.com 