    他看到阿尔哈兹浸泡在河水里，皮肤因为长时间的浸泡而变得发白肿胀，脸上挂满了水草，铁青的面孔上却还带着笑容。

    他在深沉的黑暗中向他走来，肖恩发现自己被海水包围，连呼吸都做不到。

    阿尔哈兹的身体长出了海洋生物的鳞片和触手，怪异的附肢和眼球从他的身体表面生长出来, 肖恩惊恐的看着这恐怖的画面，耳边回荡着阿尔哈兹刺耳的笑声……

    肖恩做的第二个梦，梦见的是他斩杀奥姆的那一幕。

    但是不同的是，当他斩下奥姆的头颅，那头颅滚到了他的面前，他定睛看去, 那张脸竟然是他自己的。

    “和老朋友久别重逢的感觉是不是很高兴啊。”头颅如此说道。

    肖恩看着那张熟悉的脸，久久不语, 正当他想要说点什么的时候，头颅里面却长出了八只脚，好像螃蟹一样的爬走了。

    奇怪的是看到这诡异的一幕肖恩却并没有感到恐惧，反而有种十分滑稽的感觉。

    肖恩做的第三个梦，他梦见自己在天空中飞翔，好像鹰一样俯瞰着地上的一切。

    开始下方是剑堡的城市街道，然而场景很快发生变换，出现在了橡树谷的老宅附近，不过那老宅却变成了一座辉煌的宫殿，橡树谷中栽满了橡树，无数矮地精正在树下采摘橡子，星期三就坐在宫殿顶端的王座上，大声的念诵着什么，在它脚下匍匐着成百上千的矮地精，它们随着星期三的只会一起大声的祈祷着。

    “伟大的弑神者, 生命的创造者，矮地精的庇护者，太阳之神肖恩，我等卑微渺小之物向你祈祷, 献上我等之信仰，祈求您的庇护，愿太阳光照之处，皆为汝之净土，天空覆盖之地，皆为汝之领域，愿我等卑微之灵魂，将于汝之神国中永恒不朽。”

    那声音震耳欲聋，异常的整齐，不知怎么的，他感觉到一股暖洋洋的感觉身体各处冒了出来，让他心中的那一丝不安也随之消失不见了。

    第二天早上醒来的时候，一睁眼就看到太阳从窗帘的缝隙照射进来，落在他的脸上，暖洋洋的十分舒服。

    肖恩感觉心情舒爽了不少，昨晚那些光怪陆离的梦境此时已经变得模糊，唯有最后那个梦境依然清晰，星期三和那些矮地精们，还有他们大声念诵的祈祷词，原来被无数人崇拜是这样一种感觉，感觉还蛮不错的嘛，哪怕只是一群矮地精而已。

    肖恩吃早饭的时候，再也没有了昨天的慌乱，他一边大口的嚼着抹了黄油的烤吐司，一边寻思着今天的行程。

    他最近要做的事情很是不少，不过首先嘛，还是要从买房置地开始搞起，有了稳定的基地才好大展拳脚。

    那么第一件事情，就从买庄园开始吧。

    在剑堡周围有很多大型庄园、古老的城堡，在旧王国时代，剑堡曾经是一座大型的军事要塞，同时也是布莱顿王国最大的兵工制造基地，每次布莱顿王国的内战，剑堡都是兵家必争之地，剑堡之名也由此而来。

    时至今日，剑堡依然拥有布莱顿王国排名前三的大型兵工厂。

    古代的贵族，通常都会居住在城堡里，但如今已经和平太久了，那些古老的城堡住起来并不舒服，夏天热，冬天冷，狭小的内部空间让贵族们纷纷搬离了出去，有条件的购置庄园居住。

    没钱的干脆跑到成来住公寓，如今还住在古堡里的贵族已经很少了。

    肖恩这会便打算买一座这样的庄园来住，当然，如果有环境好的城堡也是可以考虑的，毕竟城堡相对要封闭一些，也更容易隐藏自己的行动。

    吃过早饭，肖恩就直奔位于市区的地产规划中心，这是一个半官方的机构，所有大型产业几乎都在这里挂牌出售。

    听说肖恩要购置庄园地产，而且拥有理性学会会员的身份，规划中心的官员很热情的接待了他，并且委派了一名办事员为他效劳。

    办事员是一个三十多岁的中年人，名字叫做乔纳森，戴着金丝边的眼睛，白色的礼帽，拿一根镶着牛骨球的手掌，还挂着一个公文包，一副很专业的样子。

    两人坐着马车，一边往城外驶去，乔纳森一边询问着肖恩的要求。

    “肖恩先生有对要购置的地产有什么要求么？”

    “要够大，离城市够远，我不太喜欢热闹，所以最好偏僻一点，另外安全性必须有保障。”

    乔纳森点了点头，从公文包里拿出一摞档案来。

    “我想我有符合你要求的房产。”

    他把资料在肖恩面前一一展示。

    “这座庄园怎么样？有一座很大的宅子，包括附近六十英亩的土地，几乎全都是农田，如果找到合适的人耕种，可以有很好的持续收入。”

    肖恩看着照片上开阔的田野，摇了摇头，“不行，太开阔了，我希望能更隐蔽一些。”

    “那么这一座庄园如何，两栋宅子，紧邻赛冷河谷，地方稍微小了些，只有邻河滩的一些散地。”

    肖恩看了看照片，再次摇了摇头，“这个地势遇到暴雨很容易被水淹吧？”

    乔纳森没有丝毫的不耐，不断的展示新的照片，可惜肖恩都不是很满意。

    他忽然看到了一张照片，“这个是——”

    照片上是一座修建在山崖下面的城堡，因为是黑白照片的关系，看起来有些阴沉，城堡旁边的山势很高，陡峭的山崖让这座建在选面的城堡看起来有种很险峻的感觉。

    “这座城堡是霍布森伯爵的封地，自从家世败落之后，他就把这城堡卖给了城里的一个暴发户商人。

    不过那个商人大概只是看中了城堡的显赫历史，却根本不知道住在这里面并不舒服，他对城堡改造了一番，安装了一些现代的生活设施，可惜不久之后他就投资破了产，于是委托我帮忙出售。

    虽说比不上正经的庄园，但比起一般的城堡可要舒服多了，我去那城堡检查过，建筑的主体很结实，几乎不需要怎么修葺，虽说旁边的山体看着很陡峭，但其实那山体是岩石的，所以应该并没有什么危险。

    这座城堡离剑堡不算太远，如果你登上DC区的钟楼的话，就能看到那座山的峰尖，唯一的问题是这座城堡有些偏僻，虽然聚集不算太远，但是周围被山峰环绕，只有一条狭窄的山路可以进出，很不好找，周围的土地也十分贫瘠，没有什么产出。”

    这一点肖恩倒不是很在意，越偏僻越好啊，最好搞出大动静也没人能听到，那就再好不过了。

    土地贫瘠就贫瘠吧，他又没打算种地。

    “就是这里了，带我去看看吧。”

