    唐洛已经为贾家崛起制定好了计划。

    等时间差不多了，就可以直接实行了。

    现在则是休息时间，毕竟贾家女将刚刚回来。

    过不了多久还要上战场，揍一些世家纨绔子弟放松一下，是天经地义的事情。

    “这……真要上？”听到唐洛的话，贾母差点把椅子扶手给揪下来。

    “自然是要上的。”唐洛笑道，“到时候一门二十国公，肯定很威风。”

    “还二十国公。”贾母没好气道，又转了脸色，“就不能好好的，安生过日子吗？”

    她是真的不喜欢打打杀杀，更不愿意看到子嗣上战场拼命。

    贾家富贵已经足够他们慢慢受用几辈子了。

    现在又出了个大宗师往上的贾蓉，什么花果山十三太保，有意义吗？

    只要贾家自己不闹出泼天祸事，可以一直当个“富贵闲人”到大乾灭亡。

    算算时间，两百年富贵肯定是有的，再往后的事情，贾母也不愿意管。

    事实上，她管到贾兰这代就差不多了，除非再往下又出个肖祖父的“贾宝玉”。

    一路看到头，都是富贵平安路，贾母实在想不通，眼前的男子为什么一定继续往上。

    或许，这就是男女的不同？

    “就算贾家愿意，大乾愿意。”唐洛露出一丝轻笑，“另外两国可不愿意。”

    “这，又从何说起？”贾母问道。

    当年让贾代善留下严重后遗症的大战，是这几十年来，三国之间最大的战事了。

    从此之后，三国都进入休养生息，偶有摩擦的阶段。

    边境布防从未停歇过，但最大的战事，也就是去年和殷国（大殷）的一场千余人之战。

    大乾得胜，李家麒麟，李麒得以封侯，靠的便是这场“大战”。

    这个“千余人”不是你出一千，我出一千，大家加起来两千。

    而是你五百，我五百，加起来一千。

    硬生生吹出来的国战。

    可见，边境“平和”。

    “哦，大殷所谓的‘一百零八星’已经登临大宝，摩拳擦掌了。”唐洛随意道，“天魁星宋江取程用（大殷前皇帝）而代之。”

    “怎么会这样！”

    贾母大惊失色。

    一百零八星的名号她也听过。

    其实不算好听，算得上“反贼”。

    甚至可以说已经聚众造反了，后来大殷不断安抚，最终招安。

    大家都想着，招安之后这些人必然会被分化对付，没一个会有好下场。

    却没想到，在几年后，竟然让一百零八星之首宋江取得了帝位。

    窃国者侯？

    不，窃国者帝！

    “谁知道呢？”唐洛随意道，“也就这几天的事情，过不了多久肯定会有消息传来，短则数月，长则一年半载，大殷必然会掀起和大乾之间的战争。”

    消息是猪八戒传来的。

    他在三国，不是，在鼎国混了一段时间后，后面的日子都呆在大殷看热闹。

    各种权谋，明争暗斗，笑里藏刀，背后捅刀，血腥杀戮，围观了整个过程的猪八戒表示，这些人真闲。

    “为何？”贾母问道。

    “纵有‘先皇’遗诏，但宋江坐上帝位，依然名不正言不顺，需要一场大胜来坐稳位子。”唐洛言简意赅。

    “那怎么偏要打我大乾……”贾母说到一半，自己也停下来摇摇头。

    为什么要打大乾？因为大鼎武力很强，打不过啊。

    大乾虽说不弱，但在“武力值”上面，是要逊色大鼎的。

    别的不说，从武道巅峰强者——宗师的数量来说，以前大乾明面上的宗师有八个。

    大殷有十四个，当然，经过一番更替，清洗，现在还剩下十个。

    而大鼎，足有十七八人，大乾和大殷加起来才能够与之比肩。

    大殷经历了一场内斗，难免有些衰落，傻了才会这个时候去撩拨大鼎。

    自然要挑软柿子捏，而大乾就是这个软柿子。

    “那岂不是很危险？”贾母说道，“不知道要死多少人。”

    大殷对一场胜利势在必得，那战况之惨烈可想而知，就算最后大乾胜了，恐怕也是惨胜。

    “危险是肯定的。”唐洛说道，“但若说真要死多少人，还真不一定。”

    贾母不蠢，这个时候脑瓜子开始转动了，沉思片刻点头道：“是不会死太多人。”

    原因无他，有个大鼎在旁边，谁也不敢死太多。

    一旦死的太多，大鼎的三个不世枭雄必然会有所动作。

    到时候情况就不由人了。

    “下面兵卒不会死太多，可上面武道将领未必会死的少了。”贾母双眼眯起，十分凌厉，“怕是一两个宗师，也在承受范围内。”

    “大概吧。”唐洛语气随意，不置可否。

    “你一定要保证那些丫头的安全，不然就别想上！”贾母目光盯着唐洛，“你不给个承诺，我豁出去这张老脸也不答应。”

    这个老太太，不是一个好的家主，但不管怎么说，对一部分晚辈来说，绝对是一个好长辈。

    能护着就绝对护着。

    特别是对贾宝玉，都到了“溺字如杀子”的地步。

    “哈哈哈。”

    唐洛却哈哈大笑起来，完全无视贾母威压。

    让贾母连一阵红一阵白，旁边的鸳鸯连连给贾母顺气。

    笑完后，唐洛也不说话，用目光示意了鸳鸯一下。

    鸳鸯轻笑一声说道：“老祖宗不用担心，大王护我们可护得紧呢。”

    “大王？”贾母愣了一下，才反应过来说的是孙悟空，唐洛不知道从哪里请来的“野猴子”。

    实力起码也是宗师。

    在家里搞了一座山出来，还把她心爱的莺莺燕燕带成了一群闹腾的猴儿，怄得贾母好几天吃不下睡不好。

    一想就生气。

    “他果真会护着你们？”贾母看着鸳鸯问道。

    鸳鸯点点头，不好说“大王”是如何护短的，反正不比贾母要差。

    用孙悟空的话来说，就是“我们花果山出去的，只有揍别人，从来没有挨揍的。”

    这做派，让薛宝钗和林黛玉学了九成。

    “我也是要去的。”唐洛的话让贾母一喜，“去看热闹。”

    后半句话随即又让她脸色跨了下来，赶紧挥手，让这个头疼的重孙赶快走。

    治好的伤势，多活的那些年，都要给气没了。

    回到宁国府，正堂内一阵烟熏火燎。

    八卦炉之前，木柴上火焰升腾，孙悟空、敖玉烈正在这里烧烤吃。

    杨戬难得出来一次，面无表情，但手上也跟着一根竹竿，在那里烤着一对鸡翅。

    “师父，二师兄什么时候回来？”敖玉烈看到唐洛过来，把手中烤好的肉递给他。

    唐洛随手接过塞进嘴巴里，含糊不清道：“不回来了，过不了多久要打起来，我们在边境汇合。”

    “梁山一百零八将，哼哼。”敖玉烈说道，“不知道他们会是什么样子。”

    “没一百零八个了。”唐洛说道，“死了不少。”

    “师父，我那些郎儿们怎么不过来，来一块烤肉吃啊。”孙悟空不管满手油腻，烟火，伸到脑袋上抓了抓，顺便维持了一下赛亚人发型。

    杨戬和敖玉烈好歹是拿根竹签串起来。

    孙悟空是直接用手拿着烤，看得唐洛三个，还有哮天犬都一脸嫌弃。

    杨戬实在看不过去，丢出一道“清理法术”，让孙悟空从头到尾焕然一新。

    孙悟空朝着杨戬咧嘴一笑。

    “今天好像是约战的日子？”唐洛想了一下说道。

    李家李麒休息几日后，如大家所想的那样，开始约战贾家女，第一个便是林黛玉。

    地点就在武道楼，用李麒的话来说，这是单纯武者之间的战斗。

    她不会用侯位压人。

    毕竟贾家女都只是一介白身。

    不算九凤侯这个侯位，李麒、林黛玉她们都属于小辈，自然要在武道楼解决问题。

    往上的父辈，真有了问题需要以武争锋，地点就不会在武道楼，而是在天武校场了。

    “我居然不知道？”敖玉烈一听，顿时来了兴致，把手中的东西一丢，“要去看看。”

    “居然不通知我这个大王。”孙悟空也把手中鸡翅一丢——往嘴巴里面一扔，囫囵吞枣吃下，追着敖玉烈而去。

    杨戬脸色一冷，两个混蛋，也不知道清理干净了再走。

    “去不去？”唐洛邀请杨戬。

    “没兴趣。”杨戬一挥手，顿时将正堂打扫干净，就剩下哮天犬眼前的精美盘子还剩下烤好的食物。

    “也对，你呆在炉子里面也能看到。”唐洛说道。

    不出八卦炉，便知天下事——八卦炉限定版·诸葛·杨戬。

    “我没有那么无聊。”杨戬不承认，转身化作一道流光重新投入八卦炉中。

    唐洛抱起一口把食物都吞下的哮天犬，也慢悠悠倘了出去。

    出了宁国府，不像敖玉烈、孙悟空一样直接飞走，唐洛坐上准备好的马车，花了一点时间才到了武道楼。

    武道楼此时十分热闹。

    九凤侯大战贾家十三太保。

    若不是两者来头太大，皇城赌坊都要开盘口了。

    饶是如此，世家子私底下的赌约也不少。

    武道楼自从成立以来，还是第一次这么热闹，一些家室不够显赫者，这个时候连坐下的资格都没有。

    贾家马车在门口停下，众人也没有在意。

    许是贾家十三太保中的其她人来了，现在九层楼上的十三太保可没有来全。

    可看见下了马车的是一个抱着小兽的年轻男子之后，众人皆是一愣。

    这是谁？

    贾家的“大家闺秀男”也终于“迈出大门”了？

    