    得知了幕后推手，叶有道直接打电话给王破军，让他调查莫妙水和牛先生。

    以如今龙腾社对于羊城的掌控，只要这两人之间有什么见不得光的交易，必然会被扒出来。

    叶有道特意嘱咐王破军道：“着重去查各个餐厅和酒店，找牛伟民和莫妙水的消费记录，一定要找到证据！”

    王破军立即将这件事情吩咐下去，整个羊城都闻风而动，无数龙腾社的成员全都游荡在街上，进入每一家餐厅和酒店。

    因为这件事情，整个羊城都有些动荡，所有人都搞不懂，龙腾社到底在弄什么。

    龙腾社如今风头正盛，谁都要给三分面子，很快，莫妙水和牛伟民的消费记录便摆在叶有道面前。

    看着牛伟民和莫妙水厚厚一打的消费记录，叶有道呵呵了一声：“这两个人的消费水平挺高的啊。”

    他随便从里面抽出一张消费清单，发现是羊城有名的皇后酒吧的消费清单。这家酒吧在整个羊城都是高消费标准，当初是精英门的总部，如今自然在龙腾社旗下。

    仅仅只是牛伟民在皇后酒吧的消费，一晚上就高达四五万。

    四五万，对于月工资才四五千块的牛伟民来说，仅仅只是一天晚上的消费而已。但是这个数目对许多老百姓，可能是他们一年的收入。

    除了皇后酒吧，帝豪酒店、一屋香等各个酒店和高档餐厅，都有两人消费的记录清单。

    牛伟民还好一些，哪怕是消费也会遮掩一番，用各种各样的名目报销，而莫妙水就毫不掩饰，各种成千上万的消费记录随处可见。

    叶有道揉了揉眉心，无奈说道：“你们也不用把所有的消费记录都找来，就找最近这几天，莫妙水和牛伟民重合的消费记录，我要的是他们勾结在一起的证据！”

    王破军有些尴尬，冲着王坤使了个眼色，王坤立马会意，再次跑出去调查证据。

    “不过，这些牛伟民的消费记录倒也有点用处，先保存起来吧。”

    叶有道扫了一眼牛伟民的消费记录，如此高额且大量的消费，也足以让牛伟民丢掉职务。

    就在这时，叶有道的手机忽然响起。

    叶有道拿出手机一看，是一个陌生来电，他挑了挑眉头，接通电话，电话那边传来熟悉的声音：“叶有道，同心堂被封了，你是不是很气啊？想不想知道谁动的手啊？”

    叶有道立马听出来了，这是莫妙水的声音。

    莫妙水非常得意，他不过施展小小手段，就让同心堂关门大吉。

    他现在已经迫不及待，想要看到叶有道向他求饶，求他高抬贵手放过同心堂的场面了。

    叶有道看了一眼王破军，语气平静问道：“你想说什么？”

    他的平静让莫妙水感觉好像一拳打在了棉花上，有力使不出，这种感觉让莫妙水相当难受。

    莫妙水提高了声音，狞声道：“你不用装作平静，同心堂的事情应该让你相当暴躁吧，毕竟你那么渴望想打败我的济世堂。可惜出师不利啊，刚开业就被查封了，我还真是同情你啊，哈哈哈哈。”

    说到最后，莫妙水夸张地大笑起来。

    叶有道静静听着莫妙水唱独角戏，忍不住摇摇头。又是一个自我感觉良好的家伙，这样的蠢货，当做对手还真是有些抬举对方了。

    都一把年纪了，做事还没有半点城府，稍稍占了上风便像个小孩子一样跑来炫耀，也是醉了。

    “如果你只想说这些废话，就不要浪费我的时间了，毕竟我可不像你那么童心未泯，我有正经大事要去做。”

    “叶有道！”莫妙水气得嚷嚷了一声，“你别不识好歹，我给你一个机会，晚上七点来一屋香，只要你给我孙子磕头认错，这件事到此为止，我也会放了同心堂，你看如何？”

    叶有道的态度让他倍感羞怒，可为了给孙子报仇，他只能捏着鼻子继续说下去。

    他现在就等着晚上叶有道磕头认错，到时候再好好羞辱叶有道一番。

    莫妙水自认为心地善良，不介意帮叶有道涨涨记性，让他知道出门在外要夹起尾巴做人。

    叶有道懒得回答，直接挂断电话，等龙腾社的后续消息。

    莫妙水再次打过来电话，接通之后传来他恼羞成怒的声音：“叶有道，你敢伤我孙儿，这个仇我一定会报的。你不要太嚣张了，现在只有我才能救你的同心堂，给我摆正你的态度！”

    叶有道轻笑一声，缓缓吐出两个字：“蠢货。”

    说完，他再次挂断电话，顺手将莫妙水的号码拉黑。

    王破军有些纳闷，问道：“叶神医，是谁啊？”

    叶有道摇摇头，冷笑道：“一个被我教训过的老东西而已，疯了一样地想找面子，还想用同心堂威胁我。”

    王破军秒懂，点头说道：“需要我去给那老东西一个教训吗？”

    “不用，他再招惹我的话就顺手收拾了，不用理会。”

    叶有道没把莫妙水放在心上，在他心里，莫妙水就是一条医术不精还自视甚高的老狗而已。

    王破军点点头，陪着叶有道继续等消息。

    一直到晚上六点，叶有道看了一眼时间，对王破军说道：“今天就算了，一起吃个饭，明天再说吧。”

    王破军有些不好意思，保证道：“叶神医您放心，就算是掘地三尺，我也一定会把这两人交易的证据送到您手上！”

    叶有道摆摆手，笑着说道：“不用太在意，就凭牛伟民的消费记录，这个人也死定了，你们已经做得很好了。”

    王破军没说话，却在心中暗道：“看样子，不仅仅要发展势力，情报机构也要搞起来。”

    如果龙腾社有强大的情报能力，搜集这样的证据，只需要一个电话，而不会忙碌了一整个下午，还没任何结果。

    两人刚走出房间，就看到王坤一脸喜悦地跑过来，看到两人后扬起手机，喘着粗气说道：“叶神医，证据……证据找到了！”

    叶有道精神一振，问道：“什么样的证据？”

    王坤一脸笑容，掐腰喘了口气，朗声道：“视频证据！而且绝对可以让牛伟民和莫妙水翻不了身！”

    王破军非常兴奋，连忙说道：“叶神医，我们赶紧将这些证据提交给执法者，这样同心堂就有救了！”

    叶有道摆摆手，说道：“不用着急，我们先看看视频，多备份几份。”

    王破军恍然，称赞道：“还是叶神医想得周到。”

    叶有道摇摇头，笑容有些玩味：“而且，莫妙水不是想让我去给他磕头求饶吗？我倒想看看，他看到这视频的时候，会是什么样的表情……”

