    长毛妖将和金虎妖将都没有什么防备。在他们看来，雄狮妖将根本就没有理由攻击他们。

    两位妖将落到地面上，正要等待雄狮妖将的到来。

    他们刚刚落地，立足未稳，旁边的空中就突然出现了一张巨大的手帕。

    手帕变化缩小，露出了被包裹在手帕之中的五名金丹真人。

    孟章、古月怀蝶、落叶真人、飞羽真人和飞将真人，已经在这里等待多时了。

    雄狮妖将早就将自己和长毛妖将的约定，告诉了孟章他们。

    有了见面的时间和地点，孟章他们事先就早早在这里埋伏，利用落叶真人那件手帕一样的宝物，完全遮掩了身形和气息，将自己彻底隐藏起来，没有露出丝毫的行迹。

    金虎妖将和长毛妖将，这次算是自投罗网。

    看见人类金丹真人出现，金虎妖将和长毛妖将立即反应过来，自己这是中了埋伏。

    雄狮妖将这个家伙，居然将他们出卖给了人类修士。这个该死的家伙，它怎么敢？

    这个时候，已经不是追究这个问题的时候。面对人数占有绝对优势的人类金丹，两头三阶妖兽首先要考虑的，是如何才能突出重围，逃出生天。

    五位早有准备的金丹真人，一显露身形，就开始纷纷发动攻击。

    孟章同时祭起了烈阳剑和影杀剑两柄飞剑，施展出了奇正剑诀。

    一道炙热无比的烈阳在金虎妖将头顶升起，以堂堂正正之势，向着他落去。

    几乎与此同时，影杀剑化作一道阴影，无声无息的贴着地面，杀向了金虎妖将的足底。

    “奇正剑诀。”金虎妖将的的声音之中有着复杂的感情。

    紫金派出身的他，怎么会认不出这门在紫金派内大名鼎鼎的上乘剑诀。

    当年的金虎妖将，很受他的主人宠爱。

    但是妖兽毕竟是妖兽，无论主人如何喜爱他，他对紫金派如何忠诚，他始终无法得到紫金派高层的真正信任，也无法学到紫金派的高深功法。

    想到自己在那处小世界之中，居然被朱紫真君分神，当做普通妖兽一样对待，差点就被当场击杀。

    而眼前这个人类，仅仅是因为会两手奇正剑诀，就被朱紫真君的分神另眼相看，手下留情。

    一想到这里，金虎妖将心中就涌起一股暴虐之气，实在是难以忍受。

    一声震天怒吼，蕴含有特殊力量的虎吼声音，让场中众人的动作都是一顿。

    金虎妖将凶狠的扑向了孟章，誓要将他撕成碎片。

    五位金丹真人之中，古月怀蝶几乎没有受到什么影响。

    身为金丹中期修士，她也是唯一可以正面挡住金虎妖将的人选。

    古月怀蝶主动迎上了金虎妖将，手中的白绫舞动，硬生生将金虎妖将凶猛的扑击全部挡下。

    孟章和落叶真人只是稍微心神动摇了一下，就立即恢复过来。

    然后两人也是各展所能，从两边向着金虎妖将攻了过去。

    飞羽真人和飞将真人师兄弟联手，一起杀向了长毛妖将。

    如果是全盛时期的长毛妖将，轻易就可以击败两位金丹初期的对手。

    但是随着寿元将尽，它的实力跌落的厉害，远不如全盛时期。

    面对两位人类金丹真人的联手攻击，它居然只能勉强维持一个不败的局面。

    俗话说江湖越老，胆子越小。长毛妖将是年纪越大，越是怕死。

    以它的年纪，它的寿元已经所剩不多了。

    这么一点寿元，它珍惜的不得了，根本就舍不得轻易的消耗掉。

    和人类金丹真人交手，长毛妖将需要损耗许多元气。元气损耗过多，会折损它不多的寿元。

    每一次出手，感觉到体内的元气慢慢消耗，长毛妖将都心疼得不得了。就好像是一个守财奴眼睁睁的看着自己的财富，被一点一点活生生的夺走。

    长毛妖将根本就没有什么斗志，无心继续战斗。

    如果不是飞将真人和飞羽真人攻得太猛，缠得太紧，它早就立即撤退了。

    长毛妖将也顾不得金虎妖将那边，而是且战且退，慢慢的离开这个地方。

    落叶真人这次来到无尽沙海，主要目的就是诛杀金虎妖将，夺取他手上的一件东西。

    为了这个目的，她不惜欠下古月怀蝶的人情，也不惜冒上巨大的风险。

    金虎妖将这个目标就近在眼前，她也是拿出了全部本事，誓要将对方留下。

    同样的影杀剑，在孟章手里，只是配合烈阳剑的奇兵。但是在落叶真人手中，却是阴毒无比，杀机暗藏。

    古月怀蝶身为古月家族的谋主，可不是那种只会玩弄阴谋诡计之辈。说到战斗力，也绝对不弱。

    别看她是一介女流之辈，和金虎妖将这样的凶悍妖兽硬碰硬的正面硬刚，也是毫无惧色。

    当年金虎妖将在紫金派的时候，也是学到了不少东西。后来进入暗盟，更是收获巨大。

    身经百战的他，战斗经验丰富，就算以一敌三，也毫不畏惧，同样拿出一身本事，和敌人斗得有声有色。

    古月怀蝶大家族出身，修炼的功法高明，身上法器不凡。

    孟章结丹时间不久，但是表现出来的战斗力根本不像才结丹不久的新人。

    落叶真人是一名非常高明的刺客，每次出手，都能带给金虎真人很大的压力。

    到了这种层次的战斗，往往都是击败容易杀死难。

    金虎真人就算落到下风，也不是轻易可以击败的。

    如果不是孟章他们三人缠得太紧，他早就脱身而去了。

    斗到最后，古月怀蝶拼着受伤，暂时限制住金虎妖将的行动。孟章趁机取出上次金丽真人给他的天雷子，轰得金虎妖将昏头转向，受伤不浅。

    落叶真人敢于孤身一人前来猎杀金虎妖将，当然也是有其底牌的。

    她抓住机会，取出一张符箓，施放之后，直接重创了金虎妖将，让其战斗力大减。

    最后，落叶真人和孟章都负了一点不轻不重的伤势，才完成对金虎妖将的击杀。

    击杀金虎妖将之后，落叶真人在他身上取走了自己追寻的宝物，同时割下了他的首级。

    金虎妖将的尸身和妖丹，归孟章所有。身上其余物品，大多数归了古月怀蝶。

