    “小神仙？”

    娄圭吃惊的看着身边的逢纪。

    “元图你这……”

    逢纪理所当然的说道：“不是小神仙，难道是老神仙吗？”

    娄圭：……

    “子不语？”娄圭试探着问道。

    逢纪正色：“三人行必有我师！”

    娄圭：？？？

    他看着娄圭还是一脸反应不过来的样子，便又补充说道：“现在最重要的不是我怎么称呼这位小神仙吧？你知道不知道他手中的那种子是怎么来的？”

    娄圭不太确定的说道：“障眼法？”

    逢纪果断摇头说道：“那些普通的障眼法能骗的了别人，难不成你还真以为能骗的过我们不成？小神仙一翻手，那玉珠一般的种子就已经出现在他掌心，他的手掌可没有被任何东西遮挡，断然不可能是障眼法，这应该便是小神仙自己的手段了！”

    娄圭：……

    逢纪又道：“算了，不说这些，你可知道小神仙他种下的这种子到底是何物的种子？”

    娄圭心中复杂：你喜欢自问自答的毛病又来了是吧？自问自答能不能别带上我？

    逢纪看着娄圭这般沉默的模样，他：“子伯？”

    娄圭：……

    娄圭道：“你觉得呢？”

    逢纪胸有成竹的说道：“这枚种子肯定就是我们没有见过的某种仙家至宝的种子了，恐怕这世上也就只有小神仙施展过仙术的这块田地才能种植这般仙物！”

    娄圭：……（你踏马知道你还问我？）

    “我曾在一册古籍上看到过犹如此般须弥介子，袖里乾坤的能力，也不知道小神仙所用，是否正是如同古籍上所载的那样？”

    逢纪说完，这下娄圭是彻底不想理他了。

    秦羽没有理会身周发生的事情。

    反正只要有黄忠在，还有这么多村民围着，那是断然不可能会有半点危险的。

    故而他现在将全部的注意力都放在了自己面前的土地上。

    随着系统空间之中的银灵草种子被一个一个不断的种植在这片土地上。

    秦羽也终于松了口气。

    一直等到他种植下去了十枚种子之后，再想要种植，系统才有了新的提示。

    “一单位的农田，竟然只能种十个银灵草？”

    秦羽摇了摇头。

    十个的话，说少也不少，说多那就更不多了。

    他现在手中可是有整整一百枚种子，要是想要将这些种子全都种下去的话，就需要至少十个单位的农田。

    也就是整整一千亩被升级过后的农田。

    可问题是，秦羽现如今手里才只有3个白色碎片。

    满打满算只能升级出来三个单位的略有灵气的农田而已。

    也就是说，他只能在这里种植出来三十个银灵草种子。

    剩下的七十个种子暂时就只能在他的系统空间里躺着。

    “救命啊！”

    “这尼玛要逼死强迫症了……”

    “不能一下子全都种完，我好难受。”

    秦羽再次感觉到了这白色碎片不足给他带来的掣肘。

    而且最坑爹的是，他现在所有的两千亩农田都已经开垦完了。

    开垦过后的农田上面就再也没有出现过任何白色碎片的痕迹。

    还亏秦羽之前想过会不会有一种可能性，等到他将这些农田全都开垦出来之后，这农田上面的白色碎片就会重新刷新一遍。

    作为耕种的奖励。

    然后两千亩地全都耕种完之后，又能得到二十块碎片，等到收获的时候，再来二十个。

    那这样的话，他就能一直种田，一直种田到世界末日。

    种到吐！

    可惜，仿佛这狗贼系统也感觉到了秦羽是个浑身是肝的狠人。

    竟然没有在这种事情上给他多来一点优惠。

    这让秦羽很不痛快。

    没办法，不痛快也只能忍了。

    按照这样的情况算下去的话。

    秦羽现在每天攒着碎片不花，那就是每天还能收获两个白色碎片。

    一个是从黄忠身上碎来的，一个是从那一百个灰色碎片兑换来的。

    有这两个白色碎片的进账的话，只要四天时间，他就能够将剩下的七个单位的农田也全都提升起来，提升到他能够利用的范畴。

    如此一来，这些银灵草就能够被全部种植下去。

    虽然这样看起来在种植银灵草的时候中间是多出了四天的时间差距，让秦羽略微有些不爽。

    但忍忍也就过去了。

    一念至此，秦羽再没有多做思考。

    他直接起身朝着旁边的农田走去。

    又是一道道金光直接从他的体内喷涌而出。

    这些金光很快就落在那农田之上。

    第一次升级需要一个灰色碎片。

    第二次升级需要三个灰色碎片。

    第三次升级需要一个白色碎片。

    如此，又一块【略有灵气的农田】很快就出现在了他的面前。

    老张头等一众村民看着秦羽施展完了一次仙术之后，竟然还再次施展那令人震惊的仙术。

    他们心中只觉得无比感动。

    在他们看来，秦羽这样完全是在为他们谋求生路。

    作为一个无比强大的神仙，秦羽就算离开了这个小村子，在别的地方也能活，甚至比在这种穷哈哈的苦寒之地活的更好。

    一想到秦羽为了他们不惜仙力的损耗，众人心中便涌起了一股无法言说的暖流。

    除了那暖流之外，更有一股浓浓的感动让他们鼻子发酸。

    他们跟在秦羽身后，同样来到了另外一块农田上。

    不过老张头显然更有经验一些。

    眼看着所有人都要跟着过去，老张头便挥手将铁柱叫了过来，道：“铁柱，你就别过去了，站在这里，给我把这片地守着，尤其是村长大人之前洒下仙种的地方，绝对不能让任何人过去，要是出了问题的话，我唯你是问！”

    铁柱闻言，虽然有些不太高兴，但在老张头的严厉目光之下，他还是赶忙点头应了下来。

    他脑子不算灵光，自然不知道仙种到底是什么玩意。

    但是他对于秦羽身上那闪耀的金光却是看的清清楚楚。

    在他这朴素的观念之下，要是能够靠的距离秦羽足够接近的话，兴许还能沾到一点仙光呢！

    现如今只能眼巴巴的看着别人跟着秦羽一起，而他却只能留在原地，当真是只剩下一声长叹。

    不过一旁的王二狗却看的清清楚楚。

    等到秦羽将第二块农田之中的银灵草种子都种下去之后，不用老张头说，王二狗就主动的说道：“这片田就交给我吧，保证不会出任何问题！”

