    “住手！”

    一阵清冷的声音响起，从前方传来。

    顿时，周围人的视线被吸引过去，全部注视在大殿中央，齐齐望着那里。

    只见在那里，不知道什么时候，一个身材高挑，容貌美丽的女子从那里走出，此刻脸色冰冷，望着前方：“麦德尔，给我住手！”

    “凯林骑士是我邀请来的客人，怎么可以这样无礼？”

    她脸色冷清，这时候脸上满是怒色：“现在立刻给我下去！”

    冰冷的声音从眼前传出，听上去格外的威严，其中似乎隐含着怒气，像是在发怒。

    四周的人听着这声音，望着这样子，立刻便觉得身心一冷，像是面对一只正在发怒的母狮子般，格外的恐怖。

    “奥丽曼公主......”

    大殿中央，听着奥丽曼的话，麦德尔脸上显得有些挣扎，似乎有些不甘，但此刻还是听从命令，乖乖起身，转身下去了。

    望着麦德尔的动作，奥丽曼公主的脸色才稍微缓和，随后转过身，望着前方站着的陈恒，脸上露出微笑：“凯林骑士，您没事吧？”

    “抱歉。”

    她脸色诚恳，这时候脸上带着些歉意，如此开口说道：“我这一次前来，本来是准备宴请您，却没想到，会出现这样的事。”

    “麦德尔骑士他向来如此，看见有其他强大优秀的骑士，便忍不住想要挑战，还请不要怪罪。”

    一阵阵话语不断落下。

    在陈恒眼前，她的脸色诚恳，看上去极其恳切，就像是这件事完全与她无关，真的只是一件意外一样。

    当然，对于这一次的遭遇究竟是意外，还是对方蓄意安排的试探，陈恒其实也无从得知。

    不过他知道，不管对方抱着的到底是什么念头，他都没办法反抗。

    别说他此刻连真正的骑士都不是，就算他如今已经是骑士了，面对库图长公主，执掌一方权柄的奥丽曼，也根本没法做什么。

    毕竟，对方的身份超出他太多，纵使是一位真正的骑士，与对方的身份相比也并不算什么。

    甚至，根据传闻来看，对方本身就是一位十分强大的骑士，这才能在残酷的竞争中，以女性的身份一步步走到如今的地步。

    陈恒脸上露出了笑容，面对奥丽曼公主的诚恳与热情，此刻不由表现的有些受宠若惊。

    “您言重了。”

    他连忙低头，对着奥丽曼行礼，将身上的长剑收起，脸上露出了笑容：“麦德尔骑士毕竟是我的前辈，这一次出手，想必也只是为了试试我的技艺，并非抱着什么不好的想法。”

    “公主请不用难为麦德尔骑士.....”

    “不行！”

    奥丽曼脸色一肃，这时候看上去格外严肃：“麦德尔敢擅自对我的客人出手，这是他最大的罪过。”

    “您放心，我这就将他驱逐，将他赶出库图。”

    为了自己，将一位成名已久的骑士赶走，这件事若是发生在其他人身上，恐怕此刻就要感动的不行了。

    然而陈恒心中却平静如水，别说是感动，连一丝一毫的波动都没有。

    对他来说，这些东西都是虚的。

    没有实实在在的好处，也没有实际的付出，对他而言根本没有任何意义。

    当然，心中想是一回事，表面上又是另一回事。

    望着奥丽曼，陈恒脸上顿时露出感动的表情，张了张口，似乎想说什么，但又什么都没有说，一副被感动的说不出话的样子。

    望着陈恒这幅模样，奥丽曼微微一笑，倒也没有多想。

    不过是个小年轻罢了，只是稍稍施下恩惠，就能让其感动。

    对于这些类似的小手段，她早已经玩的十分纯属了。

    站在那里，她拍了拍陈恒的肩，对着去笑了笑。

    不得不说，奥丽曼公主长的十分美丽，此刻穿着一身红色长裙，整个人如一朵美丽的鲜花，极其的诱人。

    站在奥丽曼身前，陈恒甚至能闻到，对方身上传来的阵阵清香。

    闻着奥丽曼身上的香味，陈恒思索了片刻，随后暗自运转体内的生命能量，在体内勉强流动。

    伴随着体内生命能量的流转，他的脸色变得有些红润，随后脚步也不由后退一小步，与眼前的奥丽曼公主错开了一点距离。

    表现的如同一个没有与女孩过多亲近过的纯情男孩一般，显得格外青涩。

    望着陈恒这般的表现，奥丽曼有些意外。

    不过，回想起情报里陈恒从未与其他女孩接触过的记载，便又不由一笑，对于陈恒，也不由更放心了些。

    于是，她思索片刻，随后当着在场众人的面，直接拉住了陈恒的手。

    她拉着陈恒的手，当着在场众人的面，直接走向一边，将其安置在一个角落里。

    “您便在这里坐下吧。”

    拉着陈恒走到这里，奥丽曼对着陈恒，脸上保持着微笑：“我还有其他客人要招待，便先不招待你了。”

    “等一会之后，再来找你。”

    她脸上带笑，十分暧昧的说着，给人以一种强烈的暗示。

    若是个正常的年轻人，到了这时，说不定便要对其升起种种好感，甚至忍不住想入非非了。

    纵使在贵族圈子的人普遍放开，但奥丽曼公主方才的动作，到底也有些过头了，很难不让人想歪。

    将陈恒带到角落，奥丽曼从角落中转身，便感受到维娜尔投来的视线。

    在此刻，维娜尔站在角落，正一脸羞怒的望着她，似乎在说她不守约定。

    明明是她先看上的人，为什么奥丽曼还要下手？

    感受着自己妹妹的视线，奥丽曼只是一笑，对此浑不在意。

    妹妹喜欢的人怎么了，又不是真的在一块了。

    而且，就算是真的在一块了，也不是不能勾搭。

    对于贵族来说，没什么不可能的。

    当然，奥丽曼也只是顺手试试，并不是真的想做什么。

    不过对于周围的人来说，仅仅只是这样，其实已经十分劲爆了。

    在回到自己座位上之后，陈恒便能够感受到，四周有不少人的视线，此刻都注视在他身上。

    感受着这些视线，陈恒不由暗自皱眉。

