    静谧的庄园中，壁炉的火焰声噼啪作响，细雨拍打在玻璃上，轻微的响动在传入室内时，消弭在有些昏暗的光线中。

    书页翻动的声音轻响，席勒靠在壁炉前的沙发上看书，在这个慢节奏年代里, 日落到睡前的这段时光总是显得十分漫长，席勒拿着书，眼前的世界在文字上摇晃，开始逐渐模糊起来，就在他困意升腾的时候，一阵急促的电话铃让他惊醒过来。

    席勒坐在原地闭了一下眼，把眼镜拿下来, 揉了揉眼睛，然后慢吞吞的站起来，走到楼梯旁边，把柜子上的电话听筒拿起来放到耳边。

    “菲什·穆尼死了。”

    电话那头，戈登的声音像炸雷一样响起。

    席勒捂住额头，他靠在柜子的旁边，说：“那是谁？”

    “穆尼帮的老大，活地狱的统治者。”

    “所以呢？”

    “……我需要你的帮助, 教授。”

    席勒看了一眼已经完全漆黑的天色, 他刚想拒绝，戈登就说：“是蝙蝠侠发现的案发现场, 我们过去时, 菲什已经死了，在记录完毕之后，我们就把菲什的尸体带回来进行尸检, 同时带回来的还有一个目击证人, 这位证人的精神状态不太好, 或许患有一些精神类疾病, 我们确实需要你的帮助。”

    席勒放下电话，叹了口气，他披上大衣，拿上雨伞，离开了温暖又安静的庄园，走入到哥谭黑暗的雨夜当中去。

    到达警局门前时，老旧的警察局门脸前，只有一盏小小的灯泡，挂在入口处的门廊顶端，透过光线，能够看到飘进来的雨线。

    席勒踩着有不少积水的台阶走上去，他抬头，戈登正有些费力的打开那扇挂着铁链的木门。

    席勒把伞收起来，戈登走过来说：“谢天谢地，你来的真是及时。”

    “下次再有这种紧急情况……”席勒用力抖了抖那把雨伞，像是在出气一样，说：“别给我打电话，有什么事明早再说。”

    戈登随着他的动作，把视线落在雨伞上，他偏过头仔细看了一眼那把雨伞，然后说：“你这把伞怎么坏了？之前你不是说它质量很好吗？”

    “是啊，但是质量再好的东西也会坏，而且坏了还没地方修。”

    席勒把伞收好，径直的往警局里面走，戈登跟在他身后，然后说：“那位紧身衣怪人半夜跑到活地狱去，正好撞上了一起凶案。”

    戈登快走了两步，来到席勒前面给他带路，他语速飞快的说：“菲什·穆尼是原本统治活地狱的黑帮老大，从活地狱的改造开始，许多东区其他的黑帮老大就逐步进入那里，瓜分了穆尼帮的地盘。”

    “菲什脾气暴躁，似乎还是个施虐狂。”

    “现在她已经死了，你就不用给我描述她的症状了，说说活着的人吧，那个目击证人呢？”

    “我正要带你去……”戈登带着席勒走过一整条走廊，然后在最尽头的那个房间停下，那里有一个小警员刚出来，他对戈登说：“那个小子好像真有点精神问题，我发誓我没有打他，但他……”

    “好了，好了。”戈登拍了拍那个年轻警员的肩膀对他说：“我信得过你，你不是那么暴力的人，我们进去看看吧。”

    打开门之后，戈登率先走了进去，席勒刚一进门，就看到了一个熟悉的身影坐在审讯台的后面，那是奥斯瓦尔德·科波特。

    他现在的样子看起来非常不好，脸色惨白，黑色的头发被雨水弄湿，紧紧的贴在额头上，深陷在眼眶下的那双眼睛有些呆滞无神，肢体抽搐，嘴里还念念有词。

    他并没坐在椅子上，而是蹲在房间的角落里，那个年轻的警员也进来，对着戈登介绍道：“我们让他坐到椅子上，可他不坐，我们也没有给他戴手铐，更没有用什么暴力方式对待他，他一进来就是这样的……”

    戈登明白这位年轻警员反复强调没有使用暴力手段的原因，在哥谭警察局这种地方，大部分警察对于犯人都不是那么友好，被抓进来之后挨顿揍也是正常的。

    戈登之前特别交代过不要用暴力手段对待科波特，这位年轻警员看到科波特这个样子，生怕戈登误会。

    戈登用钥匙把审讯台后面的铁门打开，他走进去的时候，科波特显得非常害怕，席勒拦住戈登要继续接近的脚步，他说：“看起来，他应该是应激障碍，你先别靠近他……”

    席勒和戈登站在距离科波特两米远的地方，席勒偏头，从背光的角度看了一眼科波特，他发现，科波特现在应该正处于发病的阶段。

    戈登却是从另一个角度观察他，他对那个年轻的警员怎：“你们真的没有打他吗？我怎么看到他脖子上好像有个伤口？”

    那个警员举起手说：“我发誓，我们碰都没有碰过他！至于那个伤口，应该是来这之前就有了。”

    谷兼

    那个警员说的很笃定，戈登皱起眉，席勒转头对戈登说：“你让他先出去吧，太多人不利于他平静下来。”

    年轻的警员出去之后，席勒对戈登说：“这应该是急性应激障碍。”

    席勒往前走了半步，科波特立刻像疯了一样地往后躲，嘴里发出语意不明的尖叫，席勒退回来，然后对戈登说：“再体验症状，惊恐、警惕，而且……”

    席勒摩挲着下巴说：“还不止如此，伴随着亢奋状态，似乎还有一些别的精神障碍……””

    “好吧，看来，我们想从他这问出点什么，是不太可能的了。”

    “这倒也未必，不过他的症状需要入院治疗，在经过治疗之后，应该可以恢复正常神智。”

    “大约需要多久？”

    “你很急吗？”席勒问戈登，“菲什·穆尼虽然是个黑帮老大，但在哥谭也排不上号，谁给了你这么大的压力？”

    戈登叹了口气说：“这件事很复杂，还是让蝙蝠侠来说吧。”

    他的话音刚落，身后就传来一阵响动，蝙蝠侠出现在了审讯室房间角落的阴影中。

    “我先声明，我知道你怀疑我殴打他，但我并没有这么做。”蝙蝠侠开口。

    “他身上的伤不是你在制服他的时候留下的吗？”席勒转过头去问他。

    蝙蝠侠摇摇头说：“我在凶案现场遇到他的时候，他就是昏迷的，而且浑身是伤，显然刚刚被人殴打过。”

    蝙蝠侠也走进铁门内，站在一个更远的地方，看着科波特说：“我到达现场的时候，菲什已经死了，而他昏倒在一旁，浑身上下都是被人殴打的痕迹，当场并没有第三方，我只能叫来戈登勘察，然后把菲什的尸体和他一起送到这里来。”

    “我觉得你们应该从头开始给我讲讲这件事了。”席勒和两人走出来，戈登一边走还一边回头，他看起来有点同情科波特，他说：“我们就这么把他放在这吗？这不行吧？要不然还是先送到医院吧？”

    “暂时最好别让任何人接近他，否则更容易刺激到他。”席勒头也不回地说，但是戈登还是有点担心，他说：“这孩子看起来还没有成年，他应该也有家里人吧？这么晚不回家，他的亲人应该会很担心他。”

    说着，他他喊了两声，把在楼梯口抽烟的那个年轻警员叫了回来，对他说：“去查查这个小子住在哪里，家里还有什么人，给他的家里报个平安，对了，别说他发病了，就说他在街头飙车受了点伤，现在在医院里……”

    “别用飙车这个借口。”席勒提醒戈登，他对戈登说：“我认得他，他是活地狱职业学校的学生，家里应该还有他的母亲，他并不飙车。”

    “那用什么？算了，要不就说他喝醉了酒或者吸嗨了吧。”

    “他没有任何不良嗜好，不喝酒也不吸毒，不飙车不打架，甚至连烟都不抽。”

    戈登瞪大眼睛，他回头看了一眼科波特，又看了一眼席勒，有些诧异的说：“不抽烟、不喝酒、不吸毒、不飙车、不打架？没有任何不良嗜好？你确定他是哥谭的孩子？真是奇怪了……”戈登双手叉腰，十分疑惑的说：“原来哥谭真有这样的人？我在这里这几年，还是第一次见。”

    说完，他更同情科波特了，站站在门口反复的看向他，席勒对戈登说：“我记得我上次来警局的时候，看到了一位负责打扫的太太，你让她过来一趟，和他母亲年龄相近的夫人，应该会让他降低一些警惕。”

    “你说的是莫娜太太吧？好吧，她这会儿应该还没走，我安排她过来，起码给这个小子换身衣服。”

    三人离开之后，去了戈登的办公室，戈登和席勒面对面坐下，蝙蝠侠站在窗户的阴影里。

    席勒给自己倒了杯热水，然后说：“我觉得你们应该从头讲起，这到底是怎么一回事？”

    他转身看向蝙蝠侠说：“你到底为什么会去活地狱？”

    然后他又转回来，看向戈登说：“菲什的死又是怎么回事？为什么你这么着急查这个案子？”

    先开口的是戈登，他叹了口气说：“我先说我知道的部分，这还是得从活地狱区域的改造开始讲起……”

    “我们都知道，改造好的活地狱，就像一块美味的馅饼，人人都想来分一杯羹。穆尼邦虽然原来在活地狱横行霸道，可是东区的刺头可不少，光是伊丽莎白大街上，就有好几个厉害人物，他们距离活地狱不远，想近水楼台先得月……”

    “穆尼帮作为原先活地狱的主人，他们想守住这块区域，但他们也知道，光凭他们自己不可能做到这点。”

    “于是，菲什让出了一部分利益给那些外来的黑帮老大，允许他们占据了北区的一些地盘，可是这群黑帮老大都是喂不饱的贪婪鳄鱼，他们一步一步的逼迫菲什，结果，整个北区和一半的南区都被外来者给霸占了，菲什快气疯了……”

