    在柳浩天看来，陈定海面对他的这次反击，必然暴跳如雷。

    但是，出乎柳浩天意料之外的是，陈定海厅玩柳浩天的问题之后，脸色的的确确变了一下，在那一瞬间满脸的怒气，但是紧接着，陈定海却是微微一笑：“柳浩天，如果我们黄龙市真的取消了这两个项目，实施你所说的那个黄龙山旅游风景区项目，我们这边在策划以及资金的问题上，可能需要很长的时间去筹备，早就听说柳浩天同志在招商引资上很有能力，不知道能否在这个事情上祝我们一臂之力呢？

    解铃还需系铃人吗！

    既然你要我们黄龙市按照你们省自然资源厅的要求全面取缔这两个项目，那么你总得帮我们一下吧。”

    柳浩天当时呆立当场，不过柳浩天也清楚，陈定海这绝对是想要妥协的节奏，既然身为省委常委，陈定海都妥协了，那么他又有什么需要拿捏的呢？

    想到此处，柳浩天微微一笑：“陈书记，我可以在这里向您承诺，只要你们黄龙市按照国家有关规定的要求，全面取缔黄龙山别墅小区项目以及黄龙高尔夫球场项目，那么，我柳浩天将会负责帮助你们黄龙山旅游度假区项目进行全面的包装策划以及招商引资。

    所有的别墅小区和黄龙高尔夫球场全面拆除的那一天，就是黄龙山旅游风景区项目正式立项的那一天，而且项目投资额不会少于50个亿，更会有最顶级的文旅集团来进行项目运营。

    陈书记，难道你没有发现，黄龙山周边的三个县一中考上清华北大的学生是你们整个黄龙市最多的吗，尤其是越靠近黄龙山，县一中的成绩越好。

    虽然我是一个唯物主义者，但是我认为，黄龙山绝对是一座福山，否则的话，也不可能有两位帝王在此落户驻扎。

    这个黄龙山旅游风景区可以宣传的卖点实在是太多了！如果运作好的话，辐射周边三个县区是完全没有问题的，能够带动周边老百姓的共同富裕，这难道不比收那么一点税收要好吗！”

    柳浩天说完，陈定海直接狠狠一拍桌子：“好，柳浩天，不愧是我们吉祥省最年轻的厅级官员，就冲着你柳浩天的这种魄力和豪气，今天我陈定海也在这里给你一句准话，这两个项目我们黄龙市不管顶着多么巨大的压力，也一定会将强拆进行到底！”

    说话之间，陈定海表情坚定，腰杆挺的笔直。

    很明显，他说这番话是认真的。

    柳浩天眼神复杂的望着陈定海。

    他很清楚，今天之所以他会被反过来，恐怕最主要的原因是省委常委内部围绕着这两个项目到底应该如何决策产生了分歧，所以不得不让他和陈定海当面对质。

    现在，陈定海在和自己对峙之后选择了妥协，这其实对于他的颜面是有巨大损失的。

    但是他依然这样做了。

    这说明什么？这说明陈定海是一个有着远见之人。

    至少，他是听得进去别人的劝导之言的。

    柳浩天从内心深处不由我的对陈定海多了几分好感。

    陈定海说完之后，表情淡定从容，没有人看得出来他的内心深处到底是怎么想的。只有省委书记沈志威拿眼角的余光撇了陈定海一眼，眼神之中带着一丝淡淡的微笑。

    别人或许不清楚陈定海的真实立场，但是沈志威清楚。

    从这个项目刚开始立项的时候，陈定海就曾经找过沈志威，对这两个项目的立项表示强烈反对。

    不过呢，那个时候这两个项目都只是在具体的操作过程之中，沈志威并没有表态。

    那个时候，陈定海刚刚调到黄龙市担任市委书记不到半年的时间。

    原本沈志威以为这两个项目会因为陈定海的强烈反对而不能成立。只不过后来，不知道因为什么原因，陈定海在整个项目运作的过程中并没有展现出强烈反对的意见，只不过他的态度一直是模棱两可。

    一直等到这个项目在省里获得很多常委支持的时候，他也就没有再多说什么。

    其实沈志威看得出来，陈定海对这两个项目其实内心是非常反感的，他很清楚这两个项目的成立是常务副市长王富国以及市长高立刚等人所操作的政绩工程，虽然可以获得大量的税收，但损失的是整个黄龙市的长远利益。

    只不过很多时候，玩政治需要的不仅仅是着眼于当前，而是着眼于未来。

    正因为如此，陈定海在这两个项目从成立到落地的整个过程中，没有出席任何一次的公开活动，没有在任何时候表示过公开的支持，更没有在任何涉及到这两个项目的文件上签字。

    这些事情看似十分细微，甚至很多人都没有关注，但是沈志威却对此心知肚明，正因为如此，沈志威早就预感到，陈定海早晚会在这两个项目中打出一张王炸。

    只不过他怎么都没有想到，陈定海的这个网站竟然是在柳浩天出现之后，在今天的省委常委会上打出来的。

    很明显，陈定海这是再见柳浩天的势，通过柳浩天的强硬表态以及他所做出的巨大的承诺，再加上省委常委会上围绕着这个项目产生了巨大的分歧，在这个关键时刻，陈定海一锤定音。

    此时此刻，就算是省委常委会上有人反对全面停掉这两个项目，恐怕这种声音在此时此刻所产生的效果就要大打折扣了。

    因为作为主管部门省自然资源厅已经对这个项目的违法建设表达了强烈的不满意见，再加上项目的主要责任方黄龙市的市委书记直接表达了立刻回去强拆的意见，这双方的意见合拢到一起，其他常委的意见就变得不是那么重要了。

    沈志威想到此处，突然笑了：“既然陈定海同志代表整个黄龙市已经明确表态了，而柳浩天同志作为省自然资源厅的厅长，对这两个项目反对的态度如此坚决，我看这个项目就按照陈定海同志的意见办吧，其他的同志如果有什么不同意见，可以直接和陈定海同志沟通，在这个事情上，我们省里就不要做过多的干涉了，还是以黄龙市的意见为主吧！”

    沈志威最后盖棺定论，其他的常委就算是再想表达反对意见也已经来不及了。

    散会了。

    所有的常委全都心情迥异。

    陈定海迈步走出来的时候昂首阔步，满面红光，丝毫没有因为这两个项目要被强拆所带来的那种强烈的愤怒和不满。

    与之形成鲜明对比的是，朱正顺脸色十分难看，曾文祥正是脑门上青筋暴起双拳紧握，对于这样的结果，他是最为悲愤的。

    不过这一次，沈志威直接给出了结论，他们也没有办法再继续反对了。

    陈定海一边往外走一边对柳浩天说道：“柳厅长，你能不能给我先透个底，这50个亿的资金你怎么筹备啊？我好做到心中有数。”

    柳浩天笑着说道：“陈书记，不知道您有没有关注过，前段时间我和松井集团的负责人松井浩南在进行高尔夫球比赛的时候曾经和他打过赌，最终我们的这次打赌松井浩南输了，所以它需要按照我们事先所签订的协议，拿出20个亿的资金按照我所说的投资方向去投资。

    原本这个事情我都已经和你们黄龙市的市长高立刚同志说过了，只要他愿意拆，我就可以把这20个亿的资金先期带我来，但是背高立刚同志拒绝了。

    至于剩下的那30个亿的资金，陈书记并不需要担心，因为经过这次舆论危机的事件之后，黄龙山这个地方早已经尽人皆知了，而且我也已经和省委宣传部李江同志打过招呼，接下来省委宣传部会花大力气大力宣传黄龙山曾经有过的那段历史故事，这算是在为黄龙山旅游风景区做铺垫。当然了，我也相信，陈书记和黄龙市也一定会有所行动的。”

    柳浩天说完之后，陈定海脸上再次充满了震惊。

    以前的时候，李江在省委常委会上力挺柳浩天就让他感觉到两人的关系应该不一般，但是却没有想到，柳浩天竟然能够影响到李江的决策，免费来为黄龙市宣传。

    此时此刻，陈定海心中对柳浩天多了几分感激。

    他走到柳浩天的身边，轻轻地拍了拍柳浩天的肩膀说道：“柳浩天，谢谢了。”

    说完，陈定海迈开大步向前走去。

    而此时此刻，柳浩天突然之间就有了那么一种觉悟，他隐隐感觉到，陈定海这谢谢了三个字恐怕其背后的意思，要远远超过了自己的想象。

    甚至很有可能，自己成为了陈定海的一杆枪。

    想明白这些东西，柳浩天突然就感觉到，自己虽然也算是才华横溢，天赋惊人，但是和陈定海这样的老谋深算的真正的大佬相比，自己的政治智慧确实还远远不够。

    如果陈定海真的是把自己当成了一杆枪，最终达到了他的目的的话，那么这足以说明一点，那就是陈定海的布局十分深远，而且这两个违规项目的背后，恐怕还隐藏着一股庞大的势力。

    否则的话，以陈定海市委书记兼省委常委的身份，没有必要对对方如此忌惮，非得通过自己这个刚刚空降过来没有多长时间的自然资源厅的厅长来解决此事。

    这一刻，柳浩天深深的感觉到这些政治人物的水平之高深。

    看来，自己需要学习和历练的地方实在是太多了。

    柳浩天这次虽然赢得了整个事件的最终胜利，但是他的脸上却没有任何的喜悦之情，相反的，他的脸上写满了深深的失落。

    柳浩天感觉自己倍受打击。

    那种被别人玩弄于鼓掌之间的感觉让他非常的不舒服。

    柳浩天心中一直在琢磨着一件事儿，这两个违规项目的背后，站着的到底是谁呢？为什么对方会令陈定海如此忌惮呢？为什么陈定海在以前的时候从来没有对这个项目明确表态，但是却最终在自己出现在常委会之后突然反戈一击呢？

    所有的这些问题不断的在柳浩天的脑海中徘徊着。

    一直等到柳浩天走进了自己的办公室，这些问题的答案他依然没有找到。

    就在此时，柳浩天的手机突然响了起来。

    柳浩天拿出手机一看，电话是华小熊打过来的，他就直接接通了，笑着说道：“小熊，啥事？”

    柳浩天和华小熊之间的关系亲如兄弟，所以他们两人说话的时候从来没有闲话废话，华小熊直接开门见山的说道：“老大，你刚才是不是去了省委大院，现在你是不是又坐在了你的办公室里？”

    柳浩天顿时脸色大变，因为他很清楚，此时此刻的华小熊人在京都市，而他更不可能派人监视自己，但是他却知道自己的行踪，这事情就有些可怕了。

    “到底发生了什么事情？”柳浩天语气凝重的问道。

    第一章加更送上，这周推荐票位置如何，看兄弟们的了。如果冲上推荐票第一，梦梦直接加更5章！

