    特殊能力使用过程中产生的副作用，在一定程度上避免了宿主在使用特殊能力后带来的痛苦，增加了实力。但此能力又类似于人体对特定伤害失去痛觉。唐觉是进化赋予高级生命体的一种预警系统，当失去痛觉，随之缺失的是一种自我保护机制。

    您在使用特殊功能时无法规避其带来的刺激性伤害，无法对超过负荷的使用特殊能力进行相应调节。

    根据统计，您超负荷使用特殊能力六次，其中两次严重超出身体负荷濒临死亡。最近一次出现在两小时四十六分钟前，并且出现假死状态。

    鉴于您的情况，为您增加开启量化监控。

    能力使用分为绿区、黄区、红区三部分。

    您的能力使用正常为绿区；使用轻微超过负荷为黄区；使用严重超过负荷为红区。

    超负荷使用特殊能力，是以透支生命为代价。

    请注意能力使用适度。”

    看着空中细细密密的字，符安安整个人都傻了。本以为没有副作用是好事，没想到福兮祸之所倚。

    难怪每次自己用了特殊能力，明明什么痛楚都没有，却又浑身都怪怪的。

    到底哪里怪，自己又说不出来。

    正想着游戏系统的声音又响了起来，

    【根据统计，您当前的积分为3650。

    您拥有永久性道具：阿莫斯环；特殊能力管家；

    您拥有普通道具：瞬移蛋X1

    生存游戏系统很荣幸为您服务。】

    上一秒听它讲完，下一秒就被踢出了游戏元空间。

    符安安猛地睁开眼，发现自己在一个陌生的房间。

    哦，对了！

    她被叶长非那个傻逼绑起来了。

    还是之前的那个房间，窗户外宽敞的大路，看不见一个车辆。

    她迅速坐起来，伸手抓向困住自己的铁环。

    经过这次游戏，她的空间能力连升两级，再也不是只能够装纽扣、发夹的符安安了。

    瞬间将铁链收起来。

    于此同时，她还突然发现空间里似乎有个东西被她从游戏中带出来了。

    咦？

    符安安站起来刚想看看，突然门口传来动静。

    她猛地下床，靠近门口。

    下一秒，一个女人打开门进来。

    “唉，小姐你……”

    女人话说到一半，就被符安安制服。

    她紧紧地将女儿压在墙上，手掌握紧了她的脖子。

    符安安眼中露出一丝杀意，只要她在一用力，这个中年女人的脖子就会被她拧断，然后迅速咽气。

    她也条件反射地这样做了。

    女人青紫色涨红的脸，恐惧的在空中乱抓，直到她衣服口袋里的手机电话响起。

    符安安看了眼她掉落的电话，上面的来电显示写的是“妈”。

    顿时她像手被烫伤一般放开这个女人脖颈，然后一个手刃将女人劈晕。

    跨过她的身体，她走出房门。

    门口居然还站着两个保镖。

    “符小姐，没有叶先生的允许，请您留在房间内。”

    符安安闻言冷笑。

    我留他叶长非那个龟孙儿！

    她直接冲上去，攻击门口站着的两个保镖，两分钟的时间两人被完美解决。

