    761、玄武大尊

    太平洋，海底，通往玄武后背世界通道，刘浩再次来临，看着时不时有着怪兽穿过其中进入地球，刘浩也没有阻止，这些怪兽，培养了地球大量高手，当真是付出太多，如今反而给不了太多压力，也该让罗濠放开一些口子了。

    穿过通道，神识扫过阵法，正要感悟不同之时，陡然察觉到异样，待再次醒悟，发觉人已经出了阵法，来到玄武世界星空海上方，那浩瀚的玄武遨游的身影出现在眼前；

    不需说，刘浩在踏入玄武世界的瞬间，就被玄武察觉到不同，在他根本没有没丝毫反应的情况下，已然被转换了空间，出现在上一次玄武和他交谈之地。

    “拜见玄武大尊！”

    “你去过盘古世界！”

    “回大尊，正是！”

    刘浩知道自己所站立之地，正是玄武尾部玄蛇头颅，如今观看玄武全貌，总觉得有些熟悉，又不知熟悉在何处，十分迷糊，听了玄武那种确定的语气，陡然想起，眼前的玄武，似乎和自己观看的盘古开天之中出现的四灵有着很大的相似。

    他不知道玄武是不是都是一个模样，这种跨物种的脸盲让他十分纠结，好在玄武马上就给出了答案。

    “盘古世界啊！真是怀念啊！”

    刘浩听了，心中一动，再看玄武，越发觉得眼前玄武很大可能就是自己所见的盘古开天四灵之一，也是那个给自己天赋的四灵之一，难怪自己第一次出现在玄武世界，玄武就会对自己高看一眼，感情是自己早就接受了对方的传承，否则光凭借一个玄武血脉天赋之一，想要让玄武高看一眼，几无可能。

    “你身上带者一丝劫气? 盘古世界? 又要发生大劫了？”

    “回大尊，正是? 封神又将重启? 被封印的不周山区域将会重现！”

    “天道圣人之道，也不知是对是错？”

    玄武这声叹息? 让刘浩想了许多，圣人之道? 和世界绑定太狠? 虽有着不死不灭特性，然也让圣人绝难离开世界，这又使得圣人对世界的索取更甚，那么‘劫难’是不是因此而诞生？

    刘浩不敢确定? 但想到这里? 总觉得这其中必然有着莫大的关联。

    要知道，一个如洪荒世界这般磅礴的世界，便是在混沌之中，也必然有着一席之地，可这样的世界? 只有区区几个圣人，后代更是前路断绝一般? 怎么想都绝觉得不合理。

    “敢问前辈是何时离开盘古世界的？”

    玄武听了刘浩的询问，没有立马回答? 而是过了一会，才悠悠开口说道；

    “鸿钧和罗喉相争之前? 吾等便已离开！”

    刘浩默默点头? 四灵在那个时候? 可以说稳固天地的任务早已完成，为何却选择这个时间段离开？这个时间点，四灵该得到的大道功德已经得到，境界至少也是‘天道’修为，是不是算到了洪荒未来走势？懒得搭理了？

    亦或者感觉自己修为足够，可以去混沌海闯荡世界了？

    还是四灵觉得自己和洪荒走向不符，果断抽身？

    刘浩总感觉这其中必然有着道不同的关系，否则玄武不会一出现就询问自己大劫之事，更不会在洪荒第一次天地大劫之前离开。

    “你身上那丝劫气，吾已然将之收启，做为回报，此物便与了你！”

    玄武话音未落，一个玄黄色印玺出现在刘浩身前，约莫双手捧起大小，印玺上部，雕刻着一个咆哮的玄武，刘浩伸手接过，一个信息浮现在他脑海之中，使得他脸上变得万分惊愕起来。

    “先……先天至宝？”

    刘浩浑身有些哆嗦，不过想想也正常，以玄武如今阶位，寻常先天灵宝根本不可能回收场，便是这先天至宝，说不定也入不得他法眼，这方‘玄武印’，势必和洪荒有着莫大关系，否则，玄武也不会留到至今，更不会因为收了刘浩身上区区一丝劫气，就拿来做为交换。

    他脑海有一股眩晕感，总觉得每一份思考都需要耗费莫大的心力，也是，任何一个问题，都事关‘天道’境界者，思考就有着一丝测算之意，消耗何其大也。

    “盘古开天之时，吾等坐镇四方，时日一久，便在四极之地形成一方天地，也是吾等道场，离开之时，也将之封印起来；

    方才经你因果牵连测算之下，也知洪荒有重返机会，吾那道场，既然弃了，莫不如为盘古世界做些贡献；

    你炼化了这‘玄武印’，便能打开吾那道场，也将之融入洪荒吧！”

    “是！大尊！”

    刘浩能说什么？必须照办啊！报酬可是先天至宝，这种机会岂能放过？而且，将玄武道场融入洪荒，说不得又能增添一些地仙界重返洪荒的几率，经他之手，功德气运也势必会增加，一举多得的事，完全没理由拒绝。

    炼化，远比刘浩想像的简单，就好比有一个引导者一般，不过半日功夫，‘玄武印’49道禁制便完全炼化，如今，就算是玄武大尊反悔，也难以将‘玄武印’收回。

    刘浩完全没想到自己第一个完全炼化的灵宝会是一个先天至宝，也是，玄武大尊想要让刘浩办事，必然考虑到刘浩的修为，不能将之完全炼化，又如何能操控玄武道场融入到地仙界之中？

    ‘玄武印’，先天至宝，攻防俱佳，然防御远高于攻击，立在头顶，便有如老子手中的‘天地玄黄玲珑宝塔’一般，虽稍微弱些，但也比接引手中的十二品功德金莲要高上不少，可以说，在洪荒第二防御至宝！足矣让刘浩的生命得到保障。

    似乎事情已经安排完毕，待刘浩炼化完成，再抬头，已然发现自己在世界通道自己所布置的阵法之内。

    将‘玄武印’收入元神，刘浩盘坐虚空，脑子飞转起来，总觉得这其中必然有着非常大的隐秘。

    不说洪荒‘圣人’问题，单单玄武为何收取他身上那丝沾染的劫气，就让刘浩升起无数想法。

    洪荒的‘劫’是什么？一说是因果纠缠之下的产物，一说是天地发杀机下的产物，但归根结底，都是为了清理。

    没错，就是一批批的清理。

    但清理的对象往往总是天地主角，三族、巫妖，都是随着大劫清理下推出了历史舞台，而且还是在他们最巅峰的时候清理得干干净净一般，丝毫没有了再崛起的机会。

    多少洪荒小说之中，鸿钧都是大反派，什么操控天地，什么红果果的就是为了天地气运，什么为了不让盘古重返，什么为了自身突破，独占盘古道果之类，理由多的不得了，而且说的也是有根有据的。

    以最大受益人而言，似乎看起来也没错。

    但刘浩也知道，鸿钧也是被限制在了洪荒天地之内，准确的说，是被限制在洪荒天道之内，得到且不论，失去的势必不小。

    因为，以鸿钧天资而言，当真离开了洪荒天地，说不得如今的修为只会更高。

    可如果不是鸿钧算计的话，又会是什么原因？难道真是什么天道产生了意识？

    天道产生了意识，鸿钧合道，如今后土合道地道，难道也是地道也产生意识？又说人道将出，那么是否人道也会又合道者？总不能人道也产生集体意识吧？

    这么看来，又感觉不可能。

    想不出缘由，刘浩只得作罢，自己这点修为，还是太弱太弱了，连大罗金仙道果都没能证道，在真正的高手眼中，不过是底层，想要算计他们的想法，又怎么可能？

    抛去这些，刘浩就想起了玄武大尊为何要收取自己身上沾染的那丝‘劫气’来。

    若说玄武大尊单纯为了收集做个纪念，刘浩绝对不相信。

    那么，势必是有着一丝作用，最大的可能是为了参悟这丝‘劫气’，第二个可能，就是为了实验，在他自己后背世界也来个‘大劫’实验，看看到底会发生什么；当然，这么做，说不得还是为了参悟大道。

    这两个可能，都不是刘浩能控制的，也和刘浩没有什么关系可言，这连个可能，占据了九成往上的可能性，刘浩想到的却是最后的一丝可能性，也是和他有着莫大关联的可能，那就是诸天万界之争。

    地球，这个中继站链接着无数世界，从方运此前到他家拜访的时候，也说了和地仙界相当的世界，有着好些个，这些世界之间，是否也要来一个诸天之争？

    做为和地仙界相当的玄武世界，是不是也会参与其中？

    如果是的话，这一丝‘劫气’就有着非常大的作用了。

    因为地仙界产生了的劫难气息，来自一方世界，那么诸天万界之争产生的劫难气息，又该来自何方？大道？

    是否能从这丝‘劫气’参悟大道的‘劫气’？

    “算了，大能的想法，不是自己能够猜测的！”

    刘浩根本给不出答案，一切都是自己的猜测而已，说不得人家只是觉得好奇，想要研究研究而已。

    抛开这些不切实际的猜测，刘浩将神识放到大阵之中，感悟一会，脸上显得十分怪异。

    这个大阵，越来越有意思了，当初自己的想法如今更得到了验证，这才过久？阵法所化的小世界雏形已经有了更多的完善；

    虽然这个小世界雏形十分的脆弱，随便来一个太乙，也能将之打碎，可小世界雏形就是雏形，里面的太阳系运转已经有了自己的一套行为模式，和自己第一次布阵规划的那种粗糙运行轨迹相比，完全就是两码事。

    以刘浩修为，一眼就能看出眼前的太阳系之中，除去太阳被固定不动之外，其他星球的运行轨迹，都和真实太阳系没什么区别，不过是时间比例的压缩而已。

    打个比方来说，大阵之内的地球自转一圈是一秒，对应真实的地球自转一天，以这个时间比例为基准，其他星球的大小、自转、公转，都严格按照真实状况进行着。

    这也就罢了，原本阵法内的星球之中，唯有地球是刘浩真正见得全貌而刻画的，到了如今，无论是金星还是火星，都越发和真实状况类似，刘浩将脑海之中所见的图像拉出做了对比，就感觉眼前的这些星球都和真实环境没什么不同，彷佛本该如此。

    要知道，这可是跨越了世界的阵法，生成这般模样，让刘浩不得不产生巨大的怀疑；

    那就是自己所处的地球，是否也是他人制作而出？

    是不是也是和自己布置的这个阵法一般？逐渐形成的太阳系，逐渐出现了生灵。

    是不是这样的太阳系有着无数个平行空间？

    这些平行空间是不是都是被各种大能制作而成？

    “等自己日后修为足够了，一定也要尝试一下，如果是真的，那就有意思了！”

    依旧得不到答案的刘浩，只能想着自己日后也尝试一番。

    事情放下，刘浩开始掐起发觉，虚空刻画符篆，应对着阵法的每一个节点开始加固，填补能量，过不多久，只听‘嗡’的一声之后，大阵扩大了百倍大小，如今这个阵法，便是大罗金仙想要破坏，也需要一些时日，这已经是刘浩如今阵法修为所能达到的极限，对刷选而言，已经足矣。

    许是阵法发生了变化，太阳之中传来一声清鸣，刘浩脸上升起笑容，一个跨步，就出现在太阳之内；

    “姐姐！”

    “你来了！”罗濠还是一如既往的清冷，刘浩却能从她脸上看出一丝极浅的笑容，看得出，罗濠看到刘浩还是非常高兴的。

    “姐姐这些给你！”

    刘浩递给罗濠的是一个储物戒指，里面装着好几颗蟠桃，此外，还有一个最重要的小玉盒子，一颗太上老君炼制得九转金丹静静躺在其中。

    “姐姐，蟠桃是天庭的昊天给我的，玉盒内有一颗太上老君炼制的‘九转金丹’，刚好可以为你巩固根基！”

    “嗯！你去了神话世界？”

    罗濠没有和刘浩客气，给了，就收起。

    “西南十万大山那边有一个通道，是去地仙界的，西游世界，也是洪荒世界的延续！”

    “你自己小心！”

    “我会的！”

    从罗濠的语气之中，刘浩能感觉对方兴趣不大，相反，罗濠在这里修炼十分满意，已然没有挪窝的想法，她一个人也没有什么寂寞的心思，便是天荒地老，估计也能呆下去。

    刘浩也没有劝说，换做其他世界，说不得还会带上罗濠，地仙界因果杂乱，他可不想乱来，这样也挺好。

    和罗濠聊了许久，将一些经历分说之后，刘浩也没有在这多留，转身就回到龙国澳洲基地。

