    轰隆隆！

    滚滚烟尘弥漫之中，方圆数十丈之内，好似地龙翻身一般爆发，数不尽的泥土、石头巨浪冲天而起！

    虽然毕玄自号武尊，也算是当今天下少见的大宗师。

    可在杨素看来，其比之曾经的他还差了一筹，比之如今的他差了数筹，哪里是杨素的对手。

    毕玄扎起的头发根根竖起，自然感受到了杨素那恐怖的力量。

    只觉就整个天地陡然翻转，漫天的星空下压一般。

    恍恍惚惚之间，他已经不知自身之所在。

    可毕玄到底是纵横大草原数十年的大宗师级强者，强大的意志让他陡然醒转过来，瞳孔不由骤然一缩。

    只见在他的注视下，杨素空气好似水面般在那一拳之下波动起来，一缕缕黑色的裂缝裂开！

    “杨素不是快要老死了吗？”毕玄十分不解，“可如今怎么好似已经有一只脚踏出，达到破碎虚空的门槛？”

    “破苍穹秘法……还真是绝世秘籍！”杨素也是感慨万千。

    “这里面关于前路的描述十分清晰，这才能让我无尽的积累在短期内得到了爆炸式提升。”

    “毕玄……死！”滚滚罡风席卷炸裂之中杨素淡淡开口。

    他这几个字声音极其平和，也并不穿金裂石，可却浩浩汤汤，瞬间压下战场中所有的杂音。

    余波更是覆盖数十里之地，所有的强者全都听的清清楚楚。

    此刻杨素周身的黑气如同长龙一般扬起，周围空间也剧烈的颤动起来！

    撕啦一声响起，虚空裂开一道道缝隙！

    周围的空间噼里啪啦的好似铜镜一般响起一连串的碎裂声，黑洞洞的虚空裂缝比之夜色还要漆黑。

    咔嚓！

    毕玄的狼矛咔嚓一声断裂，而后碎裂成漫天的碎片。

    毕玄不由面色剧变，同时脚下一点，呼啸着退出数十丈以卸力！

    轰隆隆！

    巨大的碰撞声之中，毕玄周身数十丈之内的地面血水内账，沙石也陡然一震，好似大海上掀起的惊涛骇浪一般高扬数十丈之高！

    而后又好似一朵巨大的蘑菇云一般，在虚空中扩散开来。

    呼！

    呼啸的狂风刮过，将那扬起的巨大灰尘吹去，露出战场中一站一跪的两道身影。

    “嗬嗬！”

    毕玄眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气，脸上满是震惊到难以相信的神色。

    此刻他上半身下榻成一个夸张的弧度，几乎连同他整个后背都被一起打穿，而他的双腿已经折断！

    “一招......不愧是破碎虚空！”毕玄喉头勉强滚动发出声音，“死在求道的路上，我心已无憾！”

    毕玄心中惨然一笑，登时气绝当场。

    纵横大草原数十年的的大宗师毕玄，突厥第一强者，毕玄陨落！

    “此人一生之中杀人无数，可却没想到居然还是个求道之人！”杨素眉头一挑。

    “也对，如果没有这份求道之心的话，他也不会达到现在这样的境界！”

    “当然陛下除外……毕竟如今的陛下，我也早已看不透，也不知道他哪来的这么恐怖的秘籍！”

    “若非这本秘籍，就算是我能打死毕玄，自己肯定也会重伤。”

    “而且周围还有数十万突厥大军，毕玄完全有能力借助大军拖住我以逃跑。”

    想到这里，杨素不由再次感慨破苍穹秘法的强大。

    ......

    吞噬星空世界，王原族地，营养液池子内。

    王原静静的躺在深灰色营养液中，一股股充满无尽生机的能量正沿着他的皮肤每一个毛孔迅速的渗透如他体内深处。

    那奇异且富含生命之力的力量在渗透到体内细胞基因物质后，立即开始推动王原基因物质的改善进化。

    “差不多也该突破宇宙级了。”王原面露微笑。

    王原的头发在不断的变长，皮肤也变得更晶莹，骨骼更密实，肌肉纤维的密度也更高，爆发力更强……

    “轰隆隆~~~”

    几乎只是一瞬间，王原所在族地中的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了一股更加可怕的能量漩涡。

    如此恐怖的能量瞬间点燃了丹田和识海内九颗微型恒星，微型恒星的体积也迅速膨胀，短短片刻体积便扩大十多倍。

    同时那九颗火球在膨胀的过程中，也在疯狂的颤抖，能量也是越来越狂暴。

    “砰！”

    达到突破的临界点后，其中最初的那一颗微型恒星在刹那之间就发生了爆炸。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    其他八颗微型恒星也接连发生爆炸。

    整整九颗微型恒星瞬间化为无数的星辰、能量碎片，甚至于在丹田和识海内形成大量灰尘、星云。

    许久之后，这一切也都恢复平静。

    大爆炸后产生的无尽星云、星团、尘埃，以及很多微型星球形成了一道巨大的漩涡型星系。

    这个巨大的漩涡星系最核心部位中的微小星辰最是繁多，数以千万计。

    整个漩涡星系也有八条旋臂。

    密度最大的是漩涡星系核心。

    其中却是一片极为极其微小的黑暗区域，那里是整个漩涡星系的唯一一个‘黑洞’。

    这微型的黑洞正在缓缓的吞噬周围星辰、尘埃等，同时也在无法触及的地方也产生丝丝精纯的力量。

    “嗤嗤~~”

    宛如薄雾的宇宙级原力、念力宛如凭空产生，而后出现在巨大星系的周围，令整个星系都笼罩上一层光晕。

    组成这光晕的奇异力量就是宇宙级其中的依仗——基因原力、精神念力！

    无比精纯的宇宙级基因原力、精神念力，代表王原正式突破成为宇宙级强者！

    而晋升到宇宙级的原力、念力再次对王原的整个身体、灵魂进行了强化、提升。

    生命层次的跃迁让王原的肉身、灵魂对能量的渴望更强烈，似乎想要更快达到宇宙级巅峰。

    其实说起来行星级级在宇宙中算是普通公民，在宇宙中只能勉强混个保镖当当，也就混口饭吃。

    如果能够突破到恒星级，那身份就能够得到跃升。

    恒星级虽强，可宇宙级才称得上是一个星系的土皇帝。

    毕竟正常情况下，一个星系正常发展演变，一般才能出现一个恒星级。

    “突破到宇宙级，我这才算真正开始踏足强者的行列，当然这种强者比之真正的强者差远了！”王原感慨万千。

