    宋健带着十二只大恶魔，几乎在这片区域横扫，短短三个小时，就已经将看到的怪物全部杀死。

    十二只大恶魔一起出手的情况下，至少也会有一只大恶魔触发致命一击，三倍伤害直接能够造成超过三千点的伤害，其他十一只大恶魔一起攻击造成的伤害，也并不比三倍伤害少多少，根本不是这些同等级的精英BOSS能够承受的。

    这片神殿废墟中的精英BOSS，只要被宋健盯上，甚至连靠近宋健都做不到，就直接被大恶魔给干掉了，宋健只需要在后面捡拾掉落的物品就可以了。

    宋健所过之处，留下了一地燃烧着的尸体，深渊恶魔死亡之后，大多数会被深渊火焰吞噬，烧成灰烬。

    一路走来，除了之前出现的五种恶魔BOSS，又有两种恶魔被宋健遇到，一种是深渊魅魔，还有一种，是拥有一对黑色羽翼的堕天使。

    这两种怪物数量稀少，但却比之前的五种怪物还要强悍，深渊魅魔拥有本能的魅惑能力，十二只大恶魔遇到它，竟然被它全都魅惑，根本不会攻击，就连宋健如果不是天赋技能“厚脸皮”效果强大，恐怕也会被深渊魅惑控制。

    但是如果抵抗了她的魅惑术，深渊魅魔还是很好对付的，无论是攻击还是防御，它都要比其他的精英BOSS差一些；

    而堕天使则是宋健见到过最强悍的深渊BOSS了，几乎是集战士和法师为一体，不但会释放深渊法术，手持长剑的堕天使，近战也无可匹敌，如果不是大恶魔数量很多，否则的话，堕天使完全可以同时对抗同等级的三只大恶魔而不落败；

    这样的战力让宋健看着眼红，除了遇见的第一只堕天使被大恶魔围攻而死外，以后遇到的堕天使，全都被宋健用深渊慑令，魅惑成了自己的奴隶。

    只是可惜，堕天使的数量太少，直到宋健来到一座半塌的神殿外，他也只魅惑了三只堕天使，剩下的九只奴隶，仍然是大恶魔。

    这些BOSS掉落的物品也都不俗，至少都是蓝色品质的物品，宋健一路捡拾过来，光是末日币，就捡了三万多，剩下的材料和装备，直接占据了一整个背包。

    宋健甚至将一些价值低的蓝色材料和装备扔掉，避免占格，毕竟他还带了一大堆的补给品，谁也不能保证，在任务过程中会出现什么状况，充足的补给，可是会关系到他是否能够在深渊地狱活下去，就算遇到再值钱的物品，也不能将这些补给扔掉；

    这些掉落的物品中，一件散发着银色光芒的羽毛，吸引了宋健的注意，这是一支巴掌大小的银色羽毛，表面不时浮现出玄奥的魔法纹路，若隐若现，一丝淡淡的神圣之力，从这根羽毛中散发出来，如果不是宋健原本接触过神圣之力，否则的话，根本感应不到这丝微弱的力量。

    整支羽毛晶莹剔透，就好像一件艺术品，拿在手中，宋健却能感受到沉甸甸的分量，这一根羽毛，至少也有上百斤重；

    “天使之羽（特殊），媒介物品，使用需求：智力属性100点；使用效果：唤灵师职业玩家，可使用此物品召唤一只双翼天使协助战斗，天使存在时间一小时，死亡后自动消失；存在过程中，唤灵师有一定几率提升双翼天使的好感度，当好感度达到尊敬时，该名天使将会永久成为唤灵师的战宠！”

    “天使啊！”宋健眼睛一亮，他身后的三名堕天使身上穿着铠甲，看不出性别，就连脸庞，也被一块黑色金属面具遮挡住了鼻子以下的部位。

    但就算只能看到半张脸，三名堕天使的脸庞也是俊美无比，让人有一种揭开面具看一眼的冲动；

    可想而知，如果真的能够招募到一名真正的天使，那会引起多大的轰动，而且从堕天使的战力，宋健就能推测出召唤出来的双翼天使的实力，至少不比黑龙差，拥有一直培养下去的潜力。

    不过唤灵师这个职业，宋健还从来没有遇到过，而且这支羽毛只能召唤天使一个小时，至于如何提升天使的好感度，使之成为永久战宠，宋健也是一点头绪都没有；

    这件物品的价值不好说，适用范围狭窄，只有唤灵师才能用，而且有很大几率只是一次性物品，如果遇到土豪，那么这支羽毛的价值，就相当于是一名双翼天使的价值，否则的话，就只能当做一次性物品卖掉；

    宋健只杀死了一只堕天使，这支羽毛应该就是那个堕天使掉落的，除了这支羽毛外，其他物品也都没有宋健感兴趣的，这些掉落的物品，大多都限定了深渊职业才能使用，如果不能在这里出售，那么就只能拿回希望之城，分解成材料；

    宋健迈步朝着这座已经坍塌了大半的神殿走去，刚一进入神殿大门，眼前就出现了一条宽达十几米的岩浆河流，直接将神殿一分为二，岩浆河流中闪耀着刺眼的红色光芒，岩浆在不断翻滚流淌，炙热的气息滚滚而来，宋健即使站在神殿门口，也能感受到这股热浪。

    心念一动，宋健身后出现一对钢铁羽翼，双翅一展，宋健朝着岩浆河对面飞了过去；

    越过这条岩浆河，宋健发现，这条岩浆河对面的地面上，到处都是深不见底的沟壑，就好像有人拿着一柄巨大的长剑，在地面上胡乱劈砍出来的一般，而且靠近这些沟壑，宋健顿时感觉到果露的皮肤上，传来针扎般的疼痛，这附近残留的剑气，竟然凝聚数百年而不散。

    “这里不是深渊恶魔君王的守护神殿吗，为什么会出现如此恐怖的剑气？”宋健眉头皱了起来，绕开这些沟壑，朝着神殿内走去；

    继续往前走，一些相对保持完好的建筑，出现在了宋健眼前，不过随之而来的，是成群结队的堕天使和深渊魅魔。

    宋健恍然大悟，看样子，整片区域的深渊魅惑和堕天使，全都集中在了这里，这也是为什么神殿外这两种恶魔的数量会这么少。

    这些怪物数量众多，而且彼此之间距离很近，很难一只只引出来干掉，宋健命令身后的恶魔奴隶待在原地，自己施展了深渊隐匿项链自带的技能，进入到潜行状态，慢慢朝着前方的建筑摸去；

    ……

    PS：感谢“银snake”打赏的500起点币~