    魏成等人非常好奇，不知道林海跟陈思维说了什么，让陈思维对林海的态度忽然就有了巨大的转变。

    但是林海和陈思维都不说，他们也不方便去探究根底。

    陈思维高兴之余，也没有忘记关心西西在江大的学习生活情况。

    刚起了个头，魏成就趁机说道：“老陈，学工处的处长有资格开除学生吗？”

    “当然没有，不管哪所大学，开除学生都是非常慎重的，学工处处长绝对没有资格！”陈思维沉声说道。

    “那就奇了怪了，你们学工处的处长刚才可是亲口说要开除西西。”

    “有这种事？”陈思维面露惊讶之色。

    “你不信就问林先生，就在你来之前，他们兄妹俩刚刚从学工处出来。”魏成说道。

    “林先生，到底是怎么回事？”陈思维问道。

    林海说道：“事情其实很简单，我妹妹和另外一个女生起了冲突，对方辱骂我妹妹，又试图冲撞西西，西西被迫反击，打了对方一耳光，结果对方的家长找到江大，向我们索要一百万的医药费。刚才学工处的王处长告诉我，我们必须赔偿这笔钱，否则江大就要开除我妹妹。”

    西西跟着说道：“当时有很多同学都在现场，他们都可以为我作证，是聂倩先骂我，也是她自己摔倒的，我根本没有碰到她。”

    林海问道：“陈校长，如果我们不赔这笔钱，我妹妹是不是真的会被江大开除？”

    “当然不会！”陈思维气得脸色铁青，“你们放心，这件事我亲自过问，我倒是要看看，谁敢开除陈西西同学！”

    就在这时，一群人快步走出学工处办公楼，领头的正是学工处的王处长，聂华一家三口也跟在后面。

    看见陈思维校长果然和林海兄妹俩站在一起，王处长心里立刻咯噔一下，高高地悬了起来。

    他忐忑不安地来到陈思维身边，恭敬地道：“陈校长！”

    见到王处长，陈思维脸色阴沉地问道：“你来得正好，我问你，陈西西同学和聂倩同学发生冲突的事情已经调查清楚了吗？”

    “这个……”王处长努力吞了口口水，在陈思维严厉的目光下，哪里还敢说半句假话，只能实话实说道：“暂时……暂时还没有！”

    林海立刻问道：“那你刚才为什么说事情已经调查清楚了？还说我们必须赔偿对方医药费，否则就会开除我妹妹？你为什么要骗我们？”

    “这个……这个……”

    王处长额头上已经见汗，嘴巴里就像含着一颗枣核，已经说不出一句完成的话了。

    林海厉声呵斥道：“王处长，请你当着陈校长的面告诉我们，你刚才为什么欺骗我和我妹妹，并且配合对方逼迫我们赔偿对方高达一百万的巨额医药费？”

    对于胆战心惊，已经紧张到极点的王处长来说，林海的厉声呵斥就像雷鸣一样，彻底摧毁了他的心理防线。

    他浑身猛地一抖，差点就跪在了地上。

    “是……是我弄错了！”

    “到底是弄错了，还是你故意的？”魏成冷笑道，“王处长，你这套把戏欺负欺负小孩子可以，在我们面前就不好使了。对了，你可能不认识我，我先做个自我介绍。我叫魏成，康威集团的老板。”

    “我叫谢辉，彦弘实业你听说过吗，那是我的公司。”

    “我叫陈志荣，帆永集团是我的产业。”

    “我叫韩鹏……”

    几个老总纷纷报出自己的名号和公司，魏成最后说道：“林海先生是我们的朋友，他的事就是我们的事，他的妹妹也是我们的妹子。今天你不把话说清楚，恐怕就算是陈校长也保不住你。”

    王处长已经傻眼了，身上的冷汗哗哗地流。

    别说后面还有那么多老总，只一个魏成，就已经让他如雷贯耳。

    康威集团足足给江城大学捐了五亿，对江城大学来说，这位绝对就是财神爷。

    包括魏成在内，他们竟然全都是林海的朋友！

    这是多么大的人脉啊！

    王处长心里已经把聂华给恨死了，要是早知道林海有这么强的人脉关系，就算打死他，他也不敢收聂华的钱啊！

    但是现在说什么也晚了！

    其实不仅是王处长傻了眼，就连聂华也愣住了。

    他当然认识魏成等人，不过和魏成他们这几位大老板相比，他的那点实力恐怕还不如人家的一根手指头，平时别说跟魏成他们说话，就连跟他们站在一起的资格都没有。

    至于他手下豢养的那批人，在魏成这样真正的大老板面前，根本上不了台面。他只要敢乱来，恐怕等待他的就是来自警方的强力打击。

    真的会死人的！

    一贯非常识时务的聂华立刻上前拱手笑道：“不好意思，不好意思，都是一场误会！要是早一点知道林先生是各位老总的朋友，今天也不会闹出这么多事来了。林先生，刚才多有不敬，请你多多包涵。倩倩，快点过来道歉！”

    可是让聂华没有想到的是，聂倩根本不肯道歉，她一甩脸子，哼道：“凭什么让我给她道歉！明明是她先动手打我的！”

    “如果你不骂我，我会打你吗？”西西反驳道。

    “我骂你了吗，我说的明明就是事实！”聂倩大声说道：“你自己说，你是不是去了西苑那栋楼王里，而且至少在里面呆了一个小时？你如果不是被人包养了，你别说进那栋楼王，连西苑都进不去！”

    西西听到包养两个字，又气得够呛，怒道：“我再说一遍，我就住在那里，你要是再敢说三道四，我还会抽你！”

    林海沉声说道：“西西说得没错，我们确实住在那栋楼王里。”

    聂倩嗤之以鼻，“就凭你们？不是我打击你们，就凭你当保安赚的那点钱，这辈子连那栋楼王的一平米都买不起，你知道那栋楼王值多少钱吗？”

    就在这时，一个声音突然从旁边传来。

    “这么说，你很有钱咯。那你能买几平米？”

    众人一起回头朝来人看去。

