    九月七日，京师。

    道森皇朝的秘密使节团，带着双方正式签订的协议，启程回国。

    经过五天洽商，双方代表团就玛雅王朝分割线，以及具体的作战部署等事宜，一一洽商，再报送双方帝王，逐一敲定。

    接下来，就是执行。

    …………

    九月十日，道森皇朝以秋收为名，暂缓对玛雅王朝的进攻，大军开始有序撤离前线，摆出一副休整的架势。

    两天后，驻扎在玛雅王朝境内的大夏雇佣军，也以休整为名，顺势从前线撤了下来，返回军事基地。

    热火朝天的玛雅战场，突然降温。

    此时的玛雅王朝，还没意识到问题的存在，眼见战场降温，也乐得休整一番。说实话，这段时间道森皇朝施加的压力，还是非常大的。

    紧绷的弦，稍稍松弛下来。

    变故出现在九月十八日，就在前线战场松弛下来时，刚“撤下”去的道森皇朝大军突然卷土重来，而且势头更猛。

    道森皇朝，再次增兵前线！

    玛雅王朝得报，吓了一大跳，一边火急火燎地让前线加紧戒备，一边联系大夏雇佣军，请求大夏雇佣军结束休整，上前线参战。

    不曾想，大夏雇佣军却以“部队伤亡惨重，急需休整”为名，拒绝了玛雅王朝的出战请求。

    按照双方签订的雇佣协议，玛雅王朝对雇佣军并无强制权力，双方仅仅只是基于金钱的雇佣合作关系。

    因此，雇佣军不愿出征的话，玛雅王朝将无任何办法。

    被拒之后，玛雅王朝急了，一天之内，先后派出三拨人前往军事基地，提出的条件一次比一次好。

    可惜，雇佣军依然无动于衷。

    这一耽搁，又是五天时间。期间，因为大夏雇佣军不在，玛雅大军防守压力徒增，损失惨重，接连失去三座城池。

    玛雅国王急的像热锅上的蚂蚁，不惜亲自赶往军事基地，请求大夏雇佣军立即出发，前往前线支援。

    可惜，玛雅国王的面子，并没看上去那么高。

    这一次，雇佣军所在的军事基地直接关门谢客，玛雅国王吃了一个闭门羹。至此，玛雅国王这才意识到事情的不同寻常。

    更是从空气中，隐隐嗅到一股危机。

    只是前线战事吃紧，容不得玛雅国王细想，没有大夏雇佣军的参战，玛雅王朝大军被道森皇朝军队打得灰头土脸。

    没奈何，玛雅国王只能求助于组织。

    湛蓝徽章接到玛雅国王的求助，很是重视，当天就派出使节团赶赴京师，亲自斡旋此事。

    玛雅王朝不仅是湛蓝徽章阵营仅存的四大王朝之一，更是湛蓝徽章在美洲大陆唯一的存在，战略地位非常重要。

    问题是，眼下大夏军正在联合阿育王朝，对同属湛蓝徽章阵营的笈多王朝进行穷追猛打，双方的蜜月期还没开始呢，就已经结束。

    能否说的动大夏，还是一个问题。

    事情接下来的进展，印证了湛蓝徽章高层的担忧。

    大夏鸿胪寺客客气气地接待了使节团，没有怠慢。

    问题是，一涉及具体之事，鸿胪寺官吏就遮遮掩掩，根本就不想细谈，似乎在有意拖延时间。

    双方的这一场“外交”游戏，怕是很难在短时间内有结果。

    问题是，前线不等人啊！

    接下来的剧情很狗血，却也很致命，足以将玛雅王朝推进深渊。

    十月一日，大夏雇佣军单方面通知玛雅王朝，结束双方的雇佣协议，在大西洋舰队的护卫下，启程返回哥伦比亚行省驻扎。

    对此，玛雅国王虽然气得跳脚，却无能为力。

    甚至于说，玛雅国王都不敢派出部队拦截，一是兵力紧张，二则也是不愿在这个关键时刻，徒生变故。

    说到底，双方只是单纯的雇佣关系。

    至于说盟友不盟友的，那可能真的是玛雅王朝一厢情愿了。

    大夏跟玛雅王朝之间，本就是赤-裸-裸的雇佣关系，对这一点，玛雅国王其实是心知肚明的。

    更糟心的还在后头呢。

    十月三日，就在大夏雇佣军顺利撤离的次日，大夏悍然对玛雅王朝宣战，由平北将军薛仁贵，率领北美军的四个军团，从巴拿马地区沿陆路攻进玛雅王朝。于此同时，大西洋舰队第三编队，在沿海护卫策应。

    大夏的突然宣战，无疑给玛雅王朝判了死刑。

    玛雅国王这才意识到，原来就在他不知道的情况下，美洲大陆的两大巨头早已在暗地里达成默契，私底下将玛雅王朝给瓜分了。

    说实话，这种感觉，实在憋屈。

    “人为刀俎，我为鱼肉。”

    在这样的乱世之中，弱者真的无法把控自个儿的命运。

    悍然出征的大夏北美军，犹如一柄寒光凛冽的军刀，狠狠在玛雅王朝背后捅了一刀，让没有防备的玛雅王朝，丧失最后一丝抵抗的机会。

    在大夏跟道森的默契配合下，玛雅王朝没能坚持太久。

    十月十二日，道森皇朝大军率先攻克墨西哥城，宣示着曾经在全球占有一席之地的玛雅王朝，正式走向末路。

    按照大夏跟道森皇朝签订的协议，双方将以墨西哥地区南马德雷山脉脚下为界，将整个玛雅王朝一分二。

    道森皇朝占据墨西哥地区的绝大部分地区，凭借墨西哥地区的山脉以及沙漠地带，对大夏形成一道天然屏障。

    如此，道森皇朝在南面就有了一个战略缓冲区。

    大夏则占据墨西哥地区的南部一点，再加上整个中美洲大陆，具体包括危地马拉、伯利兹、洪都拉斯、萨尔瓦多、尼加拉瓜以及哥斯达黎加等地区。

    这些地区，将跟此前被划入哥伦比亚行省的巴拿马地区以及大小安的列斯群岛一道，组建美洲都护区的第五个行省——加勒比行省。

    加勒比行省名副其实，整个加勒比海，就是该行省的内海。

    借着此番扩张，美洲大都护府顺利晋升为上都护府，成为大夏设在海外的第三个上都护区。

    于此同时，原哥伦比亚总督周海辰，调任加勒比行省总督，继续替朝廷镇守巴拿马运河这一要害之地。

    此番调任，周海辰还肩负着镇守边境的重任。

    大夏跟道森的合作，在瓜分完毕玛雅王朝的那一刻，就宣告结束，接下来，两大皇朝将恢复对抗状态。

    加勒比行省，就是前沿阵地。

    可以预见，未来两大皇朝将围绕墨西哥湾，势必要进行一番明争暗斗。

    原江川行省宁都郡守曾巩，接替周海辰，升任哥伦比亚总督一职。

    至此，大夏在整个美洲大陆的布局，就暂告一段落，基本确立了美洲大陆的新格局。

    而就在大夏忙着瓜分玛雅王朝时，天竺区战况也有了新变化。