    第112章直白话

    第112章直白话

    苏三郎和赵氏对吴老头到底有多神根本不知道，但现在，看着这真金白银，两人心底对吴老头的认知才被推翻重新定义。

    “四妹，这，给你师傅吧，你现在还没有出师，这些你不该拿的。”

    苏三郎拿着都觉得手沉，他突然意识到，老天爷是多眷顾他们一家。

    反应过来之后，苏三郎更加慎重的对待吴老头和苏小鹿这一层师徒关系，他怕苏小鹿还太小，有些事情做的不够好。

    苏小鹿不懂事没关系，作为父母，他们应该要明白，并且教导苏小鹿。

    “孩儿爹你说的对，这么多银钱咱们不能拿。”

    赵氏也觉得苏三郎说的对，她家四妹和神医学医书，还没有出师，按理说也不该拿钱的，任何一门的学艺，对徒弟都是很苛刻的。

    吴老头对苏小鹿很好，没有为难磋磨已经很好了。

    苏小鹿看着苏三郎和赵氏，她乖巧的靠着苏三郎说道：“爹，娘，可这是师傅给我的呀。”

    苏三郎和赵氏想的都没错。

    这钱，她不拿也没事，但这钱是吴老头给的，意义就不一样了。

    苏三郎和赵氏愣了愣。

    过了会苏三郎才说：“这真是你师傅给的，这太多了。”

    他不清楚吴老头到底拥有多少钱，但就这个盒子来说，苏三郎已经是没法想象了。

    赵氏也有些哑然，她不知道该说什么来表明心头的震撼。

    有人为了几文钱都是撕破脸打破头，但吴老头，这样轻易的把这么多银钱给了一个小孩儿。

    苏小鹿眨了眨眼睛，她又说：“师傅还说，以后整个冥谷都是我的。”

    苏三郎深深的吸了一口气，再缓缓的吐出一口气才说：“既然是你师傅给的，那你就好好收着，以后好好孝敬他知道吗？”

    赵氏也叮嘱一声说道：“好好记住你爹说的，咱们做人最重要的就是不能忘本，不管以后是什么样，娘都希望你要好好的尊师重道。”

    苏小鹿点点头，她认真的回答道：“爹，娘，我都知道的。”

    吴老头面冷心热，她是他唯一的徒弟，老头嘴上不说，但心里宝贝着呢。

    她又不是那不知好歹的人，怎么可能不懂报恩呢。

    看着苏小鹿认真，苏三郎和赵氏相视一眼，都放心了，两人会心一笑，一切尽在不言中。

    晚饭很丰盛。

    苏三郎难得和吴老头喝酒，他端着酒杯严肃的说道：“大哥，谢谢你对四妹的照顾。”

    吴老头懒得说话，直接喝酒。

    烦死了，就知道会这么麻烦。

    他瞪了一眼臭丫头，小丫头眼珠子压根不看他，头都快埋碗里了。

    哼哼。

    吃饱喝足，吴老头就回去了。

    赵氏烧了热水让苏小灵和苏小鹿洗漱。

    苏三郎则是拿了盒子悄悄去了隔壁。

    他来到吴老头的院子，轻轻的敲门。

    吴老头没好气的说：“进来吧。”

    看见苏三郎，吴老头就知道他为什么来了。

    苏三郎拿出盒子来说道：“大哥，这个我们不能要，小鹿说了，崇哥儿和华哥儿都能入学了，你的恩情我们已经感激不尽了。”

    吴老头冷哼一声：“苏三郎，今天你要不是我徒儿的爹，我连门都不让你进，你算是个不错的男人，但你一辈子窝在这个小地方，没见过世面不知道臭丫头是何等的珍宝，这我不怪你。”

    “别说这一万两银子太多了怎样怎样的，这点钱，老夫我没放在眼里，这是我给我徒儿的，她孝敬父母，你要用就用，不用拿去扔了烧了都无所谓，爱怎样怎样，我就那么一个徒儿，我想给什么就给什么，你不懂我也不怪你，只是这样的事情，以后不要再做了，我烦的很。”

    多大点事儿啊，就受不住了。

    要不是看在他是苏小鹿的爹，早就撵出去了。

    他也就耐着性子说这一回，下回再来，可就别怪他翻脸了。

    吴老头的直白，让苏三郎面红赤耳，他拿着烫手的盒子，手足无措的说：“好，我知道了。”

    说着，他就转身出去。

    吴老头皱了皱眉头，他又说道：“你也别觉得坐立不安，等小丫头以后出师了，这世上只要留有一口气到她手里就死不了，你要明白，世上富人权贵能用万金治病的多了去了，你家那两小子若是能入学，将来也会大有出息，你们夫妻习惯习惯就好了。”

    说完这话，吴老头就把门给关了。

    今天说的太多了，让他接下来连开口的心情都没了。

    苏三郎停顿了脚步许久，听着吴老头的话，他似乎一下子明了，吴老头说的没错，是他太没见识了。

    他转过身，默默的弯下腰敬拜屋内的人。

    “谢谢。”

    苏三郎把怀里的盒子收好，坚定的出了吴老头的院子门。

    苏三郎回到房间的时候，赵氏正等着他。

    见苏三郎回来，赵氏出声询问：“孩儿爹，怎么样了。”

    苏三郎把盒子交给赵氏说道：“我拿回来了，好好收着，以后咱们四妹成婚，给她做嫁妆。”

    赵氏有些诧异：“这，这太多了。”

    苏三郎拍拍赵氏的手背说道：“孩儿娘，不多的，一会我和你细说。”

    赵氏知道其中应该是有什么事情，她是想知道的，不过她不着急，因为苏三郎会告诉她的。

    等苏三郎睡下后，就把吴老头说的话都告诉了赵氏。

    赵氏静静的听完，过了会她才开口说道：“那咱们就收着吧。”

    想着两个儿子，赵氏靠着苏三郎说道：“孩儿爹，若是崇哥儿和华哥儿真有出息就好了，到时候你就能抬头挺胸了，我们也能放心踏实了，到那个时候，他们会过什么日子，就和我们无关了。”

    “到时候咱们两，就安安心心的守着老家，等孩儿们累了就回家看看，咱们老两口，就种种地，日出而作，日落而息，好不好？”

    赵氏说着，靠近了一些，她知道苏三郎心里可能有些低落，她不会安慰他，她只会告诉他，无论生活是什么样子，她都愿意常伴他身边。

    一辈子跟随他，和他同床共枕，不离不弃。

    (本章完)

