    上一个敢于让渊盖苏文“还政”于高句丽的王的，正是上一任过往荣留王。这位颇有几分壮志，不愿被权臣篡夺了社稷国祚的国王经过好一番运作之后，调集禁军意欲在渊盖苏文入宫之时予以擒杀，却不料反被禁军统领窜通渊盖苏文反杀于宫阙之内，子孙断绝，王权旁落，落得一个凄惨之极的下场……

    高任武一脸坚毅，忿然道：“值此生死存亡之际，个人之生死荣辱又何足道哉？只要能够缓行朝中权贵，使得他们认识到渊盖苏文覆亡在即，应当全力维系王上之安危，臣死亦无憾！”

    他是“宗伯”，是高句丽王室名义上的最高长官，更是王室嫡系，深知此战过后无论胜败，渊盖苏文都必定斩杀宝藏王，更会残忍将王室屠戮殆尽，又岂能坐视不理？

    只要能够保得住宝藏王，保得住高句丽王室，他愿意拼却一切代价。

    面对王室之中最为忠心的臣子，高任武也并无隐瞒，沉声道：“父王与王兄已然制定完全之计划，就算时局糜烂至不可挽回，亦要确保父王以及王室至安危。届时，王兄会率领禁军据守王宫抵抗强敌，吾则保护父王自密道逃脱。只不过皆是人多眼杂，一旦遁入密道，必然被渊贼安插在宫内的眼线得知，若是衔尾追杀，父王必定不保，故而还需叔祖配合王兄，于王宫内外奋力抗敌，给父王逃离之时间。”

    高氏王族统治高句丽数百年，这平穰城更是当年长寿王一手重建，王宫之内留下两条仅有王族嫡系知晓的密道不足为奇。

    只不过不到关键时刻，宝藏王亦不敢轻言遁逃，否则一旦被渊盖苏文察觉，随之而来的必然是渊盖苏文的疯狂报复? 定会将王族斩杀一空。

    所以眼下宝藏王虽然每日里心惊胆战瑟瑟发抖? 唯恐下一刻渊盖苏文便引兵冲进王宫将他杀害，却也不敢轻言逃遁? 从而牵累整个王族遭受屠戮残杀……

    高健卫颔首? 道：“正该如此！二王子放心，臣下拼却一条命? 也定要扭转局势，将吾高氏王族自炼狱之中解脱而出！”

    此前于衙堂之中那般挑战渊盖苏文至权威? 他便已经抱定必死之心? 此刻听闻宝藏王也有了危急关头的谋算，可见胜算又大了一分。只要能够保得住高句丽王室，保得住宝藏王，就算渊盖苏文与平穰城玉石俱焚又如何？

    到头来? 唐人依旧要指望高句丽人来治理高句丽? 故而纵然没有了高句丽王位，但只要依旧能够掌管高句丽，终有一日能够重新将王位夺回。

    毕竟中原王朝尽管再是盛极一时、涤荡寰宇，却也难逃“生旺死绝”的自然规律，待到大唐气数将尽? 中原必定烽烟处处、江山板荡，届时自然便是高句丽重铸辉煌之时……

    两人正低声交谈着如何护卫王宫、如何挑唆权贵共同抵抗渊盖苏文? 忽然听到带头一阵人声吵杂，脚步杂乱。

    两人在此相见? 虽然算不上十万机密之事，却也不能任由旁人碰见? 否则一旦传扬出去? 必然被渊盖苏文知晓王室之中另有谋算? 若是由此加大对王室之监视、管控，说不定就要横生枝节……

    高健卫沉声道：“二王子在此稍坐，待臣下出去看看……”

    话音未落，便听得房门“砰”的一声被人踹开，一队精壮兵卒如狼似虎的冲进来，见到高健卫，便大喝一声：“拿下！”

    高健卫登时面色大变，他知道这必然是渊盖苏文派人的人，怕是要取他之命……

    他奋力挣扎，力气却不敌精壮兵卒，被摁在地上，反剪双手死死摁住，奋力嘶吼道：“放肆！尔等可知吾是谁?这般无礼，都想找死不成！”

    一个兵卒哼了一声，大声道：“大莫离支有令，‘宗伯’高健卫里通敌国、出卖军机，当即缉捕归案，严加审讯！”

    高健卫亡魂大冒，固然算到或许有今日，却没想到来得这么快，渊盖苏文简直一手遮天。

    一旁的高任武起先冷眼旁观，不是他不在乎高健卫之生死，眼下宝藏王几乎成了孤家寡人，有人能够在宫外配合行事自然事半功倍，所以怎能眼瞅着高健卫出事？

    只不过他心有忌惮，唯恐被人查知自己的身份，被渊盖苏文得知自己与高健卫私底下密谋，固然不敢对自己这个王子怎样，却难保不会立即对高健卫下毒手。

    然而听了兵卒的话语，他登时明白，今日之事必定不能善了，也顾不得许多了，赶紧上前，大声道：“吾乃二王子，尔等简直狂妄至极、目无王法，眼里还有王上么？速速给本王子退下，吾亲自去大莫离支府，跟渊盖苏文说道说道！”

    一众兵卒有些忌惮，毕竟这可是王子殿下，虽然这些年渊盖苏文权倾朝野，隐隐有废立之相，但毕竟高句丽王依旧是名义上的最高统治者，对于底层兵卒、百姓来说，依旧高高在上，不敢轻侮。

    几个兵卒气势一滞，想了想，其中一人道：“眼下皂衣先人就在门外，二王子不妨前去说说……”

    高任武一听，道：“本王子不难为诸位，还请看在王室的颜面之上，略作等候，若是吾劝说不得那长孙冲，到时候任由诸位将人带走便是！”

    几个兵卒一起点头：“如此甚好，但吾等军令在身不敢过多耽搁，还请快一些。”

    高任武怒哼一声，看了一眼被死死摁在地上的高健卫，转身大步走出花厅，前往正门处。

    ……

    门口，长孙冲指使兵卒将一众“宗府”官员尽皆挡在一旁，自己则负手站在门内的台阶下，面如冠玉、眉目清秀，配上一身甲胄，颇有几分“羽扇纶巾”的儒将风范。

    未几，便见到一人自衙门里大步流星而来，行至面前站定，高大健硕的身材予人极大之压迫。

    来人双目喷火，死死盯着长孙冲，怒声道：“汝等擅自闯入宗府也就罢了，居然口口声声说宗伯里通外国，简直欺人太甚！吾且问你，可有确凿之证据？”

    长孙冲自然仁德高任武，抱拳失礼，浑然不将高任武的愤怒放在眼内，好整以暇道：“末将见过二王子……此番前来宗府，确有不当之处，不过末将身负大莫离支之军令，未敢有丝毫懈怠。二王子若是质疑宗伯之罪名，不妨亲自前去大莫离支府上请教，请恕末将不便告知。”

    “呵呵！”

    高任武生生给气笑了，戟指怒骂道：“狗贼！汝等擅自抓捕宗伯，连证据都没有便胡乱攀扯，谁给汝这等胆量？”

    周围宗府官吏见到高任武几乎指着长孙冲的鼻子喝骂，登时士气振奋，纷纷在一旁鼓噪。

    长孙冲冷眼看着高任武，淡然道：“末将不得不提醒二王子一句，末将军令在身，此前大莫离支曾叮嘱末将，无论何人敢于阻拦，都可格杀勿论……识相的，二王子还是让开吧。”

    此言一出，他身边亲兵纷纷抽刀出鞘，一时间刀光闪闪，杀气腾腾，吓得一众宗府官吏纷纷倒退一步，面色大变。

    真不愧是渊贼的鹰犬走狗，就连这份暴虐蛮横的行事作风都一模一样……

    孰料长孙冲心中更是感慨。

    当年他甚为帝王之婿，被誉为年轻一辈当中的领军人物，处处行事谨慎，小心维护自身形象，朝野上下皆要赞叹一声“公子如玉”“盖世无双”，简直就是正人君子循规蹈矩的代名词。

    那个时候他万分看不上行事率诞、恣意妄为的房俊，觉得那厮简直就是地痞青皮，不入流得很。

    然而现在身在平穰城，依靠渊盖苏文的权势行横无忌，方才明白自己当初嘲笑房俊是有多么可笑。

    别的且不说，这种看谁不顺眼就肆意打压，甚至可以抡起拳头狠砸一顿的生活，实在是太过舒爽了……

