    戚南提出疑问，他道，“新产品推出市场一个月后，第二代产品推出，这么一来会出现我们打下市场仿制者受益的情况。考虑到物流原因，很有可能我们的产品刚刚开始火热，就要面对更新换代了，老三，得不偿失啊！”

    “而且，哪怕是城市精英阶层，也做不到每个月买一次衣服吧？”张援朝说，他是同意戚南的看法的。

    这个问题很严重。

    戚南想了想说，“参照远大电器的方式进行宣传，那么预计投入到宣传这块的资金会比较多，我们辛辛苦苦把知名度打出去了，倒是让抄袭者占了便宜，这样不妥。”

    显而易见，他们已经过了一味执行姚远指示的初级阶段，具备了独立的思考能力，对问题形成了自己的看法。

    这是难能可贵的，只有不断进步，才能驾驭规模飞涨的公司，才能在未来越来越残酷的市场环境中不断取胜。

    看到他们的进步，姚远很欣慰，甚至相对而言，张援朝和戚南的进步比卢公明等草莽出身的几位更快。

    姚远喝了口酒，微微颔首，道，“淘汰下来的产品不是停止生产，而且继续生产往中小城市铺，铺完了继续往广大乡镇农村地区铺，这么下来起码要一年的时间。每一步都走在前面，谁仿制我们，等他大量生产出来以后，我们的二代产品推出，你们说，新旧两种产品，顾客会选择哪种？”

    思路决定出路。

    戚南忽然发现，姚远对未来会遇到的问题了如指掌，并且都思考过了应对的办法，形成的是一套理论，而不单单是一个点子。

    这让戚南颇感沮丧。

    大家是同龄人，为什么你可以这么突出呢，又不是腰间盘！

    戚南苦笑着说，“既然你已经有了完整的方案，何苦让我班门弄斧出丑。”

    姚远说，“二哥你这叫什么话，不是我吹牛，这个世界上没人比我更了解未来，你跟我比什么。你啊，包括老大你，还有你肥威，你笑个die啊，说的就是你，我一直以来的观点是不去和其他人比，我和自己比，今天比昨天进步一点，明天比今天进步一点，多舒服？”

    张援朝感慨着说，“明明我比你大三岁，但你小子的心态怎么还比我的好，这叫什么？”

    他看向戚南。

    戚南说，“豁达，我爸就是这种心态。”

    “乖儿子。”姚远顺势说。

    林威一口啤酒喷出来，幸好最后一刻拧过头去了，不然得喷戚南一脸。

    戚南的脸色一阵红一阵菜，骂道，“狗日的别占我便宜，给谁当爹呢！”

    “哈哈哈，又是给室友当爹的一天。”姚远大笑，指了指自己的鼻子，说，“忘了啊，你们俩懒得很，基本是我给你们打饭回寝室的。”

    张援朝皱眉说，“才在宿舍住多久啊，就打了两次饭，而且都是因为我们负责搞宿舍卫生，你小子主动提出去买饭的！”

    差点说漏嘴，姚远心里一惊。

    满打满算他们也就在宿舍住了两个多月，后来姚远买院子了搬出去了，紧接着没多久，他们二人的生意做了起来，也基本不住宿舍了。再后来，林西北也搬出去了，他们的宿舍都快成西工大的景点了。

    姚远转移开话题，刚想问问学校的情况，戚南说，“老三，白灵一直在找你，你不是说抽时间和她见一面吗？”

    一拍脑袋，姚远说，“瞧我这记性，太忙了，一直没顾上。她找我到底什么事？”

    “不知道啊，隔三岔五打电话来，我后悔给她留号码了。”戚南苦不堪言地摇头。

    张援朝说，“那姑娘不错，看得出她很喜欢你，老三，你就从了吧。”

    “阿远有对象了，是你们老师，”林威嘴里塞满了羊肉，含糊不清地说。

    ？？？

    张援朝和戚南额头上都是问号。

    林威终于逮着让姚远丢脸的事了，现在的观念是比较传统的，学生和老师搞对象，说出去就不好听，至少林威是这么认为的。

    他连忙咽下嚼了个半烂的羊肉，呵呵地说道，“他啊，和林老师搞对象呢，林老师都见过家长了。”

    “林老师？”戚南迅速一想，脱口而出，“林书婷老师？是不是？一定是。”

    姚远看向嘿嘿直笑的林威，风轻云淡地说，“和老师搞对象怎么了，你怎么不说我是年入几十亿的成功商人和漂亮大学教师搞对象？切，羡慕死你。”

    张援朝都呆住了，道，“老三，你，你真的和林老师搞对象了啊？”

    “是啊，确定关系了，等我到了法定年龄就结婚。”姚远骄傲地说。

    戚南挠着头说，“这话怎么听起来怪怪的。”

    林威嘿嘿笑，说，“一般都是男的比女的年纪大，阿远岁数比林老师小好几岁呢。”

    “不就相差三岁嘛，女大三抱金砖听过没，你个没文化的。”姚远引以为荣。

    世俗的观念可影响不了他，甚至都影响不了姚振华夫妇。

    林书婷和姚振华夫妇第一次见面是在医院，七姑母子住院，奶奶也在医院守着，林舒婷当然要经常去看望，结果就遇上了姚振华夫妇，反正是早晚的事，林书婷也就大大方方的正式认识未来公公婆婆了。

    当时姚远在布拉格，林威拿着卫星电话专门跑回家打通电话让他和家里通话，爹妈那个激动就甭提了，压根不提岁数大这个话题，对林书婷何止满意！

    原因很简单，人家林书婷是大学教师，在农村人眼里那可就是最有文化的人了，而且世代都有大学生，以前还出过状元呢，嫁到你几代人才出个大学生的老姚家，那是老姚家祖坟冒青烟了。

    老爸老妈足足说了一个多小时，十句话有九句话是夸姚远有眼光夸林书婷的，要不是姚远说通话一分钟要几十块钱，估计还能往下说呢。

    就这么地，等姚远正式上门见林书婷父母了，这事就彻底定下来了，只等姚远满22周岁……

    正在二人目瞪口呆的时候，女主角来了。

    林书婷一出现，林威连忙擦干净嘴巴站起来，双手自然下垂低着头，跟小时候犯错了见老师一样，更像初中时偷偷喝酒被老师发现的样子，声音虚虚的，低头问好，“林老师。”

    张援朝和戚南也连忙站起来，表情自然多了，异口同声问好，“林老师好。”

    他们才发现，姚远身边多出来的那副碗筷是有用的……

