    “你这小鬼，舅舅当然给你带了，不过舅舅没有待在身上，都放到家里了。”周合笑着说道。

    “真的吗？太好了，舅舅最好了，我最喜欢舅舅了，嘻嘻！”听见回家有巧克力吃，茜茜开心的不行。

    “茜茜，晚上带你去吃海鲜怎么样？”周合说道。

    “吃海鲜？好呀，好呀，吃海鲜，吃海鲜，茜茜最喜欢吃大章鱼了，还有大螃蟹！”茜茜双手比划着，一脸的兴奋。

    “那我们就说好了，回去不准吃巧克力，留着肚子晚上吃海鲜，怎么样？”周合说道。

    “啊？不能吃巧克力吗？”茜茜顿时小脸有些不开心了。

    “有大螃蟹，有大章鱼哦，还有大龙虾，你吃巧克力吃饱了，晚上就吃不下了，那你就只能看着舅舅吃大章鱼了。”周合说道。

    “啊...那...那好吧，回去我不吃巧克力。”最终，还是大螃蟹打败了巧克力。

    “那就这么说定了。”

    几分钟后，周合带着茜茜回到了家里。

    打开电视，给茜茜看起了动画片。

    现在才四点十几分，李萌要五点半才下班。

    而且，李萌一个女孩子家家的，回家洗个澡，化化妆，就算加快速度，没个六七点也是不得行的。

    就这样，周合陪着小家伙一直看电视看到了五点半，李萌就发消息来了。

    李萌：“你现在可以过来了，我洗个澡，化个妆，应该差不多——【位置！】”

    周合点开李萌发来的位置，查看一下后，发现，距离她上班的仓库不远，也就几百米的样子。

    正好，地处偏僻，也不用经过什么高峰地段，平常三十分钟就能到，这个时段也仅仅多了十分钟，四十分钟就能到达。

    当即，周合关闭手机，看向茜茜。

    “茜茜，肚子饿了没有，走了，我们要去吃海鲜了。”周合朝着茜茜说道。

    “饿了，茜茜的肚子都饿的咕咕叫了，我要吃大章鱼，我要吃大龙虾，我要吃大螃蟹！”茜茜大声的喊道。

    “好好好，这就带你去。”

    当即，周合给茜茜穿好鞋子，带着水壶，拿上安全座椅，两人乘坐电梯来到了地下停车场。

    周合是要在这里住上三天，一直到他姐夫姐姐回来，这三天的停车费，伙食费都由他们包了，早早的就转了一千块给他。

    不仅免费食宿，还能赚点小钱，简直美滋滋的很呀。

    虽然这点小钱，周合已经看不上了，但是，白拿的啊，他有喜欢和茜茜一起玩，一个字，舒坦！

    周合带着茜茜来到了车旁，周合将安全座椅放置在了后座上，随后将茜茜抱了上去，系好安全带。

    随即，周合上车，启动车辆，朝着李萌家里驶去。

    ……

    一栋五层高的民房前。

    周合坐在车内，看了眼时间，此时已经接近六点半了。

    他早在五点五十分的时候就已经到了，如今，已经等了半个小时了。

    “不好意思，不好意思，让你们久等了。”这时，李萌小跑从单元楼内跑来，拉开后车车门，一上来就道歉了。

    “阿姨，我都等好久了，我肚子都饿的咕咕叫了。”茜茜嘟着嘴，显得有些生气。

    “茜茜，阿姨错了，阿姨知道错了，等会给你买冰淇淋吃，别生气了，好不好呀？”李萌双手合十，一副可怜兮兮的看着茜茜。

    “那我要吃草莓圣代，这样我就不生气了。”茜茜一听有冰淇淋吃，顿时气就消了大半。

    “嗯嗯，等我们到地方了就给你买，周合，开车吧。”李萌画风突变，朝着周合说道。

    “好咧，三十分钟后到，系好安全带。”周合丝毫不敢有怨言，当即驾驶车辆顺着导航朝着最近的徐记海鲜驶去。

    一路上，李萌就在逗着茜茜，两人在后面有说有笑的。

    周合完全沦为了司机工具人！

    ……

    半个小时后，车辆停在了一处地下停车场。

    三人下车，乘坐电梯，直接来到了五楼的徐记海鲜。

    “先生，小姐，您们好，请问有预约吗？”刚一进门，一个工作人员上前来，笑着询问道。

    此时，候客大厅已经坐满了人，全都是在排队的。

    “我们预定了位置。”李萌说道。

    “哦，那请您报一下手机尾号，我们好确定一下。”工作人员说道。

    “2618，李萌。”

    “2618，李萌李小姐？好的，几位里边请。”确认之后，工作人员热情的将周合三人领了进去。

    很快，三人便落座了。

    不多时，一桌子大菜便都全都点完了。

    “周合，虽然海鲜不饱肚子，但是，也不用点这么多吧，肯定吃不完的。”李萌皱着眉头说道。

    “安了，放心吧，我还感觉少了，我胃口顶你十个，放心就是了。”周合笑呵呵的说道。

    “对对对，我舅舅是个大胃王，超级超级超级能吃的。”

    “还有，阿姨，我的冰淇淋你要记得给我买哦。”茜茜笑嘻嘻的说道。

    “是是是，等吃完饭，你要是还吃的下，就给你买。”李萌捏了捏茜茜的小脸蛋笑着说道。

    随后，看向周合，道：“你说的哦，胃口顶我十个，绝对不能剩下，也不能打包，全给我吃完了。”

    “安了，你放心好了，我一定能吃完。”周合拍着胸脯打包票说道。

    半个小时后。

    周合正吃着一条大章鱼，满嘴流油。

    就在这时。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合的手机屏幕亮了起来，订单界面占据了整个屏幕。

    “诶。周合，你这么晚了还接订单的吗？”李萌说道。

    “没，弄了个外挂，自动抢单，忘记关了，我现在关了，订单也取消掉。”当即，周合取下手套，假装操作一番。

    “我去上个厕所。”周合说道。

    李萌闻言，点点头，随后将剥掉壳的大龙虾肉放到了茜茜的碗里。

    “茜茜，多吃点，还有很多呢。”

    “嗯，谢谢阿姨，阿姨，你也多吃一点。”

    ……

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

