    事实上也是如此，孙莺莺将闯入的士兵清理后，一波劲气就迸发而出，那些没有被撞倒的士兵，在她的劲气下，被袭卷起来，又从半空中狠狠的摔到了地面，没有一个人还能爬起来。

    嗯……冲在最前面的士兵从他们的装扮和武器上来看，应该是蒙城战区的特战队员。

    然而，特战队就应该掌握着各种特殊的战斗技巧，在进攻的时候，怎么能排排站呢？

    看来这蒙城战区的训练水平真是够差的，这些特战队员们的战斗素养也是低得令人发指。

    殊不知，叶青倒是错怪了这些特战队员，因为他们到达后，是那个钟民安指挥他们排出这样的阵势。

    嗯……在钟民安看来，这样的阵势很有气势。

    很显然，在打击酒楼中那对男女的同时，他也想向蒙城的人秀一秀钟家的肌肉，彰显钟家在蒙城至高无上的地位。

    只是叶青和孙莺莺的强悍已经完全超出了他的认知，这肌肉没秀好，反而成了笑话。

    钟民安此时站在酒楼的对面，看着眼前发现的一幕，脸色已经很黑了，甚至是有些不知所措。

    而站在他身边的是一个军人，肩上扛着两扛四星，这是一名大校，这个军人正是钟家老大钟国泰。

    蒙城只是一个三线小城市，所以蒙城战区的司令员的级别和别的大城市战区的司令员相比，级别并不高，嗯……蒙城战区只是师级。

    至于说那些一二线城市的战区的司令员大多数都是少将，而像京都、津城和海城这样的超一线城市的战区司令员，大多数是中将。

    当然，各城战区司令员中配中将的也只是少数，毕竟大华的超一线城市也就那么几个。

    钟国泰看到眼前发的一幕后，急忙喝道：“不能这么搞了，所有人呈战队队形进攻。”

    刚才的时候，他听到自家二弟想在蒙城人民面前秀一秀肌肉，他也觉得挺好的，所以对于钟民安的安排没有反对，而现在他可不敢按照自家老二的安排进行了，所以立马改变了战术。

    虽然说这个钟国泰的能力也不怎么强，但这些年来，一直在蒙城战区当领导，所以基本的战术素养，他多少还是懂一些的。

    听到钟国泰的命令，那些没有倒下的士兵立马改变了阵形，迅速交替掩护，向着酒楼前进。

    叶青自然看到了外面的这一幕，他不由的一笑，说道：“看来钟国泰要比他那个当市场的二弟强一些啊！”

    话音落下，他与孙莺莺相视了一眼，然后微微一点头，两人就犹如鬼魅般的闪身出来酒楼。

    “啪啪啪……”

    片刻之后，一个个士兵在酒楼门口的马路中飞来飞去。

    嗯……叶青和孙莺莺的耳光交替而出，自然就出现了这神奇的一幕。

    两人冲出酒楼后，这种景象就一直没有停止过，直到最后一个士兵被煽飞，又摔落到地面后，酒楼外面才安静了下来。

    整个过程整整持续了十多分钟，没办法，对方调来的士兵实在是太多了。

    当然，在这个过程中，叶青和孙莺莺还是手下留情了，虽然说那些士兵都暂时失去了战斗力，但他们并没有生命危险。

    而这时，酒楼的对面只有钟氏兄弟孤零零的站着了。

    嗯……他们过来的时候，已经让人封.锁了道路，路人马就算要围观，也是站在很远的地方。

    叶青转过身来，缓缓的看向了钟氏兄弟。

    两兄弟都有些愣住了，钟国泰的整个身子似乎在剧烈的颤抖着，嗯……叶青和孙莺莺的强悍将他吓到了。

    虽然是一名军人，还是一名级别不低的军官，但钟国泰坦的军旅生涯中，也没有见到过这样的场景啊。

    对方两个人居然将近千人全给放倒了，这样的实力，简直就是骇人听闻。

    虽然他也见过小宗师级别的武者打斗，但那终归是一对一的较量，哪有这种两人群殴千人的场面壮观啊？

    事实上，如果他手下这些士兵刚才直接开枪的话，叶青和孙莺莺还真的挺危险的。

    毕竟他们再强，也不可能同时放倒所有人。

    然而，叶青还是冒了这个险，那是因为他判断自己和孙莺莺冲到对方的阵形中之后，与这些士兵交错在一起，对方怕误伤到自己的战友，所以才不敢轻易开枪的。

    就算有人冒冒失失的开了枪，那也只是少数人而已，只要不形成密集的枪林弹雨，他和孙莺莺就能轻松的闪避飞来的子弹。

    不过话又说回来，叶青和孙莺莺这么干还是挺危险的，说真的，要不是钟国泰坦被那场面吓呆了，他如果能冷静，而且还不在乎士兵们的生命的话，直接下令外围的士兵开枪，叶青和孙莺莺还真有可能让乱枪干掉。

    只是钟国泰被吓坏了，根本就想不到这些了。

    当然，相对于他那个当市长的弟弟，他还算好的，因为他只是颤抖，而钟民安的裆前已经湿了一大片，那家伙直接被吓尿了。

    叶青瞥了一眼这对兄弟后，如鬼魅的出现在了两人的面前，手一扬，将钟民安向后一扯，手一松，钟民安就向着酒楼方向飞去。

    而站在酒楼门口的孙莺莺似乎明白了叶青的意思，在钟民安飞过来的时候，她弹了起来，一脚又踢在了钟民安的身上，钟民安直接就摔进了酒楼，摔在了叶青他们坐的椅子前面两三米的地方。

    叶青向对面的孙莺莺竖了竖大姆指后，又扭头看向钟国泰，缓缓的说道：“回去告诉钟华，要想救他的二儿子，就让他亲自过来，不然的话，我将钟民安喂狗。”

    钟华正是钟家的那位老爷子，钟国泰和钟民安他老爸。

    丢下一句话，叶青就转身缓步的走回到对面，牵着孙莺莺的手，又回到了酒楼之中，路过已经被摔晕了的钟民安身边时，叶青眉头一皱，“太臭了！”

    随即，他一脚就将钟民安踢到了大厅的角落里，一个市长让他当成了皮球，随后，他和孙莺莺又坐了下来，悠闲的品起了茶。

