白虎战区最高指挥官？

　　且护国将军帝官？！

　　随着帝世天的话音落下，全场陷入了一片死寂。

　　甚至，连呼吸的声音都消失不见。

　　所有人，都张大了嘴巴，屏住了呼吸。

　　随后，则是牙关打颤的声音响起，听起来还挺有旋律。

　　特别是卫紫兰母子，更是差点没一个踉跄载倒在地。

　　现在他们终于知道，为什么白虎战区的统领唐通会降临幕家了。

　　人家，不是为了她自认为美若天仙的女儿而来，而是来给他们认为只是乞丐的帝世天送衣服的。

　　小小的乞丐？

　　施舍他在幕家做护工？

　　将他分尸五段，将他家人一起处死？！

　　想起他们先前说的种种，简直就是可笑到了极点。

　　白虎战区最高指挥官统军百万，镇压一方。

　　护国将军帝官，传闻一道指令下去能在两天内聚齐六百万大军，半年前更是在国门外斩了八位至尊一举封神的超强者。

　　这样的恐怖存在，无论是那一层身份，都足以碾死他们幕家百遍不止。

　　“你方才问我，帝某是否是至尊级强者，我回答说不是，可骗你了？”这时，帝世天笑眯眯的看着王信说道。

　　扑通！

　　“帝将军，我，我眼瞎，我狗眼不识泰山，我错了，我真的是无意冒犯啊。”

　　这个方才还风光无限，准备一棒子打死帝世天的护卫长，此刻两腿一软直接跪在了地上，更是一巴掌接着一巴掌的抽着自己的脸。

　　至尊级强者？

　　不，这是他妈一尊封神级的传说啊！！

　　此刻，他心里简直是苦到了极点，帝官的身份特殊，除了半年前的那一次，甚至很少有人听过他的半点传闻。

　　就连他是哪里人士，都是一个谜。

　　一个三十不过，且穿着与乞丐无疑的年轻人，他们怎么会跟大名鼎鼎的帝官联系在一起？

　　“说好听点，你是幕家的一名护卫，说难听点，你只不过是幕家的一条狗，还胆敢言冒犯幕家一律处死？是谁给你的那个权利草芥人命？！”

　　帝世天微微一笑，语气平淡无奇，但落在王信耳中，却是让他瞬间满头冷汗。

　　“这…这…”

　　支支吾吾了半天，王信都没能多说出第二个字来，也不知道是被吓的，还是无力反驳。

　　“今，废你一腿作为惩戒！”帝世天手掌微微抬起，然后轻轻落下，一股大力直接压在了王信的膝盖处。

　　咔！

　　腿，断了。

　　“谢谢帝将军，谢谢帝将军。”王信连连磕头，脸上虽痛苦万分，但内心却是庆幸无比。

　　一条腿，虽然会让他实力大跌，但至少命还留着，以后离开幕家，离开四九城，不说能一方为王，但混个风生水起还是没什么问题的。

　　这一幕，再次让其他幕家人寒从心起。

　　七重天的王信，抬手间就被废了？

　　传闻不假！

　　就在这个时候，几道身影带着凌厉的劲风奔向院中。

　　“何方宵小，竟敢来我幕家放肆！”

　　一道浑厚的声音，传进了所有人的耳中，再接着，一个穿着唐装的中年男人首当其冲站了出来。

　　一行六人，都是被直升机的轰鸣声给惊过来的，为首的则是现任幕家家主，幕宗武。

　　而后五人，三人是其兄弟，也就是幕灵的叔叔辈。剩余两人，则是幕家的老一辈，六人全都是九重天的高手。

　　见他们到来，一群幕家人并没有因此松上一口气，反而因为幕宗武的话，再次让一颗心提到了嗓子眼。

　　宵小？

　　如果连踏足天外天之境的帝官都是宵小的话，那他们又算什么？

　　蚂蚁？还是尘埃？

　　不过现在他们想要拦住幕宗武，已经为时过晚。

　　“怎么，你幕家莫不是龙潭虎穴？帝某来讨个公道还不行？！”见到幕宗武，帝世天嘴角勾起一抹弧度淡淡道。

　　“上我幕家讨公道？你算个，个…”声音到这里，戛然而止。

　　噔噔…

　　等幕宗武看清帝世天的面貌时，当场吓的倒退好几步，一肚子的怒火也犹如被泼了一盆的凉水。

　　这张面孔，他一辈子都不敢忘记。

　　当初，就是因为帝世天，他不得不亲自打断自己儿子的腿，来保全整个幕家。

　　而今已经过去了好几年，帝世天怎么会跑来幕家？

　　不等他细想，眼角的余光已经落在了帝世天的兵装之上，当下瞳孔猛缩，三星上将？！

　　再看他身边站着的唐通，和空中悬停的直升机。

　　这，

　　白虎战区！！

　　那他不就是…

　　怪不得，当初那个人会再三警告他事情的严重性，这尼玛是白虎战区的最高指挥官啊！

　　不，现在还要再加上一层身份，那就是护国将军帝官。

　　这个在半年多前才曝光，并威震整个世界的名号。

　　想到这里，幕宗武只感觉有些头晕，如果不是因为有股意念在强撑着，他恨不得两眼一翻晕过去啥也不管。

　　而这个时候，其余五人也是只感觉口干舌燥头皮发麻，他们都把目光投向幕宗武，包括那两个辈分比幕宗武还要大的老者，毕竟严格意义上来讲，一家之主当在这种局势下出个主意。

　　感受到他们的目光，幕宗武深吸一口气，不管怎么说，还是先了解了解缘由。

　　所以，他鼓起勇气，对帝世天弯腰小心翼翼道：“帝将军能够亲临幕家实乃我幕家荣幸，不知您今天来…？”

　　看着自家家主毕恭毕敬的模样，一群幕家人算是肠子都悔青了，早十分钟前，他们何曾想过事情会发展到现在这个局面？

　　帝世天略有深意的看了幕宗武一眼，淡淡了说了一句，“你教了一个好儿子，又教了一个好女儿。”

　　一句话落下，幕宗武瞬间就意识到了什么，当下就把目光落到了幕灵的身上，见她目光躲躲闪闪，幕宗武更是确定，肯定是她不长眼在哪里得罪了帝世天，现在别人直接找上门了，真是坑爹的货啊！！

　　说完之后，帝世天也不再搭理，直接来到卫紫兰面前，露出一个看似温和的笑容：“你先前说要我在你幕家做护工，帝某拒绝，你好像很不满意？！”

　　本就慌张失措的卫紫兰听到这句话，整张脸变得更加煞白，她艰难的咽下一口唾沫，试图挪动麻木的双腿，但发现根本无能为力。

　　看着帝世天那恶魔般的笑容，卫紫兰终于意识到了事情的严重性。

　　先是王信，再是她，帝世天这是要一个个的跟他们算账啊。