    甘道夫和炎魔的战斗持续了几天几夜，从跌落深渊开始，然后到地底的河流，又从地下战到了山巅。

    最后因为地下水削减了岩魔的威力，甘道夫也终于用尽全力和炎魔一起跌下山巅。

    一场半神的战斗，可是还是毫无观赏性。你打我一下，我打你一下，没有能量的对拼，没有高深的技巧，倒是非人的两个半神都非常经打，比一般的人类身体素质强太多了。

    或许这个世界有魔法，可是没有神。

    这些所谓的神也不过是另一种强大的生物而已，与人类不同。想想索伦和炎魔以前的老大原来也不就是神么，后来还不是被干掉了。

    “好了，我们回去吧，看看我们女儿有没有把铭烟薇给复活了！”杜兰和迪妮莎看着甘道夫从灰袍升级成为了白袍，了解了其中窍门之后选择了离开。

    纱织那边非常顺利，铭烟薇以英灵的姿态回来了，她的主人就是纱织。铭烟薇可是纱织培养出来的人才，她就这么死了，让纱织很不高兴。

    “看来很成功，那么我们现在就去圣盔谷，我们慢慢走过去，大战也差不多开始了！”

    就像是出门旅游一样，悠悠然地四处看风景，看人。

    中土世界也不平静，兽人的袭击就没有停止过，还有很多怪物存在，所以生活在野外是有风险的。

    走走停停，等到达到圣盔谷的时候，中洲队的人已经到了，不过却不见张恒。

    原来张恒被楚轩打发去和弗罗多一起去末日火山了，可以说也是九死一生，不过张恒一直在自责中，没有一点反对的意图。

    而中洲队的主力也是接连受到兽人的袭击，同样是多次经历险境，不过虽然有人受伤，但还没有出现阵亡。

    等到郑吒他们看到铭烟薇之后，可是吓了一跳。

    “有什么奇怪的，在主神世界一切都有可能发生，记住这个世界的上复活一个人其实也挺简单的。”

    想到过去杜兰的种种的神奇，大家也就释然了。

    “既然铭烟薇没事，张恒也能放心了！”他们已经从张恒的嘴里了解过他们两个人的故事了，虽然张恒确实不对，不过现在作为队友，郑吒还是鼓励了张恒，让他好好活着。

    “不，铭烟薇已经死了！”突然楚轩从后面走了过来，现在他还带着万磁王的头盔。

    “怎么会？”

    “这里是主神空间，看看你们手环上的积分吧。我们的积分还是负四分。三个新人，还有就是铭烟薇。”楚轩说道，“主神已经判定她死了！”

    “确实也不能说是完全复活，因为现在铭烟薇已经是英灵了。”杜兰解释到，“不过这样也没有关系。”

    大家也点头，只要还在这里就好。

    “大家准备好大战了么？”杜兰接着说道。

    “准备好了，我和张杰现在正好要走，楚轩要我们和甘道夫一起去搬救兵。”郑吒说道。

    直到现在恶魔队都没有出现，所以楚轩猜想恶魔队的任务和南炎队不一样。

    南炎队是保护阿拉贡，而中洲队的任务是保护魔戒不被损坏。

    那么主神为了增加冲突，恶魔队的任务就应该是破坏魔戒。所以楚轩将魔戒换了出来，魔戒由他们队员保护才是最安全的。

    而且保护魔戒的队伍到现在都没有出现在魔戒的身边，那么一定会出现在一个和魔戒有交集的其他地方。

    剧情进展到这里，恶魔队却还没有出现，看来敌人是个有耐心的角色。或者还有一个可能，对方的心思根本没有放在毁灭魔戒这件事情上，而是谋划着什么其他的事情。

    楚轩把魔戒换出来，想要引蛇出洞，现在来看效果并不好，恶魔队还是没有动静。

    “胜出的可能有两种，完成任务，并且积分为正数。或者杀光其他所有的轮回者！”楚轩更倾向于恶魔队选择了后一个可能。因为对方的队名可是恶魔队。

    所有楚轩也是在积极地布局，不过因为他们最后进入这个世界，所以没有优势。对付南炎队还好说，可是隐藏在黑暗中毒蛇一般的恶魔队却是缺少情报。

    张恒是诱饵，郑吒和张杰是诱饵兼保镖，甚至现在圣盔谷的他们也是诱饵，楚轩要看看恶魔队会不会有动作，会怎么动？

    洛汗，骠骑的王国，洛汗的骑士是中土世界鼎鼎大名的。现在洛汗国王把王都附近的百姓都送到了圣盔谷。

    一个建在山涧之中的超级要塞，石砌的城墙，高不见顶。整个要塞和山融为一体，要塞主题的巨塔就像是人工的山峰。进出只有一条两匹马宽的石桥连接着要塞唯一的大门。

    易守难攻，传说中这里永不会陷落。

    现在一万兽人正在开往圣盔谷的路上，而圣盔谷中战士不过三四百，就算圣盔谷城墙高大坚固被攻破也是早晚的问题。

    就算现在骠骑国国王征兵，不管老少，只要拿得动刀枪的全部上城墙，也不过是筹齐了五百多人而已，劣势再明显不过了。

    所以圣盔谷内气势低迷，完全没有一战而胜的信心。这样下去不用打，战争就输了一半了。

    好在这个时候精灵给他们注射了一剂强心针，两百精灵战士赶来了。

    精灵战士的队长恰是阿拉贡的熟人。

    精灵的战斗力不容小觑，看看精灵王子就可以知道了。虽然精灵可能不是个个如此，可是对战人类，一敌三也是没有问题的。两百精灵战士也就相当于守城部队多了六百号人。而且精灵的箭术了得，守城是再合适不过了。

    一时间圣盔谷士气大振，这个时候兽人的军队也来到了圣盔谷之前。

    一万人，或许对于熟读中国历史的中洲队来说，比起动不动就几万，十几万，几十万，甚至百万大军的古代战争，看起来有些小儿科。可是当一万兽人夹杂着强兽人来到城墙下的时候，连天空的云也变了颜色，压城欲摧。

    这就是世界的可怕的军队，丑陋而且野蛮。

    守城的部队站在城墙上，弓箭瞄准。

    而兽人的军队传出刺耳难听的吼叫声，就像是无数野兽聚集到了一起而已。

    声音甚至穿透了厚实的堡垒，传到了躲在山洞之中的难民的耳里，带着恐惧和威胁让人颤抖。

    而在外防御的战士就更加难受了，特别是临时征收的士兵，之前不过是平民，现在却要面对如此可怕的事情。

    战争一触即发，现在双方都僵持着，就看谁先攻击了。

    “和这些丑八怪客气什么，小铭射他们！”说话的是三笠，就属她现在唯恐天下不乱。

    铭烟薇也不客气，抬手就是一箭，箭羽微颤，一下子就射进了敌人指挥官的眉心。

    Headshot——

    ps：新书《我是女帝》，变身文求关注。

