    吃完饺子后老太太彻底平静了下?来。

    老房子睡不下?太多人，祖孙一屋，戴佑自己睡张单人床，于扉跑到摇椅上睡，谢澜和窦晟则被分配了上下?铺，是车子明和他堂弟小时候睡的床。

    时间在老物件和老人周遭仿佛会缓行，这一宿很漫长，谢澜蜷缩在狭窄的儿童床上铺，明明很累很困，但睡着总醒，醒了立刻还能睡着。

    老巷的深夜十分幽静，静到他几次醒来都能听见床下?窦晟睡觉时匀长的呼吸声。

    谢澜又一次醒来，看眼手机，01:15。

    底下?的呼吸声却停了，他忽然觉得有点没安全感，迷迷糊糊扒着床沿往下?瞅了一眼。

    窦晟躺在床上枕着两只手，正看着窗外巷子里的围墙走神。

    谢澜的脑袋一支出来，他就回过神，“怎么了？”

    “你睡不着吗？”谢澜小声问。

    窦晟低声说，“也能睡着，就是醒了一下?，想起点以前的事，又不?那么困了。”

    “唔。”谢澜下?巴颏垫着栏杆，闭着眼睛努力让大脑运作了一会，“几岁的事？”

    窦晟勾起唇角，“也没几岁。你是不是醒了好几次了？”

    谢澜嗯了声，“但我很困。”

    “感觉到了。”窦晟语气有些温柔，“踏踏实实睡吧，明天找个地方把作业写了，下?午我还要回家录个视频，晚上一起返校搬宿舍，你的东西……”

    谢澜的脑袋从栏杆上消失了，他直接倒在枕头上，嘟囔道：“别念了，听不懂了。”

    睡梦中好像听见了窦晟低低的笑声。

    第二天早上起来，几个男生都是一脸颓废。

    于扉倒没比平时更颓，可能已经没有太多进步空间。

    车子明奶奶神智正常得简直不像话，仿佛昨天在跟他们玩呢，一大早生龙活虎地跑出去买了豆腐脑包子茶叶蛋，自己没吃几口，在院子里一边翻晾晒的红薯干一边看几个小孩坐在屋里吃饭。

    一个老款式手机放边上，里边吵吵闹闹地播着新闻速报。

    “让垌南路汽车五连追尾，请司机注意避让。”

    “今日油价小涨，92号6.62元每升，95号7.17元每升。”

    “猪肉价格近期大幅回调。”

    奶奶点了暂停，扭头看向屋里，“明明，挺长时间没做大菜了，你想吃红烧肉吗？”

    车子明眼睛一亮，“我想吃红烧牛蹄筋。”

    “那算了吧。”老太太摆摆手，又继续听新闻速报，嘀咕道：“牛肉涨价呢，过一阵等它跌了我再多?买点屯着。”

    车子明：“……”

    戴佑边喝豆腐脑边乐，差点一头扎碗里。

    几个人简单吃几口就撤退，车子明非要虚伪地送行十米至院门口，路过正在椅子上掰腿的老太太，广播里刚好在放，“老年痴呆患病率逐年提升，呼吁大家关爱社区老人。”

    老太太啧了声，把广播停了，“这老年痴呆可不能得啊，得上跟傻子似的。”

    院里五男安静如鸡。

    老太太抓住车子明，“咱们社区好像就有好几个，回头你帮我联系联系，我去参加社区公益，给他们送温暖去。”

    车子明幽幽地看着他，“你是认真的么。”

    “我还能跟他们唠唠嗑呢。”老太太叹气，“陪他们算算菜价和肉价，锻炼大脑，让他们向我学习。”

    “……”

    过了好一会，谢澜猛地晃了晃脑袋，“奶奶我们走了。”

    “拜拜。”老太太跟他们挥手，又瞅着谢澜说，“下?次再来玩啊，奶奶喜欢你。”

    谢澜愣了一下?，“好。”

    窦晟从身后过来顺手把一只胳膊搭在谢澜肩膀上，半推半拄地让他扭回头，两人一起跨过了那道门槛。

    “走了啊奶奶。”窦晟喊了一声。

    一直到往外走了几步，谢澜才?听他低声解释道：“跟老人在一起，情绪不要那么明显。她能把昨天那段忘了是最好不过，下?回她清醒时再来找她玩就行了。”

    谢澜点点头。

    清晨的巷子里热闹非凡，来来回回都是人，谢澜走了两步感觉有点挤。

    他瞟一眼窦晟，“你能不能不要……那个动词怎么说？”

    于扉在后边提醒：“瘫。”

    谢澜补全，“能不能不要瘫在我身上？”

    窦晟没动，“我在扮演我的人设。”

    失足少年在小床上挣扎一宿，头发更炸了，那绺米金色在阳光下?简直闪闪发光，还有耳朵上贴的耳钉，扎眼得不?行。

    谢澜心烦地动了动肩膀，也没把他甩下去，无?语道：“跟我有什么关系？”

    “你是我招收的小弟。”窦晟说着用另一只手掏出GoPro。

    谢澜想打人，但看到镜头支起来，犹豫一下?还是收手，冷漠脸任由他瘫了。

    戴佑在后头嘀咕，“谢澜不?乐意让人这么架着胳膊。”

    “是么。”窦晟低低问。

    谢澜以为他会收手，没想肩膀上的胳膊又往下?压了压。

    窦晟低声说，“忍忍吧少侠，我要是连个小弟都没有，还算什么失足少年。”

    谢澜面无表情，“为什么选我。”

    “戴佑长了张学习委员的脸，于扉好像随时要完蛋了，我没别的选择啊。”窦晟叹口气，“原创UP主，想出头容易么，内容生产难啊。”

    谢澜：“……”

    倒也是。

    从南巷穿回羊肠巷，拐个弯到西门那条小吃街走到头，有一家“如实书店”。

    “就在这写作业吧。”于扉叹气，“走不动了，我好累。”

    这家店卖教参和习题居多?，漫画和杂书也有，书架后和二?楼都有开阔的阅读区。现在是礼拜天，在这学习的、工作的、聊天的人都不少，店里吵吵闹闹，每个人都沉浸在自己那摊子事里。

    窦晟他们去点饮料，谢澜先去找位置。

    单独的四人桌都被占了，最?里边的长木桌还零散有几个位置，但最?多?三?个人挨着，另一个人得单独坐。

    谢澜正要带东西自己去坐单独的座位，占据着四人座一角的男生偶然抬头，对着他背后露出一脸震惊，默默掀起练习册往旁边挪了两个位置。

    谢澜回过头，见是窦晟和于扉过来了。

    窦晟面无表情地划着手机，步子慢吞吞，表情中带着点没睡好的烦躁。于扉日常垮起个脸，俩人迎面走过来，配合窦晟那身破洞裤行头，简直像来砸店的。

    谢澜也愣了下?，转瞬想到自己跟他们是一伙的，放下心来。

    四个人落座，戴佑把咖啡给自己和谢澜，剩下的奶茶是窦晟和于扉的。

    谢澜翻开数学习题，就听于扉嘟囔道：“活着干吗，死了得了。”

    路人男生忍不?住又偷偷瞟他，用惊恐的眼神。

    窦晟抬眼，“怎么了？”

    于扉垮着脸，“有题想不明白。”

    路人男生一呆。

    于扉叹口气，把印着“数学竞赛冲刺习题-数理A”的卷子倒过来，对着窦晟和谢澜，笔尖在题干上点点，“就留六道，两道不?会，爷真是个废物啊。”

    窦晟瞟了眼，咔咔地动了动脖子，嗯一声，“这题确实看不?出有什么难的。”

    于扉：“……”

    路人男生茫然地收回视线，对着自己的“高二?数学基础夯实卷B”有点走神。

    “昨天光顾着忙活老太太了，咱班群里讨论这张卷讨论了几千条。”戴佑叹气，“老马真绝了啊，作业看似只留六道题，但做二?十个小时都不一定能做出来。”

    谢澜还没开始写数学，瞟了眼那道题的题目——

    【已知正整数n，恰有36个不同的素数整除n，对k=1，2，...，5，记………………求证在1

    作者有话要说：敲键盘的拎着手机去找豆蛋。

    彼时豆蛋正在激情打游戏，被打扰表示非常不满。

    干嘛啊？它问。

    敲键盘的指着它的蛋友圈头像：你怎么粉了？

    粉了怎么了？

    豆蛋奇怪地看她一眼：不是说了吗，情豆初开，我得给懒蛋来一点点提示。

    敲键盘的沉默片刻：它可能只会以为你变态。

    那怎么可能。豆蛋又乒乒乓乓地打起了游戏：我跟懒蛋很心有灵犀的。

