    第1929章 嚣张   

    不老天尊苦思冥想了起来。

    

    姜独看着师尊这个状态，也没有打扰他，而是静静的等待。

    

    思索良久，姜独都已经从地球之中重新回来了，不老天尊还没有想起来他遗忘了什么事情。

    

    所以说，人啊，要是上了年纪，就是容易遗忘。

    

    不信你看姜独，正值青春年少，压根就不会遗忘什么事情。

    

    “算了，师尊，要不然您别想了，您现在的当务之急，我觉得应该是想办法去突破。”

    姜独说道。

    

    突破之后，就可以继续打自己，姜独对于不老天尊，报以极为殷切的厚望。

    

    望师成龙，姜独是专业的。

    

    不老天尊缓缓睁开了双眼，叹了一口气，真的没有想起来。

    

    “突破，何其困难，虽然只剩下临门一脚，可是若是想要成功，难如登天啊！”

    不老天尊感慨。

    

    这么漫长的时间都没有人成功突破，由此可知，突破崭新的境界到底有多么困难。

    

    “师尊突破需要什么？”

    姜独问道。

    

    “劫！劫的力量！”

    

    不老天尊肯定的说道。

    

    即便是下一个境界，并非是劫境，可是只要望着劫境的所在，他的方向才会更加的明晰。

    

    “我若是找个劫风打一场，您能不能窥探到劫的力量？”

    姜独问道。

    

    不老天尊猛然抬头。

    

    姜独脸上带着跃跃欲试的神色。

    

    青固已经被自己打死了，嗜血和虚幻两个家伙恐怕在憋着其他的坏主意呢。

    

    而自己已经无敌，只剩下了劫风这种层次的敌人，去蹦跶一下，感受一下，其实也挺好的。

    

    “很危险的，身处劫风之外，和在劫风之内，压根就是两个概念，危险程度差十倍都不止。”

    不老天尊面色凝重的说道。

    

    “没事，闲着也是闲着，咱们去逛逛！”

    姜独浑然不惧，众多装备和技能的升级，让他的存活率大增。

    

    无论多么危险的事情，试一下总归是没错的。

    

    “如若不行，及时撤退。”

    

    “好！”

    

    姜独把不老天尊，用魇魔劫力，一层层的隐藏起来。

    

    随后身影破空，向着虚幻之风存在的方位冲了过去。

    

    其实有一个事情，姜独还是挺好奇的。

    

    “师尊，我有些好奇，虚幻之风明显是以长河的方式呈现的，为何不是虚幻之河，而是风呢？”

    姜独问道。

    

    “因为虚幻之风，妄图进化为虚幻之海，可是却没有成功，不过因为这件事，它留存了自己大部分的力量，尽管还没有复苏太多，也可以说虚幻之风是五风之中最强的一个存在。”

    不老天尊解释说道。

    

    “虚幻之风最强？”

    

    姜独感觉有些不可思议，那个被真实之风压着打，打的甚至没有脾气的虚幻之风，这么强？

    

    “是的，虚幻最强，真实最弱，正因为真实最弱，这才导致真实之风受创最小，出现在这方天地最早。”

    

    姜独……   

    合着真实之风牛逼哄哄，结果竟然是它最弱？

    

    “五风都是哪五风啊？

    还有七水，九火，十二罪？”

    

    姜独问道。

    

    这些东西都是玉朦胧给自己说的。

    

    “五风，为混沌之风，真实之风，虚幻之风，嗜血之风，邪异之风！至于七水嘛……有……”   

    不老天尊愣了一下，七水都是什么？

    

    他明明知道七水是什么的，可是现在却完全想不起来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    师尊的年龄看来真的大了。

    

    “不对不对，我应该是主动丢失了自己的这段记忆，这段记忆之中，存在着很重要的东西，如果我猜测不错的话，只有我成功突破，这段记忆才能够想起来。”

    不老天尊自言自语的说道。

    

    姜独……   

    “看来原本师尊是准备不成功便成仁的。”

    

    姜独理解了，师尊进入嗜血之风，抱着就是突破的念头。

    

    不老天尊很清楚，他若是无法突破，等到这些劫风肆虐起来，生灵一方，完全没有反抗的能力。

    

    不过为了以防万一，他还是丢弃了自己一段非常重要的记忆，怕这一段记忆被嗜血之风得到。

    

    而这段记忆，正是关于七水之劫的内容。

    

    “还是要去打虚幻之风！”

    

    姜独肯定的说道。

    

    “嗯，混沌之风已经被盘古破碎，尽管没有彻底灭杀，可是几个时代之内，它没有办法再出来，邪异之风当初也是受创严重，目前我们所要对付的，只有嗜血和虚幻。”

    不老天尊说道。

    

    姜独点了点头。

    

    “走！”

    

    姜独带着不老天尊，向着虚幻之风的领地快速的冲了过去。

    

    “轰！”

    

    他悍然闯入虚幻之风笼罩的疆域，强大的气息肆无忌惮的开始爆发。

    

    不老天尊隐藏在魇魔劫力之下，距离姜独很远，准备偷偷观战，用来参悟突破的契机。

    

    “虚幻，老子闲着没事，过来找你打打架，出来见我！”

    

    姜独一声咆哮，体内意志力全部爆发，声音化为巨浪，搅动着虚幻之风扭曲飘摇。

    

    虚幻之风都惊呆了。

    

    嚣张！   

    太特么的嚣张了！   

    它还没有再次出手去对付姜独，结果姜独竟然直接杀了过来。

    

    这是压根没有把自己放在眼里啊！   

    一时间，虚幻之风猛烈的吹舞，呼啸声如同鬼哭神嚎，浩荡的虚幻河流浩浩荡荡，无数的目光汇聚在姜独的身上。

    

    “你找死！”

    

    一道宏大的声音在虚空之中响起。

    

    虚幻河流之上，密密麻麻的身影浮现，全部都是强者，眼中带着森寒的杀意盯着姜独。

    

    “哈哈哈，尽特娘的说一些废话，谁特么的想要找死，老子敢来你这里，就敢确定，今天你打不死老子，你以为你是一个劫风就牛逼，老子今天来这里，就和平常逛花园没什么两样，伺候好老子，老子还准备给你一点面子，伺候不好老子，老子今天就砸碎你这条狗屁河流，让你也清楚一下，你想成为水劫，吃屎吧你！”

    

    镇渊剑扛在肩膀之上，姜独昂首挺胸叉腰，一时间把嚣张两个字，展现的淋漓精致。

    

    虚幻之风一时间都被说懵了。

    

    什么情况？

    

    什么意思？

    

    “怎么，傻了？

    还是特么的听不懂人话，要我说你这不是生灵就是不行，话都特么的听不懂，信不信我找条狗过来，都比你聪明，就你这傻不拉几的……”   

    话还没有说完，虚幻之风已经发出了惊天咆哮。

    

    “杀了他！”

    

    “轰！”

    

    虚幻之风动了真怒，一时间虚幻河流上方的强者，全部气息暴涨。

    

    成千上万的强者，在虚幻之风的加持之下，竟然最弱者都爆发出了真我境的实力，甚至因为虚幻之风吞噬了真实之风，力量暴涨一大截，本我境的数量竟然也得到了夸张的提升。

    

    不过，面对着姜独，这些人，可不够。

    

    剑光爆闪，一剑下去，上百人被强行斩杀。

    

    姜独冲入人群，恍若虎入羊群，大开杀戒。

    

    惨叫声不绝于耳，虚幻河流之中，更加强大的气息开始浮现，同时虚幻之风猛烈的吹舞，姜独感觉自己似乎坠入到另外一方世界。

    

    这里一切都是虚幻，一切都是梦境。

    

    他手中的剑，斩杀的压根就不是虚灵，而是一股又一股的风。

    

    嗜血之风疆域之内，嗜血自然会关注着这场战斗。

    

    嗜血之风轻轻的吹动，它似乎在考虑着什么问题。

    

    如果，姜独再强一些，它和姜独联手，能不能弄死虚幻之风？

    

    其实，杀不杀姜独，嗜血之风的兴趣都不是特别的大。

    

    可是若是说杀虚幻之风，它绝对是无比感兴趣，甚至可以说是跃跃欲试。

    

    干风这件事，它最喜欢了。

    

    不过现在还看不出来姜独的价值。

    

    “哈哈哈，就这么点手段，也想要奈何我？”

    

    姜独嚣张的大笑声震天响，恐怖的剑光似乎要整个虚幻之风都给切碎。

    

    当然，他还远远达不到这种地步。

    

    大片的虚灵被灭杀，可是却不经意间，有一只又一只的小手，轻轻的摸在了姜独的身上。

    

    姜独的身体竟然开始诡异的变得透明起来。

    

    

