    徐州没了。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    面对大哭的二爷，昏迷醒来的刘备拔出了双股剑。

    大家都吓坏了，只以为刘备这是要杀关羽的节奏。

    张飞当时就跪了，大呼同年同月同日死！

    刘备浑身一颤，叫道：“杀回去！”

    众人这才松了口气，陈登不免敬佩道：“还以为主公要杀二将军，原来是要杀回去。果然不愧是桃园兄弟，根基都丢了也没事。”

    刘备隐约听到，差点又昏过去。

    然而走在路上，刘备渐渐没了底气，毕竟他就剩下三千兵马了，这怎么夺取徐州？

    陈登这时候站了出来，拍着胸脯，要为刘备进徐州城打探消息。

    刘备激动坏了。

    谁知陈登一走，就音信全无。

    三日后，传来消息，陈登一家子跟着吕布混了，而吕布的大军也在这一天包围了刘备。

    刘备眼瞅着是打不赢吕布了，谋士也跑到吕布那边去了。但当他见到吕布的时候，惊人的没有生气，并阻止了上去拼命的张飞和关羽。刘备淡淡质问吕布，暗示是他刘备给了吕布栖身之地，而现在吕布竟然如此不义。

    “天下人的眼睛是雪亮的，吕将军对此怎么说？”刘备最后问道。

    此刻吕布反而无言以对了，若是刘备一上来就开打，吕布保证马上打死他，但现在……。

    陈宫嘟囔了几句后，吕布放下了方天画戟，紧跟着，就如同历史上一样，吕布给了刘备小沛。

    刘备还真住了。

    不过有人走了，糜家一直相助刘备，本以为刘备回来后定会有所行动，没想到刘备直接住进小沛了。徐州城等消息的糜竺大失所望，未免被吕布迫害，便趁机举家逃亡冀州去了。

    至此，诸侯各回各家，而天下的形势也生了为妙的变化。

    秦峰占据北司隶后，他的势力过了黄河，延伸到了中原。徐州归了吕布，刘备反而去了小沛。南边孙策、刘表、刘璋一字排开，没有变化。但在荆宛之地，形成了刘表加张绣的一个小联盟，联盟的目的就是为了阻挡曹操向南扩张。

    华夏诸侯联盟远征，打出了华夏的气魄。在世界人民心中，华夏不再是神秘的东方，而是一个强大、强盛的民族建立的拥有伟大荣耀的帝国。

    就算是在后世一千多年后，对于世界其他地方的人类来说，华夏还只是神秘的国度。可见此次华夏诸侯联盟的远征，意义非凡。

    但远征过后，也需很长一段时间休养生息，所以各路诸侯归位后，彼此十分平静。

    而秦峰采纳徐庶的建议，大军就在朝歌渡黄河。

    虽然朝歌对面是王匡的河内，但秦峰有甘宁、太史慈为的黄河水军，过黄河完全不是问题。

    高顺从魏郡出兵，张燕从并州而来。

    秦峰大军三路包围王匡的河内。

    王匡稍微反抗了一下，就失去了勇气，紧跟着就投降了。

    秦峰并没有为难王匡，反而是在朝廷里给了他一个不大不小的职位。

    就此，秦峰席卷了南司隶，整个河南三分之二的肥沃土地，尽入囊中。

    进入河内城的第二天，秦峰就去了司马懿的家里。

    老司马防带着七个儿子，恭迎秦峰，扶在堂上就座。

    “丞相在上，请受老夫一拜。”

    秦峰现在是丞相了，名正言顺治理天下，意义就更加不同了。

    “仲达呢？”秦峰眼瞅着司马防身后就七个儿子，八骏还少一匹千里马。

    司马防当时就摸了眼泪，哭道：“丞相，我那儿子不孝，离家出走，不知去向了。听说要去军前找丞相，不知丞相见到了没有？”

    秦峰心里一沉。

    徐庶就走到司马防身边，如此如此这般这般，述说了一番。

    “赌气不见了，哎呦呦~。”司马防当时就要死的感觉，刚起身的他当时就又跪了，七个儿子跟着又跪了一地，“逆子不忠不孝，请丞相赐罪。”

    “算了算了……。”虽然没找到司马懿，但秦峰也无所谓，他着急回家，这就起身要走。

    司马防眼珠子一转，急忙拜道：“丞相，老夫长子司马朗，一向敬仰丞相。他虽然没有什么才华，但也能写几个字。我司马家愿追随丞相，为丞相效力……。”

    秦峰后世而来，对三国里的人才门清，司马朗虽然不是一流的英才，但也是不可多得的中层人才。一个国家一个民族，需要英杰之士领导，但决不能缺少中下层精英作为基石。

    于是，秦峰就带走了司马朗，他同时接受了司马防的效忠。司马家是河内大族，在整个司隶地区颇具影响力。秦峰得到司隶后，是要实行土地改革的，需要司马家的配合。

    于是这一天他没有走，而是给司马家上了一课。

    司马防很心痛会在土地改革中失去九成土地的控制权，失去土地的控制权后，就会失去一系列的特权。但司马防人老成精，知道这是不可逆转的大势，谁反抗谁就会被灭族。并且，秦峰并没有堵死士族的路，反而给于了工商业的很多优惠政策。

    于是，司马防听完课后，当堂就表示一定会‘转型’，并在司隶地区起到带头作用。

    秦峰很高兴，他告诉司马防，若是司马懿回来了，一定要到邺都去找他。对，就是邺都，汉室将会迁都邺城，并已经檄文天下。

    后一日，秦峰带着汉献帝以及残存的为数不多的朝廷官员，前往邺都。

    走在前往邺都的道路上，汉献帝和他的大臣们，看到了繁华的北方。人民热情迎接着归来的将士，他们手中捧着的丰富的礼物，昭示着民间是多么的富庶。

    汉献帝和他的大臣们高兴坏了。

    马日磾敲着拐棍，乐道：“汉室马上就要中兴了，回到邺都，陛下就可诏令丞相征讨不顺，重振朝纲……。”

    “要让丞相先建造宫殿，要比未央宫还要辉煌的宫殿，这才能够映衬陛下的中兴！”

    “先打袁绍，袁家四世三公，竟然造反！”

    “我看还是先打曹操。”

    “先造宫殿……。”

    群臣喜气洋洋的各抒己见，要让秦峰去做这样和那样的事情。

    汉献帝高兴的手舞足蹈，“可以一边为朕修建宫殿，一边南征嘛。”

    “陛下太英明了！”群臣喜悦呼道。

    于是乎，秦军上下带着对归家的渴望，朝廷上下带着对未来的梦想，所有人，都是喜气洋洋的，眼瞅着邺都在望了。(未完待续。)