    一世浮沉、菠萝派众人毕竟都是些小年轻，在外面逛了会儿，就彻底忘记了失败。

    凤舞更是带着一世浮沉跑了，也不知道在哪里约会。

    菠萝派几人则是不敢耽误云天泽他们的时间，也自己离去。

    见状，苏梦云众女议论着要回去切磋切磋，好应对明天的比赛。

    能够杀到四强的队伍，没有一个是弱的。

    她们也不敢小觑，万一失败了的话，可就没有夺冠的希望了。

    她们都知道，云天泽的目标，可不是简单的杀入世界赛。

    众女嚷嚷着回去训练，云天泽自然不会拦着，恰巧，他也想要回去上线，想办法找到新的种族。

    赚钱大业，也该开始了。

    回到酒店，登录了游戏，众女自己组了个队伍，云天泽兀自召唤出烈焰紫晶龙来，朝着深处进发。

    呼呼呼——

    风雪呼啸，云天泽在漫天飞舞的雪花之间飞驰。

    不知道过了多久，突兀的，面前的雪花逐渐散去。

    取而代之的，则是一个巨大的山谷。

    山谷呈环状，四周是几乎竖直的悬崖峭壁，在山谷内部，却是有着茂密的丛林，以及特殊的建筑物。

    “嗯？有建筑物，这个地方有人？”

    陡然看到那些建筑物，云天泽心中一动，径直操控着烈焰紫晶龙下坠。

    嗡——

    突兀的，一个结界荡漾，并未阻碍云天泽，径直冲了下去。

    与此同时，清脆的系统提示音，亦是响起在了云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入神禁之地，得到奖励装备强化卷轴X1！”

    “神禁之地？这名字有点意思！”

    眉头轻挑，云天泽并未放慢速度，兀自驾驭着烈焰紫晶龙冲入谷底。

    咻——

    落入谷底后，云天泽才发觉，周围树木苍翠，高耸入云。

    好在，他先前是从高空俯瞰，知晓哪里才有建筑物的存在，迅速赶了过去。

    出乎云天泽的意料，这个地图内，似乎并没有怪物，一路上畅通无阻，不一会儿，一片特殊的建筑，就是映入了云天泽眼帘。

    建筑的四周，同样有着人影。

    他们的容貌、体型与人类相仿，只是背后有着一对翅膀，面门上也有着特殊印记。

    甚至于，他们都是飞行着赶路，就跟精灵一般。

    “又是精灵一族？”

    眉头微蹙，云天泽收起烈焰紫晶龙，迅速上前。

    “什么人？”

    察觉到云天泽的来到，那些在四周巡逻的人影全都是围了上来，小心翼翼的盯着云天泽。

    离得近了，云天泽亦是对它们施放了一个探查术。

    “唰！”

    只见得光芒闪烁，那群人的信息化作面板，浮现在云天泽面前。

    “被遗弃的天人族·徐克（传说级）”。

    “等级：？？？（神境）”。

    “气血值：500000000”。

    “攻击力：980000”。

    “防御力：1700000”。

    “技能：神怒，奋力一击，破山杀、十字斩击、滑翔斩”。

    “描述：被遗弃的天人一族，永生只能生活在神禁之地内，一旦出去，就会陷入诅咒”。

    “天人一族？这……似乎是我创建游戏时的种族？”

    看到天人一族，云天泽不由得双眼一亮。

    连忙调出面板，这才发觉，云天泽是神人族，与所谓的天人族只差一个字。

    “等等，这个被遗弃的天人族，会不会跟神人族有关？”

    “那……我能否通过他们，找到神人族？”

    云天泽突然想到，当初游戏的介绍，似乎有说，若是有玩家能找到自己创建账号时的种族，也会有着巨大的提升。

    而且，越早找到，提升越大！

    “神人族，天人族，神境……这个游戏，越到后面，似乎跟人间就没什么关联了。”

    “帝国阵营看着虽强，可只要清音不出手，没准，我现在都有着能力将其推翻！”

    双眼微眯，云天泽兀自靠近那群被遗弃的天人族，目光扫过，想要寻找金黄色的光标。

    只有金黄色的光标闪烁，才能代表这有着任务。

    如果没有任务，那他来到这个地图也没用。

    “我们天人一族，被放逐了千百年，没想到，今日却有半神来到，当真是稀客！”

    然而，云天泽环顾四周都没看到光标，正当他失望的时候，一道沉闷的声音突兀响起。

    紧接着，一道略显苍老的身影，从远处飘来。

    云天泽抬头一看，不由得双眼发光。

    在那身影的脑袋上，果然有着金色光标！

    【半神？】

    但，最让云天泽狐疑的，还是那人对自己的称呼。

    他居然喊自己为半神！

    难不成，只要踏入神境，就能算得上是游戏内的神灵？

    他得到了直接跨入神境的权限，只是等级还未达到120级，所以是半神？

    “不知道，半神来我们这被放逐的区域，所为何事？”

    那苍老的人影走来，凝视着云天泽。

    脑袋上，金色光标不断闪烁。

    显然，任务随时都能激活。

    云天泽迟疑了下，开门见山道：“我听说，贵族有一种特殊的泉水，可以让人提升实力，恢复伤势，不知道，能否给我一些？”

    “哦，你是说天仙泉水？”

    “叮！”

    清脆的系统铃声，陡然响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功触发史诗级任务【天人族的诅咒】，任务要求：为天人族驱除诅咒，并带领天人族打破禁制，离开神禁之地，任务奖励：天人一族的友好，以及天仙泉水的使用权（永久）！”

    “嗯？”

    “好麻烦的感觉。”

    看到任务要求，云天泽不禁眉头微蹙。

    驱逐诅咒也就算了，还得打破禁制，带领天人一族离开神禁之地，这个任务，肯定是需要较长时间才能完成。

    云天泽不由得打起退堂鼓来，毕竟，这两天他还得比赛。

    好在，这个任务并没有时限要求，也没说必须要时刻在线，云天泽犹豫再三，还是选择了接受。

    待得任务接受后，那苍老的身影兀自开口，为云天泽介绍任务背景。

    原来，天人族正是神人族的分支，当年因为做错了事，致使暗夜魔灵一族的封印解开，让它们逃回到了魔族。

    神人族勃然大怒，就将整个天人族都给放逐到了神禁之地，永世不得离开！

