    卧槽！

    迷魂宗这条路竟然废了！

    秦恒查看完模拟记忆后，一阵无语。

    原来问题还是出在自己身上。

    他大肆杀戮，灭门灭派，引起了整个南都郡的连锁反应。

    各大宗门都派了手下去查看，秦恒刚好撞在了玄阴教的枪口下。

    这么说来，这黑莲教也不能呆了，得赶紧走。

    秦恒带上王思香, 直接开溜。

    路上，他打算模拟一下今后的路。

    如今，他虽然手握大量的积分，但因为迷魂宗的修炼之路断了。

    那么他必须找到其它修炼之地，否则，空有一身积分，没地方模拟的话，也冲不到筑基。

    结果一番模拟实验后，他蛋痛的发现, 无论他模拟去灭哪个宗门，都立马会被人发现，随后就有金丹高手追杀。

    特么的，看来想靠屠戮门派发财这条路，暂时也走不通了。

    而想找一处适合修炼的地方，同样找不到。

    因为整个南都郡适合修炼的地方，都有门派。

    除了被他灭亡的那几个。

    可那几个地方，如今也被人盯着了。

    看来只能先去凡人世界躲躲先，先找个地方呆着。

    模拟！

    ……

    《你覆灭黑莲教后，带着王思香回到了王家镇，住了下来。》

    《一年后，王思香在你的大力帮助下，晋升到了筑基一层，同时生下了一个女儿。》

    《一月后，飞云秘境即将开启, 你离开家前往飞云秘境。》

    《在秘境入口, 你遇到了东方青影，你们结伴进入。》

    《进入秘境, 你们分头寻找资源。

    在一层，你发现一株三品灵草，包一刀想上来抢夺，被你击杀。》

    《在飞云秘境三层，你遇到了玄阴教的核心弟子们在采摘一处天然药园，你上前击杀他们。》

    《在飞云秘境四层，你发现一处灵石矿脉。玄阴教圣女冷不死出现，想要抢夺，被你击杀！》

    《在飞云秘境第五层，你偶遇杨家之人和魔血宗的为了一处灵石矿脉打起来，被你全部击杀！》

    《在飞云秘境六层，你发现了不少五品灵草，被神尸谷和地煞门的人围住。

    他们想要抢夺，被你击杀。》

    《在飞云秘境七层，你发现玄阴教的左傲天打伤东方铭等东方家子弟，欲对东方青影不轨，被你击杀，救下了东方青影。》

    《在飞云秘境第八层, 你破开天然阵, 发现了一株极品火灵果，没等你采摘，火灵城的人出现，欲要杀你，抢夺灵果，被你反杀。》

    《在飞云秘境第九层，你遇见了神刀门弟子正在杀戮清风宗的楚沫和楚凤等弟子，你上前帮忙，击杀了神刀门所有弟子。》

    《在飞云秘境第十二层，你和东方青影发现了大量的中品灵石，你们准备开采，突然冒出一个金丹怪物，将你二人击杀……》

    秦恒……

    我去！

    查看完记忆后，秦恒久久无语！

    最后确定了几件事。

    一，去王家镇，至少能安全躲藏一年。

    二，自己目前对上那些什么玄阴教圣子圣女，没有问题。

    三，飞云秘境是个大宝藏之地啊，里面资源丰富！

    只要自己能将里面的财富搜刮一遍，自己的修为会晋升到什么地步？

    四，飞云秘境竟然有金丹怪物！

    这点需要注意！

    飞云秘境，一共十二层！

    而从秦恒了解的情况来看，这次之所以遇上飞云秘境的金丹怪物，完全是因为他会阵法，实力又高。

    谷茯

    破解了十一层到十二层的阵法限制，这才进入十二层！

    而之前，从未有过练气期和筑基期的到达第十二层！

    除此之外，秦恒发现了一件事，那就是飞云秘境除了有许多天材地宝之外，里边挺适合修炼。

    蕴含大量的灵气。

    那里边的灵气量，一层比一层高，特别是到了第十层，那灵气量是外界修炼之地的十倍。

    第十一层就是十一倍！

    可惜无法在里面多待！

    只能待半年，就会被秘境自动传送出来。

    即便如此，这也令无数低级修士向往了。

    在里面只要在第十层修炼半年，相当于在外面修炼五年！

    还有天材地宝供应！

    难怪一块飞云令牌价值五百块下品灵石！

    就是里面的杀戮太多。

    抢夺天材地宝，完全没有王法可言。

    一切都是谁拳头大，谁牛逼！

    而他以练气九层的身份进去，完全就是最低等的那类修士，走到哪，让滚蛋是好的。

    基本上就是要被人切！

    不过，他感觉去飞云秘境修炼不错。

    以他此时的修为混进去，只要不上第十二层，待在第十一层的话，待够半年，就是相当于在迷魂宗修炼五年半！

    这终于又重新找了个地方修炼。

    不过，比起当初迷魂宗待四年，东方家待两年的路线还是少了一些。

    想了想，他修改模拟了一下路线。

    ……

    【十七岁，你修炼到了练气九层。你把王思香送回了王家镇，独自前往了东方家。】

    【半月后，凭借着你的逆天颜值，逆天超长的天赋和三寸不烂之舌，东方青影终于接受了你，你成为了东方家的女婿。】

    【一年后，东方青影在你的大力帮助下，修炼到了筑基一层，并产下一女。】

    【没多久后，飞云秘境开启。东方青影要照顾女儿，没有去，你自己跟东方家的人前往。】

    【在第一层，你击杀了欲要抢夺三品灵草的包一刀。】

    ……

    【在第十一层，你找了个地方开始修炼。】

    【五个多月后，你被飞云秘境传送出去，被守在入口处的火灵城总管击杀……】

    我日！

    这次最后竟然是被火灵城的城主亲自拍死了。

    查看了一下记忆，原来是自己把火灵城的人杀了，但对方如何知道的呢？

    秦恒不清楚。

    火灵城，其实说来，已经不是南都郡的势力范围了。

    是属于中贤郡！

    两郡挨着！

    而因为火灵城势力庞大，挨得又近，因此，他们也有资格进入飞云秘境。

    只是，自己杀火灵城的弟子，周围并没有人，对方到底如何知道的？

    这点看来以后得注意，尽量避免击杀对方弟子。

    自己目前实力还太弱，无法对抗。

    思绪过后，秦恒对于这次的修炼还是很满意的。

    至少他模拟出了一条修炼了相当于六年半的道路。

    只要将那些积分模拟完，估计就差不多能晋升到筑基境了……

    ……

    《就两章了，大家凑合看吧，今后，晚上12点05分左右固定更新，今晚也有，谢谢大佬们支持。》

