    

    “怎么？复活赛名额是内定的吗？导演和副导演当众谈论这些，不怕被爆黑幕吗？”我看似无心地问。

    “他们才没有当众谈论，是在吸烟区的时候我偷听到的。那时候观众们都还在看台上，吸烟区就他们两个。”乔巧道。

    “你抽烟吗？不抽烟怎么跑吸烟区去了。”我盯着乔巧的眼睛道。

    “我……我看梦梦姐不见了，所以出来找她。”乔巧答道。

    “遥哥，别操心什么复活赛了，先想想办法，怎么治好梦梦的嗓子。”高小立急切道。

    我扭头向阿福示意了一下，他心领神会地望向栾梦梦。

    “我觉得只有知道梦梦不能发声的原因，才好救治。到了医院，医生也会问同样的问题。”我说。

    “栾小姐……嗯，乔小姐，除了那一壶不该自己烧开的水之外，还有别的什么不同寻常的地方吗？”虎哥问。

    “别的就没有了。”乔巧答道。

    “老大，我透视检查过了，栾梦梦的嗓子并没有什么特别的地方，整个人也没什么异常。”阿福说道。

    “会不会是心理的原因？”安娜忽然道，“之前我读过类似的书，上面有这样的案例。因为情绪紧张到极致的影响，人会给自己一种心理暗示，来逃避即将面临的重大事件。”

    “我也读到过。等需要面对的困难或者重大事件过去以后，这种心理暗示就会自动解除，一切又会恢复正常。”李安像是妇唱夫随似地说道，“我看的那篇报道是澳大利亚的一个高台跳水运动员，在奥运比赛前期忽然患上了恐高症，别说跳水了，走到高台上腿都打颤。等比赛一结束，她又全好了，别说跳水了，跳伞都没问题。”

    到底是北大的高材生，想问题都带着科技含量，心理学？听着就高大上。

    “因为紧张吗？要说是我或者其他人，可能会有。但我觉得梦梦姐一点都不紧张，她根本就不在乎得到第几名，完全就是享受舞台和掌声来的。说实话，就连评委席上坐得那几位老师，我都觉得不如梦梦姐的水平高，给的那些建议都是虚无缥缈又或是纯理论的东西。”乔巧道。

    “梦梦，你一点儿都不紧张吗？”高小立问。

    众人的目光也都看向栾梦梦，她似乎是想了想，然后很坚决地摇了摇头。

    正在这时，门被敲响了。那个坎肩男探头进来，说道：“栾梦梦，一会儿有你的镜头了，快出来。诶？乔巧，你也在？那一起走。”

    “李助理，等一会儿录完节目，我要带栾梦梦去省二院检查一下病情。这个事儿我会跟台长打招呼的。”安娜道。

    “安姐，那……行吧。不过，关于比赛的内容，尤其是晋级和复活赛的情况，可不能让她对外公布。”坎肩男道。

    “这点我知道，你放心好了。”安娜道。

    栾梦梦和乔巧离开后，我们众人又讨论了一番，但似乎除了那个叫伊娃的选手有意陷害外，并没有推断出其他什么可能性。

    安娜告了个罪，出去了。她是台长的助理秘书，本就不能离开太久的，况且一会儿要陪着我们去趟医院，跟台长请个假是必要的。

    “小李，我觉得安娜人不错。”我用胳膊肘怼了怼李安道。

    “陆哥，我……人家看不上我的。”李安难得地露出扭捏的神态。

    “我的一位自称恋爱专家的朋友说，她喜欢你。只是怪你太木讷，太不主动。”我说。

    “我们两人的家世差好多。”李安顿了顿又道，“省卫视的台长是她姑姑，省城宣传部长是她爸。而我们家只是个普通的工人家庭。”

    “你读书都读傻了吗？她喜欢你就成了呗，你要娶得又不是她姑姑，他老子。”我有些恨铁不成钢地道，“我看得出来你对她也有感觉。听哥哥的话，先下手为强。”

    “别人会说我是为了调回省城才跟她谈朋友的。”李安摇头道。

    “你管特么那么多。工作调动的事，包在你陆哥身上。你只要对得起自己的心就成。”我说。

    “可是……”李安道。

    “哪来的那么多可是。你没瞅见坎肩男看你老婆的眼神儿吗？这么颗好白菜，想拱的猪可少不了，你得赶紧把菜做熟了，扒拉到自己碗里才行。”我说。

    “陆遥，你说的别这么庸俗好不好。”齐艾雪在一旁听不下去了，但又道：“李大哥，虽然陆遥说的话糙了点儿，不过道理没错。我也是女人，当然了解女人的心思。现在安娜姐就等着你主动开口呢，最好找个浪漫点的地方，直接求婚得了，一准儿能成。”

    “小丫头添什么乱，得循序渐进，就算生米做熟饭也得先洗洗米，滔滔米，微火慢煮，等时辰到了再开大火。”我说。

    “别听陆遥瞎指挥，他自己还是个处男呢。”齐艾雪很不厚道地揭了我的老底，估计是钟凌儿跟她说的。

    我们几个闲聊的同时，高小立的眉头皱得越来越深了。

    “小丽，放心，你遥哥出马，还没有什么事儿是搞不定的。”我拍着他的肩膀说道。其实我心里也有些没底，插科打诨不过是为了让大家心情别那么紧绷。

    “遥哥，我就是看着梦梦心疼。”高大胖也是个感情丰富的汉子。

    “你可是她的依靠，你要表现的沉稳一些，她才会安心。”我有些严肃地说道。

    “遥哥我知道了。”高小立略一迟疑，继而答道。

    “放心，就算梦梦真的哑了，我也有办法治好她。你知道我最重承诺了，对你，这是我的承诺。”我说。

    这话可不是忽悠小丽，就在刚刚我已经想到了最保底的办法。

    大不了再去交互圈换一张转移卡，把栾梦梦不能发声的毛病转到我自己的身上。然后，剩下就拜托给小天神了。

    又闲扯了十来分钟，安娜领着栾梦梦和乔巧回来了。

    正当我们打算向医院出发的时候，我忽然想起来点什么，说道：“等一等！”        

