    这人披着黑袍，眼神深邃，太阳穴鼓起，似乎是个外功高手。

    “长沙九门叶白？”

    叶白笑着道：“知道我，还敢一个人拦我？”

    此时他也感觉有些不对味，若是汪家的人，没这么大的胆子还敢留在他面前。

    叶白眉毛一挑，又道：“你们是张家人？”

    这人顿了顿道：“别掺和张家的事，你们九门还不够格。”

    警告了一句，这人便想转身离开，却见叶白侧身拦在他面前。

    “把刚才的话收回去，张家现在没资格威胁我。”

    声音不大，但底气十足。

    见叶白冰冷的眼神，张天涛瞳孔缩了缩，伸出的双指也缓缓放到背后。

    刚才的一瞬间，他感到了死亡的威胁，强烈的第六感疯狂的示警。

    “叶三爷果然不是常人，我记住你了。”张天涛往后退了一步，换了个方向迅速离开了这里。

    看着远去的身影，叶白吐出了两个字：“怂B！”

    不过，叶白也有些疑惑，思索着张家人为什么要追张家人。

    那乞丐是什么身份？

    难道是家族内斗？

    突然，一个人的身份突然在叶白的脑海中闪过，刚才那乞丐难道是闷油瓶张起灵。

    若是他没记错的话，小哥也是这个时代的人物。

    只是小哥不是张家的族长吗？这伙张家人吃饱得撑了追自家的族长，玩躲猫猫？

    叶白可不清楚此时的张家正在经历最大的变革，圣婴事件。也是因为这次圣婴事件，硕大的张家被汪家算计，分崩离析，从此走向下坡路。

    回到客栈，只有叶府的两个伙计留守，陈玉楼正带着十几位卸岭兄弟在外面施粥发馒头。

    叶白又见莫武一个人在房间中，桌子上摆满了工具和木屑碎片，也不知在制作什么东西。

    来到楼下，陈玉楼和众人忙得不可开交。

    门口搭建了三个施粥点，人头一个挨着一个，排了看不到尽头的长队。

    吕郎中也搭了一个摊位，救治发烧生病的灾民。

    整个客栈都被包了下来，后厨们不断送来刚蒸好的白面头和煮好的白粥。

    陈玉楼虽然雇了不少灾民维持秩序，但城中涌来的灾民越来越多。

    叶白见人手紧张，也上前去帮忙。

    “一人一份，吃完了再来领，我们这两天都会在这里，别急，慢慢来。”

    不过，陈玉楼也不是吃亏的主，一边施粥，也让人一边宣扬是湖南的卸岭和九门来此赈灾。

    不少灾民都对从来没听过的卸岭和九门心生好感，感叹湖南人是活菩萨！

    一直到了晚上，月色降临，灾民们才稀疏散去。

    赈灾的圆木桶中还剩不少白粥，陈玉楼叶白等人也没浪费，将白粥捞出来，就着咸菜，大口吃起来。

    正吃着，叶白就看见一身影站在圆木桶前，正是早上见到的乞丐。

    叶白多看了两眼，越觉得他就是小哥张起灵。

    那份刻在骨子里的冷漠是别人怎么也模仿不来的。

    也不知他是怎么逃过张家人的追捕的。

    叶白将碗筷放下，盛了一大碗白粥递给他，又给他塞了两个白馒头。

    小哥也认出了叶白，盯着叶白多看了两眼，似乎想记住叶白的模样。

    “谢谢。”声音虽然冷淡，但这次叶白听清楚了。

    开口道谢完，小哥就拿着食物坐在巷角的黑暗处吃起来，狼吞虎咽的，看来饿得不轻。

    今天的米面之类的食物几乎消耗得一干二净，陈玉楼让众人去米粮店采购，为明天做好准备。

    叶白估计，照这个情况下去，他带来的钱财还真撑不起多长时间。

    可惜从滇王墓中得到的宝贝也不多，除了滇王金印，还有几件青铜器和玉器还算有所价值，但一时之间也找不到能买卖之人。

    不一会，就见卸岭的兄弟拉了几大车米面回来，连米粮店的东家都过来了。

    说是听闻卸岭和九门赈灾的义举，他也是想尽一份力，所以这些米面也是半卖半送，算是解了陈玉楼和叶白的燃眉之急。

    东家姓周，被陈玉楼拉进客栈中感谢去了。

    后得知陈玉楼便是卸岭总把头，亲自来此赈灾，不免心生感动，拍着胸脯说还要再免费送些米面过来。

    此人也是聪明人，很快就和陈玉楼称兄道弟，最后乐呵呵的被陈玉楼送走。

    夜越来越深，寒气刺骨，卸岭兄弟将圆木桶和木桌等杂物收进客栈中，准备打烊休息，叶白发现小哥还躺在巷角处，和那些灾民睡在一起。

    叶白缓步走上前去，小哥顿时警觉的睁开眼睛。

    “张启灵，跟我过来。”

    小哥虽然不清楚叶白如何知道他的姓名，但没从叶白身上感觉到恶意，便起身跟在叶白后面。

    见叶白带了个乞丐回来，陈玉楼和卸岭的兄弟们都有些好奇。

    陈玉楼咳嗽了一声，让众人回房间休息，他自己悄悄跟在了后面。

    叶白将小哥带进一个单人间道：“整个客栈都被我们包下来了，房间还剩一些，你晚上就在这里休息吧。”

    小哥扫视了房间内的布局和设施，点点头。

    “你就不好奇我怎么知道你的名字？”

    小哥又摇摇头，一副不感兴趣的模样。

    叶白无奈，真是个闷油瓶，和传说的一般无二。

    叶白也懒得再问，转头就欲离开房间，刚到门口，便听到一声“谢谢”，叶白笑了笑，关上了房门，离开了这里。

    转了一个弯，就见陈玉楼装模作样的靠在墙壁，似乎在等他。

    叶白给了他一个眼神，示意回去再说。

    两人回到屋子后，叶白便将今天发生的事情大致说了一遍。

    陈玉楼之前也从叶白的口中知道张家人的不少秘密，听说刚才那个乞丐便是张家的族长张启灵，不免有些诧异。

    “张家人为什么要追自己的族长？”

    叶白两手一摊，他也不清楚：“你问我，我问谁去？”

    “那你不怕张家人晚上寻过来？”

    叶白冷笑一声：“真的来了，我便不会再留手了，到时候你们只要把人缠住，我让他们一个跑不掉。”

    见自家三弟信心爆棚，陈玉楼嘴巴抽了抽，没有再说话。

    ......

    “大伯，族长进了九门和卸岭的那所客栈，要不要晚上动手？”

    张天涛想到白天叶白带给他的危险感，最终摇了摇头：“若是惊动他们，怕是会闹出不小的动静，再等等，族长一定会出来的。”

