    话音未落就“砰”的一声，一股淡淡的粉红色雾气瞬间散开，将方圆数百丈都包裹在了里面。

    雾气内的三人眼神顿时变成了火红色，全身不受控制的燥热了起来，域外心魔此时正在偷着乐，“这五级蛟蟒的淫囊够你折腾的了，任你神魂再强大我也要全力阻碍你。”

    好似又在幻境中经历了心魔，又好似就是一场温柔甜蜜的美梦，只是这一次地感觉非常的真实，岩良只觉得自己和有着完美身躯的两人，有了一段热情似火的深入交流。

    那过程是那么的真实，那感觉是那么的逼真，梦境让他初次品尝到了女人的味道，娇媚又性感，温柔又可爱。

    她们那一次又一次地索要，又一次次地求饶，好似陷入到了无法自拔中，彼此都十分享受又和谐，这种魂牵梦绕的美好感觉。

    深入神魂的交互再美好也总有消散的时候，也不知道一起颠龙倒凤了多久，那似幻又似梦的感觉渐渐开始了消散。

    当他睁开眼时发现自己未着片缕，但身边却空荡荡的，不自觉地看了眼张开的双手，感觉还有些麻木。

    眼神中闪现出一丝疑惑，但随即就赶紧起身穿戴好，将不远处的通天蛟蟒身躯和分类好的材料都装进了魂玉空间内，朝天幻灵狐领地遁去。

    “她们为何都不辞而别……”

    千里外一名女子眼含少女特有的娇羞，正在客栈的房间内静静地发呆，她天性单纯最先醒来，醒来后的一幕惊呆了自己，立刻认识到自己犯下了大错。

    自己一时的大意竟牵累到了五级妖兽，一时之间不知道该怎么办，就匆忙激发传送器逃回了伏龙镇，在客栈内等候爷爷奶奶的汇合。

    伏龙镇是格兰草原上的一个边陲小镇，也是离蛮荒森林最近的一座城镇，相传千年前曾有蛟龙在此蛰伏，小镇也是因此而得名，

    镇上聚集有众多的武者和修士，以及一些佣兵团，他们都是来蛮荒森林猎杀妖兽和收取资源的，

    这里只是进出蛮荒森林的一个集散地，如要深入内陆只有到西边城，西边城是格兰草原最大的城市，那里才有能直通内陆各地的飞舟。

    在格兰草原以东就是文王朝的地界，文王朝是西陵洲少有能长久不衰的王朝之一，只因他有强大的天工宗支撑。

    此刻百里外的灵一名女子正轻咬着嘴唇，戚戚然道：“真是造化弄人，天意你为何要如此，这样的机缘可不是我想要的，他纵使不错可……”

    她醒来后发现自己正和一名男子坦诚相见，紧紧簇拥在了一起，这顿时让她内心非常复杂，内心挣扎了好久还是选择了悄悄地离开。

    一路回到洞府之后，才慢慢冷静下来后，这才发现自己体内多出了一股神秘的力量，神魂得此力量地滋养稳固了好多。

    急忙运转起了功法，随后接连突破了两级，一直到了五级后期巅峰，才渐渐的停了下来，这让她又喜又恨。

    此刻她紧紧捏了捏双拳，大拇指在手心中时紧时松，许久之后她强行平复下了情绪，觉决定先抛开烦恼，开始闭生死关冲击六级。

    不久之后，岩良就来到天幻灵狐领地，寻找一番后到了她的洞府，在洞府外拜叩半天都没有收到她的回应。

    无奈之下只能将这份露水情缘暗暗藏在了内心深处，带着遗憾离开了，这种时候对方不愿意相见，肯定是对自己无意。

    感情的事情那是一点也不能强求的，且这事本来就是个意外，对方一时难以接受也是正常，还是一切随缘的好。

    之后他又回到了和老狼王他们分开的地方，只发现众多蛟蟒的尸体，就赶回了青风妖狼族地。

    在族地见到了洛无尘老狼王他们，他们都没有受伤，通天蛟蟒被引走后，他们双方的实力就呈现碾压态势。

    不久就合力将击杀了四级中期的母蛟蟒，此后其他的蛟蟒都开始了逃遁，他们也呈寻找过自己，无果后就回了族地，如今都已过去五天了。

    此刻对方看到他安然回来也都是大喜，五级防御阵法的材料一时还没有集齐，但大敌已除这里无须再布置防御大阵。

    就将材料收起留做宗门所用，如到时还收不齐就布置一个五级的迷魂法阵，这类阵法的难点是在于符纹的刻画，相比材料的要求并不高。

    但防御法阵就需要经受住强大的攻击，因此第对材料的坚韧好稳固有很高的要求，一时间肯定难以收集全，这还包括洛无尘早前剩余的一些宝贵材料。

    洛无尘将十数颗两厘米见方的水灵精交给了他，他拿出一半让魂天塔吸收了起来，魂天塔吸收完之后再次稳固了很多。

    第二层的修复速度又增快了不少，连带着亲进度都已达到了百分之四十，如再得一到两种五行灵晶，塔的稳固性增加就能再收取一名塔奴。

    因灵晶的等级较低，通常两三种加起来才能大致抵得上一枚灵珠所带来的稳固效果，如今还是打算先收集齐五形之力。

    以便魂天塔能出魂玉空间自行吸取能量，有足够的能量就能修补的更快，还可以解锁更多的功能，进入更高层修炼速度也将更快。

    现在他已有了最新的打算，准备开始最后地整合，回去布置一番后就要准备离开这蛮荒之地，准备前往天工宗参加他们的招生，如今已剩不到三个月的时间了。

    将这段时间收集好的资源整理了一番，就启程赶往了三荒部落，只用了来时一半的时间就出了森林。

    在回来之前就已经有了相应的规划，宗门的基地也都选址好了，他让洛无尘留下先将基地清理好，老狼王也派了不少妖狼帮忙。

    等部落大会后人员到齐之后就可以全面动工，宗门防御大阵的材料也在同步收集之中，有部分阵基可以提前埋设。

    岩良先去酆氏部落看望了月儿，将此行的收获和她分享了一下，并给她拿了一些最新炼制出的灵液。

    月儿这三个月已经突破到了灵师二重，这样的修炼速度让酆胭惊喜不已，当得知他俩一个多月后就要离开，就万般不舍的开始帮她制定起了修炼计划。

