
　　漕帮人，光是扬州一带，便是上下数千人众，营生所赖者唯漕运一项，若漕运兴，则漕帮足，若漕运败，则漕帮苦。

　　而淮南漕帮要道便是运河与淮水两处，若是两水败坏，他们自然就没了吃饭的营生，故而说李恪治水，保住了他们的营生也毫不为过。

　　当李恪自王玄策口中听到了漕帮的消息，李恪的脑海中瞬间便动起了其他的心思。

　　淮南富庶，甲于天下，大唐盐、粮，多有仰赖淮南供给之处，而如今淮南盐运已为李恪所有，李恪若能再得漕帮，便可借漕帮之手主宰淮南半数粮道，到时李恪非但在淮南一手遮天，而且他只要稍稍一掐，甚至可以决断千里之外，关中粮储的丰缺与否。

　　李恪在心中盘算着，已然下定决心，淮南漕运，他必要得之。

　　李恪要得漕运自是笃定，不过此事倒也不急于朝夕之间，当李恪回到临江宫时，已有一人自京中而来，在临江宫等候多时了。

　　“殿下，梁王奉皇命传旨，已经到了。”傍晚，李恪自盐城赶回扬州，刚到临江宫外，临江宫外守卫的王府卫率便对李恪道。

　　“什么？愔弟来了？”

　　李恪初一听到李愔来此的消息，还稍稍有些惊讶，于是接着问道：“梁王是何时到的？”

　　王府卫率回道：“梁王午时便到了，现已在偏殿等候多时。”

　　午时之时李恪正在盐城，李愔来此自然是见不着，而今已是傍晚，李愔在此已是等了两个时辰了。

　　若是中官传旨，在宫中等了大半日，便可算是怠慢天使了，可李恪与李愔乃是手足兄弟，自没有这般讲究，李恪也不必再更衣，径直便往偏殿去了。

　　“阿弟来此，怎的也不命人提前通传一声，为兄也好早做安排，免得你在此等上这般时候。”李恪一到偏殿外，便看到了偏殿廊沿下搬了张竹塌，正躺着乘凉的李愔，于是笑道。

　　李愔与李恪乃是一母同胞的嫡亲兄弟，自幼便跟在李恪身后长大，两人关系甚笃，自不同于其他皇室兄弟。

　　李愔听得李恪的声音，站起了身子，对李恪笑道:“小弟南下时阿娘便有命，阿兄公务繁重，到了扬州不得大动干戈，叫阿兄麻烦。”

　　李恪笑道：“你我至亲兄弟，一母同胞，你来了，为兄高兴还不及，谈何麻烦。为兄先安排你在临江宫住下，晚些时候你我兄弟把盏言欢。”

　　李愔点了点道：“阿兄的这处临江宫着实不错，比之宫中亦是不差。”

　　李恪道：“你既喜欢，为兄便专为你在宫中辟出一处院子，你也多住些日子，为兄隔日领着你在宫中，在扬州好生转转，不必急着回京。”

　　李愔笑道：“我倒是愿多待些时日，等着岁末同阿兄一同返京，只可惜多有不便。我若在扬州待个三日不回，莫说是父皇和阿娘了，就是高阳那边也该闹上小脾气了。我此次出京，高阳本是闹着要同来了，父皇担心扬州路远，左右就是不准。”

　　高阳最黏着李恪，又年幼贪玩，此番李愔南下扬州，她不闹着要来才是怪事。

　　李恪闻言，问道：“你在长安待得好好的，怎的突然来了扬州传旨？宫中中官这般多，哪里要你亲自来跑一趟。”

　　李愔道：“还不是为了太子行刺阿兄之事，此番父皇受长孙无忌蛊惑，包庇太子，又怕阿兄埋怨，便命我来传旨，一来送来封赏，二来安抚阿兄。”

　　李愔年少，杨妃也担心他嘴巴不严，故而并未告知李恪遇刺的实情，李愔还只当李恪庐州遇刺当真便如外界传闻那般，是太子遣刺客所为，心中也还真记恨着太子，也对李世民的作为多有几分不满。

　　李世民遣李愔来此，李愔年少，兴许还读不出李世民的用意，但李恪却已猜到了几分。

　　李承乾酒后妄言，乃是兄弟失和，此番又命李恪亲弟李愔来此传旨，也是担心李恪委屈抑或是埋怨，借此要告诉李恪，望李恪以手足之情为重，莫要深究。

　　其实哪怕李世民不说，李恪也绝不会深究此事，此事本就是李恪自己布的局，能走到这一步已然足矣，若是李恪追地深了最后也只会自己露出破绽，反倒不美。

　　“父皇手书何在？”李恪对李愔问道。

　　李愔从怀中取出了一封黄轴，绣着云纹的绢布，交到了李恪的手中，兄弟之间传旨，自也没有外面那般多的繁文缛节。

　　“加骠骑大将军，增封三千，比起阿兄受的委屈，这些东西又算得了什么？”李愔把李世民的手书交到了李恪的手中，口中嘟囔道。

　　李恪已贵为楚王，右骁卫大将军，扬州大都督，一个骠骑大将军的官衔虽为从一品，位在诸武臣之上，但却不掌实权，加之于身也不过是个虚名，至于三千封地，便更是如此了，与李恪一心的李愔对这道圣旨，自然有些不满。

　　李恪看着李愔的样子，笑道：“无论封赏多少，俱是父皇恩典，而且封赏诏书中也言明了，此番封赏乃是为我淮南治水之功，与行刺之事无关。你这些话在我面前说了也无妨，回京后可需仔细，不可乱言，平白惹得父皇不悦。”

　　李愔连忙应道：“阿兄放心，这些话我也只是在阿兄跟前说说，当着阿娘的面我都从不提及。”

　　李恪点了点头道：“如此便好。”

　　李愔对李恪道：“此事乃父皇之意，阿兄自是不欲大肆声张，但此事非同小可，难道阿兄就此作罢了吗？”

　　李恪不准李愔多言，自是为了自己不在李世民跟前难做，但这也只是做做样子罢了，以李愔对李恪的了解，对于此事李恪绝不会就此作罢。

　　果然，正如李愔所猜测的那般，李恪对李愔道：“此事已然闹得这般大，只怕整个长安城都已是沸沸扬扬，为兄岂会就此作罢。”

　　李愔闻得李恪之言，只当李恪意欲追究此事，连忙好奇道：“不知阿兄有何安排，可为用得着我的地方？”

　　李恪道：“那时自然。”

　　李愔道：“阿兄开口，就是要我去闯李承乾的东宫也不在话下，阿兄但吩咐便是。”天籁小说网

　　李恪的眼中闪过一丝亮光，嘴角轻轻一撇，笑道：“为兄要你去闯东宫作甚，此番太子失德，为朝野所劾，想必父皇也深为苦恼，为兄要你带上我的亲笔手书，于朝会之上为太子开罪求情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十八章 梁王李愔免费阅读。https://xs.23sk.com 