    此去美洲，江东将彻底改变帝国主义对中国的看法。

    世界反法西斯大会将是中国走向复兴最关键的一步。

    参与世界大战并参与战后的利益分配，这是历史趋势、是大事！

    不过在离开之前，江东还必须安排好东北和华北的各项事务。

    首先就是海陆空三军军事装备的发展。

    在江东面前坐着海陆空三军的高级军官以及科学院的教授和行政委员会的高官。

    “陆军部队的规模超过了120万人，120万大军用于应付国内的战事是足够了。”

    江东轻轻敲着桌面，看着自己的班子成员说道：

    “不过当今世界局势糜烂，需要我们的地方很多。在考虑了资源以及百姓的供养能力之后，我认为保持150万陆军部队是一个恰当的规模！”

    江东已经向众人讲述过他即将离开华北和东北，去美洲参与世界反法西斯同盟国大会。

    众人知道此次会议的性质，因此每一个人都带着一个笔记本，详细地将江东交代的任务记录下来。

    “总司令，比起第三帝国和苏维埃国家的近千万部队，咱们150万的规模是不是太小了一些？”

    谢成瑞知道江东心中的抱负，想提前做一些准备，因而问道。

    吴展看了一眼江东后说道：

    “150万的陆军规模应该是够了，如果编制再扩大，恐怕会对其他方面的发展造成剧烈影响。

    老谢你怕是忘了重庆的六十个德械师！

    重担我们来挑，但是重庆方面也必须分担一些压力。”

    谢成瑞的确是忘了，他苦笑着拍了拍自己的额头。

    “总司令说的没错，150万陆军部队的确是一个合适的规模。”行政委员会副主任王雪琴看着众人道：

    “行政委员会做过相应的财政计算，以东北和华北的民政实力供养150万陆军部队轻而易举！

    除了陆军外，我们还必须加上空军和海军，尤其是后者，一艘军舰的消耗就足以供养10万军队了。

    在考虑了各个方面之后，行政委员会认为陆军部的规模不能超过150万，再多就容易出问题！”

    渤海舰队司令许廷一看着谢成瑞道：

    “谢参谋长，您是三军的参谋长，这一碗水可以端平喽！海军当下只有一个渤海舰队，您好歹让我们将黄海、东海和南海几个名字也用起来啊！”

    “还有空军！”空军司令周应山也炸呼起来，

    “空军只有500多架作战飞机，比起欧洲战场动辄数千架的作战飞机来说，我们的差距还很大。

    并且还没有自己的运输机和轰炸机，这军费……”

    谢成瑞急忙抬手，

    “好好好，我知道你们都穷、都弱，一个一个来，别着急。

    先听总司令交代任务。”

    大家又同时将目光投向了江东。

    这样为军费而争吵的画面以后应该会很常见，江东觉得有些麻烦，这些事情应该让他们自己去商量。

    ‘是时候成立三军总参谋部，任命总参谋长了！’

    江东在心中想道。

    不过还得考虑一下重庆政府的脸面，此事急不得。

    他扫视了众人一圈，接着刚才的话道：

    “当下处于战争年代，军费的总量没有明确的数额，不过这样的情况不会一直持续下去。以后要学会做规划、出预算，争争吵吵是解决不了问题的，得拿白纸黑字的文件说话。”

    “是………”

    几人都点头答应，态度很好。

    江东继续说道：

    “陆军保持150万人的规模，但是要尽可能的丰富兵种，加强武器装备的更新换代！”

    五六式半自动步枪的性能能够适应未来5年内的战斗，江东暂时不打算换。

    陆军的军费将主要运用在坦克装甲车以及火炮等方面。

    增加空降兵和装甲部队的规模。

    就算要远征，T34/85坦克的性能也堪堪够用。

    如果对上虎式坦克，只能想办法以数量取胜。

    并不是江东不愿意给部队换装更加先进的坦克，只是生产工艺摆在那里，急不来！

    先进坦克的设计研究工作已经在进行中了，第6兵团的下一代坦克最少也要到明年才会问世。

    “部队的冬训计划已经拿出来了吧。”江东看着两个参谋长，

    “陆军和空军都要进行冬训，冬训的环境是越冷越好！

    这是这个冬天最重要的事情，我回来之后要亲自检查！”

    “是！！”谢成瑞和吴展不敢大意，站起来敬礼领命。

    “空军方面。”江东看向空军司令周应山，道：

    “歼一战机的生产技术已经很娴熟了，1000架战机也不是什么天文数字，这个冬天结束之后就能满足你！

    空军除了要参与冬训外，还要从有限的信息中学习苏、德、美、英等国空军部队的作战战术，比较飞机性能的差异，同时模拟作战！”

    江东的言外之意就是空军部队要把除自己以外的其他国的空军都当作是敌人，在训练中寻找克敌制胜的办法。

    能够坐在这张桌子边上的都是第六兵团的核心人物，他们自然不傻，很容易就听出了江东的言外之意。

    “运输机和轰炸机也会有的！在未来的半年到一年的时间内，空军部队的体系会逐渐完善，作战飞机的种类会相应增加！”

    周应山终于放下心来。

    最后是海军，许廷一主动朝江东看了过来。

    江东翻开新的一页，抬头说道：

    “渤海舰队在黄海上取得了不小的战果，主动出击的态势要继续保持！

    我已经让各地造船厂加快建造新式军舰了，老许，你的任务还和之前一样，就是不停的练兵，练更多的兵！”

    “是！！！”

    江东正在建造的军舰与巡洋舰、驱逐舰和护卫舰为主，另外天津和大连造船厂正在你追我赶的建造航母。

    在江东的计划中，第一批下水的航母将会有两艘。

    想衣阿华级战列舰这样的巨舰大炮江东没打算继续建造，原因无他，战列舰的建造成本实在是太高。

    这个时代的航空母舰功能比较单一，建造的工艺也是简单粗暴！

    未来的海洋将是航空母舰的天下，这是大趋势。

    相比之下，多建造航空母舰比建造战列舰更加经济实用。

    “行政委员会处理民政、工业和商业的思维和手段已经很娴熟了，我没有什么多余的话要说，只是强调一点！”

    江东看着王雪琴、丁北风等人道：

    “一定要警惕享乐之风、从严从重打击腐败主义！

    也许有的人要问，我打了这么多年的仗，现在华北和东北都安定了，就不能享受享受吗？”

    “咚！”

    江东一拳砸在桌子上，

    “我的答案是不能！

    现在还不是享受的时候，绷着的那根弦也不能松，明白了吗？”

    “是！”

    大家都被江**然出现的冰冷眼神吓了一跳，七嘴八舌的回应。

    “好了，我要说的就是这么多，还有什么事情要问的？”

    丁北风犹豫了一下，开口道：

    “之前购买战争债券的商人希望能够在东北各大小城市得到一些店铺等商业资源。东北城市众多、商业繁荣，商务厅正在考虑这些人的请求，主任你的意见是……”

    江东略微沉思后道：

    “东北和华北这么大，商业资源不能总掌握在复兴商社手中，这样容易形成市场垄断！

    复兴商社在掌握主要行业之后可以将其他一些行业放开，店铺之类的资源那么多，你们自己也用不完，能用来偿还战争战线就先偿还一部分！

    不过有一点一定要坚持，

    那就是关系国计民生的行业一定要掌握在复兴商社的手里，这一点不准动摇！”

    “明白了！”

    会议结束之后，谢成瑞和吴展坐到江东边上，前者道：

    “总司令，你是华北和东北的主心骨，美国那么远，能不去就不要去了吧。

    可以派小吕去，你远程遥控便可！”

    吴展抱着手，到嘴边的话又被他咽了回去，眼珠转动，不知在想什么。

    江东端起桌上的茶水喝了一口，语气轻松地道：

    “未来几个月的大仗都在国门之外，我刚好借着这个机会把之前和你们说过的那件事情办成！

    这件事情只有我亲自去才能有成功的可能，其他任何人都不行！

    我决心已定，你们不要担忧，把我交代的事情做好才是最重要的！”

    江东拍了拍两个老伙计，起身说道：

    “走吧，陪我到科学院走一趟，我有几个新主意，需要专家教授们拿出成果！”

    谢成瑞和吴展都被江东的这句话吸引了注意力。

    江东每去一次科学院，科学院在几个月之后就会拿出新式武器装备。

    将军锤、钟馗以及各种各样的炮弹，无一不在此列。

    两人顿时来了兴趣。

