    盖州城内。

    胡定贵问道：“还剩多少粮草？”

    “一个多月。”军需官回答。

    胡定贵说：“军民全部减餐，粮食吃完了杀牲畜，牲畜吃完了杀马。除了耕牛，其余都可以吃。”

    军需官提议道：“可先杀一些牲畜，如此便能节省草料。”

    “很好，照你的主意办。”胡定贵说道。

    盖州城囤积的粮草虽然最多，但附近的农民都撤进城里，他还得用粮食养着老百姓。

    已经快一个月了，满清火炮还在攻城。

    幸好，鞑子没有真正的重炮！

    若是赵瀚轰塌商丘那种重炮，随便推出来几门，盖州的城墙估计都已经塌了。

    城南十里。

    卢象升带着骁骑兵出击，砍杀正在破坏庄稼的厮卒，继而与满清骑兵颤抖起来。双方互有死伤，各自退兵回营。

    双方大营周边数里的麦子，都各自让民夫收割了。

    满清也割了不少麦子，卢象升无法阻止。但满清再往前收粮，他就坚决出击，双方中间两三里地的麦子谁都别想动！

    多尔衮也骑着战马出来，望着渐渐退走的卢象升，心中早就已经焦躁不堪。

    满清对付明军的一贯战术不管用了！

    他没法断掉大同军的退路，也没法断绝大同军的粮道。因为大同军在海边扎营，又是壕沟，又是土墙，粮食可从海上源源不断的运来。

    回到军营，努尔哈赤第七子阿巴泰说：“摄政王，撤军吧。这些南蛮子，明摆着要跟咱消耗军粮。一直拖下去，谁的军粮先吃完，谁就肯定要打败仗。我听说江南富庶，粮食也多得很，咱比不得南蛮子的军粮多。”

    “再等等，敌军肯定露出破绽。”多尔衮硬着头皮说。

    满清连续三代首领，赌性都非常大。

    甚至可以说，满清能够做大，就是一次次赌出来的。因为很多场大战，只论表面数据，满清根本就没有获胜的可能。

    关键时刻，大明边军总能闹出幺蛾子。

    就这样又过去半个月，满清炮击盖州城的第四十天，海军带着运粮船队从朝鲜回来了。

    朝鲜国王哭诉说没粮，海军士卒也不含糊，直接炮击江华岛的炮台。

    连续炮击三天，继而派兵登陆。

    大同海军占领炮台之后，岛上守军直接投降。不但占领了江华岛，还“救出”几十个被流放到岛上的政治犯。

    这些政治犯，有宗室，有大臣，完全可以重新组建朝廷。

    朝鲜君臣吓得不轻，立即下令搜刮百姓。百姓的粮食不够，就向那些中小地主“借粮”，逼迫地主们把存粮卖给大同军。

    卢象升笑道：“咱们军粮充足，不怕跟鞑子耗。不如遣一支偏师，用海船运骑兵去鞑子的后方。”

    “好主意！”萧宗显拍手赞道。

    李正决策道：“2500龙骑兵、2500骁骑兵，再带一些辽东向导。”

    ……

    辽河口。

    明代的大辽河，河道位置跟几百年后完全不一样。

    五千骑兵在辽河口登陆，升职之后的李定国，被赵瀚扔到辽东这边锻炼。此次绕后袭扰，李定国统领2500骁骑兵，王廷臣统领2500龙骑兵。

    附近渔民看到船队过来，都没搞清楚啥情况，只知道逃回家里躲着。

    李定国带兵往三岔河东边跑，王廷臣带兵往三岔河西边跑。见到民居就冲进去，勒令沿海百姓举家搬离，除了粮食被褥之外，不得携带任何多余的东西。

    但有反抗，立即处死！

    半天时间，只俘虏平民上千人，这他娘的真是地广人稀。

    “将军，东北方是鞑子修筑的耀州城（营口大石桥市）！”辽东本地向导说道。

    李定国笑着说：“那就去耀州耍耍！”

    两千五百骁骑直奔耀州而去，中途遇到一个庄园，人烟似乎还挺密集的。

    这种规模的庄园，至少是满清中层贵族所有。他们委派包衣打理，若用大明的农庄来比喻，包衣相当于家奴管事，农奴相当于底层佃户。

    “毛不过寸者皆杀！”李定国下令。

    农奴虽然也剃发留辫，但头发长期缺乏打理，多半重新长起一层短发，甚至长出好几寸长才剃掉。

    你不能指望可怜的农奴，也隔三差五剃发啊，那玩意儿两三天就能长起来。

    就连满洲平民，也经常顶着寸头。

    2500骑兵冲进这个村落，见到短毛或无毛之人就砍。李定国说“毛不过寸”皆杀，执行起来没那么严格，完全看骑兵们自己的心情。

    这里有满清补种的粮食，无论什么庄稼，骑兵们故意纵马踩踏。

    多踩坏几棵，就能让敌人少收获一碗。

    眼见有旗丁逃进家中，大同骁骑也不进屋搜查。他们提前下马，点燃随身携带的火把，然后逼迫俘虏到的农奴，搬运柴禾去堆放起来。

    进屋有可能遭受偷袭，点火烧屋就安全得多。

    没过一阵，就点燃十几处房屋，男女老幼两百余人，从那些屋里逃出来。有旗丁，有包衣，也有农奴，全都是见到骑兵躲进去的。

    嗯，还有牲畜，遇火挣脱绳索窜出来。

    一些旗丁想要反抗，拿着武器冲锋，被骑兵们轻松围杀。

    旗丁是满洲八旗的兵源，满洲贵族按户征丁，用于补充或者新编八旗部队。

    大约一个小时，这处庄园被彻底摧毁，前后总共俘虏三百多人。

    李定国喝问：“谁会说汉话？”

    无人回应。

    李定国再次喝问：“老祖宗说的话都忘了？那就全部杀死！”

    “奴才……草民会说汉话，将军莫杀！”

    “草民拜见大将军！”

    “……”

    瞬间一堆人呼喊，生怕李定国高举屠刀。

    一个农奴胆子最大，跪着爬到李定国马前：“将军容禀，草民本是京畿良民。崇祯爷归天之后，闯王还接见了本村耆老，草民的大伯跟闯王说过话咧。这些狗鞑子，一来就把村里的田产霸占，但凡有姿色的女子都抓走，还让咱们给他种地。前几个月听说吃了败仗，又把咱从京畿带来这辽东。将军可是闯王的兵将？你们来得可是时候啊……”

    李定国啐骂：“老子不是闯贼的兵，老子是大同皇帝的兵！”

    “啊？认……认错了，将军莫要怪罪。”那农奴连忙磕头。

    李定国说道：“你去指认鞑子，本将军带你离开辽东。”

    “多谢将军！”

    农奴大喜，迅速指认出二十多个鞑子，其中大部分都是女人和孩童——男丁因为反抗，刚被杀了一批。

    李定国又说：“选几个信得过的汉人，我让你们当管事的。”

    农奴更加高兴，立即把自己关系好的选出来。

    从旗丁手里缴获的武器，被悉数扔到地上，李定国说：“做贼也得纳投名状，你们把刀捡起来，去杀那些鞑子的男丁。”

    这些汉民只犹豫数秒，就纷纷捡起武器，发疯一样朝着旗丁乱砍。

    李定国满意点头：“包衣奴才，全部捆起来，押回去做苦力。其余汉民，带着牲畜和粮食立即离开！”

    由于放火烧屋，钱粮所剩无几，牲口也抢掠不多。

    主要还是这三百多人口，就连满清女子也带走。分出十个骑兵押他们回去，选了几个农奴做首领，拿着武器一起押送，鞑子妇女和包衣奴才用绳子捆着赶路。

    其余，都杀了！

    李定国也懒得去什么耀州城，就在耀州西南奔袭。

    距离城池越近，人烟就越密集，可以抢掠的人口就越多。

    八旗劲旅都被多尔衮带去打仗了，只剩少数分守各城。这些少数的满洲八旗、蒙古八旗，带着更多新编的汉军八旗守城，根本就不敢出城拦截李定国的骑兵。

    两日之后，李定国抢到四千多人口，高高兴兴回辽河口那边休整补给。

    聚拢来一打听，王廷臣也抢到三千多人。

    分出船只，把这些人口运回去。剩下的船只，带着骑兵继续往西，他们也不深入腹地，就在沿海地区一顿烧杀抢掠。

    一路抢过去，都快抢到锦州了！

    ……

    盖州城南。

    多尔衮接到快马来报，顿时沉默无语。

    这种事情，以前也遇到过。毛文龙的东江镇，就曾趁着满清出兵，从背后烧杀抢掠满清腹地。

    那时把黄台吉给恶心坏了，但毫无应对办法。满清那些小舢板，根本别想攻入皮岛，在海上就扛不住的。

    多尔衮也想派兵劫掠，但盖州辖内农民早就撤走，只留下地里来不及收割的麦子。

    如今，麦子也别收了，谁都不想着收。

    因为僵持四十多天，早就过了收割时节，成熟的麦子掉地上都发芽了。

    拔回去熬麦芽糖吗？

    被满清这么一搞，盖州境内六成的小麦，眼睁睁看着无法收获，农民半年的辛劳付诸东流。

    反正就是互相伤害，大同军去抢满清的人口，而满清则让盖州六成小麦颗粒无收。

    就在多尔衮打算撤军之时……

    “轰！”

    一声巨响，盖州城墙塌了。

    多尔衮拔刀大呼：“全力攻城！”

    胡定贵沉着下令：“龙骑兵全部转为火铳兵，藤牌手和长枪手，给我死死的把缺口堵住。农兵和百姓，老弱妇孺全部上阵！”

