
“月光光，哦，照地堂，虾仔你乖乖快睡着；明朝阿妈要赶插秧啰，阿爷赶牛去上山岗喔...  ...五谷丰收，堆满仓啰，老老嫩嫩喜喜洋洋啊~~~”牐岚湖上传来悠远绵长的苍老歌声，闲静中带着满满的自足喜乐。

夜空万里无云，净白如洗，星辰散漫射出熠熠光辉，上玄月高挂正中。牐岚湖上月夜下，两叶扁舟在湖面对向缓行。借着月光可见，其中一舟揖桨掌舵的是个矍铄老者，这歌谣便是他所唱。

对向而行的小舟慢慢向它靠近，从船舱走出一个白衣公子，在船首驻足立定，向老者揖手温声问道，“老船家，你唱的这谣子可好听的紧哩，不知有个甚么名儿，可能告于小可知晓？”

“哈哈~”矍铄老者把小舟定住，回道，“小公子倒谬赞了。这曲谣是小老儿自个儿编的，粗鄙的很，倒叫方家笑话了！至于曲名儿，小老儿亦想不出甚么好词赋，便取了头彩儿，叫‘月光光’。”

“‘月光光’？”白衣公子轻声念道，再向老者道，“老船家，你这是去打渔么？”

唱歌的老者笑道，“呵呵，已是丑时了，今已早收了网，打了几尾牐岚湖鲌和几尾季花鳜，正回去呢！”

“哦，正好！小可久闻这里的湖鲌和季花鳜味美无骨，清雅津甜，正想买几条来吃呢！老船家，能不能匀几尾给我？”白衣公子欣喜道。

牐岚湖湖面宽广，横纵跨越三县，附近百姓倒有不少靠湖谋生，其中便以摆渡、打渔、结草最多。这些营生都是没有本钱活计儿，而寻常百姓人家最不缺的便是气力了，是以渡船、渔获、草鞋都颇为价廉。老者衣着褴褛，想来家道并不富裕，一听有客买鱼，喜道，“这如何不可？都在水舱里头，现下亦看不大清，要不小老儿给你挑几尾最肥硕的？”

“无需麻烦，小可同行友人颇不少，大爷若无不舍，便有多少皆匀给我，如何？”白衣公子朗声笑道。月光下，只见他立在小舟头端，一身白衣胜雪，眉目如雕而面似冠玉，清风吹来，发丝、衣袂随风轻摆，好一副丰神俊逸的形容。

“小公子真是面俊心善啊！小老儿打渔自是为了换些银钱，哪有甚么不舍。这里有牐岚湖鲌九尾和季花鳜六尾，皆是一斤半至两斤，嗯，便算一钱银子，可好？”老汉摸了摸胡渣，估摸了一下，按市价六成算了算货资，言道。

白衣公子揖手笑道，“如此最好。舟尾有水舱，便劳烦把鱼抓过去罢。”

老汉把小舟调了个头，与白衣公子所在小舟同向并列，用锚钩固定舟身，把十五尾鱼一尾一尾抓到另一水舱。

“老船家，小可这就给你银钱！”眼见老汉把鱼完，白衣公子从腰袋见摸出一粒指甲盖大小的碎银子，谓他言道。

老汉伸手在湖中洗净，往衣服上抹干，正欲伸手去接银钱，走近一看，却愣住了，正声道，“哟，这可不好办了！你这碎银少说也有三四钱，我，小老儿可兑不开啊！”满脸皱纹扭曲微微抖动，眉头紧锁，显是难为至极。

“哈哈，老船家，你多虑了！小可在牐岚湖游玩了四天了，和此间渔夫也多有言谈，知这湖鲌和季花鳜可不易得。通常大的湖鲌也就十二三两重，你这九尾湖鲌，皆在一斤多。这季花鳜就更少，更难捕了。老船家便是开了一钱银子的价，小可又如何敢占便宜？且请收下罢！”白衣公子爽朗笑道，又手拿银粒往老汉身前送。

老汉犹疑一会儿，哆了哆嘴还是伸出双手把银粒接了过去。垂首想了想，乃道，“小公子，我听你口音像外地人。你在此间可还逗留些时日？小老儿不能平白占了你的便宜，这几日，小老儿一家便再多出几趟船，多捕些渔获给你送来，抵这多余的银钱，可好？”

“老船家，老大爷，你又如何多占了我便宜？你若实在过意不去，我这有些酒菜，一个人正吃喝无聊，不如你来作陪，与我闲话聊着些，怎样？”白衣公子与他商量道，见老汉望向他舟上揖浆的粗犷汉子，似乎有疑虑，乃笑着释道，“他是小可仆从，自来生硬古板的很，好赖说尽了也不肯与我同食。”见老汉有些意动，再道，“小可自小喜欢游历山水，于风土人情地方美食颇有兴致，老船家想来是此间行家，何不来与我说道说道？”

老汉揖手笑道，“呵呵，小老儿贪嘴了！”白衣公子做了个请手势，引他上来。一老一少二人在中舱内小矮桌两侧坐定，老汉左右顾盼颇觉拘束。

“老船家，我这有坛酒，若不嫌弃酒冷羹残，我们便饮食些酒菜罢！一边说一边聊。”白衣公子左手从矮桌旁提起一个陶罐坛子，右手从桌下拿来一个陶碗一双竹筷，把碗放置于老汉身前，往其中倒满了酒，再往自己碗中亦倒了一碗。一时间香飘舱内，酒气弥漫。白衣公子端起酒碗，谓老汉道，“老大爷，相逢即是有缘，你我在这夜半湖中偶遇，又容身同一船舱，实在是千万年的分属，不如满饮一碗？”

老汉哆嗦着端起酒碗，笑道，“这，好得很哩！”两碗“铿”的一碰，各自一饮而尽。

“这酒可真好！”一碗佳酿入腹，老汉神情陶醉，抹了抹嘴角，叹道。

“哈哈，酒好也要有佳客相陪才有兴致。先时我独个儿饮食，实在寡味无趣！”白衣公子笑道，“老大爷，菜虽冷了，将就着吃些罢。空腹饮酒可伤了身子！”言毕，自己拾筷夹了一口菜来吃。

老汉拿起筷子，笑道，“小老儿生活粗陋的很，这酒菜可都好的很啊！”说完，亦从面前菜碟中夹了一片猪耳朵吃起来。

二人一边吃菜，一边喝酒又一边聊着天。从年景丰贫、耕田肥瘠、牛骡犁具、民风官治，两人有问有答，越聊越宽，不知东方既白。

“哎哟，天都这般亮了，家里老婆子要担心了！小公子，老汉叨扰了，可容就此别过？”二人从船舱走出，渔夫老汉始发现天色已然不早，乃言道。

“有劳大爷相陪，小可感激不尽。大爷既有事要忙，还请自便！”白衣公子躬身道。渔夫老汉拱手谢过，行到自己小舟，摆浆而去。为白衣公子揖舟的粗犷汉子这时从小舟尾端行到船头，在他身后斜半位而立。

“穆桒，为何大华有如此富饶宽广的疆土，又拥如此浩瀚勤勉的百姓，而治下民生却如此艰难？”白衣公子伤感道，“想我厥国，地处南疆僻壤，山多水少遍地瘴气，海翻地坼天灾不断。为何我厥国百姓要世代长居于此蛮荒之地？以数倍之苦劳换得一家自养？”白衣公子言毕，眼中竟泪光闪动。

“少主，厥国上下苦等数百年，成事便在眼前！穆桒愿为少主赴汤蹈火，效死力！”粗犷汉子听了白衣公子感慨，一时情绪激昂双目噙泪，单膝跪地道。

白衣公子愀立船首，静静望着离此远去的小舟，久不言语...  ...

“月光光，哦，照地堂，虾仔你乖乖快睡着；明朝阿妈要赶插秧啰，阿爷赶牛去上山岗喔...  ...五谷丰收，堆满仓啰，老老嫩嫩喜喜洋洋啊~~~”牐岚湖上传来悠远绵长的苍老歌声，闲静中带着满满的自足喜乐。老汉揖舟慢慢离去，消失在晨雾茫茫的湖面尽处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629253"  chaptername="第〇六八章  牐岚渔歌到天明">加入书签</a>
</div>
