    

    “不错嘛，光凭一点精神树种子的植物细胞就能培育出它的简化品，而且还能够吸收恒星的能量！”阿布鲁赞叹道。

    宇宙中最不缺少的能量便是恒星的能量，瑟曦的这种树种可以说是惊艳绝伦。

    瑟曦摇摇头：“它最大的缺点就是育果周期太长！”

    “有多长？”黑炭抬了抬头，饶有兴趣地问道。

    瑟曦指着头顶上的淡青色果实：“这些果子是在我的魔法催化下，才能快速结果，如果没有我的力量，可能需要两三年才能长出果实！”

    “两三年啊？”阿布鲁摇摇头，时间是最大的硬伤。

    与更为霸道的精神树种子相比，瑟曦的种子生长周期太缓慢。

    体内流淌着赛亚人的鲜血，就证明了阿布鲁不是极有耐心的人。

    毛竹问出它最感兴趣的问题：“吃下这颗果子能够增幅多大的战斗力？”

    一人两兽的目光好奇地打在瑟曦的身上。

    瑟曦沉默不语，片刻后吐出了一个数字：“200！”

    “呵呵……才200啊！这种增幅还比不过我一天的训练，你的精神树培育很失败啊？”大肚熊丝毫不给面子地嘲笑道。

    “这种种子不会破坏到星球的环境，幸运的话还可以滋润星球的生态圈！”瑟曦看了看面无表情的阿布鲁，补充道。

    一人两兽的脸色都没有丝毫动容，他们都是极为中心的人或兽，破坏自然对于他们来说微不足道。

    “阿布鲁，你可是答应我的，只要我培育出能够吸收恒星能量的种子，你就不再使用原先的精神树种子破坏别人的星球！”

    黑炭翘翘尾巴，冷漠地哼出一声：“少蹭鼻子上脸，别以为救了我们两个，我们就会感激你的大恩大德！”

    “我们想干什么……不是你区区一只猴子能够说教的！”

    瑟曦皱着眉头，继续望着阿布鲁硬朗的脸蛋，心中有一些忐忑。

    她怕阿布鲁会继续肆虐别人的星球。

    阿布鲁思索片刻，说道：“这样吧！库鲁博士给我要了一些精神树种子的细胞，如果你参与进去，帮助库鲁博士量产你的这种太阳能种子……”

    阿布鲁瞬间就把这种种子命名为太阳能种子。

    “种出来的淡青色果实，能够满足基地实验的配额，还有对战士奖励的需要，我就答应你之前的要求！”

    “具体要到哪种程度？”瑟曦眸中的微光动了动！

    “嗯……”阿布鲁心中盘算。

    “这个嘛——”

    说实话精神树果实已经对阿布鲁三人产生了抗性，就算他们吃下也不会增加任何的战斗力。

    不过精神树果实做出的仙豆胶囊，对他们的训练必不可少。

    瑟曦培育出的淡青色果实效果是青色果实的110，按照比例可以做出一颗仙豆胶囊。

    思索过后，阿布鲁淡淡地笑道：“越多越好，如果用你的淡青色果实培育仙豆胶囊，或许可以成为我们组织的特色产物。”

    他还想靠着仙豆胶囊打通北银河的商路，谋夺更多的资源。

    瑟曦眉眼弯了弯：“好的，我一定会培育出更多的太阳能种子！不会辜负你的期望！”

    “哼！”旁边的黑炭低哼一声，以它对阿布鲁的了解，就知道阿布鲁对瑟曦心软了。

    平时的阿布鲁可不会对任何人如此妥协，除非是熟悉的人。

    而此时的瑟曦已经在阿布鲁的心里占据了一个地位！

    “胖子，看来以后的阿布鲁军团轮不到你继承喽！”黑炭眼睛飘了飘，对着毛竹嘲讽道。

    “啊……”大肥熊惊咦一声：“不是我还能是谁？我是阿布从小养大的熊，嫡出的太子，谁还有比我更高的地位？”

    “这就不知道了？”黑炭有些戏谑地摇摇头。

    突然语出惊人：“可能是他们两个的孩子！！”

    “什么——”

    两人一兽闻言一惊，毛竹惊得是黑炭话里的晴天霹雳。

    瑟曦惊得是黑炭的胡乱编造，男女之事怎可如此乱说。

    阿布鲁惊得是明明他什么都没做，黑炭连他和瑟曦的孩子都想好了！

    “小黑炭，你说什么呢？你对我可是越来越放肆了！”阿布鲁引力大作，黑炭的整个身体飘到阿布鲁的手里。

    阿布鲁使劲地挠了挠它的胳肢窝：“我养了你这么多年，你怎么敢如此诽谤我？！”

    “哈…哈……别挠了，本来就是嘛！我跟了你这么多年从没见过你对一个女人让位到如此地步！”

    “你们两个要是没事我就一辈子给毛竹做牛做马！”黑炭毫不留情地放出狠话。

    顿时就引起毛竹的惊喜：“真的啊——”

    “假的，白痴！”

    瑟曦微微发愣，心中澎湃成一片。

    美狄亚星人的女王有一种秘术，不需要受精就能孕育出小孩。

    瑟曦的身边都是美狄亚星人的女战士。

    在认识阿布鲁之前，从未与任何雄性生物相处过，也没有任何雄性生物能够接近她如此之近。

    ‘这是什么感觉？’瑟曦心中奇怪，她竟然出现了一丝情愫。

    她本以为自己古井无波的心境会对黑炭的话不以为然，可是内心激荡起了一圈一圈的涟漪。

    阿布鲁偏开目光，不敢正视瑟曦的眼睛！

    他是一个正常的男人，要是对瑟曦这般美丽的女子没有任何想法，早该进宫了。

    他偷偷地看了一眼瑟曦，正好瑟曦的视线也隐秘地传了过来。

    刹那间，阿布鲁甚至连孩子的名字都想好了！

    两人对视一眼，都能看出彼此眸子中的窘迫。

    瑟曦面色微红，阿布鲁也是心脏急剧跳动地撇开目光。

    “我就说嘛！你看你们两个猴子，都快发情了！”黑炭越来越放肆，和平常的沉静截然不同。

    “你还说！还说！”阿布鲁继续给它挠痒。

    可是黑炭不同于常人，只要承受过一次挠痒痒，第二次绝不会中招！

    “可恶！你那是什么眼神？”

    阿布鲁挠了半天，黑炭屹然不动，黄色的瞳孔还嘲讽地看着他。

    “被我中了？”

    “哼！这次先饶过你，毛竹你在干什么？！”阿布鲁转移话题，可脑海里始终移不开瑟曦的那一抹低低的温柔。

    他转眼看见毛竹紧紧地逼迫瑟曦。

    “你这个女人，果然心机叵测，假装靠近阿布，原来想母猴子上位，谋夺我们三人的基业！”

    “这！这！这！”

    瑟曦向后退了一步，心中无语毛竹的越说越浑，支支吾吾的不知道要说什么。        

