
“这么说，段迟竟是你同学？”在苏沫沫将段迟是自己初中同学的事告诉艾薇后，艾薇惊呼。

苏沫沫及时伸手捂住了艾薇的嘴，环顾四周，发现并没有太多的人注意这里后，才松了一口气，她可不想让所有的人都知道她和段迟的关系。

被苏沫沫捂住嘴巴的艾薇瞪大了眼，朝着苏沫沫唔唔着，直到苏沫沫松开捂着她的手，她才凑到苏沫沫的面前，小声地说道：“嘿嘿！除了同学，你们还有什么关系？那天看你们的熟悉劲，我可不相信你们只是一般同学。

苏沫沫朝她翻了一个白眼，叹口气说道：“他暗恋过我，我后来才知道。但是我们已经在不同学校了，我就一直装作不知道，仅此而已。艾薇小姐，你满意这个答案吗？”

本以为给了这个答案艾薇会停止八卦，谁知这个答案让艾薇两眼一亮，继续八卦道：“哇！暗恋啊？这么优秀的男生暗恋，我说沫沫，何不趁这个机会跟他交往呢？”

在篮球场上时，看到段迟拖着苏沫沫就走，她就猜到他们的关系不一般，没想到还是暗恋的关系哇！

苏沫沫不悦地用筷子敲了艾薇一下：“我说艾薇，我都请你吃饭了，你就放过我吧？不然，你继续说，我要吃菜了，这些都是我的。”说着，苏沫沫佯装把几个艾薇喜欢的菜拉到自己面前。

“别！”艾薇急忙伸手护住了那几样自己爱吃的菜，然后开始埋头大快朵颐。

苏沫沫笑了笑，也开始低头吃自己面前的菜。

“沫沫，好巧，我们又见面了。”正当苏沫沫和艾薇奋力和食物抗争的时候，一个低沉而略带磁性的好听男声在苏沫沫和艾薇的头顶响起。

筷子一顿，苏沫沫和艾薇同时抬头，只见段迟一手拿着一个酒杯，笑意盈盈地站在他们面前。

“好帅！”艾薇呆痴痴地说道，这是她第一次近距离看到段迟，比之远看，他更多了一份俊朗，多了一份桀骜之气，此刻他淡笑着站在她们面前，那笑虽淡，却有着一种让人难以抗拒的魅力。

“呃~！我请同学吃饭，你怎么也在这里？”虽说致远离复旦不远，但是他也不应该在这里吃饭才对啊，这里只是一个普通的餐馆而已。

段迟伸手指了指旁边一个男生：“我来找一个朋友。”

苏沫沫点点头，不知道再说什么。

“我已经跟朋友聊完了，沫沫，你能陪我转转吗？”段迟看苏沫沫沉默，主动开口道。

其实，说是来找朋友，他并没有什么事，只是想要试试，能不能碰巧看到苏沫沫罢了。那天知道苏沫沫是只身来天资学院上学，他在心里就多了一份期望。

“我……，对不起，我是跟艾薇一起出来的。”苏沫沫歉意地说道，一来，确实是她请艾薇出来吃饭的，二来，她并不想跟段迟有太多的瓜葛。

“我没事的，不用介意我，沫沫，帅哥有请，你只管去哈！”艾薇讪笑着说道，她觉得苏沫沫那样美丽而清纯的女生就应该配这样的帅哥才般配，她可不想破坏了人家这样好的机会。

苏沫沫无奈，只得结了帐，和段迟一起离开。

刚刚走出餐厅不远，手机响起，看了一下来电，苏沫沫按下接听键。

“沫沫，我来看你了，现在在你们学校门口，快出来迎接我一下哦！”电话那头，石浩温和的声音带着笑意轻轻地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606339"  chaptername="第五十七章  又见面了">加入书签</a>
</div>
