    夜色如水，月霞洒落湖边，将慕容欣婀娜的身姿映衬得光洁如玉，特别是那条暴露在空气中的水蛇腰肢，莹白柔嫩，十分诱人。

    眼见楚云神色古怪，慕容欣不自觉地后退了好几步，这一刻，她才猛然想起青幽蛇胆的副作用，心中一惊，急得直跳脚，茫然失措。

    “喂！臭流氓！你清醒点啊！别……别过来啊！”慕容欣语气有些发抖。

    “我……我控制不住自己！”楚云双眼通红，不断接近慕容欣，随即又语无伦次地说道：“我……你……你的腰怎么可以那么白？我想看看……”

    “有什么好看的！死色鬼！”慕容欣伸手遮住嫩白的腰肢，左手运气一送，想要击退神智不清的楚云。

    可掌印还未击出，纤细的前臂就被楚云给挡了下来。

    “好敏捷的身手，完了！哎哟……好痛！”

    慕容欣心头大惊，早知如此，刚才就应该直接转身逃跑，这下子反而被楚云完全控制住了。

    “热……好热啊……”

    楚云的目光越来越迷离，右手紧抓慕容欣的玉手，用力一拉，猛然将她拉入怀中，紧紧抱住。

    “啊！流氓，色鬼，你想干嘛啊！喂！”慕容欣的粉拳连续敲打楚云的胸膛，想要挣脱出去，奈何楚云在吞服青幽蛇胆之后，肉身力量已经超过四千斤，达到凝气境七重的层次。

    即使慕容欣再三摆脱，也无法逃离，而面对神智不清的楚云，她也始终无法下死手，一时间只能干瞪眼，俏脸火辣辣的红，不知所措。

    “呜……你冷吗？”

    楚云单手缠上慕容欣的蛇腰，颤抖着摸了摸，顿时感到滑腻似酥，温软莹润，口中喃喃道：“好滑……好软啊……”

    “啊！你摸哪里啊？！”慕容欣咬紧红唇，羞愤交加。

    “好舒服……”青幽胆气流窜，楚云的理智几欲丧失。

    慕容欣美眸瞪大，不断推搡着楚云，娇喝道：“啊！你……你这臭流氓！果然本性如此，本……本小姐看错你了！”

    随即，楚云连连喘气，手掌摩挲，越来越往上，令得慕容欣娇躯一颤，实在羞得无地自容，用尽最后的力气往后退去。

    可这一退，却令两人都失去了平衡，摔倒在地，正正让楚云欺压在上。

    此刻，两人身躯紧贴，面目相对，而楚云双手撑着地面，脸部与慕容欣只有咫尺的距离。

    “你好美……”他直愣愣地看着慕容欣精致的脸蛋，口齿不清。

    “本……本小姐当然美！废话！”

    闻言，慕容欣一瞬间美眸涟涟，随即又挣扎了一阵子，却还是徒劳无功，最后也只能继续回应楚云的眼神，美目紧盯着他。

    “难道……我今晚要被这楚云羞辱？不！”

    脑海里胡思乱想，慕容欣泪眼婆娑。

    这一天，她先是在青幽蟒的酸液下吃了憋，随后又被楚菲出言侮辱，如今又被眼前的楚云肆意掌控，结果尚不可知。

    身为白阳城主的千金，她何时试过如此狼狈？

    虽然，慕容欣被楚云救过两次，对他颇有好感，但也不想在这荒郊野岭，被他毁去清白。

    至少，在楚云神识迷糊不清的时候，不想。

    “求求你了！快醒来……呜呜……”慕容欣倔强的姿态终于软了下来，几滴泪水顺着脸颊滑落，娇躯颤抖。

    本来还在凑近慕容欣樱唇的楚云，听到这哭喊声，蓦然惊醒，双眼恢复一丝清明。

    “对不起！我……呜……”楚云刚想道歉，脑海里却又接连出现蛇影，精神受控，几番挣扎下，大汗淋漓，脸色变幻。

    “这颗臭蛇胆……我就不信不能控制你！喝！”

    楚云猛然拍地，身躯腾起，急速远离慕容欣十数步。

    “哧！”

    突然，小腹处那股邪火再次袅袅升腾，蔓延全身，让楚云脸色泛红，不自觉地前进几步。

    “混账！”

    楚云沉声大喝，利用最后一丝清明的神识，控制体内混元真气极速流转，刹那间，六十四条经脉神辉璀璨，气贯如虹。

    多亏混元真气中正平和的属性，那些青色的蛇性胆气，逐渐被压制。

    然而，楚云还是不放心，转身迈出几步，扑通一声，跳入大湖，游来游去，冷却炙热的体温，也让混元真气更好地萦绕全身，炼化余下的青幽胆气。

    岸边，慕容欣整理好凌乱的衣裳，脸蛋仍然红扑扑的，又气又恼，坐直身子，朝着大湖呼喊道：“呜……臭流氓！本小姐刚才若是有个什么三长两短，绝对饶不了你！”

    楚云在湖中畅游，听到慕容欣的话，打了个冷颤，差点呛了一口水。

    刚才若是他没醒过神来，真对这慕容欣做了龌蹉的事，估计还没进入会武第二轮，就会先被慕容城主追斩而死，更不用说进入前三甲了。

    片刻之后，楚云才将体内的青幽胆气完全炼化掉，重新上岸，一脸尴尬。

    “哗！”

    突然，虚空中一支真气箭暴射而来，吓得楚云连忙闪躲，大叫道：“慕容小姐！不用这样吧！你也没有什么损失啊……这次算是我冲动了！”

    “哼！”慕容欣迈步走了过来，双手抱紧纤腰，显得有些可怜，红着脸娇斥道：“不要脸！”

    她可是堂堂城主千金，更是“白阳双娇”之一，无数天才青年想要一亲其芳泽而不得。

    这楚云，却几乎将她全身都摸了个遍，说起来，比上次暮色森林更为过分。

    望着慕容欣气鼓鼓的样子，楚云挠了挠头，干笑道：“是……是我冲动了，不应该直接吃掉蛇胆，抱歉。”

    “不要脸！”慕容欣娇斥。

    “我……你想要什么补偿？”楚云道。

    “不要脸！”

    “这……”

    “不要脸！”

    ……

    慕容欣对着楚云连连喝骂，过了一分钟才停了下来，转身坐回火堆旁边，闷闷不乐。

    “女子真的很难理解啊……还是姐姐好。”楚云长吁一口气，摇了摇头，默然无语。

    月色渐冷，夜幕低垂，湖边一男一女围坐在一堆升腾的小火堆旁，各怀心思。

    山林间，万籁俱寂，一片黑暗，偶尔的兽鸣声逐渐消失。

    楚云几欲尝试跟慕容欣搭话，可她一直红着脸，转身面向另外一边，闭口不言，但又不离开，这让楚云无所适从，只好默默吸纳灵气修炼。

    深夜的百灵山脉，极其危险，有无数猛兽出没，而且能见度极低，所以一般的会武参赛者，都会选择休息，等到第二天再狩猎积分蛮兽。

    湖畔旁边，火堆溅出一些小火星，发出噼里啪啦的声响。

    突然，楚云从修炼状态中惊醒，一股强烈的不安萦绕在心间。

    “不对！很奇怪，为什么这里会那么安静？连火堆燃烧的声音都能听得见？有古怪！”

    楚云豁然站起身来，环视四周，令得旁边不远处的慕容欣也吓了一跳。

    “臭流氓，干嘛突然站起来啊！想吓唬本小姐啊？”

    “这片区域夜间应该会有比较多的妖兽出没，但是你听听，周围很静……静得太可怕了！”楚云目光沉凝，不安的感觉越来越浓烈。

    慕容欣不甘示弱，也站了起来，调笑道：“哼！你是怕黑吧？有本小姐在此怕啥呢，没想到你有色心，却没胆！”

    “咻——”

    突然，一阵晚风呼啸而过，寒意袭来，掠过两人的皮肤，气氛变得幽深起来。

    “哇！”

    慕容欣吓了一跳，终于暴露了女儿家心性，心里有点发毛，颤声道：“我……我们还是坐下来吧，有点冷……”

    楚云仔细嗅了嗅风的味道，却突然眉头一凝。

    风中，有一股淡淡的怪味。

    “有古怪！野兽好像全部消失了一样！不行，我要去查探一下，你继续呆在这里吧。”楚云拿起白虹剑，准备转身进入山林。

    “喂！你可别落下本小姐啊！我……我要看看有什么新奇好玩的事儿。”慕容欣见楚云离开，也迅速跟了上去，她可不敢独自留在这里。

    随后，两人在黑暗的山林中穿行，一路上，果然是发现蛮兽的踪迹几乎消失不见，林间一片死寂。

    二人逆着风向前行，而楚云的脸色却是越发凝重，眉头深锁。

    因为，依照这个方向一直走下去，就是白阳楚家的圣地，龙脉陵墓，那里也是百灵山脉灵气最为浓郁的地方。

    “难道陵墓有变故？”楚云一咬牙，加快步速。

    等到将要接近龙脉陵墓时，楚云这才放缓脚步，让慕容欣跟在后面，小心翼翼地前进。

    他放眼看去，只见前方是一面巨大的山壁，一座古朴的大门镶嵌在底部，似是亘古不变，镇压四方。

    可是，周围却静得有些可怕。

    “龙脉陵墓是宗族禁地，既有实力强大的长老驻守，也有族中饲养的蛮兽守护，可是为什么现在却是死气沉沉？”楚云手心冒汗，一脸肃然。

    慕容欣的目力比楚云好一些，她透过斑驳的山林，远远观察，忽然失声讶道：“那……那道陵墓的大门，好像有被打开的痕迹！”

    “什么！？”

    楚云心头猛跳，这龙脉陵墓的大门，只有家主楚震南才能够开启，现在他人在白阳城，那么又有谁能够打开大门？

    消失的守墓蛮兽。

    消失的守墓长老。

    被打开的墓门。

    这到底，是怎么一回事？#####

