    离开徐凌子的庄园，沈哲乘坐飞行蛮兽，向城内飞去，才飞了不远，眉毛不由一皱。

    哗啦！

    一道剑芒从不远处的山脉，射了出来，宛如流星。

    “术法？”

    沈哲身前立刻出现了一个巨大的术法屏障，挡住剑芒，脚掌轻轻一踏，鹰嘴兽会意，笔直向剑芒出现的方向飞掠而去。

    才刚落地，就看到一个蒙着面纱的白衣女子出现在面前。

    “能这么快反应过来，果然有问题！”

    女子眼睛眯起，手指轻轻一点，空中再次有剑芒流转。

    五品术法，萧杀剑意！

    “五品术法师？”

    沈哲精神一动，向四周蔓延。

    修为达到五品境界，魂力可以轻松蔓延数十公里。

    见除了这个女子并无其他人，这才松了口气，懒得废话，屈指一弹。

    一道浓郁的元素粒子，立刻在空中形成一条笔直的绳索，对着女子缠绕而来。

    “雕虫小技！”女子冷哼，空中的剑芒抖动，对着绳索切割过来，才与之接触，立刻看到眼前一花，刚刚还远在十多丈外的青年，已经出现在面前。

    急忙撕开卷轴，想要形成屏障抵挡，就感到一股巨大的力量碾压而至，让她呼吸都有些困难。

    “五品巅峰？怎么可能……”

    瞳孔收缩，女子觉得头皮炸开。

    她得到的消息，这位是四品巅峰，而且还是刚刚突破的，啥时候到五品巅峰了？

    早知道这种实力，肯定多喊几个同门了！

    脚掌在地上一踏，急速后退。

    幸亏动手之前，在身上加持了轻身术，尽管不如真武师的轻身武技，速度却也不慢，只要坚持一两个呼吸，之前积累的术法就可以释放出来，将这位挡在外面。

    才走了十多米，脚下一阵剧烈晃动，地面像是沸腾的湖水，又好像发生了剧烈的地震。

    “这是……低等术法，地脉震动？怎么会有这么大的威力！”

    女子心脏抽搐。

    这个术法，是低等的一级术法，按照正常情况，攻击力有限，尤其是对她这种五品高手，可不知为何……对方施展的地脉震动，力量极强，地面甚至出现了裂痕。

    被跳起的岩石绊了一下，脚下一个趔趄。

    空中的术法不由自主的停顿下来，紧接着眼前再次一花，一个拳头已经落在小腹！

    “五品巅峰真武师？”

    直到此刻，她才明白，对方不仅是五品巅峰术法师，更是一位同级别的真武师。

    噗！

    狂暴的真气配合武技，涌入身体，女子脸色一白，倒飞了出去，人在空中鲜血狂喷。

    嘭！

    硬生生砸在山脉的岩壁之中，眼前一黑，女子晕了过去。

    本以为是个轻松的任务，一招就能将其抓住，做梦都没料到，的确是一招，只是……自己被KO了。

    “治好也废了……”

    知道这一拳用尽了全身力气，这个女子，全身经脉、骨骼、内脏不知碎裂了多少处，即便救下来，也差不多废了，懒得赶尽杀绝，沈哲摇了摇头，转头看了一圈，像是在聆听什么，片刻后眼睛眯起，踏上鹰嘴兽背，笔直向城内飞去。

    从对方偷袭，到他一拳将其震的生死不知，总共花费了不过十多秒的时间，对他来说，只是个小插曲而已，不算什么。

    ……

    “他在什么地方？”

    见飞行蛮兽笔直向城外飞去，李言阙殿主皱了皱眉。

    “回禀李殿主，根据我们的调查，这位沈哲昨天去了城外练器大师，徐凌子的府邸，现在还没出来，我让孙女程怡然，守在府邸和进城的路上，不出意外，肯定能够将其拦住！”

    程副院长轻轻一笑。

    “你孙女何种实力？”李言阙殿主生出些不安：“可有交代，有杀意可以，但千万不能将人杀了！”

    “她五品后期的实力，对付一个四品巅峰，完全足够！而且，李殿主放心，我专门交代过了，要抓活的……”程副院长点头：“不管对方是不是圣师，都不会有危险！”

    李言阙松了口气。

    其实这样试探圣师，是对圣师的大不敬，但……他太想知道这位是还是不是了，既然这位钟玉楼院长已经布局好，不如看看结果如何。

    如果真是圣师，道歉都来得及。

    不是，能十八岁就修炼到四品巅峰，这种天资，也足以让他带回真言殿总部，算是不虚此行。

    “嗯？不对……”

    感慨了一声，李言阙突然眉毛一皱。

    “怎么了？”见他表情不对，钟玉楼看过来。

    “没什么，刚才感应到城外有剧烈的能量波动，应该是有五品巅峰真武师出手！”李言阙道。

    “五品巅峰？”

    眼睛一亮，程副院长满是激动：“难道怡然又有了突破？真太好了……我这个孙女，天赋没话说，还不到三十，已经达到五品巅峰，别说中央王国，中州地域也算得上天才了吧……”

    正满是骄傲的感慨，就见钟玉楼做了个禁声的手势，向下一指。

    程副院长顺着手指看去，随即看到远处一个山体的岩壁上，出现了一个巨大的坑洞，一个倩瘦的人影，躺在里面，生死不知。

    “怡然……”

    瞳孔一缩，程副院长身体一纵，从兽背上跳下去，冲了过去。

    修为达到他这种境界，几十米的高度，不算什么。

    “你怎么样了……”

    体内的真气疯狂涌入女孩体内，程副院长脸色如同白纸。

    从他离开到回来，不过短短七、八分钟，孙女怎么会被人打伤，而且伤势这么重？

    “这有一枚丹药，给她服下……”

    李言阙来到跟前，魂力涌动，探查了一下，屈指一弹，一枚药丸浮现。

    “多谢李殿主……”

    知道这位身为九品术法师，大陆最强者之一，给的药物必然顶尖，程副院长也不推辞，急忙接过给孙女服了下去。

    丹药入口即化，片刻功夫，女孩悠悠醒转。

    “你怎么了？我不让你在这里守着沈哲，怎么被人打成这样？谁动的手？”

    拳头捏紧，程副院长忍不住问道。

    这是中央王国，他虽不是最顶尖的高手，但做为一个学院的副院长，谁不给几分薄面……短短几分种就将他亲孙女打成这样，随时都会死亡，到底谁下的手？

    “是……沈哲！”

    见爷爷来到，女孩脸色一白，再次咳出鲜血，一脸黯然的道。

    这位正是程副院长派出来的亲孙女，程怡然。

    中央学院高级班的顶尖高手。

    程副院长瞳孔一缩：“是雷霆将你击中？”

    这位沈哲，昨天才见到，只有四品巅峰，能让其这样，只有……天降惩罚。

    “不是……是他动的手！”程怡然一脸苦笑：“他是……五品巅峰的真武师和术法师，我不是对手！”

    “五品巅峰？”

    程副院长一呆：“这怎么可能？”

    不仅他不相信，一侧的钟玉楼也眼睛瞪圆。

    昨天才四品巅峰，今天就五品巅峰……

    真当修炼是玩的？

    可如果不是……

    眼前这位程怡然，重伤倒地，不可能说谎。

    “这么说起来……他又突破了？”满是苦涩，钟玉楼和程副院长有些抓狂，觉得快要疯了。

    他们到底拒绝了一个什么样的天才？

    来到中央王城，短短四天时间，从二品巅峰晋升到五品巅峰……整整三个大级别。

    “这位沈哲，已经突破到五品巅峰了？”

    听明白怎么回事，李言阙皱眉。

    身为真言殿殿主，厉害的天才，见过不知多少，还第一次听说，有人短短几天时间，就晋升好几个大级别的。

    即便当年的他，号称百年不遇的天才，修炼到五品巅峰，年龄也超过了二十岁。

    钟院长点头。

    “这种天才……你们中央学院，拒之门外，不愿意收为学员？”

    李言阙都有些无语了。

    这种天才，即便是他，都抢着收弟子，这个中央学院竟然傲慢的将其驱赶在外……

    想想也是醉了。

    难怪对方一直抓住不放，各种堵门……

    换做当年的自己，也会觉得受到了侮辱，不将你们学院翻得底朝天，决不罢休。

    “我们……有眼无珠！”

    钟玉楼一脸发苦，正想解释一下当时的情况，突然听到远处一个洪亮的声音传了过来。

    这个声音从城内响起，蔓延了近百公里，都没有丝毫减弱。

    “中央学院无耻之尤，输不起，派人刺杀于我，渊海王国沈哲，挑战高级班众人，还请出来一战……”

    “糟了！”

    听到这个声音，钟玉楼头皮炸开，魂差点没飞出去。

    初级班、中级班被人单挑，已经够丢人了，但至少高级班在，还保留了最后一份尊严，如果再被人单挑……

    中央学院，估计彻底名誉扫地了！

    “他看出了怡然的身份，还以为我们是想杀他……”

    程副院长也满脸抓狂。

    他们真的只是想试探一下，对方是不是圣师，没想到，这位短短一天不见，修为达到了五品巅峰，此刻知道刺杀自己是高级班学员……

    那还忍得住！

    “快点回去……”

    脸色发白，钟玉楼一声疾呼，空中飞行蛮兽，落在地上，将受伤的女孩抱起，几人快速向学院的方向飞了过去。

