    

    小骨说的话只让洛天等人感觉到无比的讽刺。

    还什么家一样的温暖，如果不是打不过牧魂鬼府内的这些鬼物，洛天现在就想把面前的小骨拆成骨头架子然后熬汤喝。

    洛天轻哼一声，而后道：“五星好评是吧，等我们出去之后，一定在门口给你好好留个五星好评！”

    张胖子等人顿时都明白了洛天的意思。他们刚进来的时的那些评价，可不都是“五星好评”吗？包括“牧魂老鬼是傻逼”这样的好评。

    现在洛天等人很想留的更加过分！

    小骨似乎并没有听出洛天言语中的揶揄之意。他还声调拔高，略带兴奋的道：“那就多谢诸位尊敬的客人了！”

    言毕，小骨让开身躯，目送洛天等人走入死阁之中。而后死阁的大门缓缓关闭。最后带着一声清脆的咔嚓声响，彻底关死，同时黑气的气流汇聚成凝实的黑暗护罩，彻底将死阁包裹，不许进，也不许再出。

    做完这一切，小骨便缓步离开。他身为牧魂鬼府的大管家，还有更重要的事情要去做。

    至于这些位客人，小骨并不想多管了。反正这么多年来，接待这样的客人也有好几回。要么过段时日彻底死在死阁之中，成为他们的一员。要么等主人回来，跟他们好好谈谈。反正都与小骨再无关系。

    小骨一路走回了最开始接待洛天与张胖子的小屋之外。再往前走上一点，就能触碰到张胖子留下的防御护罩。那本来是张胖子与洛天留着撤退时使用的。现在看起来，是用不上了。

    停下脚步，小骨在此站定，眼中的红光迅速消退。他似乎是在此休憩，等待着下一个客人的到来。

    ……

    死阁之中，洛天等人的脸色都十分难看。

    他们一进入死阁之后，顿时发现，这哪是给活人居住的地方。阴森阁楼，没有照明晶石。只有幽深鬼火飘荡四周。

    桌椅板凳全没有，床铺什么的，更是根本看不见。偌大的阁楼内，居然只有一个漆黑的祭坛，呈圆形，绿色鬼火点缀。一缕缕黑气从祭坛之中释放出来，然后向上飘摇而去，也不知是飞到哪里。

    脚下的地面，也换做了别样的沙石。踩在上面，有骨头碎裂的声响。洛天拿出了来之前在武塔新买的耀光石，照亮四周。这才看到四周的墙壁与阁楼的顶部，满是鬼厉的画卷。

    “别看了，这是阴鬼之屋。聚集邪气的地方。四周的画卷与这个祭坛，可以让天地间流动的灵气转化为可供鬼修魔修妖修们修炼所用的邪气。对于鬼修来说，这是好地方。对咱们来说，就是个要命之处了。”

    吴乾虚弱的出声道。

    他虽然没啥文化，但当了这么多年的执事，见识还是有的。一眼认出了此间布置，吴乾的脸色似乎又难看了不少。

    洛天手握着耀光石，看着四周道：“能逃出去吗？”

    吴乾摇摇头，没有说话。显然，以他现在的情况，想要逃出去，那就是登天之难了。

    张胖子摸着自己的肥肉肚皮，轻声道：“我感觉这里阴气好重，我的肚子都有点不舒服了。此间地有茅房吗？”

    立马余歌瞪眼看向张胖子道：“憋住！”

    如果不是余歌现在瘫软的不能动，恐怕就跳上来按张胖子的脑门了。

    吴乾又是一声叹息道：“这种地方，待久了之后，我等都会变成阴尸。用不了十天，就会开始起变化。一个月后，所有人都陷入意识混沌状态。三个月后，意识消失，阴气彻底占据身躯开始转化，半年后。我等全部都会成为牧魂鬼府的奴仆。”

    张胖子听的胆战心惊。余歌哭丧着脸道：“我怎么就这么倒霉啊。我还这么貌美如花，年纪轻轻，我可不想死在这里。尤其是还跟你们这群人一起死在这儿。流姐姐，来救救我吧。我再也不偷你的小玩意儿了！”

    余歌说完就要放声大哭的模样。

    本来正在沉默之中的洛天转头对余歌道：“闭嘴。”

    一句话把余歌刚酝酿出来的情绪都憋了回去。洛天继续道：“我们不会死在这里的。听好了，我们绝不会死在这种地方。现在开始，一切听我指挥。不要再出现任何分头行动的情况！”

    洛天言语坚定，身上自带出一股令人信服的气势。吴乾此时都沉默了，他现在被封印的状态，也只能是听洛天指挥。

    张胖子倒是从来都是听洛天指挥的，他见洛天这幅模样，倒是心有所动。

    轻声在洛天耳边问道：“洛哥，你有办法？”

    洛天扫了胖子一眼，轻声道：“骷髅。”

    张胖子一时间没反应过来，皱眉道：“啥骷髅？你说啥呢？”

    洛天瞪了胖子一眼，又低声道：“骷髅头。”

    张胖子终于是想起来了，脸上露出了恍然大悟的表情道：“哦，对哦！咱们还是有援兵的。洛哥，你能联系上他吗？”

    洛天道：“我尽力试试，你们也试试自己的通讯晶石，看看能不能联系上武塔。”

    张胖子明白的点头，吴乾手不能动，出声让张胖子帮他把晶石拿出来。众人开始忙碌，洛天则闭上了眼睛。意识沉入自己体内，寻找与骷髅签下的契约。

    这种契约都是将两人魂魄绑定的状态，应该来说，是可以联系上的！

    “骷髅，骷髅！”

    洛天在心中不断呼喊。

    片刻之后，忽地洛天的心中传来了骷髅的细微声音。

    “我的倒霉主人，是你在联系我吗？”

    洛天顿时激动的在心中狂喊道：“当然是我。你现在何处？我需要你的帮助。”

    骷髅的声音继续在他体内响起，道：“我现在？我正在给自己挑身躯啊。倒霉主人，你能不能多花点钱啊。这都是啥破骨头，我看都快风华成灰了。这帮混蛋，还想挑个女人的骨架给我。真当我是傻子吗？男人的骨头和女人的骨头我能分辨不出来？开玩笑，我也是堂堂鬼修好吗？别拿穷鬼不当鬼啊！”        

