    明台伏身于窗棂之下，仅将枪管探出少许，目光则沿着枪管看了过去，并且逐一在心默默地测算着从自己这里道对面的每一扇窗户的距离和角度。

    此时的他只觉得整个世界都安静了下来，只能听到房间里的钟摆以及自己的心跳和呼吸声。

    而与此同时，与明台所在的香港皇家酒店仅一街之隔的招待所里，一个手下小心翼翼地敲了敲身后的那间贵宾套房的房门，恭敬地向套房里的人说道：“长谷川先生，杨医生求见！”

    话音刚落，里面便传来了一个中年男人的声音，“请他进来吧！”

    听到这，守在门口的那人这才放行。

    此时的长谷川刚正坐在沙发上看报，一见杨医生进来便索性放下了报纸，十分热情地招呼道：“杨医生，今天怎么有空到我这来了？”

    “哦，是这样的，我最近刚刚从一个江湖郎中的手里得到了一个偏方，据说对缓解头疼十分地有效，所以我就去药铺照着那个方子配好了药，给您送过来了。”

    “偏方？”

    “是的。”

    “还是从一个江湖郎中手里得到的？”长谷川刚又问。

    “不错，此方虽说是出自江湖郎中之手，但无论是从配伍还是用量的角度来看都是一张神奇的药方，效果应该是有的。退一步说，即便没有见效，也不会有太大的毒副作用，这一点您大可以放心。”

    听到这，长谷川刚才缓缓地点了点头，“难为杨医生了，还挂念着我的老毛病，想不到杨医生你不光是英国皇家医学院的博士，连中医也有所涉猎，果真如老师说的那样，是个不可多得的人才啊！”

    杨医生自然不会傻傻地相信那长谷川刚名为夸奖，实则生疑试探的话，连忙笑着回道：“长谷川先生您过奖了，中医博大精深，我只是略懂一些皮毛罢了。实不相瞒，这张药方我是找有着‘活扁鹊’之称的张老帮忙看的，所以在用药安全方面您大可以放心。”

    说着，杨医生便将身上的药箱往长谷川刚面前的茶几上一放，随即便准备将里面的药锅拿出来替他煎药。

    不想却被那长谷川刚给拦了下来，“等一下，杨医生！这药啊，我看还是咱们等上了船之后再煎吧！”

    “上船？长谷川先生，您该不会是要启程去上海了吧？可是您的头疼病还……万一在半路犯病了可怎么办啊？”

    话音未落，长谷川刚便摆了摆手，“不是我，而是我们。军部那边催得紧，我也没办法。所以之好委屈一下杨医生你，随我去一趟上海了。”

    “您说什么！去上海？这个……”

    见杨医生听了自己的决定之后有所迟疑，长谷川刚便不自觉地眯了眯眼，一字一句地问道：“怎么，你不愿意？”

    “不不不，长谷川先生您误会了，我只是有点担心要是自己就这么走了，诊所那边……”杨医生连忙解释道。

    长谷川刚则大手一挥，“这个你用不着担心，你的诊所我会派人帮忙照看的。”

    “如此，我就放心了。那……敢问长谷川先生，咱们什么时候出发？”

    不想长谷川刚却轻笑了一声，慢悠悠地说道：“事关机密，杨医生还是不要打听为妙，我这也是为了你好，明白吗？”

    “明白明白。”杨医生连忙点头称是，但心里却已然暗下决心，狙杀任务一旦失败，哪怕是拼着跟他同归于尽，也绝不会让他登船的！

    想到这，杨医生便继续以一个医生的身份对他道：“长谷川先生，既然要乘船，那我还是建议您提前服用一些晕船药，以减小您头疼的老毛病在船上复发的几率。”

    “还是杨医生想得周到，放心，我已经吃过了。”

    此话一出，杨医生便立刻心下一紧，要知道两人口中的晕船药一般只在登船前十五到四十分钟左右服用，也就是说，哪怕是最最乐观的情况下，留给狙杀任务的行动时间也不会太久。

    该怎么办？情况紧急，杨医生之得硬着头皮向窗户走去。

    然而没走两步，便被长谷川刚的手下给拦了下来。

    “杨医生，你这是？”

    “新鲜的空气，有助于药效的挥发。”杨医生淡定地回道。

    “是吗？”长谷川刚将信将疑地说道，“这种事情，就不劳杨医生亲自动手了。”

    说着便向手下使了个眼色，“去，叫个服务生过来。”

    那手下应了一声便离开了房间，时间不大便叫来了一个女服务生，而一见到她，杨医生便不自觉地松了一口气，因为那个女服务生不是别人，赫然便是之前在诊所里见过一面的于曼丽！

    “去！拉开窗帘，然后把窗户打开。”

    于曼丽一一照做，就在她用手轻轻地推开窗户的瞬间，对面的始终保持着精神高度集中的明台也立刻发现了她。

    奇怪，不是说好以红色丝带作为标记信号的吗？怎么突然变成于曼丽了？难道是事情有变？

    迟迟没有看到“信号”，明台的脑海中便顿时涌现出了无数种假设，不停地猜测着此时对面房间里的情况。

    不知不觉心跳的速度越来越快，不一会儿的功夫，就连手心里都已经出汗了。

    通过枪上的瞄准镜，明台可以很清楚地看到那个房间里一个人正坐在沙发上，甚至连那人脸上的汗毛孔都看得一清二楚。

    尽管在这期间，明台不止一次地暗示着自己，对面那个家伙是日本人，是侵略者，是残害了自己无数同胞的恶魔，是死有余辜的战犯，然而却依旧迟迟没有开枪。

    当然，这并不是明台在害怕，亦或是畏惧“杀人”，而是他没办法确定，那个人是不是自己要暗杀的目标，对他来说，扣动扳机不是一件难事，但是倘若因为自己的草率而误伤了一条无辜的人命的话，那他恐怕是一辈子都无法原谅自己的。

    巨大的压力和心理负担使得明台连呼吸都变得困难了起来，终于，在经过了一番激烈的天人交战之后，明台终于还是没有选择冒险，缓缓地把枪撤了回来。

