    第858章 冷爷？

    没听说过！   

    “小子，三息之内，立刻放了我，否则你绝对会后悔自己来到这个世界上！”

    

    

    贺洛天半跪在地上，脸上阴沉，张口怒喝，话语之中不仅听不出丝毫的紧张，反而是充斥着浓浓的嚣张和狂妄。

    

    

    此刻的贺洛天之所以如此的嚣张，一方面是因为自己的远房舅舅在北玄城中有权有势，另一方面，则是因为他内心深处，根本就是瞧不起楚天。

    

    

    在他看来，自己之所以短短时间，被楚天擒住，主要是因为自己刚才过于的轻敌了。

    

    

    若是再度交手，他稍微重视一些，随手就是可以击败楚天！   

    

    “你是白痴吗？”

    

    

    楚天闻言，顿时低头盯着贺洛天，淡淡问道。

    

    

    “混账东西，一息时间已经过去了，还有两息的时间，速速将你手中的长刀收回，然后跪下来自扇耳光，向我赔礼道歉，否则……”   

    

    听到楚天称呼自己为白痴，贺洛天顿时大怒，猛地仰头看向楚天，双目中几乎是喷射出毫不掩饰的怒火。

    

    

    “小子，速速放了首领！”

    

    

    “小子，我们首领在北玄城中的关系很硬，你可要想清楚了！”

    

    

    ……   

    

    贺洛天说完后，在场的诸多覆海帮成员立刻都是大声地喊叫了起来。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，架在贺洛天脖子上的赤色长刀猛地收回，旋即毫不犹豫，一刀狠狠地劈了下来！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻之间，一声凄厉无比的惨叫之声响彻而起，同时一条血淋淋的手臂高高地飞起，随即重重地摔落在地！   

    

    “什么！”

    

    

    在场之人看到这一幕后，皆是瞬间露出了震惊之色。

    

    

    “混账小子，你……你竟敢斩断我的一条手臂！”

    

    

    一息后，贺洛天脸色惨白，身体剧颤，手捂着自己的断臂位置，仰头怒视着楚天，几乎是要猛地暴起，和楚天拼命！   

    

    “我原本怀疑你有可能是白痴，现在看来，你果然是个十足的白痴，竟然说出这种完全没有任何智商的话语！”

    

    

    楚天手中染血长刀又是架在了贺洛天的脖子上，同时冷冷喝道。

    

    

    “可恶，混账小子！”

    

    

    听到楚天对自己的讥讽之后，贺洛天立刻紧咬着牙齿，眼眸之中涌出无数的愤恨之色。

    

    

    “怎么，看你的样子，似乎是不相信自己是个白痴，那我现在就明确告诉你，你为什么是个白痴！”

    

    

    “这里是荒芜之地，谁拳头大，谁就是爷，现在我的拳头比你大，比你硬，我就是你的爷，这一点，傻子都知道，但是你却看不明白，你说你是不是个白痴！”

    

    

    楚天俯视着贺洛天，淡淡说道。

    

    

    噗嗤！   

    

    听到楚天的淡淡话语，再看到楚天眼中的认真表情，不远处李婉儿顿时没有忍住，一下子笑了出来。

    

    

    “怎么，难道我说的不对吗？”

    

    

    听到李婉儿的笑声之后，楚天当即转头，看向李婉儿，沉声问道。

    

    

    李婉儿心中顿时一凛，赶忙收起笑容，点头正色道：“对，你说的很对，这个家伙的确是个完全无脑的白痴！”

    

    

    在荒芜之地，谁拳头大，谁就是爷，这绝对是真理！   

    

    但是由于贺洛天有一个权势极大的远房舅舅，所以长期以来，导致贺洛天产生了一种幻觉，那就是在北玄城附近，没有什么人敢动他，哪怕是那个人实力远比他强！   

    

    “可恶！”

    

    

    听到李婉儿也是称呼自己为白痴，贺洛天顿时脸色一黑，再度咬牙暗骂一声，浑身不由得微微颤抖起来。

    

    

    在北玄城附近，认识他的，基本都是知晓他的远房舅舅是北玄城城主府的大管家，是城主的心腹。

    

    

    由于这层关系，哪怕一些死玄境强者，见了他，多少都是得给他几分的薄面，偏偏眼前这个小子丝毫不顾及这层关系，一刀斩断他的一条手臂！   

    

    唯一的解释，那就是眼前这个小子根本不知道这层关系，或者是不太清楚，得罪了他，究竟意味着什么！   

    

    只要他将这一切都讲清楚了，眼前这个小子绝对会瞬间吓得面无血色，跪在地上，不停地磕头求饶！   

    

    “小畜生，你胆敢斩断我的一条手臂，你知道我舅舅是谁吗？”

    

    

    一想到这里，贺洛天瞬间底气大增，再度支棱着脖子，仰头盯着楚天，怒声吼道。

    

    

    “是谁？”

    

    

    楚天一听，当即开口问道。

    

    

    贺洛天见楚天真的是不知道，不由地直挺起身子，一脸傲然地嚣张回道：“我的远房舅舅人称冷爷，是北玄城城主府的大管家！”

    

    

    提到“冷爷”两个字的时候，贺洛天的脸上的傲然之色几乎是瞬间达到了一种顶点，好似自己一下子也变成了冷爷。

    

    

    不远处的李婉儿等人听到“冷爷”两个字的时候，皆是神情一震，面露一丝的凝重之色。

    

    

    在北玄城，“冷爷”这两个字，的确是分量颇重。

    

    

    此人虽然实力一般般，但是身为城主府的大管家，掌握着巨大的权力，随时可以找一些莫须有的理由，将城中的一些人给赶出去！   

    

    “冷爷？

    没听说过！”

    

    

    楚天愣了一下，随即摇了摇头，淡淡低语道。

    

    

    什么狗屁冷爷，他真是没有听说过！   

    

    他只知道，北玄城城主叫玄墨海，和自己的师尊霍震尊者关系很熟，自己拿着令牌，随时都是可以去找玄墨海，解决自己遇到的任何麻烦！   

    

    “小畜生，你……”   

    

    听到楚天的话语后，半跪在地上的贺洛天瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    他的远房舅舅冷爷之名，不敢说享誉整个荒芜之地，但是最起码在北玄城附近，还是威名赫赫的！   

    

    眼前这个小子居然没有听说过，莫非这个小子是外面新来的？

    

    

    噗嗤！   

    

    听到楚天貌似认真的回答后，不远处的李婉儿又是没有忍住，一下子笑了出来。

    

    

    如果不是看到楚天刚才的惊人身手，她绝对会将楚天当作一个初出茅庐，什么都不知道的愣头青！   

    

    “怎么，冷爷很出名么？”

    

    

    楚天立刻转头看向李婉儿，沉声问道。

    

    

    李婉儿急忙又是止住笑容，点头回道：“是的，冷爷很出名，尤其是在北玄城中很出名，是城主的心腹管家！”

    

    

    “小畜生，听到了吧，我的舅舅在北玄城中很出名，权力很大，你若是有脑子的话，速速放了我，我可以饶你一命，并且将你收入帮中，做我的一条好狗！”

    

    

    李婉儿说完后，贺洛天顿时又是得意了起来，同时冷冷喝道。

    

    

    噗嗤！   

    

    贺洛天刚刚说完，楚天猛地收刀，旋即狠狠一刀斩下，刀光凛冽，瞬间从贺洛天的脖颈处一闪而过！   

    

    咕噜！   

    

    顷刻间，一颗大好头颅稍稍一晃，随即滚落在地，无数的鲜血顿时间从伤口处猛地喷涌而出。

    

    

