    “吕树，快点给我做煎饼果子吃！”

    吕树正琢磨知微和邻居的事情呢，就听吕小鱼已经开始要东西吃了，吕小鱼现在坚信吕树的异能是可能变东西吃的，绝对可以变煎饼果子，但吕树就是不给她变！小气死了！

    “吕树，我给你讲，你的异能这么弱，连个煎饼果子都变不出来，以后怎么在觉醒者中立足？”吕小鱼老气横秋的说道。

    “我都说了多少遍了，我没法变煎饼果子！”吕树蛋都快碎了，他换好拖鞋抬手就是一个抽奖，递了一份臭豆腐给吕小鱼……以前还担心会有谢谢参与出现，现在稳定一次抽奖就是一份臭豆腐，呵呵！

    吕小鱼也不挑食，干脆了当的接过了臭豆腐，总比什么都没有强不是？

    “这个周末带你去看电影吧？”吕树问道。

    吕小鱼狐疑的看了吕树一眼：“电影票很贵的，不去。”

    “我现在不用卖鸡蛋了啊，卖臭豆腐，今天就挣了一百多块钱，还没有成本，明天可能卖的更多，所以……我们有钱了呀！”吕树乐呵呵的给吕小鱼解释。

    他知道吕小鱼想去，以前吕小鱼还没有现在这么懂事的时候，曾经缠着吕树想要去看电影。那时候吕小鱼想看的电影吕树都还记得，叫做冰川时代2融冰之灾。

    可那时候吕树是真的没钱，要是去看了电影，就连饭都吃不起了，所以狠了狠心没有带吕小鱼去。

    后来他租了盗版碟子回来看，吕小鱼也一样很开心，但这件事情让吕树记在心里，总觉得欠这个小姑娘点什么。

    现在吕树主动要带吕小鱼去看，她都会说不去了，看看电视就好。

    每次想到这里时，吕树心里还有点酸酸的。

    今天早上他只是卖了二十多份臭豆腐，就净赚了一百多块钱，今天自己又是一万四千多的负面情绪值在身，可以多抽一点臭豆腐出来了，明天的生意怎么都要比今天好一些吧。

    所以吕树就想着，带吕小鱼去看一次电影。

    吕小鱼听到吕树这么认真的解释，眼睛顿时亮了起来，原本盘膝坐在沙发上的她，身子都直了起来：“真的吗？最近有一部叫做阿凡达的电影上映了，好像很好看，说是什么3D效果，我们真的可以去看吗？”

    “可以，”吕树笑了笑，就是这种时候，小姑娘高兴与惊喜的表情就能让他特别有成就感，他把国产神机递给吕小鱼：“给，你现在就可以选座位了，咱们周日上午就去看，中午带你吃鸭血粉丝汤。”

    吕小鱼的世界很简单，有吃的，有吕树，就可以了。

    不过能再看看电影神马的，当然更好啦！

    吕树把手机给吕小鱼以后就开始今天的抽奖，现在抽奖倒是省心，横竖都是为了臭豆腐去的，万一出点别的什么也是惊喜，不出东西也无所谓了。

    今天早上他的臭豆腐卖的很快，不是因为大家有多么爱吃，而是因为他手里的份数太少了。

    如果再多30份，估计也是可以卖完的。而且关键点在于，这个臭豆腐确实很好吃，搞不好明天还会有回头客来着，所以他今天要多备上一些。

    吕树想了想，他决定今天抽50份出来，这其中还有两点考虑，一是再多的话，他那个大箱子就背不下了，二是如果卖的太久，很有可能耽误上学。

    他又没什么背景，如果迟到的话，就算学习成绩好也是要被班主任石青岩怼的，他并不想这样。

    倒不是说他不想听别人说难听话，实在是担心自己忍不住怼回去……这是个玩笑，嗯，吕树确定这是个玩笑。

    虽然50份感觉还是有点少，可一天能净赚250块钱的话，一个月7500块钱，他和吕小鱼的生活也比较有保证了。

    现在洛城大部分中年工薪族两个人工资加起来也没有过万呢，虽然攒两个人的学费还稍微吃力一点，但绝对不会出现怎么都凑不够的情况了。

    一份臭豆腐，两份臭豆腐……吕树机械的点着抽奖系统，也不知道臭豆腐会不会跟洗髓果实一样，抽到上限就变成商店列表里的商品了？

    就在这个时候，吕树忽然愣住了，他一直在点着抽奖的按钮，刚才好像有什么东西一闪而过了，绝对不是臭豆腐！

    由于惯性，他点抽奖一直没停，所以这玩意出来了之后他都没有注意。

    吕树心情有点激动，赶紧打开系统背包看看里面到底抽出了什么东西……金色纸页！竟然又见金色纸页了！

    刹那间，吕树那叫一个激动啊，多久没见这玩意了，按照经验来看，这妥妥的就是功法无疑。

    自己现在只是单纯的有修行功法而已，但缺少技能啊。

    就这就相当于空有一身的属性，结果只能继续徒手肉搏，感觉要多别扭有多别扭。

    这次要是来个技能神马的，那就齐活了！

    最好给自己来个什么毁天灭地大法或者如来神掌神马的，跟人打架先问一句你有没有听说过一招从天而降的掌法，简直酷炫。

    或者来个剑开天门之类的剑法也可以，御剑飞仙神马的，踩着剑就可以带着吕小鱼到处跑了，连机票都能剩掉，简直经济实惠！

    对于吕树这种选手来讲，根本就不能指望他有太高的野望，就算学会御剑飞行之类的功法，第一件事情估计就是带着吕小鱼出去兜风玩……没治了！

    吕树取出金色纸页拿出来瞅着金色纸页上的字，结果这次就有点尴尬了，上面的文字他竟然一个都看不懂。

    怎么使用啊？哪怕你让我唱两只老虎都行啊，这一个字都不认识怎么唱？

    就在这时，吕小鱼凑过来好奇道：“吕树，你拿的什么啊？”

    结果吕小鱼刚凑过来，金色纸页竟然自己化成了一片金色的齑粉，飘进了吕小鱼的身体里！

    金色纸页消失的时候，吕树甚至感觉它有点迫不及待的意思，就好像……它会自己寻找主人一样！

    ……

    为BarcaRay盟主加更，感谢BarcaRay成为本书第五位盟主。

