    但是，可惜的是，即使有八鼎同时出现，那九鼎大阵依旧有着一份不圆满的感觉，就如同黄问若是以后得到了真正的诛仙剑阵，那么诛仙四剑，缺一不可，只要缺少了一把，对于整个诛仙剑阵的威力，都是一种影响！

    现在九鼎大阵就是这样的情况，黄问的那一只鼎不在，大阵就无法圆满，再加上之前也是因为黄问的缘故，与西索恩的战斗产生的影响，让九鼎大阵出现了一丝破绽。

    再加上此时昆仑的人出手，让九鼎大阵的破绽，变得更大了！

    “陛下，我们终于要出去了！这神矛局不讲规矩，说好的我们共同进出九鼎大阵，结果就因为我们悄悄的放出去了两个人，他们便直接断绝了我们进出的权限，甚至还将我们昆仑给封锁了……”寿老的眼中之中闪过了一丝快意，看着玉帝开口说道。

    “现在，他们的九鼎大阵终于出现了问题，我们也没有必要与他们虚与委蛇了，等到出去之后，直接强行征服整个华夏，再为我昆仑无辜惨死的铁拳、雷公还有悟空传人报仇！”

    “这也是为何，朕会将孙悟空放出来的原因……”玉帝点了点头，看向了一旁的黑毛猴子，开口说道，“想来，对于自己的传人被杀死，你也很不爽吧？”

    “嘿嘿，俺老孙不想管这些事情，现在俺老孙获得了自由，那自然是要好好放松一下的，既然你们想要让俺老孙帮你们打人，俺老孙自然是在高兴不过了，毕竟，俺老孙已经很多年没有出过手了！”孙悟空的嘴角微微扬起，眼中闪动着凶戾之光说道。

    “快了，很快，我们就可以出去征服一切了！”玉帝的目光微微闪动着，看着不断被轰击的九鼎大阵说道，“本尊那边，都不知道征服了多少个星球了，我们却连重新让他们信仰我们都做不到，呵呵，却是我们太仁慈了……”

    “嗡！”的一声，与此同时，量子领域空间之中，黄问的身上升腾起了一股强大的道韵，紧接着又是一股强大的道韵，两股道韵合二为一，想要冲破某种屏障。

    “噗！”

    但是可惜，最终破碎的声音并没有响起，两股道韵都化作了无形，一鼓作气，再而衰三而竭，第一次没有冲击过去，黄问就知道，这一次应该是无法突破这个屏障了。

    而且，黄问大概明白了，为何自己无法突破这一道传说层次的屏障了。

    不是因为别的，是因为此时的黄问，还不够强大！

    此时的黄问精气神几乎是站在同一个水平的，神力拥有着冲击屏障的力量，气力勉强还差一点，却也能够借助着这一次的突破，尝试冲击一下所谓的屏障。

    但是精力就不行了，即使这一次，黄问抽中的是孙悟空的人物奖励，重点就是孙悟空强大的体魄，可是黄问自身原本的精力积累，还是太差了，所以距离冲击屏障，还是差了一点！

    失之毫厘差之千里，便是这个道理！

    “唉！看来，只有精气神都达到了能够冲关的标准，才能够真正突破史诗级的屏障，达到传说层次的高度啊！”黄问的脑海之中闪过了一声叹息，有些无奈的摇头想道。

    “而且，我有一种，传说层次，我的精气神，应该就会彻底融于一体了，并不是说精气神不存在了，无法单独使用了，而是相互之间更加圆满，不会再有巨大的差距了……”

    “这样也好，至少不会再出现什么精力过低，神力过高的事情了，而且，这一次，我得到了孙悟空的诸多功法，我也是有修仙功法的人了！”

    “问？”贝儿看到黄问身上的气息慢慢的稳定了下来，然后摇了摇头，皱着眉头不知道在思索着什么，贝儿有些迟疑的看着黄问喊了一声。

    “放心吧，我没事……”黄问睁开眼睛之后摇了摇头，看着贝儿笑着说道，“我的实力，有了巨大的突破，但是可惜的是，还差一点点，就能够达到全新的高度了……”

    “既然这一次差一点，那就下一次突破好了，我相信你一定能够做到的！”贝儿目光坚定的看着黄问说着，看起来是比黄问还要更加有信心一些。

    “那是自然了，我可不能够辜负贝儿你的期望嘛！”黄问笑着点了点头，轻声说着，然后调取出了自己的人物面板。

    “宿主：黄问。”

    “精：77777点。”

    “气：7966点。”

    “神：7999点。”

    “评价：精气神全方位的达到了史诗级的巅峰，但是精气神之间仍然不平衡，唯有将精气神保持平衡，同时突破，才能够达到传说级，不过，此时的宿主，已经达到了这个宇宙的巅峰，只要不前往更高维度，理论上来说，是没有人是宿主对手的……”

    “理论上来说？”黄问挑了挑眉头，他看着自己的人物面板，一时间都想不到，在这个宇宙之中，还有谁能够是自己的对手。

    毕竟，在黄问看来，史诗级的巅峰，那就应该是宇宙级的巅峰了，再往更高的层次，那是更高维度的强者，基本上不会出现在这一方宇宙中之中，即使是出现了，也会被这个宇宙维度压制，就如同地球维度的规则一般。

    也就是说，就算是那英国队长布莱恩还有西索恩一同派遣自己的化身过来，甚至同时打破一些规则，黄问一样能够轻易的解决掉他们！

    不过很快，黄问便想到了旺达的那一则预言，黄问下意识的皱了皱眉头，此时的黄问不认为，有什么存在，能够与自己在宇宙之中大战到那种程度。

    甚至，黄问都觉得，是不是预言之中的旺达看错了，或者说，是西索恩的力量影响到了旺达，旺达无法察觉到关于西索恩的形象。

    事实上旺达预见的，就是自己与西索恩在宇宙之中大战，只不过因为西索恩的影响，所以旺达看成了两个冒着金光的人在战斗？

    不过，这仅仅是黄问自己的猜测，并没有得到证实，但是黄问现在的心中，充满着底气与自信！

