    张戈毫不犹豫摸出手机叫人，想到江枫的战斗力，还不忘吩咐跟前的狗腿子也打电话叫人。

    “张少，放心吧，我们叫的人都是道上的，收拾这两个人绰绰有余了！”

    几个人鼻青脸肿地说完，都盯着江枫。

    江枫倚着栏杆，等了不到十分钟，突然眯起双眼。

    不远处，三个消瘦的中年男子正飞速近身，为首的男人鹰视狼顾，老练沉稳，步履间恍如藏着什么诡秘，三两步间便到了江枫的眼前。

    而身后的两人。

    一人目光凶戾，一道如蜈蚣般的刀疤从眉下直接漫延到脖子，一看便凶相毕露。

    另一人肤色苍白如纸，双眼没有丝毫感情，像是一个不知人情冷暖的机器铁人。

    三个人，目不斜视近身前来，步稳皆如磐石！

    这就是张家人？

    江枫念头刚落，为首的中年男子猛地踏地跃起，右手呈鹰爪状撕裂空气，携裹着黄色罡气袭向了他的脖子。

    上来招呼都不打，就是杀招！

    江枫眉目一冷，双拳猛地一握，拳头和鹰爪瞬间碰撞在一起，掀起一道狂风。

    “嘭！”

    空气仿佛爆裂开来，擦出一道尖锐的声音，鹰爪男人的爪刃划过空气，发出呼啸声，留下道道残影。

    江枫应对自如，拳风有影无形，两个人不过短短一瞬，便交手了十数次。

    “我去！打起来了！”

    张戈几个人看到这突然的一幕，激动得直拍大腿。

    找场子什么的，最爽了！

    “不敢相信啊，这人竟然有点本事啊！”

    “你们有没有发现……速度越来越快了？”

    “你别说，还真是，高手过招啊！”

    几个人又兴奋又激动，男人谁不爱暴力，看到眼前这一幕，血液都沸腾了！

    他们正看得心头火热，一楼大门口突然气势汹汹地走进来一群人，每个人都匪气十足，这些人一出现，就吸引了大多数人的目光。

    “你去，问问张少在……！”

    带头的是一个壮汉，派出个小弟去探路，话还没说完，就被二楼栏杆处的动静吸引了过去。

    “老大，张少！”

    小弟看到张戈，激动地指了过去。

    “老子没瞎！”

    壮汉盯着楼上，看到已经开打了瞬间怒火连天，张戈这是看不起他啊，还找了其他人！

    “走！上去看看！”

    张戈一直盯着战场，根本没有注意到自己叫的人到了。

    而此刻，鹰爪男人越打攻击速度越快，江枫的出手也有章法，应对自如，两个人的实力似都看不出深浅。

    “有意思！”

    心中喃喃，鹰爪男人爪尖的锋锐携裹黄色罡风，攻向江枫心口。

    这一招出得阴损。

    如果江枫不硬抗，就势必要躲，而他身后，却是娇滴滴的雷洛儿。

    一旦江枫躲开，雷洛儿必定命丧当场！

    江枫眉目一沉，冷哼一声，双拳凝聚罡气，毫不犹豫就砸向了那双锋利的爪子。

    “嘭！”

    钢铁般的对撞，又是连续十几招，两个人速度和力量都到达了极致。

    江枫不愿再拖下去，拳头的罡气凝聚为点，对着迎面而来的鹰爪就砸了过去。

    破空声音响起，鹰爪男人脸色一变，双爪猛地泛出黄色罡气，硬接了这一拳。

    “嘭！！噔噔噔！”

    一招！

    两人皆是后退了三步！

    实力竟然旗鼓相当！

    若是刚开始，两人都是试探的打法，那现在，两人都是动了真格！

    可是即便如此，竟然不分上下！

    “轰！”

    鹰爪男掌心一握，散去罡风，暗暗咽下喉头的血液，阴晴不定着脸，盯着江枫一动不动。

    江枫眯眼盯着男人的鹰爪，拳头猛地一震，将方才被打入胳膊的暗劲震出来。

    “咔！”

    暗劲射入不远处的电梯口，地板瞬间裂出半米长的缝隙，直接将整个电梯停运，惊得张戈等人目瞪口呆。

    这个世界疯了吗？

    这是玄幻电视剧吗！

    而那刚气势汹汹出现在电梯口的壮汉，直接被这突如其来的攻击吓得瘫软跪地，狂嚣的气势消失得无影无踪。

    额头冷汗滑落，似是察觉到自己在众人面前丢人了，他双腿发软地绕开裂缝，带着一群小弟走向张戈。

    “那个，张少，你要我们对付的该不会就是这位小兄弟吧？”

    眼前对敌的两个人，他一个都不是对手。

    张戈这是想害死他吗！

    就刚刚！刚刚要是再前进一步，他整个人都没了！

    他保证！绝对会死得不能再死了！

    打成这样，这是普通人能够做到的事情吗？

    要死也别连累他们兄弟啊！

    “你终于来了！”

    张戈一看到壮汉，瞬间怒气冲冲地指向江枫，“就是他，给我上！打死了算我的！”

    打死你妹！

    平日里，壮汉是不得不给张戈面子，可是此刻命才是最重要的，他没有犹豫就嬉皮笑脸地看向了江枫。

    “这位兄弟，我只是来逛街的，不插手你们的私事，告辞，呵呵，告辞。”

    话落，江枫和鹰爪男人同时看过来，一个目光杀气四溢，仿若实质化，一个冰冷如铁，渗入骨髓的寒。

    “嘭！”

    壮汉嘴巴颤抖两下，双腿一软跪在地上，哆嗦着差点尿了。

    他，他没动手啊……

    鹰爪男人收回视线，稳住心口沸腾的血液，压制住震惊看向了江枫，“没有想到，你能在我手底下撑这么久。”

    他的实力如何，没有人比他更清楚，江枫年纪尚且还小，武道造诣便这般高，定然天赋不错！

    江枫不语，他没有感受到来自这人的杀机，所以自始至终都未曾用全力，便是最后，也用了不到七分实力，不过……

    他们三个不是张家的人？

    那为什么突然动手？

    江枫刚想开口，就看到眼前的鹰爪男人掏出一个东西，在他的眼前晃了晃，“这个东西，你应该认识吧？”

    空中，龙形玉坠清晰明了，在阳光下发出晶莹剔透的漂亮光泽。

    轰！

    江枫瞳眸骤然一缩，脑海中只剩下了眼前这块玉坠。

    眼前的玉坠，和母亲留下的那块玉坠，一模一样！

    下意识的，江枫伸手，摸向了自己胸口挂着的玉坠。

    玉坠入手，江枫眼眸一沉。

    他的玉坠，还在，那眼前的这块……又是从何而来！？

