    李仁善拥有天地杀伐术，这是众所周知的事情，这盟主的徒弟也想抢夺，不过他却没有那个胆子，万一这里突然冒出一个老古董来，这个凌仙阁都会完蛋，除非等盟主来到。【，..

    “浦康信，发生什么事情了？”一个中年走了进来，中年穿着一身青衣，样貌和那阁主有几分相似，他是青峰城的城主，吕光和。

    “城主，此人在凌仙阁作弊，想骗取药材，幸好我及时赶到揭穿他，否则凌仙阁损失惨重。”浦康信指着沈翔说道，他作为丹盟盟主的徒弟，说话还是非常有份量的，而且他本身也是丹宗级别，是一个有机会成为丹王的炼丹师。

    沈翔一看就知道眼前这几个人狼狈为常在这里黑人，这凌仙阁果然和传闻中一样，是一家黑店。

    “李仁善可是丹王李天俊的传人，不可能会作弊了几名丹王，许多炼丹师都在场，这点是无需质疑的。”吕光和微微皱着眉，看向沈翔。

    “不如这样，小兄弟你就再炼制一份丹，让所有人看个明白。”吕光和说道说我作弊，那么你可敢和我赌一把？”沈翔眼眸冒着冷光，看向那浦康信。

    浦康信冷笑：“你作弊的手法这么高明，我怎么敢和你赌，除非你用我们的丹炉！”

    沈翔说道：“可以，不过你的赌注要大一些，我从来都是玩大的。”

    “你打算拿什么来赌？”浦康信心中一动翔拿出赌的东西，都能让人强得头破血流，他和吕光和现在就想动手抢夺。

    “天地杀伐术！”

    众人顿时吸了一口凉气，这天地杀伐术可是烫手山芋，不过价值却无法估计。

    沈翔猜测丹盟的盟主应该就是飞仙门的，飞仙门是古老势力之一，实力不弱，要吞下这天地杀伐术一点都不难。

    “你们拿什么来和我赌？”沈翔的声音带着讥笑，吕光和虽然是一个城主，但他却拿不出堪比天地杀伐术的东西来。

    就知道你们赌不起，既然如此，我不需要你拿出赌注！你刚才污蔑我作弊，只要我能赢，把你的人头斩下给我就行。

    这天地杀伐术的价值谁都知道，你十个人头都换不起，你应该觉得荣幸。”

    浦康信脸上的肌肉抽搐着，他心中大怒，眼前这小鬼竟然这么看不起他的人头，如此贬低他！

    “别说十个，就算是一百个他都抵不上天地杀伐术，他以为他是什么东西？要他这么一个老家伙有屁用？”这是段三常的声音，他收到消息，就立即敢过来。

    沈翔刚刚用青龙屠魔刀砍死飞仙门的长老，现在又用李仁善的身份高调行事，必定有什么计划。

    浦康信大怒，他想把段三常按死，而这时沈翔却冷笑道：“你赌不赌？用你的人头来做赌注来赌天地杀伐术，可是非常划算的。”

    “我赌！”浦康信认定沈翔能赢，都是依靠那炼丹炉，之前他就提出让沈翔用他们准备的炼丹炉，所以他也有很大的把握。

    “沈兄，他们是在拖时间，如果古老势力的老家伙来，你就麻烦了。”段三常给沈翔传音。

    沈翔当然看得出，不过他却有恃无恐。

    他挑选了一个天运盒，里面都是铁骨丹的药材，他炼制过一粒超级铁骨丹，对此十分熟悉，炼制起来一点难度都没有。

    “拿去，这是给你的炼丹炉。”浦康信递给沈翔一个灰sè的丹炉，一眼就能看出十分劣质，在场的一些炼丹师都暗暗鄙视浦康信，竟然这么无耻。

    许多炼丹师就算用上好的炼丹炉，都无法用废弃的药材炼出铁骨丹来，更别说是这种低劣的丹炉！

    但沈翔却没有多说什么，他要让对方心服口服！要让浦康信无法诬陷他。

    沈翔拿出他的辅助药材，虽说这些辅助药材都是用创造神液种植在出来的，是他把废药炼成丹的关键，但就算现在他不用这些辅助药材也能成功，只不过难度会更大。

    段三常十分紧张，他知道不久后，许多强者都会赶来，特别是那些正在太古圣地的仙人。这时候，他突然想到沈翔这么做的用意，他竟然要把那些仙人引入蛮乱玄地，那才是一个真正的死地！

    “这家伙太损了，如果死去一批仙人的话，天界都会炸开锅。”段三常心脏扑通扑通跳着。

    沈翔开始炼丹，一开始就非常平稳，这让浦康信十分紧张，不过他已经打定主意，就算输了也要耍赖，他说什么也不会把自己的人头送出去的。

    众人都静静等待着，浦康信和吕光和都十分紧张，因为他们在等待飞仙门的巨头赶来，否则到时候其他古老势力的强者最先来到，这天地杀伐术就要跑掉了，他们肯定要被问罪。

    “不用担心，他炼制铁骨丹至少得一个半时辰。”浦康信给吕光和传音。

    但就在这时，沈翔张开眼睛，打开炉盖，只见丹炉里面闪烁出一道金光，他竟然成功了，虽然只有一粒，但品质却是上层，这非常难度。

    众人现在都能感受得到那粒铁骨丹上面喷薄着浓郁的药香和滚烫的热气，一看就知道是新鲜出炉的。

    浦康信心惊无比，顿时怒喊道：“不可能，你一定是在作弊，你用这么差的丹炉，还能炼制这么快，你一定是用了什么不为人知的手段小年纪不学好，专门招摇撞骗，骗到我凌仙阁来了，今天我就要代替李天俊好好教训你。”

    众人立即冲出凌仙阁，浦康信在耍赖，这谁都看得出来，这种无耻的家伙让人十分痛恨，不过碍于浦康信的实力和背景太强，没有多少人敢出声。

    城主吕光和也在凌仙阁里面，他冷笑道：“这是故意在闹事，李仁善，我今天一定要把你抓起来！”

    沈翔早已预料到了，他十分镇定：“你是什么东西？凭你也能代替李天俊教训我？你连给他擦鞋的资格都没有！你这条老癞皮狗，我今天赢了你，你的人头就是我的了！”