    在靠近安罗市不远的一处小型流民部落里，一处被尸潮冲毁的房屋被十几名手脚麻利的人以最快的度建了起来，虽然不如文明时代那么应有尽有，但也有门有窗，能御寒能睡觉。

    “真是太谢谢你们了！”一群衣衫褴褛但却精神不错的人开口道谢，脸上的神情洋溢着兴奋。

    “不用谢。”肖坤从梯子上下来落于地面，看起来风尘仆仆但却无法忽视那精亮的双眼，以及脱胎换骨般的精干身躯。

    小队的其他人也6续从不同的屋顶翻下，一个个站在肖坤身后安静无比，手脚利落眼神精亮，如果楚涵在这里一定会惊讶这群人的变化，全体站在一起犹如一把朴素但却寒芒隐藏在鞘内的利剑。

    黑芒小队，实在是与黑芒这两个字完全贴切。

    “为了感谢你们，请一定要收下这些东西。”一个老人从人群中走出，捧着一个大包裹，里面放着满满的馒头，并不白也不多少干净，但这些食物对这些流民来说，已经是他们能拿出来的最值钱的东西。

    轻轻一颔，肖坤并没有客套，身后的一名小队成员微微一笑走上前接过，他们身无分文，一路上虽然做过的事迹列都列不完，但别人感谢所给的食物却是他们的物资来源之一。

    “对了老人家。”忽的黑芒小队里一名穿着黑色斗篷，声音亲切的女人走了出来，张博涵隐去了眼中的锋利光芒，嘴角带笑：“请问你们听说过杨天这个名字吗？”

    “没有，不知道是谁。”

    “不认识。”

    “从没听说过。”

    一群人连连摇头。

    肖坤的目光中露出了一闪而过的失望，现在他们已经即将靠近安罗市，但一路上遇到的人却问不出任何消息，虽然现在距离三个月期限还有十几天时间，但神隐小队与他们一起过的桥，此时却全员消失的无隐无踪，这不得不让黑芒小队警惕万分。

    神隐小队不会已经找到杨天，正在暗处偷偷嘲笑他们吧？

    “那么告辞了。”肖坤对着眼前的众人礼貌的道别，黑芒小队十几人全体转身打算离开，只是刚刚回头他们便是集体一愣。

    一名年轻至极，脸上干净到反光，衣服整洁的闪瞎人眼的人正站在他们身后。

    “你们找杨天做什么？”

    安罗市市区内，一个无比混乱的街道上，一片狼藉之中几个吊儿郎当的人影正在道路中央大摇大摆的走着，卷缩在道路旁边的难民在这群人路过时都投来畏惧的目光。

    “这个杨天到底是谁，在哪啊？”伪装成巡逻混混的一名神隐小队成员吴杰曹边走边抱怨：“我们都把这条街占领了，路冰泽队长都是混混头子了，结果问了整条街的难民都没一个人知道杨天？”

    “之前这条街的旧老大杀了没？”旁边同样吊儿郎当走路的风尘子来了这么一句。

    “这倒是没有，关着呢，但是严刑拷打过，完全没听说过杨天这个人。”吴杰曹叼着一根枯草眉头紧皱，忽然嘀咕道；“这个杨天到底是好人还是坏人，不会被我们无意中杀了吧？”

    “从别的切入口试试？”风尘子忽然停下脚步，贼眉鼠眼道：“不问杨天，问问他知不知道楚涵！当时楚涵老大也没说杨天具体是什么身份，我们这么偷偷摸摸的找不如引蛇出洞？如果是和楚涵关系好那自然会出现，如果是仇敌的话，嘿嘿！”

    吴杰曹脚步一顿，紧接着对着风尘子翻了一个大大的白眼。

    “你冲我翻白眼干啥？”风尘子莫名其妙：“难道我说的不对？”

    吴杰曹继续翻眼皮，边翻边一个转身想着原路返回：“不！我是觉得你说的很有道理啊！”

    “靠！那你还冲我翻白眼？”

    “你忘了我叫什么名字？来，跟我念：吴杰曹，无节操啊！”

    嘭嘭！

    两人回到阴暗的楼道，一脚踢开了关押之前这条街老大的房屋，只是这两人刚想嚣张走进去便是刷的收回脚，啪的一个立正站着一动不动，口中大喊：“队长！”

    被揍得鼻青脸肿，在房间角落里的混混头子被吓了一跳，惊骇无比的望着眼前行事作风无下限，但制度却无比完善的一群人。

    “队长？你们，你们到底是谁？”惊恐在这人的心中升起，如此有制度的一批队伍强势把他的地盘抢了，自己也被严刑拷打，之前他一直以为是别的街道的黑帮来犯，但是此刻一看，这恐怕是军队啊！

    路冰泽转过头对着吴杰曹和风尘子点点头，紧接着抖了抖身上的一件破旧披风，声音充满了不耐烦的看向角落里的这人：“今天不问杨天的消息，咱们来聊聊天。”

    说完路冰泽便是直接坐在了椅子上，对着风尘子一仰下巴：“来吧神棍，给他来个催眠，然后严刑逼供！”

    角落里的人直接崩溃的恨不得晕过去，怎么又是严刑逼供，不是说聊天么？

    “噗！”风尘子一口老血差点喷出来，无奈道：“队长，我不会催眠啊。”

    路冰泽烦躁的挠了挠头：“你不是神棍吗？”

    “那好吧。”风尘子清了清嗓子，走到角落里上下看了此人一眼，紧接着开口：“告诉我你的生辰八字以及姓名、年龄。”

    咚咚咚！

    路冰泽敲着桌子打断他：“重点，重点！你当算命啊？”

    风尘子一脸无辜：“这是流程啊，队长你能不能在旁边呆着，让我随意挥？”

    “算了算了，有什么问什么。”路冰泽挥了挥手：“赶紧的找点乐子先。”

    一旁的其他神隐小队成员全体憋笑，与黑芒小队的肃杀和万众一心不同，他们这个小队虽然在路上建立起了最基本的队规，但小队宗旨却和黑芒小队南辕北辙，一切向着鬼畜的方向展，风尘子的能力他们虽然不能全部了解，但不得不说此人的强化异能相当奇特，当初选择了他们神隐小队据说也是因为一念之间的预测。

    之前他们还不信，但此刻已经全体相信，比起黑芒小队的严谨，神隐小队从两个半月前出到这里，他们一路都是吃香喝辣过来的。

    声东击西，暗度陈仓，制造混乱，从中得益，这就是神隐小队最擅长做的事！

    ...