    肖震江吃了江日胜不少亏，比如这次借人借兵，他就知道自己成了冤大头。

    自己借一个老百姓多少钱？五百。他们最终到手多少钱？十元！借一个士兵一千元，他们到手多少钱？也不过三十元。

    他见过喝兵血的，但没见过这么喝兵血。他们就不怕这些人打黑枪吗？

    肖震江的风格不一样，他把手下当兄弟，讲究有肉一起吃，有酒一起喝。遇到事情，人家才会给你卖命。

    这次又要招一百多人，肖震江头都大了。现在的人都不想当兵，更遑论他这支土匪部队。要命的是，他还不能公开招兵，否则让日本人知道，说不定就把冀鲁剿共建国军的牌子给收回去了。

    肖震江朝江日胜拱了拱手，诚恳地说：“江部长，你办法多，能不能给我支个招？放心，绝不白帮忙，以后你让冀鲁剿共建国军向东，我们绝不向西。”

    他现在身无分文，连抽大烟都要挂账，哪里还有钱贿赂江日胜呢？

    江日胜摇了摇头，轻声说道：“我见过开空头支票的，没见过你这么开空头支票的。你成了肖司令，我哪敢指挥你的冀鲁剿共建国军呢？”

    肖震江诚恳地说：“那你说怎么办吧，一切任凭江部长吩咐。”

    江日胜沉吟道：“这样吧，我给你派个军需官，除了保证冀鲁剿共建国军的正常经费外，剩下的费用去向你不得过问。”

    肖震江面露难色：“江部长，我现在连抽大烟都要赊账，全靠冀鲁剿共建国军翻身呢，你要拿走一年的财政大权，我只能喝粥度日了。”

    江日胜说道：“一年时间很快就过去了，再说了，正常经费还是可以给你的嘛。这样吧，除了部队的经费外，每个月再给你三千元。你成了肖司令，发财的路子多得很，用得着靠日本人给的那点钱吗？”

    肖震江咬了咬牙：“好吧，请江部长赐教。”

    江日胜说得有道理，只要拿到冀鲁剿共建国军的编制，守着胶济铁路沿线，多少钱都弄得到。

    肖震江原本有个军师，但在来泉城的路上病死了。有事他一般都与叶莲娜商量，叶莲娜现在住在太平寺街15号，遇到这种事，他无法解决只能求助江日胜。

    江日胜说道：“其实简单，你可以开出优厚条件，把这些百姓吸引进来。第一集团军的人，明天必须回去。但这些老百姓，只要他们愿意，可以加入你的冀鲁剿共建国军。你有了编制，日本人给钱给枪，肯定有人愿意。另外，可以到城内招些流民，他们都快饿死了，给口饭吃就行。”

    肖震江担忧地说：“如果日本人知道了怎么办？”

    他最担心的就是这个，一旦让日本人知道他还在招兵，他这个司令的位子还保得住吗？

    江日胜说道：“寺田清藏那边有叶莲娜，特高支部有我，他们怎么知道？”

    果然，第二天日本人就正式给了冀鲁剿共建国军的编制，肖震江荣任司令。日本人给了他几百条枪，又根据花名册，每个月给饷。

    冀鲁剿共建国军有好几百空缺，而日军是根据花名册给足粮饷的，这其中的差价，都落到了江日胜手里。当然，肖震江每个月也有三千元的花销。

    江日胜派来的军需官叫颜炳玉，第二天就到任了。他的任务只有一个，控制冀鲁剿共建国军的财政大权，就算是肖震江要花钱，也得经过他的同意。

    肖震江与赵宗山一起喝酒时，问：“二弟，今天有多少人走了？”

    赵宗山的伤好得差不多了，肖震江是冀鲁剿共建国军司令，赵宗山是副司令，他们现在穿着伪军的军服，腰间别着小巧的手枪，把领口的钮扣松开后，还是那副土匪神态。

    赵宗山抿了口嘴，叹息着说：“三十多个，中午安排了红烧肉，大块的肉油滋滋的，又香又糯，吃进嘴里能把舌头吞下去。这帮泥腿子，怎么就不知道珍惜呢？”

    借来的兵已经全部走了，借来的百姓，也走了近一百人。肖震江每天杀猪宰羊，就是想把这些人留下来。

    肖震江说道：“没事，还有两百来人，明天杀头牛，后来吃鱼，变着花样给他们做好吃的，我就不信留不住他们。对了，城内招了多少人？”

    赵宗山说道：“几十个吧。”

    他虽然杀江日胜的心都有，但不得不佩服江日胜的手段。点检借人借枪，应付过了日本人，还给了冀鲁剿共建国军的编制。日本人很快给了枪和钱，他们就能做点事了。

    肖震江说道：“看来问题不大，我们再有几天就要开拔，必须尽快保证有三百人，要不然日本人很容易看出问题的。”

    他的花名册上有九百八十五人，而他实际才一百多人，日本人知道真相后，会不会暴跳如雷？如果办砸了事，甚至会杀他的头。

    赵宗山说道：“江日胜不是说了嘛，开拔未必是坏事，我们以后经常可以与八路军‘开战’，每次战斗后，都能报损。只要几个月，日本人就不会怀疑。”

    冀鲁剿共建国军负责保护胶济铁路沿线的安全，势必会与八路军发生遭遇战。每次开战，冀鲁剿共建国军“奋勇作战”，是不是要减员？他们的枪支弹药，是不是也得补充？

    这些东西，在江日胜手里都能变钱。而这些钱，不归颜炳玉负责。

    这种自演自导的戏多来几次，他的九百八十五人，因为与八路军“浴血奋战”，很快就会大量减员。到时候再公开招兵，就显得合情合理了。

    肖震江缓缓点了点头：“这倒是的，我看江日胜也未必真心替日本人卖命。只要给钱，就没有他不敢干的。”

    赵宗山拍了一下桌子，恨恨地说：“大哥，咱们现在人也有了，枪也有了，不能再被江日胜控制，必须弄他了。”

    肖震江问：“你有什么想法？”

    赵宗山冷冷地说：“部队开拔后，我带几个兄弟留下来，做他一票再说。”

