    剑娘乖巧地坐在椅子上，眸子透过楼阁窗外，看向下方的师尊。

    就在这个时候轻缓地脚步声从她耳边传来，起初剑娘并没有在意，只当是平时的食客，还面带微笑地朝着这名儒雅的中年男子点了点头。

    男子轻轻地坐在了她的对面，一脸微笑地看着她。

    剑娘眨了眨眸子，朝着他打起了手势，示意他坐的这个位置有人。

    还指了指窗外，苏北正在同那名落水的女子交谈着什么。

    “只是在这里小坐一会，我一会就走。”

    男子笑呵呵的看着她，又是指了指窗外的那名男子：

    “他是你的什么人？”

    剑娘歪了一下头，对着中年男子比划了一下，虽然男子根本看不出来她想要表达些什么，但还是笑着道：

    “原来是你的师尊啊！”

    剑娘点了点头。

    就在这个时候，中年男人好像是发现了什么一样，看着剑娘脖颈间的那根石头掉追，神色一脸严肃，开口道：

    “这根项链你是哪里来的？”

    剑娘听到眼前男子的那句话，身体却是轻微地颤抖了一下，而后将脖颈间的石头吊坠放在手心中，修长的睫毛扑闪着，咬着薄唇。

    看着剑娘的动作，仿若是印证了男人的猜测一般，略微犹豫了一下开口道：

    “这位姑娘，能递给我看看吗？”

    剑娘心中似乎有些颤抖，俏脸上露出不可置信的模样，手心溢出了汗，心中装载的也不知道是期待还是别的什么感觉。

    百般复杂浮于其心头，深深地吸了一口气，轻微地点了点头，而后将手中的石质吊坠放在了他摊开的大手之间。

    男人眸子中似有追忆之色轻轻地抚摸着这石坠项链，长长地叹了一口气，剑娘再去看他的眸子中似乎夹杂着不清楚的雾水。

    “我也有一根同这一模一样的项链。”

    “......”

    眸子中满是慈祥的看着剑娘，而后将那根项链放在了剑娘的手中。

    似乎是为了印证剑娘此刻心中的那般猜测时，男子将头转向了窗格之外，哼着小调：

    “当年粉黛，何处笙箫？罢灯船端阳不闹，收酒旗重九无聊......”

    “......”

    剑娘轻轻地捂住朱唇，眸子闪烁着一丝激动的光泽，怔怔地看着眼前的男人。

    他哼的正是当年母亲最喜欢的那一台戏‘桃花扇’。

    看着苏北似乎已经领着那名落水的女子朝着酒楼走了进来，中年男人起身，一脸微笑地看着剑娘，而后从口袋中掏出了一块牌子。

    “你的师尊回来了，孩子，这个牌子你拿着。”

    “若是你心中有所疑问的话，后日这个时候，你带着这個牌子来这里吧。”

    “我依旧会在这个位置等你。”

    “......”

    而后再次冲着剑娘笑了笑，转身离去。

    剑娘的脑袋空白，就这么看着手中的牌子，有些不知所措。

    这个中年男人就好像是突然出现在自己面前一般，眸中雾气笼罩。

    心中的那一丝猜测，以及长久以来的向往，在那个男人哼出那一首曲调之时，彻底的忍受不住了。

    ......

    苏北看着眼前的女子，也许是因为过于震惊，连她的名字叫什么一时间都忘记了问。

    ——不经意之间，就碰见了一个了不起身份的女子？

    这难道是自己的天命之子头衔起了作用？

    轻轻地咳嗽了一下，继续开口道：

    “也不知道这位姑娘叫什么名字......”

    微风轻轻地吹拂着，蝶衣的双颊绯红，但绝对不是因为眼前之人，至少她自己是这么认为的。

    “蝶衣。”

    想了想还是告诉了他自己的名字。

    浸满了水迹的潮湿纱衣，在苏北的灵气烘烤之下瞬间便是变的干爽了起来。

    此次也是背着钥烟出来的，蝶衣眸子复杂地看着面前一脸认真模样的苏北，轻轻地叹了一口气。

    如此之人，为什么最后会那般行事？

    这一世的轮回事情越发变得诡异了起来，先是这个男人在高台之上收了一个他上一世从未曾收过的徒弟，再到自己被上一世的师尊认作干侄女......其实她本来是想将自己认作女儿的。

    不过对于这个上一世连师尊都不让自己叫，只能称呼她为姐姐的圣女来说，倒也正常。

    “一起去楼上坐一坐吗？”

    “喝喝茶水什么的？”

    喝茶水？

    自己要不要在茶水里下毒，然后毒死他呢？可是仙人应该是毒不死的吧......

    不过今日最主要的还是同他见面，最好在他的心中留下一个深刻的印象，不让他对自己起防备之心，而后找机会，一剑杀了他！！

    不过蝶衣的心情瞬间便又是有些沮丧了起来，似乎给他第一眼的印象并不是自己想象的那般。

    看到她不说话，苏北只当她是同意了，顺手便是拉住了她的胳膊，便是要扯着她去酒楼。

    隔着薄薄的衣袖，白玉般细嫩的胳膊被苏北抓在手中，能够感受得到他掌心处传来的温热，蝶衣瞬间便是脸红心跳，竟是忘记了动。

    心中却是暗自道，自己的反应是正常的，被他抓住了这是一种身体的应激自我保护状态！

    感受着苏北的大手似乎是下意识地揉了揉，捏了捏，蝶衣整个人僵硬住了。

    “那个，你怎么不动？”

    蝶衣听到苏北疑惑地话语，‘昂’了一声，却也是机械般的任由他拽着胳膊走上了酒楼。

    苏北却是忘记了，第一次见面便是接触女子的身体，在这个保守的世界，已经是极为地逾越了。

    夕阳西下，将苏北的影子拉得很长。

    走上酒楼时，苏北看着剑娘一个人乖乖地坐在那里，之时不知为何，苏北有一种感觉，似乎她比之前更加的魂不守舍了......

    “剑娘怎么了？”

    苏北有些疑惑地看着她，伸出手便是轻轻地摸了一下她的额头，倒也是没有什么变化。

    剑娘冲着苏北勉强的笑了一下。

    苏北的余光若有所思地看着剑娘放在桌下的小手中，拿着的那块牌子，攥得死死的。

    介绍了一下蝶衣，三人简简单单地喝了个茶水。

    看着窗外的时间似乎是不早了，苏北起身便是同蝶衣告辞，将桌子上的东西一股脑的塞进了储物戒指中，而后拉着剑娘的小手朝着剑宗驻地走去。

    蝶衣望着两人的背影，心中却是不知道在想些什么。

    ......

    酒楼的一处雅间内，那名儒雅男子背负这双手，眸子复杂地看向了越来越远的剑娘，喃喃自语道：

    “为何是你啊。”

    转过身看向了身旁的消瘦男子，平淡道：

    “我不希望她受伤。”

    那名男子怔了一下，随即点了点头，而后身影便是缓缓地消失不见。

    儒雅男子抬起头，望着落日余晖，感受着晚风，自言自语道：

    “东皇啊，别怪朕。”

    “人生如戏，戏台高搭。”

    “这是注定之事......你我皆不过是台上的戏子伶人罢了。”

    男子将矮案之上放置的茶碗轻轻端起，抿了一口还冒着热气的清茶。

    而后轻轻地捻起一个兰花指，开始轻声慢唱，其声好似登山，壁立千仞：

    “徘徊久，问桃花昔游，这江乡，今年不似旧温柔。”

    “......”

    ......

    苏北拉着剑娘的小手，望着远处快要落下的夕阳。

    “我们回家喽。”

    剑娘的双手环做喇叭状，放在樱唇边，似乎是在大喊，只是悄无声息。

    而后冲着苏北漏出了一个腼腆的笑容，对自己有些傻的动作感到抱歉。

    苏北能察觉到心中藏着很多事，或许之前是一件，在自己回到酒楼再次看见她时，就增加到了两个。

    自己不在的那段时间，究竟是发生了什么呢？

    不过看她小心的模样，苏北长长地叹了一口气，开口道：

    “身为为师徒儿，以后一定要霸气一些！”

    “霸气！懂吗？就像你在高台之上那般！眼神凶狠一点。”

    剑娘有些发愣，霸气？

    苏北想一下，而后作饿虎扑食状，嘴角一裂，眼神凶狠的看着她：

    “糖葫芦，不付钱为师抢过来就吃！”

    “伱碰到我了，不道歉，上去就是一剑！”

    看见苏北极力地在表演凶狠的模样，剑娘抿着朱唇，而后终于忍不住无声的笑了。

    学着苏北的模样，昂首挺胸地朝着那个院落走去。

    “霸气之人，就应该使劲地摆手臂！”

    “霸气之人，就应该一步当作两步迈！”

    “霸气之人，就应该......”

    ——像个大猩猩一般，步履蹒跚。

    夕阳斜下，将两个傻子的影子拉得很长。

    苏北一边笑着，一边看着剑娘，既然她已经是自己徒儿了，那就应该享受着自己的宠爱，享受着所能享受到的一切快乐！

    命运对她或许是残酷的，不过庆幸的是，她遇见了自己！

    宛若飘零的雪花一般，在寂静中散落，又好像是春天最后的荼蘼花，静而绽放，凋零。

    橘红色的光芒晃在她精致的脸颊，满脸都是欢快的笑意，本就红的厉害的脸颊变得更是红润，但心里却有些暖暖的。

    ......

    圣地所发生之事飞快的传递到四面八方。

    本来就足够引人的盛世节目，因为苏北带领着的剑宗横空出世，而变得越发的惊世骇俗！

    无数人不看好的剑宗，无数人从未抱有任何期待的剑宗，这一次却属实让天下震惊了一次。

    八百剑仙，八百剑冢，天下剑宗！

    每件事皆是如此的震惊世俗，只纯在于传说之中的一柄柄仙剑不断地断裂，似乎这一次剑宗在通过这一件事再次告诉天下，当年的那个剑宗要回来了！

    苏北还在高台之上，众目睽睽之下，收那个哑巴的女弟子，并且同无华阙约战半年之后的天下大比！

    其中任意一个消息都足够让人跌破眼镜，议论上十天半月，而如今一起爆发出来，甚至让人有些消化不了。

    有不屑者，认为剑宗不过是想要垂死挣扎一番。

    有嘲笑者，嘲笑剑宗满宗上下找不出一个精英弟子出来，让一群废物上去哗众取宠。

    在一众同无华阙交好的宗门中，剑宗成为了一众宗门口诛笔伐的笑料。

    然而流传于整个二十一州，大大小小宗门，亦或者市井百姓，天下散修，修士口中，此次剑宗俨然成为了津津乐道的话题。

    当然不是讨论那个叫剑娘的女子是否会在半年后胜过无华阙，而是关心剑宗是否真的如他们诉说的那般，凡入山门，无论跟脚皆是一视同仁。

    无论是在哪个时代，又有着如何的强者为尊的思想，人在平凡之中的祈愿也不会消失的彻底，就如同那些经典的小说故事中，总是会流传着那些具有抗争精神的话本，小说！

    为天地立命的英雄豪杰也从不曾消失过！

    不过即便是二十一州有着怎么样的议论，皆是对圣地，这个约束修士的最高权力之处产生半点影响。

    圣殿内，钥烟高坐。

    下方便是十大宗门各宗的实权长老，无华阙的凌然走上前，一边痛斥着苏北的种种，说他冒天下之大不韪，公然挑衅二十一州默认规则。

    闻人平心却是立刻阴阳怪氣地回復，只许无华阙弟子这般骄横无礼，却不允许剑宗反驳？

    两人對视着，皆是冷笑。

    其他的八个宗门却仿若是和事佬，各自劝说着。

    圣女钥烟眸子流转，天下平静了这么久，她是不愿意有动乱发生的，有矛盾能解决便是解决，但眼看着剑宗同无华阙的矛盾是越来越升级，剑宗还关押着无华阙的长老未曾放出来过......

    “没有别的事了吧。”

    “有矛盾后日的登仙台随你们战。”

    “但是谁胆敢在圣地除登仙台之外的地方动手，那就别怪圣地的惩罚重了。”

    “......”

    下方吵得欢，然而钥烟的心思却已经飘到了苏北送她的那一盒蜜饯上。

    听到了圣女的话，凌然同闻人平心对视了一眼，拂袖离去。

    ......

    苏北回到院落后，天色已晚。

    好在，在酒楼的时候已经吃过了，肚子还不饿。

    將剑娘送到她的大院内，苏北回到自己的院落内，打了一个哈欠，懒洋洋地躺在了床上。

    这个时候苏北看见了床边的一碗粥，拿起勺子放在唇边，还带着些许的温热。

    尝味道，应该是墨离做的，败家大徒弟做不出来这个味道。

    咚咚咚——

    门口传来了敲门声。

    “进来！”

    穿着纱制睡衣的墨离盈盈地走了进来，看着衣衫还未曾脱下的苏北，平淡地开口道：

    “师尊早些安歇，徒儿就先告辞了。”

    ——这是在做苏北留下的惩罚。

    说完话，眸子瞥了一下床边已经喝的干净的米粥，转身离去。

    苏北看着如此的二徒弟，眨了眨眸子。

    尽管现在她的性子是这般，但是相信长此以往，当她养成了习惯以后，自然心中的执念也会被长久的习惯所磨灭。

    望着皎月，几颗闪烁的星星，苏北神念一动。

    说起来，自己还未曾抽奖呢！

