    江宝宝的语气满是自信，丝毫没把厉北爵的威胁放在眼里。

    墨白和衍宝才不是轻易妥协的孩子！

    她的儿子，她最了解！

    咖啡厅内的气氛顿时凝固了一瞬。

    江宝宝毫不畏惧的看着眼前的人，眼底满是自信。

    她刚才的那番话，并不是空穴来风，而是真的对墨白有足够的信心。

    江宝宝见厉北爵不说话，便干脆继续道：“墨白是什么性格，我相信你昨天应该也已经了解了，你这样做，只会让他越来越讨厌你！”

    她大声的说着，心里却有些没底。

    也不知道这样说，有没有什么效果……

    厉北爵如果真能听进去，说不定会考虑把墨白还回来，那一切就都还有周旋的余地。

    江宝宝想着，等待着对方的回复。

    厉北爵却早已经彻底黑了脸，手指攥得紧紧的。

    墨白的性格会是今天这样，果然都是这个女人教的！

    孩子跟着她，只会越来越没有规矩！

    厉北爵越发的坚定了，要把墨白留在自己身边的决心。

    他的眼底闪过了一抹暗光，猛的想到了什么，突然换了一个话题，轻声道：“我刚才在路上，好像看到了两个熟人，没认错的话，应该是你的奶奶……和叔叔吧……”

    厉北爵的语气不慌不忙，似乎是在暗示着些什么。

    江宝宝的心底猛地一惊。

    刚才厉北爵就在附近？

    他看到了？

    所以现在他是什么意思？

    想要利用奶奶和叔叔威胁自己吗？

    江宝宝瞬间就看穿了眼前的男人想要说些什么，顿时一口气堵在胸口。

    卑鄙！

    又用这种手段！

    江宝宝心里冒火，脸上却迅速换上了一副满不在乎的表情。

    “看到了又怎么样？我爸爸当年被逐出江家，我和江家的人，也早就没有关系了。”

    她无所谓的说着，藏在桌下的手，却忍不住紧张的抠住了裙摆。

    紧接着，就听到对面的男人冷笑了一声。

    厉北爵的唇角微微勾着，语气凉凉的道：“是吗？我倒是有听说，你奶奶和叔叔这些年过得并不怎么样，既然你这么说，那……”

    他故意拖长了嗓音。

    江宝宝下意识的对上了厉北爵的眼神。

    随即，便听到他如恶魔般的继续往下说道：“我可以让他们过得更不好，你看了是不是会很开心？”

    “厉北爵！！！”

    江宝宝顿时忍无可忍，实在没控制住情绪，猛的拍着桌子站了起来！

    这个男人就是个恶魔！

    疯子！

    为了得到儿子，简直无所不用其极！

    “我们两个人的事，和江家又有什么关系？”她恶狠狠的看着眼前的人，指甲抠进了掌心里。

    她以前只觉得，厉北爵做事极端。

    现在发现，他简直就是个冷血动物！

    如果早知道回国会变成现在这样，她是无论如何都不会回来的！

    以前的那些感情她早已经丢弃了，也能坦然的面对他了。

    可是他就一定要逼得自己恨他吗！

    江宝宝心里五味陈杂，只觉得眼前的人写满了陌生。

    厉北爵冷哼了一声，站起身来。

    “有没有关系，不是你说了算。”

    他的眼神里是不可一世，根本没有把江宝宝的情绪放在眼里，随即继续说道：“我给你三天时间，带着你和别人生的女儿，离开国内，再也不要回来！”

    女儿？！

    江宝宝听到这两个字，瞬间心里咯噔了一声。

    厉北爵已经知道甜甜的存在了？

    不对，他刚才说……和别人生的女儿？

    江宝宝猛地皱眉，突然意识到了什么……

    原来他不知道甜甜的真实身份！

    江宝宝心里的大石头，突然重新落下，眼神冰冷的看着厉北爵。

    “如果我不走呢？”她强硬的反问了回去。

    厉北爵神色一凛，猛地逼近了几分，沉声威胁道：“不走，我有的是办法让你走！别让我再看到你们！”

    “很好，厉北爵，你最好记住你今天的话！”

    江宝宝怒极反笑，一字一顿的开口道：“你、一、定、会、后、悔、的！！！”

    她丢下一句话，毫不犹豫的转身离开了。

    厉北爵冷眼看着江宝宝的背影，转身去了另一侧的门离开。

    陈助理已经在车上等候半天了。

    见厉北爵一脸戾气，顿时小心翼翼地问道：“厉总，二十分钟后还有个会议，您……”

    “开车。”

    厉北爵言简意赅。

    下一秒，车子疾驰而去。

    厉北爵沉着脸看着车窗外，脑海中全都是刚才江宝宝提到墨白时，一脸自信的样子。

    墨白……

    厉北爵想到两个小家伙，昨天在家里的那一通折腾，便忍不住眉头紧锁。

    他究竟应该怎么做，才能让那个孩子心甘情愿的留下来呢？

    ……

    另一边——

    江宝宝憋了一肚子气，飞快地回到了医院。

    可才刚走到病房门口，就听到里面传来了一阵嘻嘻哈哈的说话声。

    江宝宝的脚步猛地一顿，只听了两秒，眼神便立即一亮。

    “墨白！衍宝！你们怎么来了？”

    她推门进去，果然就看到惦记了一天的两个小家伙，正围在甜甜床边。

    “妈咪！！！”

    两个小家伙也立刻冲了过来，一左一右的拉住了江宝宝的手。

    “妈咪，我们是专门来看妹妹的。”

    衍宝率先解释了一句。

    墨白也跟着开口道：“对呀！甜甜生病了，我们怎么能不来看她呢！”

    江宝宝闻言，顿时有些感动。

    把两个小家伙抱在床上坐好，她这才不放心地问道：“你们两个偷跑出来的吗？厉……你们爹地知道你们过来吗？”

    墨白急忙大声回答道：“不知道，不过是郑爷爷让人送我们来的，妈咪不用担心。”

    “那就好……”

    江宝宝知道两个小家伙有人护送，这才放心了些。

    紧接着，就看到眼前突然多出了两个精美的小蛋糕。

    “妈咪！你尝尝这个！是哥哥们给我带的点心！特别好吃！”

    甜甜双眼冒光的捧着小点心，献宝一样的看着江宝宝。

    “甜甜……”

    江宝宝哭笑不得的接了过来。

    墨白大眼睛一转，忍不住吐槽道：“果然妹妹怎么都忘不了吃东西，真是个小猪！”

    “你才是猪呢！衍哥哥！墨白哥哥骂我！”

    甜甜立刻不满的怼了回去，抓着衍宝的袖子大声告状。

    衍宝左右为难，看看这个，又看看那个，最后只得求助的看向了江宝宝。

    江宝宝看着眼前的三个活宝，终于没忍住，扑哧一声笑了出来。

    他们三个也太有意思了吧？

    老天爷到底是有多眷顾自己，才给了自己三个这么可爱的大宝贝啊！

