    悉尼一夜沦陷的消息天还没亮就已经是传遍了各个国家，顿时各国一片哗然，骚乱丛生。

    悲观的人四处宣传着灭世的言论，都说着这是上帝降下的灾祸，澳国只是个开始。

    谣言四起，各国这次的反应也很快，直接出动警察将谣言扑灭，然后官媒以及各个媒体都在齐齐发力，试图将各国的民众的安抚下来。

    然而比起这些秩序混乱，更加严峻的事情就是怎么对付澳国上面的开菊兽。

    “各位，请务必发兵救救我们的国家。”

    澳国总统当夜撤离出了悉尼，到了紧急避难所当中避难，本以为驻扎部队很快会将开菊兽消灭，赶出悉尼。

    但是没想到传来的竟然是接连的噩耗，驻守的兵团被代号迷雾的开菊兽团灭，悉尼彻底沦陷，笼罩在烟雾当中。

    与悉尼同样情况的城市竟然有四座之多，并且分布在澳国领土的四个角上，隐隐有奖澳国包围的趋势。

    澳国本就不是什么军事大国，连夜调动军队反攻尝试了一两次都是损失惨重。

    澳国的总统知道，自己已经无法解决这个事情了，这才紧急召开会议，向各国求救。

    “皮特总统，请问贵国现在是什么情况，开菊兽入侵严重到了什么程度？”

    视频会议上参加的人不只有各国的领导人，同时也有机甲联防部队史塔克将军以及邵丽雯。

    澳国的总统道：“悉尼、达尔文、汤斯维尔、珀斯，四个城市沦陷，军队反攻损失惨重，城市当中的百姓至今还没能完全撤离。”

    米国的总统唐纳问道：“军队呢，你们没有组织军队反攻吗？”

    澳国城市沦陷的消息很突然，各个如今都没能完全掌控。

    皮特道：“完全没有作用，蓝色的雾气会干扰电波信号，战斗机乃至很多现代设备都会受到严重的干扰，能够有效对抗的只有依靠神经交互控制为主的单兵机甲。

    只不过，澳国依旧独木难支，入侵的巨型开菊兽已知的在十头以上，小型种开菊兽更是不下一万，诸位还请伸出援手，我们撑不了多久了。“

    皮特总统此时态度很是恳切，他们的确已经到了不得不求援的时候。

    虽然只是入侵了四个城市，但是开菊兽入侵的脚步根本就没有停下来。

    四散的小型种已经在开始时入侵其他的城市里，巨型的开菊兽尤其是迷雾，正在缓缓的向着澳国中的位置移动。

    他们不是不想狙击这些开菊兽，而是分身乏术，兵力不够不说，迷雾四起之下，很多现代设备更是干扰严重，根本不仅够形成有效的打击。

    单兵机甲的的确是有效，但是在迷雾中战斗依旧会受到一定程度的限制，他们唯一一台黑曜石机甲不是没有尝试过反攻悉尼。

    然而尝试之后，就被迷雾和另外一头开菊兽围攻，险些折损在了里面。

    这也是昨晚悉尼反攻失败的直接原因，面对那样的巨兽完全那他们没有办法。

    夏国大长老道：“皮特总统，我们夏国会尽快出兵帮助，请你们务必坚持住。”

    “米国也是，我们会尽快让约翰斯的舰队动身，协助你们抵御开菊兽。”

    有实力的大国纷纷出声要提出帮助，这个时候他们也都明白唇亡齿寒的消息，如果再不提供帮助，那么接下来沦陷的就是他们了。

    会议匆匆结束，各国首脑面对眼下的情况都要先将救援的计划制定好，要不然一股脑的乱上问题可不是一般的大。

    邵丽雯此时也是苦恼，没想到竟然出了这么一档子事情。

    澳国逐步沦陷对于邵氏工业布局的影响可是不小，尤其是机甲制造，有不小一部分是放在澳国进行的。

    邵氏工业在澳国同样设置有基地和分公司，这番也是陷在了里面。

    邵丽雯视频一关就径直的去了牢笼基地，联系了韦兰德博士他们。

    吉尔、森真子以及莫尔这个家伙这个时候也是赶了过来，众人齐聚一团。

    “诸位澳国发生的大事情你们应该都知道了吧？”

    “不错，的确是个大事，没想到澳国竟然沦陷了。”

    韦兰德点点头，悉尼沦陷的事情的确有些出乎他的预料，他道：“丽雯，我想这件事情我们得告诉先生了。”

    夏墨才离开一个月就发生了这样的剧变，眼下可不能不通知夏墨，肚子进行处理了。

    邵丽雯点头道：“这个自然，只不过我想现在也需要你们的帮助。”

    莫尔耐不住性子，问道：“你想要怎么做？”

    邵丽雯道：“派出机甲帮助稳住澳国的局势，至少掩护普通人撤退，并且采集足够的样本和信息。”

    澳国的情况，现在只怕是澳国自己都太清楚究竟出现了什么变化，为什么开菊兽要攻陷澳国。

    想要弄明白其中一切，少不了要自己出手。

    吴博士这时候也是点头道：“这点丽雯说的不错，那个蓝色的雾气如果不弄明白是什么成分，对以后我们的进攻只怕会有重要的影响。”

    如果战场上弥漫的都是这个雾气，那么人类的很多设备就要失效。

    最为显著的就是核弹无法精准打击，眼下雾气弥漫，各国完全没办法通过核弹进攻澳国上面的开菊兽。

    韦兰德听到吴博士说话，问道：“吴，你拍到那边的克隆体没有什么消息么？”

    吴博士摇摇头，他懂：“克隆体又不是内奸，得到的消息有限，不过我大概摸清楚了开菊兽的数量，不下十万。”

    十万只是个预估的数量，毕竟开菊兽是可以制造的，只不过这个制造的周期到底有多少，他还不知道罢了。

    这个数字是他在先驱生活的地窟当中估算出来的，虽然未必精准，但是也相差无几了。

    十万的数字听起来虽然不多，但是对于地球而言却是难以承受，如果这些开菊兽全都放过来，地球麻烦大了。

    邵丽雯和森真子心头也是猛地一沉，不过这个时候却也不是担心这个事情的时候。

    她道：“眼下要紧的还是澳国的事情，我想麻烦吉尔、莫尔和森真子驾驶黑曜石机甲前往澳国一趟，出手帮助，也保下我们那边的的基地。我这边尽快和夏墨汇报。”

    吉尔点头道：“我这边没问题。”

    莫尔则嘿嘿笑了起来，他道：“打怪兽，老子喜欢。”

    两人都答应了，森真子更加不会拒绝，也是答应了下来。

    会议匆忙结束，所有人再次忙碌起来，澳国的事情还真是发生的太意外了。

