    []

    第2004章

    米切尔冷冷的道：“就你这点能耐，要不是你们卑鄙无耻，把我老大引入圈套，借老米的核武轰炸我老大，你根本不是我老大的对手，我老大一人便可屠尽你们血族！”

    “FUCK！FUCK！”

    血族首领被米切尔的话激怒，一顿破口大骂，然后从腰间抽出一把血色斧头，怒不可遏的道：“你这个狗东西，怎敢辱没于我？区区萧战，我就算不借老米的手，照样能弄死他！”

    “不信的话，你有种别躲，我保证砍死你！”

    说罢，他如蝙蝠一般飞起，手持血光巨斧，朝米切尔砍去。

    见状，雪狼王顿时色变，拉住正要迎战血族首领的米切尔急道：“这是血族圣器刑斧，锋利无比，连阿尔卑斯山都可一斧头劈成两半！”

    “现在他动真格了，你身手不够敏捷，三招之内必遭他砍死，所以他交给我，你去对付其他人！”

    米切尔说好，当即朝王冲杀过去。

    “二当家三当家，你俩看看能不能冲出封锁，带盈盈的家人冲出去，四当家五当家保护好他们！”雪狼王说着，抽出骨鞭，迎战血族首领。

    “好！”

    二当家和三当家，立即朝他们对面，堵住路的血族高手冲杀而去。

    很快，混战打响。

    米切尔对付王和几个天王殿的高手。

    雪狼王对付血族首领。

    二当家和三当家，对付几个血族高手。

    四当家和五当家，正在阻挡血族和天王殿高手的进攻，秦川、小黑、小虎在帮四当家和五当家抵挡他们。

    穆如雪一大家子人，处在中间，他们都是普通人，根本撼动不了这些高手，只能待在中间瑟瑟发抖，哪怕是毛立方，没有了邪神，他就是个垃圾，与天王殿和血族的高手没法硬碰硬。

    一番激战后。

    米切尔被王和天王殿的高手，砍的全身是血，并被围殴出重伤来，不过还在咬牙坚持着。

    而雪狼王，也不是血族首领的对手，被血族首领用刑斧砍的遍体鳞伤，一只胳膊差点都被砍断了，剩下一层皮肉在吊着，鲜血不停的流出他的身体。

    二当家和三当家，同样不是几个血族首领的对手。

    四当家和五当家，以及秦川他们，也被血族和天王殿的高手，打的无还手之力！

    血族和天王殿，此番可是有备而来的，把这两个组织最厉害的高手都带来了，战力非常强悍，哪怕雪狼团其他当家参与进来，都不是他们的对手！

    “完了完了，这下死定了，死定了，早知道不跟你们来罗斯国了，呜呜呜！”

    吴慧兰吓得坐在地上哭了起来。

    这时，血族首领，又祭出一件圣器，是血族十三圣器之一的尸手！

    这尸手就像鹰爪一般，锋利无比，趁雪狼王不备，他猛地抛出尸手，打在雪狼王腹部，五根锋利的指头瞬间刺入进去。

    “啊！”

    雪狼王惨叫一声，立即向后退去，而那尸手，在扎入他腹部的时候，就扣在了一起，他这一后退，腹部一整块肉都被扒掉，鲜血喷涌而出。

    “狼叔叔！！！”

    “雪狼王！！！”

    []

