    方林岩看了一眼山羊，很显然，这种有可能触动空间禁忌的话语，当然是由山羊这个被选中者来回答比较合适，毕竟他应该是有更多的特权嘛。

    山羊耸耸肩道：

    “你先说你的需求。”

    高斯的嘴角抽搐了几下道：

    “我的家族里面有一种神秘的遗传性疾病，它赋予了我们家族的成员才华，可是也会导致我们早衰或者早死！”

    “历史上有很多才华横溢的家伙英年早逝，大多数都是受到了这种疾病的影响，比如莫扎特，舒伯特，肖邦，门德尔松等等，都没能活过40岁........”

    “40岁，就是这种患上这种疾病的倒霉蛋的大限！”

    “这种疾病对于现在科技来说，依然是绝症，我已经快要三十三岁，对于其余的人来说，生命只过了三分之一，但是对于我来说，哪怕是运气再好，也顶天能活个位数（年）！生命已经进入了倒计时！”

    说到这里，高斯的意图其实很明显了，他充满希冀的看向了山羊。

    山羊沉吟了一下，在脑海里面组织了语句，然后审慎的道：

    “恩？碍于规则，有的东西我没办法明确的回答你。而且你问的问题有点多，所以，有的东西你要自己理解，至于你能不能理解，那就是你的事了。”

    高斯点点头。

    山羊道：

    “人类在面对突发性的死亡时，有的是直接痛哭流涕，衰弱认命，但有的却可以爆发出惊人的力量，直接完成对自身的超越！只有这样拥有强大潜力的人，才可能得到命运的垂青。”

    说到这里，山羊直接就转身上了车，然后对着高斯道：

    “你信基督教吗？”

    高斯摇摇头道：

    “我是无宗教人士。”

    山羊意味深长的道：

    “那还是信一下的好，记得看看圣经的12节。”

    接着方林岩就发动了“蜉蝣”考察车的引擎，直接绝尘而去。

    高斯念叨着山羊的话，第一句话他是听明白了，要想获得强大存在的青睐，就必须爆发出自身强大的潜力。

    第二句话他没听懂，不过马上就从网上调阅了一下圣经的12节，然后，高斯的眼光就停留在了那句话上：

    主无所不在，无所不知，无所不能。

    很显然，这就是山羊对那位强大存在的实力的形容。

    在想明白了其中的关键之后，高斯忍不住也是跪倒在地，一下子就泪流满面，他绝望的心中，终于燃起了一丝希望！

    ***

    等到“蜉蝣”考察车迅速远离了瑟银矿营地之后，山羊这才庆幸的叹了一口气，然后摸了摸脑袋和脚，有些担忧的道：

    “我身上没有少什么零件吧？”

    方林岩笑笑道：

    “没有的，你放心。空间既然允许自己的存在变成传说，在这个世界上流传，足以说明它的态度了，否则的话，以空间的强大力量，是可以从源头上直接将之阻断的。”

    “你说的东西既没有贬低空间，又没有泄露出什么实质性的秘密，所以真的就算是被空间知道这件事，那么也只会对你表示赞赏和认可的。”

    山羊翻了翻白眼道：

    “赞赏就算了，我只希望能睁一只眼闭一只眼，不要收拾我就好了。”

    这时候秃鹫道：

    “头儿，咱们跑这么远来拿这玩意儿做什么？它又带不出去的。”

    说完了以后，秃鹫对着旁边装着阿迦玛甘之击的包努了努嘴。

    方林岩道：

    “还记得我们第一次见到布兰德瓦登的时候吗？”

    秃鹫道：

    “那个倒霉蛋哥哥？被弟弟布兰德哈登赶走的流浪老半人马？”

    “当然记得了，这家伙奸诈又狡猾，不过还真是有点东西的。”

    方林岩摇摇头道：

    “我们当时刚刚干掉鬼嚎，返回临时营地，结果就遇到它在窥探营地，然后我们过去查看究竟，就发现了它。”

    “之前我将这件事给忽略了过去，但是后来仔细一想，这家伙夤夜跑来窥探营地做什么呢？这可是要冒着很大风险的事情啊，人类可不知道它是黄金家族的血脉！一群人围上去，瓦登想不死都不行。”

    被方林岩这么一说，秃鹫两人愣了愣，顿时就觉得很有道理啊。

    当一个人做的某件事牵扯到冒着生命危险的时候，那肯定是要非常慎重考虑其动机的！

    山羊忽然道：

    “我记得它当时说的话，这家伙说，风之女神告诉我这里有着熟悉的气味，我本以为找着了失散的同伴......这就是它跑来的理由！”

    方林岩道：

    “救援队当时刚刚与座狼和血嘴秃鹫大战一场，并没有干掉或者俘虏任何半人马，甚至连尸体都没有！那么，它感觉到的熟悉气息是从何而来呢？”

    “并且这熟悉的气味对瓦登来说必然是十分重要，值得它要冒着生命危险来赌一把！”

    “我想来想去，唯一能吸引瓦登这家伙的，就是这把阿迦玛甘之击，毕竟这玩意儿连那个维罗戈都视为珍宝。”

    秃鹫顿时明白了过来：

    “我明白了，拿到了这个东西，我们就和瓦登有了议价权！毕竟现在看起来，我们要拿到隐藏里程碑：荣光，就必须拿到盖亚之血。”

    “而根据瓦登的说法，获取盖亚之血大概有两大途径，第一是干掉他的兄弟，布兰德哈登拿现成的，第二就是搜集到材料，然后交给这老东西配置。”

    “无论我们选择哪种做法，对于布兰德瓦登这家伙来说都是好消息。”

    方林岩点点头道：

    “所以，我就在想，布兰德瓦登这家伙为什么会对阿迦玛甘之击这么感兴趣，以至于要冒着生命危险来窥探并且图谋它？”

    “对于它这么一个老家伙来说，本来生活就是颠沛流离，朝不保夕，用情怀和爱好来解释其动机，真的是太过牵强。唯有极大的利益，才能驱动它这么做。”

    山羊听了方林岩的话以后，顿时失声道：

    “难道.......头儿难道你怀疑，这把阿迦玛甘之击，是和盖亚之血有关？”

    方林岩笑了笑道：

    “我只是猜的，现在我们已经将阿迦玛甘之击上面的封印去掉了，气息已经泄露了出去，所以不用等多久，就自然能见分晓。”

    秃鹫道：

    “那么我们现在去什么地方？”

    方林岩看了一眼山羊，笑了笑道：

    “与那个奸诈的老家伙瓦登相比起来，我觉得那头小母马约旦更靠谱一点。”

    山羊听了以后顿时下意识的摸向了腰，脸色大变道：

    “啊，要去哪里？见鬼，头儿你怎么不早说？”

    方林岩道：

    “怎么，有什么问题吗？”

    山羊咧了咧嘴，看起来有些期待，又有些害怕的模样，最后还是嘴硬的道：

    “我能有什么问题！GOGO！”

    秃鹫此时也是貌似冷漠的样子，虽然不说话，但方林岩注意到，他还是对着山羊使了个眼神，两人显然有什么不为人知的小秘密。

    不过根据方林岩的猜测，这个小秘密应该是蓝色的，如同豌豆粒大小.......

    很快的，他们就重新来到了马格拉姆半人马部族的驻地，这一次三人露脸了之后，已经获得了半人马友谊的他们得到了热烈的款待。

    在这些半人马战士的眼中，这三个人类勇敢（因为干掉了狼王鬼嚎）而愚蠢（因为会用一些非常值钱的东西来换自己的破烂），这样的冤大头可不多见，那就得好好珍惜。

    一番寒暄过后，方林岩就直接询问道：

    “约旦在吗，我们找她有事。”

    结果一头老半人马走了过来道：

    “你们找她的事情很急吗？”

    方林岩道：

    “对，有点急。”

    这时候的方林岩当然要这么说，因为八小时的免费时间都过了一小半了，空间可不会玩什么免费续杯的套路，再次续费是要掏真金白银的一万通用点的。

    在现实世界当中，一万通用点的价值差不多至少能换数亿美元吧，因为美元买不到的东西它能买到！而美元能搞得到的东西，拥有通用点的人根本就不稀罕了。

    老半人马犹豫了一下，方林岩立即不悦的道：

    “嘿，我听说半人马可是十分热情好客的，怎么今天看起来不怎么欢迎我们！？”

    老半人马可经不起客人这样的指责，尤其是方林岩三人还是干掉了鬼嚎的勇士，要是被族人知道他怠慢了这样的客人，那可有得苦头吃了，于是急忙摆手道：

    “不不，是这样的，尊贵的勇士，在黎明以后的三堆火以后，我们的一位长者前来找到了约旦，他们密谈了一会儿，然后约旦就带着族里的二十几位勇士直接离开了。”

    半人马的计时单位很奇特，以一堆篝火燃烧的时间来计数，篝火的大小则等于一头成年半人马的长度。

    所以黎明以后的三堆火时间，差不多就是上午十一点左右。

    方林岩算了算，差不多他们已经走了四五个小时，沉吟了一下便道：

    “你所说的那个长者，是不是布兰德瓦登那个老东西。”

    老半人马的脸容抽搐了一下，正色道：

    “勇士们，你们应该对黄金家族的血脉保持尊重。”

    方林岩淡淡的道：

    “是吗？瓦登这家伙可不是什么善男信女，不信你看他卖给我们的东西。”

    说完了之后，方林岩就示意山羊将之前交易来的那个草药袋和巫灵之器拿了出来，这玩意儿乃是半人马前任大祭司的胃囊和心脏！

    见到了这两个玩意儿，这名老半人马既然能出面接待他们，那么肯定在这里还是有身份地位的，就算是没有什么能力，眼力是有的，双手颤抖着接过去之后看了看，闻了闻，立即发出了一声惊恐的大叫：

    “天神在上啊，怎么会有这样邪恶的东西！！你们.....你们怎么敢！”

    方林岩一把就将这东西拿了回来，将手按在了他的肩膀上冷冷的道：

    “冷静点，长老。我们不是你的敌人，事实上，这还是我们第一次来到这个星球，这东西是你们半人马一族的人交换给我的。”

    老半人马深呼吸了两口气，发觉周围已经有族人好奇的看了过来，立即挥动手边的长矛驱逐掉那些强势围观的家伙，然后正色低声道：

    “是的，这邪恶之物和你们人类没关系，它的炼制手法就不是一般人能掌握的。”

    “它真的是瓦登大人给你的？”

    方林岩点点头道：

    “一点儿不错，所以，我很怀疑瓦登来找约旦的动机，这家伙可不是什么善男信女，如果你不想自己的族长出事的话，那么就老老实实告诉我他们去了哪里？”

    老半人马沉默了一会儿才道：

    “玛拉顿。”

    方林岩皱眉道：

    “哪里？”

    老半人马既然开了口，也就突破了心理障碍，长叹一声道：

    “他们去了我们半人马一族的祖陵所在地，玛拉顿，那里是我们祭拜先祖的地方！”

    “根据瓦登的说法，这一次吉尔吉斯半人马一族主动出击，破坏了丘陵巨人的夏日之祭，并且还干掉了不少丘陵巨人，甚至连一头雌性戈隆都被抓住当成战利品。”

    “在这种情况下，酋长布兰德哈登为了彰显自己的功绩，必然要前往玛拉顿，对先祖奉上丰厚的祭品，并且祈求先祖祈福。”

    “而玛拉顿乃是神圣之地，并不是普通人能进入的，哪怕是大酋长布兰德哈登，顶天也只能带着四名随从进入。”

    “所以，瓦登觉得这是个伏击哈登的好机会！并且还告诉我们找到了外援，于是就说服了约旦带领族内的勇士前去。”

    方林岩震惊的道：

    “这样的鬼话你们也信？倘若先祖真的有灵，瓦登带着约旦的几十个人，外加外援进去玛拉顿伏击哈登，那么先祖第一个要弄死的就是瓦登啊！”

    老半人马摇摇头道：

    “不是的，在进入玛拉顿之前，就有一条叫做守卫之谷的长长陵道，正常情况下，为了表示对先祖的尊敬，布兰德哈登就会直接带着四名亲信前往了。”

    “在那里出手的话是不会违反先祖的规定的！”

    方林岩冷笑道：

    “好吧，倘若先祖有灵的话，看到了一个很有出息的后代刚刚取得了丰厚的功绩来祭拜自己，却出于对自己的尊敬，在陵墓外面被围攻。”

    “围攻这个有出息后代的，还是个败家子外加勾结外人的反骨仔！你说先祖是倾向于谁的？”

    老半人马顿时无言以对。

    方林岩接着痛心疾首的道：

    “还有，你们究竟有没有想过，马格拉姆部族能保留到现在，到底是谁的功劳！”

    “你们的踪迹并不难被发现，你们的力量甚至弱小得连吉尔吉斯当中一个部族首领（维罗戈）豢养的宠物（狼王鬼嚎）都要望而生畏！”

    “你们还能存在，完全是因为布兰德哈登这家伙留了一手，想要将你们自己同化而不是消灭，重现当年祖先扎尔塔的荣光！”

    老半人马听了之后，似乎想要反驳，可是却根本都说不出话来，因为他这时候感觉到了深切的恐惧！脊背上的冷汗涔涔而下！

    方林岩看着他的眼睛，尖锐的道：

    “你最好祈祷他们没有得手，否则的话，布兰德哈登的死讯只要传回吉尔吉斯部族当中，那么马格拉姆半人马一族每一个人，都一定活不下来，甚至连婴儿都会被挑在长矛尖上，那些发狂的家伙会追杀你们到天涯海角！”

    老半人马这时候也慌了神，抹了一把冷汗急忙道：

    “这件事我也做不了主，不行了，我要吹召集号。”

    很快，呜呜呜的号声就在营地当中响了起来，很快的，这个叫做黑矛的老半人马就吞吞吐吐的将之前的事情讲了出来，最初的时候，被召集来的几个半人马长老还觉得没什么。

    因为和吉尔吉斯半人马开战，已经是马格拉姆半人马持续了数百年的传统了。

    但是，当黑矛将方林岩的分析一一说了出来之后，这帮家伙也开始意识到了严重性，开始变得慌乱了起来。

    这时候，方林岩很干脆的大吼道：

    “你们还在磨蹭什么！赶紧带我去你们的圣地玛拉顿啊，布兰德哈登这边没有那么容易被伏击到的。我们的机械速度非常快，等我赶过去的话，说不定他们还没有动手，我还能将约旦她们劝回来！”

    此时这帮长老听到了方林岩一吼，顿时就若溺水的人找到了救命稻草似的，商议了一番之后，最初打算都去的，在知道车辆内部空间有限，只能坐一个人的时候，便答应直接让黑矛带他们前去。

    这时候时间紧迫，方林岩三人也是毫不耽搁，所以上车之后直接就全速前进，结果黑矛这老东西直接晕了车，半路上就剧烈呕吐了起来，搞得方林岩三人也很是无语。

    好在黑矛这老东西也是知道轻重缓急的，在这种情况下他咬着牙坚持着，将涌到嘴巴里面的东西重新咽了回去，等到开出了一百多公里的时候，方林岩忽然看到了熟悉的景物，于是急忙道：

    “嘿，我们难道是在朝着奥格瑞玛的方向过去？”

    黑矛点点头，理所当然的道：

    “奥格瑞玛是我们半人马一族曾经的城市，先祖之陵玛拉顿肯定建造在附近啊，否则的话，无论是建设还是祭拜都相当麻烦的。”

    方林岩道：

    “你们难道就不怕被丘陵巨人这帮家伙找到这里，然后玷污你们的圣地吗？”

    黑矛摇摇头道：

    “那是不可能的，先祖之陵拥有强大而神秘的力量保护，如果没有我们半人马一族的人带领，外人连外围区域都进不去。”

    方林岩点点头道：

    “那我就放心了。”

