    斑苍将白鼠上下打量一番，叹口气道：“可惜啊！”

    瞧着白鼠两只鼠眼看过来，斑苍道：“我一个没化形的小妖，凭着几手术法，我家大王都愿意让我当个统领，兄弟这般大的本事，年纪又不大, 那家山场谋不了一个好差事，奈何作贼啊！”

    白鼠不答，笑嘻嘻的瞅着斑苍，只等着后话。

    瞧见白鼠模样，斑苍心中暗骂一声，这鼠妖太贼了, 不好骗。

    空气中尴尬沉默了几息, 斑苍道声告罪, 将鼠妖又弄昏过去。

    独自寻思一阵，处理玉蝉确实是目前要紧之事，现在那玉蝉就已经开始偷偷吸引其他的妖怪了，若是再拖段时间，难保露出马脚。

    将整个事情前前后后在脑中模拟一遍，斑苍决定莽一把。

    一日镇守结束，先寻赤玄得了那鼠妖口中提高元神感应的银箍。

    那白鼠背后的‘鼠妖’厉害，自己又是抓了白鼠的，难免被鼠妖惦记上，听白鼠说，鼠妖元神强大，这银箍或许可以起些作用。

    待轮到鹿妖花点去镇守白鼠的时候，赤玄又去主洞之时，斑苍和赤嘴率着两校小妖齐齐来到自己的双牙山洞府外面。

    望着一众小妖细细的在洞外布置，远处的斑苍、赤嘴、麻虎三妖脸上都有些紧张。

    “大哥，真要去试试？”

    那日收拾玉蝉莫名其妙的变成了抓捕白鼠，事后, 斑苍细细解释，赤嘴才明白过来，知道自己被鼠妖骗了，恼了好久。

    如今斑苍要重探洞府收拾玉蝉，赤嘴也担心了起来。

    “大哥，要不咱们两个一起进去，也好有个照应。”

    “不行！”

    斑苍一口回绝：“你的元神不如我，进去后万一被那玩意控制了，岂不是麻烦。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你们在外面好好布置，我瞅着不对，就冲出来，还要你们帮忙接应呢。”

    言罢，看着洞府前的一众小妖都已经布置好了，斑苍从地上站起身来，全身早已装备妥当，元神法力都是最佳状态。

    “苍哥，若是不对劲，千万不要强求, 出来咱们从长计议。”

    麻虎向来求稳, 这次冒风险，属实有些提心吊胆。

    “无妨, 咱们也是有准备的嘛！”

    说着，斑苍挥挥手中的狼牙棒，掀起皂袍，让赤嘴和麻虎瞧见自己腰后的‘惊魂锣’和‘打魂鞭’。

    哈哈一笑：“老狗，我又不是要蛮干，先吓吓它！”

    瞅着两妖脸上都有些紧张，斑苍挠挠头，大踏步的朝着洞府走去。

    赤嘴和麻虎也急忙抬头注视斑苍背影，行到洞口，斑苍顿足，又折身回来。

    “大哥，怎么了？”

    赤嘴和麻虎急朝着斑苍跑过去。

    斑苍一笑，密语传给两妖两句话。

    “大哥，这两句话什么意思？”赤嘴和麻虎闻言均是纳闷不已。

    “没什么意思，只是一会我出来后，你们需要问我第一句，我回第二句。”

    “作暗语？”麻虎脱口道。

    “不错”

    斑苍点点头：“答得上，一切好说，若是答不上……”，斑苍沉声道：“你们就……跑，把所有事情都说了，找赤玄来救我！”

    吩咐完，那玉蝉唯一能用的就是元神，最坏的结果就是把自己夺舍了。

    赤嘴还在犹豫，斑苍盯向麻虎。

    谷睪

    “苍哥，到时候，我一定扭头救跑！”麻虎拱手沉声回道。

    “好！”

    该说的都说了，斑苍不在犹豫，扭头钻进了略有些黑暗的洞府中，他知道，总该面对这偷偷潜伏在自己身边的家伙了。

    “来吧！”

    低喝一声，狼牙棒猛挥，将洞中暗室打了个穿，路上通畅，逃跑也方便。

    待洞中的灰尘消散，斑苍小步跨进暗室，周围全没有一丝异常，也没有什么元神查探。

    斑苍豹眼半眯，大手一伸，埋藏玉蝉的土坑被‘控石术’控制着显了出来。

    一只泛着碧绿色荧光的三寸玉蝉静静的伏卧在土坑中，老老实实，和普通器物没什么两样。

    “嗖！”

    黑芒一闪，一根乌钢锥瞬间擦着玉蝉插入旁边的土中。

    玉蝉依旧一动不动。

    将乌钢锥控制着收回，斑苍不动声色，冷声道：“你还要藏到什么时候？”

    玉蝉依旧无声无息。

    洞中陷入死寂，斑苍的精神却高度集中起来，额头上的银箍清晰的感应，那玉蝉丝毫没有外放出一丝一毫元神。

    “罢了！”

    斑苍眼神冷漠，浑身妖气汹涌而出，‘金钢法’、‘大力术’施展到极致，无穷妖力涌入手中的狼牙棒中，双手紧握，杀气狂暴，轰然砸向玉蝉。

    “轰！！！”

    斑苍下死手，力量又本来高于其他小妖，一棒使出，洞中风息炸响，整个双牙山都在震颤。

    “嗡嗡……”

    一棒子下去，洞府中早就变的破烂不堪，处在棒风正下方的玉蝉绿光大作，嗡嗡作响。

    斑苍不顾自己已经随着一棒下去，顺着山势下去了五六丈，和玉蝉都陷入山腹之中，两只豹眼圆睁，紧紧的盯着前方的玉蝉。

    “你这豹子疯了！”

    玉蝉散出的绿光中，探出些微元神，凄厉嘶吼道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    瞧见一棒子下去，玉蝉毫发无损，斑苍狂笑着，如同莽夫一般，无数妖气又再次注入狼牙棒中，双手挥起，朝着玉蝉又狠狠的砸下去。

    “死！”

    “疼煞我也！！！”

    无数扬起的灰尘中，玉蝉的元神凄厉惨嚎一声。

    不等灰尘散去，斑苍便已经抽身朝着洞口跳了上去。

    前后不过几息时间，但是声势足够大，主洞方向的的几个大妖定然会被惊动到，不过过来查探还要一会，外面还有赤嘴等妖处理，斑苍不用太担心。

    灰尘散去，那玉蝉显出身形，周遭的绿光已经浅淡了许多。

    斑苍瞧得清楚，那些绿光根本就不是什么护身得手段，而是单纯的元神裹挟着灵气抵挡。

    手中的狼牙棒经过当初疆梁的改造，上面的花纹本就有着晃摄元神的功效，那玉蝉虽然元神强大，可也中了招。

    刚才第一棒下去，斑苍就知道自己还是小瞧了这玉蝉泄露出来的元神力量，不得不再接一棒。

    两棒子下去，离洞口不远的斑苍已经能估摸出对方的本事，即使处理不掉，自己也应当能安全逃走。

    “豹子，爷爷未曾害你，何故下此毒手！”

