    “全副武装......这山中莫非还有让那虎山君棘手之事？”

    树林之内，山风吹拂，颇为凉爽，但周长青看着苦海主持和虎山君等人，目光之中却有着凝重之色。

    于未来，不管是苦海主持也好，还是安山寺的其他僧人也罢，都已经化作了伥鬼，在他面前，不过是一纸黄符之事。

    但这几日在安山寺的见闻，经过他和福伯的判断。

    这寺庙里的僧人，大多都具备不俗的武力，绝非那种手无缚鸡之力的和尚。

    而这其中，能够降服虎山君的苦海主持，无疑是最强的存在。

    “或许，此次便是那虎山君能够反噬其主的关键所在。“

    想到昨夜听见的狼嚎之音，周长青的目光一动，当即借助一颗颗高大的树木，跟了上去。

    调禽之法，虽然要求以强胜弱，在辅以驭兽之法，才能驯化妖兽。

    可一旦驯化妖兽之后，关于其的种种信息，生活习性、优点、缺点等，便会一一浮现而出。

    或许紫金白玉貂的资料与虎山君有所区别，但其中一些气息规避之类的法子，却是可以借鉴。

    这使得周长青于跟踪一道上的能力，迅速增长。

    不过妖类不同于寻常野兽，所以周长青也只是远远的吊在后面，并没有太过冒进。

    好在有金毛小白貂在，他到不怕担心跟丢。

    这一跟，便是过去了二个时辰。

    入秋的烈日虽然不如夏时那般炽热难耐，但时间一长，于这山中行走，却也能使人汗流浃背。

    周长青此时已没有再像之前一般施展跃岩之法的神通，只是贴着一张神行符，提升自己的速度。

    “吱吱、吱吱......“

    这时，前方的树林之内传来了一阵晃动之音，就见散乱的几片落叶下，金毛小白貂那像毛球的身子，飞扑了过来。

    “吱吱、吱吱......”

    方一落入周长青的怀中，金毛小白貂便亲昵的蹭了蹭，窜到了肩膀上，指着东南方的树林叫了起来。

    “你说他们停了下来，在前面？”周长青试探的道。

    “吱吱、吱吱......”

    金毛小白貂点了点头，又伸出自己的两只小前爪作匍匐弯腰弓背状，发出阵阵低吼声。

    “嗷呜、嗷呜......”

    “他们在和狼对持？”

    听到这怪异的吼声，周长青初时不明，但脑海之中很快灵光一闪。

    “吱吱、吱吱......”

    闻言，金毛小白貂一脸欣喜的点了点头，脑门上一戳小金毛，在山风中甚微飘逸。

    “走，前面带路。”

    话音一落，金毛小白貂便在吱吱声中，向着东南方向的树林，快速的飞奔而去。

    不过片刻的时间，一阵清爽的山风，吹过树林间隙拂面而来，接着耳边传来了一阵悦耳的潺潺流水之音。

    随着眼前的视野一开，周长青就看见山坡之下，一条数米之宽的溪水分割了南北。

    溪水清澈见底，清晰可见各种怪石、鹅卵石，于溪水的上流，此时正有两方势力对持。

    位于南面的，正是以苦海主持和虎山君为首的安山寺势力。

    至于溪水对岸，正是一群龇牙咧嘴的青狼。

    “孽畜。”

    看着作势欲扑的青狼们，苦海主持身边的一名光头武僧，顿时大怒。

    若非这群牲畜夜闯安山寺，他们的慧光师兄，怎会死去。

    如今，竟还敢龇牙咧嘴。

    想到这里，这名光头武僧，拿起棍棒，便准备跃河而击。

    似感受到了光头和尚的杀意，溪水对岸的青狼们，渐渐露出了更多的尖牙。

    可即便那光头和尚踏出了溪岸，对面的青狼不仅没有发动进攻，反而退后了几步。

    但这并非是退怯了，因为周长青看见这群青狼，虽然头颅低垂了几分，但目光落在那跃河的光头和尚，凶光更盛。

    “吱吱、吱吱......”

    与此同时，站在周长青左肩上的金毛小白貂，像是感觉到了某种恐怖的生物到来一般，全身毛发竖起，发出不安的叫声。

    “慧方，停下。”这时，就听苦海主持传来一声低喝，其目光也渐渐变得凝重起来。

    下一刻，于周长青、于那光头武僧，在人与虎的目光之下，群狼向着两侧缓缓退开。

    一头足有牛犊大小的白狼，从北岸的树林之内缓缓的走出。

    阳光之下，此狼的毛发，似白色的绸缎，反射出淡淡的华光。

    于此狼眉心之中，是似火焰一般的青色毛发相互环绕，形状宛如竖眸，给人一种极为神异的感觉。

    此刻，随着此狼的走出，原本如临大敌的青狼们，竟然雄赳赳气昂昂的站了起来。

    宛如即将溃败的军队，迎来了主心骨，瞬间士气大涨。

    “但，这不是没长残的二哈吗？”隐藏在树林之内的周长青一脸怪异。

    二哈，俗称哈士奇。

    幼年时俊帅可爱，眉间竖眼神俊，但极其容易长残。

    而眼前的这只白狼，却正好相反，不仅身体修长，面容更是冷酷俊逸。

    “这白狼论气势，与古卷世界的虎山君相比，也仅仅只是弱了一线。

    若能将其驯服，定然能够成为我的一大助力。”周长青越看越是眼热。

    “此兽与我有缘。”

    ……

    “这就是那不断逼迫你的妖狼？”相比于周长青心中的眼热，此时的苦海主持，却是眉头一皱。

    他能轻易的感觉到，眼前这白狼的实力，比其饲养的猛虎要强。

    “若是如此，慧光的死，便可能说的通了。”苦海主持心中叹息一声。

    再次睁开双眸之时，目光之内泛起一股猛烈的杀意。

    “嗷呜！”

    几乎在其杀意泛起的一瞬，那白狼之王的眸子猛然一厉，发出低沉的狼嚎之音。

    嘭、嘭！

    下一刻，水花溅射，一头头青狼在狼嚎中，跃下青石向着苦海主持等人杀去。

    “孽畜，找死。”看见这一幕，走出河岸的光头和尚当即一棍向着扑来的青狼打去。

    “吼！”

    但长棍还未落下，一头斑斓猛虎从其身后越出，张开血盆巨口将扑来的青狼活生生的咬死。

    伴随着一阵呜咽之声，清澈的溪水顿时被染红。

    “吼！”

    一爪踢飞被咬死的青狼，虎山君冲着白狼嘶吼一声之后，当即向着其扑杀而去。

    但其身躯才扑到一半，就被一头又一头的青狼半路拦截，将其扑倒在溪水之中。

    空气之中，刺鼻的血腥之味，越来越浓！

    ……

    （感谢超脱之主的500打赏，皓月清云的100打赏，求推荐、收藏，书单推广。）

