    

    所有人都瞪大了双目，尤其是了解九指身份的，更是惊恐不已。

    王劲松那张处变不惊的老脸，终于露出了惊愕的表情。

    王文豪震惊地张大了嘴巴，同时一股浓浓地恐惧，遍及他的全身。

    就在这时，原本隐藏在暗中的王家高手，纷纷冲了出来，将杨九天层层包围。

    九指一脸苍白，回到了王劲松的身边，微微颔首：“家主，对不起，我不是他的对手。”

    “你来我的寿宴，到底是为了什么？”

    半晌，王劲松才将情绪稳定了下去。

    杨九天从进入宴会厅之前，到现在，一直都在闹事。

    王劲松知道，杨九天绝对不是为了参加他的寿宴才来这里。

    杨九天淡淡地一笑：“自然是来送礼。”

    “送礼？我看你恨不得将王家全都灭了，还送礼？”王劲松讽刺道。

    “送礼前，我先问你一件事。”

    杨九天忽然开口，不等王劲松回应，他便开口问道：“王文聪，可是你王家的人？”

    “他是我的孙子，你们认识？就算认识，有些交情，凭你今日的所作所为，你觉得我会给他面子放过你吗？”

    王劲松一脸认真，似乎真的能把杨九天怎样。

    杨九天有些好笑，不知道王劲松是哪里来的勇气，就连王家最强的九指，都被他一招击败，难道还有什么能对付自己的后手吗？

    “他软禁了一个良家妇女一个月，这件事，你可知道？”杨九天忽然发问。

    王劲松皱了皱眉：“以我王家的地位，他想要什么样的女人没有？就算你说的是真的，那又如何？一个女人而已，我孙子看上她，那是她的福气。”

    “怪不得他敢这样做，原来是上梁歪的厉害，看来，你王家也是丧尽天良，什么恶事都做尽了。”杨九天淡淡地说道。

    “放肆！”

    王劲松怒喝一声：“我王家行事，何时轮到你这么一个小辈来评判了？”

    “你王家的事，我的确不感兴趣，但你孙子，招惹我，那就跟我有关了。”

    杨九天一脸平静地说道：“原本在来王家前，只是为了讨一个说法，但现在看来，没有那个必要了。”

    他停顿了一下，忽然又说：“既然如此，那就只好让王家消失在江城，也算是替天行道。”

    杨九天语不惊人死不休，这句话说出口，所有人一脸惊愕。

    “小子，你该不会觉得我王家，只有一个九指可以对付你吧？被你击败后，再无人能与你抗衡了？”

    王劲松双目眯了起来，眼中杀机四现：“我王家能屹立江城顶尖之列这么久，如果真像你说的那么容易覆灭，还能存留到现在？”

    许多人看向杨九天都是一脸嘲讽，在他们看来，杨九天的确非常能打，连九指都不是他的对手，可是王家不是凭借一个高手，就能覆灭的。

    如果覆灭一个家族真的这么简单，那哪个家族想要上位，只需要花费巨大的财力，请来一个顶尖高手，将上流家族覆灭，就能实现了。

    杨九天闻言，只是淡淡一笑，凡人岂能理解神的强大？

    杨九天忽然拍了拍手，笑着看向王劲松：“多说无益，还是先把我给你准备的寿礼送上来吧！”

    话音落下，门外忽然传来一阵骚动。

    很快，就在所有人的震惊中，一身材魁梧的大汉出现，他的手中拎着一个人的腿，硬生生地将那人拖进宴会厅。

    而在拖行而过的地方，留下了一道触目惊心的血迹。

    “将寿礼送上，看看王家主还满意吗？”杨九天的声音，陡然间冷了几分。

    狄龙闻言，随手一甩，被他拖进来的血人，直接被丢在了王劲松的脚下。

    “文聪！”

    很快，王劲松认出了那人的身份，怒吼一声，满脸都是强烈的杀意。

    此时的王文聪，浑身是血，五官都高高肿了起来，如果不是他身上的穿着，王劲松也认不出他。

    “你找死！”

    王劲松看到自己的孙子被打成这幅模样，脸上的表情都扭曲了。

    王文聪伤势极重，四肢关节已经彻底粉碎，就算能活，也只能在床上躺一辈子。

    在自己的寿宴上，自己的孙子遭此毒手，可想而知，王劲松是有多么的愤怒。

    一众宾客，在亲眼目睹杨九天连番的举动后，都已经震惊到麻木了。

    “别说是小小江城，就算整个神州，能让我死的人，都还没出生呢！”

    杨九天面无表情，丝毫没有被王家高手包围起来的警惕感。

    狄龙就在他身后笔直而立，随时等候杨九天的命令。

    王文豪看到自己亲弟弟如此惨状，再想想杨九天对他造成的伤害，简直不值一提。

    “今天若是不能让你付出惨重的代价，我誓不为人。”

    王劲松双目一片血红，即便再能忍，在这种情景下，也无法控制自己。

    “我真替你王家感到悲哀，都到了这种时候，竟然还想着让我付出代价，难道就不明白，我为何要动你的孙子？”杨九天无奈地摇了摇头。

    “他就算做错了事，那也是我的孙子，他有资格犯一些错，你，不该对他下这么狠的手，真的不该。”

    王劲松微微摇头，一脸平静，但谁都能感觉到此时他的怒意。

    许多人目光中隐隐有些期待，杨九天再三挑衅，如今更是将王劲松的孙子打的没个人形，他们很想知道，王家到底要怎么对付杨九天。

    “错了，就该受到惩罚，你的孙子，凭什么可以例外？”

    杨九天平静地回应，痛心疾首道：“你王家简直坐井观天，根本不知道天外有天的道理，这样，很容易得罪大人物。”

    王劲松知道杨九天的言外之意，忽然笑了一声：“你该不会以为，自己有点实力，就能算作是大人物了吧？”

    在王劲松看来，杨九天之所以很能打，仅仅是因为他当了几年兵，但这也无法弥补身份上的差距。

    “原本，我还因为将你孙子一人之过，算在整个王家头上，有些不忍。”

    杨九天双目中寒芒闪烁：“但是现在，却没有一分怜悯，反而庆幸，不然王家还会做更多的恶事。”

    刚刚还在微笑的杨九天，陡然间浑身都是强烈杀意。

    这让见惯了大风大浪的王劲松，忽然有种十分不好的感觉。

    杀气！

    杨九天想要杀他！

    “你想要做什么？”王劲松怒喝一声。

    顿时十多号王家高手纷纷将杨九天和狄龙包围在了中间。

    “你孙子为了对付我，竟然将我只有四岁的儿子劫持，甚至还扬言要让我面对无尽的报复。”

    杨九天像是在诉说一件跟他毫无关联的事情：“但他很不幸，被我找到了儿子，而他，只能承受我的怒火。”

    “原本我来这里，只是想看看王家的态度，再决定如何惩治。”

    “可惜的是，你的态度，让我很不满，既然如此，那今后，江城再无王家。”

    杨九天一脸平静地说出这番话。

    “哈哈……”

    王劲松怒极反笑，笑容渐渐消失，随即变得扭曲起来，一脸狰狞道：“无知小儿，口出狂言，简直嚣张到了极点，让我王家消失？”

    “你好像一点不明白自己的处境。”

    他的话音落下，包围杨九天和狄龙的高手，纷纷从西装内侧拔出枪。

    一个个黑洞洞的枪口，瞬间对准杨九天。

    只要王劲松一声令下，杨九天将会瞬间被打成筛子。

    整个宴会厅内一阵死寂，所有人都震惊地看着这一幕。

    唯独杨九天和狄龙，没有丝毫感觉，像是对着他们的不是枪，而是毫无威胁的玩具。        

