    这鲨齿龙的脾气倒是不小。

    不过也不奇怪，雷属性，暴跳如雷，属性很贴切。

    林霄也是无奈的苦笑了一声。

    随着战斗的继续，已经年老体衰的剧毒龙蜥，最终没扛得住小哼也小沙的连续攻击。

    身上已经开始出现大片的鲜血，每次想喷射剧毒射线，可是喷出来的却是一滩血水。

    油尽灯枯，大概也就这程度。

    当然，剧毒龙蜥若是不遇到两头体型相等的巨兽猛烈撞击，还是能继续蹦跶一段时间。

    但今天注定是不可能了，首次碰撞，便把腿部骨骼撞断，也丧失了继续反抗的能力。

    看着还在痛苦挣扎的剧毒龙蜥，林霄缓缓抬手：“雷光吐息。”

    随着发动技能，鲨齿龙聚集雷霆，张开血盆大口，瞬间朝着剧毒龙蜥的脑袋喷出一道雷柱。

    嗡...

    磅！

    一声炸响，剧毒龙蜥的脑袋瞬间被开出一个血洞。

    庞大的身躯如同一条被斩了脑袋的巨蟒，挣扎的扭动了几下身躯，便不在动弹了。

    林霄望着剧毒龙蜥的皮肤和暴露的骨骼，全部开始发白，甚至骨头上全是一些如同虫蛀一般的痕迹。

    的确是已经达到极限了。

    可能就算今天不杀它，大概率也活不了一年了。

    林霄也明白了，怪不得这剧毒龙蜥在那么多年里，频繁被天坠释放。

    大概是黑暗维度也知道这只巨兽大限将至，这才选择榨干它最后的利用价值。

    不过很显然，黑暗维度并没有达到自己的目的，这只年老体衰的巨兽便倒在了林霄的脚下。

    “完事了，”林霄抬手收回小哼小沙。

    “666！”林茵儿向林霄竖起了大拇指。

    “哈哈，喊的不错，下次还带你”林霄大笑了起来。

    林茵儿白了林霄一眼，立马把随身携带的针管拿出，刺入剧毒龙蜥的脊椎，提取剧毒龙蜥的骨髓用于分析基因数据。

    可是当林茵儿才抽了半管。

    嘭！

    已经被破开脑袋的剧毒龙蜥，却是猛地抽搐了一下，爪子瞬间拍在地面。

    “啊！”

    林茵儿吓得魂飞魄散，瞬间被气浪掀飞出去好几米，在地上滚了一圈才停下。

    瞬间灰头土脸...

    “快打它！它还活着！”林茵儿顿时大惊，立马喊了起来。

    “你别往神经上扎，你换个位置”一旁的林霄抽了抽嘴角。

    林茵儿：“...”

    被刚刚的一幕吓到，林茵儿瞬间不敢在靠近了。

    还是林霄帮助把最后的脊髓抽出，这才抬手把剧毒龙蜥的尸体收入到恐龙岛里。

    望着林霄递来的针管，林茵儿瞬间大喜：“这可比去一趟卡西利亚城还要赚。”

    “特别是这种老年异兽，它们的基因数据最为完整了。”

    “我相信，要不了多久，就能研究出神兽和异兽的结合兽了。”

    “走吧，天色很晚了，”林霄看了一眼时间，已经快凌晨了。

    这一趟总的来说，并没有发生多激烈的战斗。

    剧毒龙蜥，这个让千国联盟颇为头疼的异兽，就这般被小哼小沙爆锤而死。

    不过也算是死得其所了，最起码作为异兽，是战死的，而不是活生生的老死的。

    在返程的路上，林茵儿还在为刚刚的那一幕惊魂未定。

    同时也看了几眼林霄，望着对方那平静的表情，心里泛着嘀咕。

    自己老弟，啥时候变得那么强了。

    难道在家，一直都深藏不漏？

    虽然林茵儿很想去问，但如果林霄想说的话，可能早就说了。

    林茵儿不但漂亮，也很知性，她知道什么该问什么不该问。

    所以也没过多的询问林霄强大的原因。

    在返程的路上，林茵儿顺手给总部回了个电话，通知剧毒龙蜥已经解决。

    ...

    此刻，半夜恍惚中醒来的林震，还在为昨天的宿醉而感到头疼。

    看着身上的毯子和桌上的水杯，大概是林茵儿放的。

    林震拿起水杯喝了几口水，这个时候手机突然响了。

    迷迷糊糊中，林震点了接听按键。

    “林部长！干的不错，蓝微薇你可要好好表扬她。”

    “不但杀了四名教廷精锐凯旋而归，这次还把剧毒龙蜥也给干掉了。”

    “刚好现在千国联盟还有一个大将名额，等到蓝微薇达到灾厄级水平，可以提拔了。”

    电话里，传出千国联盟副盟主的表扬声。

    林震：“？？？”

    “我没太明白你的意思？我干什么了？”林震满脸懵逼。

    还没等林震问个清楚，那边的电话已经挂断了。

    而这个时候房门突然打开，灰头土脸的林茵儿有点恍惚的进门。

    “爸，你醒了”林茵儿进门后，有点呆呆的问了一句。

    “你...这是什么造型？”林震看着林茵儿那一副灰头土脸的模样，楞了半天。

    “别问了，我先去洗澡了，”林茵儿有点恍惚的往卫生间走。

    而林霄，则是返回自己房间。

    “这姐弟俩...跑哪去了？”林震显然还在迷糊中。

    这才拿起手机翻看了一下来电显示。

    六七个小时前，千国联盟总部竟然给他打过电话？

    他那个时候大概已经断片了，谁接的？难道是断片的时候接的？

    似乎感觉有点奇怪，林震拨通了蓝微薇的电话，想问个清楚。

    与此同时...

    因为庆功宴而喝高的不止林震一个，蓝微薇也同样喝的有点多，回去之后倒头就睡。

    不过手机却在这时响起。

    蓝微薇睡眼惺忪的揉了揉眼，头发乱糟糟，似乎还在迷糊中：“歪，林部长，什么事。”

    “我还想问你呢，刚刚千国联盟高层给我打电话，让我表扬你。”

    “说你杀了剧毒龙蜥，开玩笑，你醉拳杀的吗？”

    电话里，林震相当费解的道。

    “嗯？我在梦里的确把它杀了，杀了不止一次”蓝微薇有点迷糊的应了一声。

    似乎她每天都在做梦杀掉这个困扰她两年的老对手。

    林震：“...”

    “行了，明天到我办公室一趟，”林震着实有点无语。

    “哦，”蓝微薇说完，顺手挂断了电话。

    不过刚闭上眼没几分钟，却是突然坐了起来：“剧毒龙蜥死了？”

    【作者题外话】：今天状态和时间都不太行，费了老大的劲写完这第五更，看完别忘投票哦~

