    异象的变化，第一时间就被风秉文察觉，毕竟这关乎他未来的成就，与他自身息息相关。

    “这是什么？”

    风秉文忍不住眉头大皱，异象的演化，十有八九没什么坏事，但是这太过莫名其妙了, 他不喜欢这种被动。

    “噬魔刺花！”

    混沌雾中多出了一片绚烂的花海，只不过花海之下，却掩藏着无数如龙蟒般粗壮的藤蔓，其上生长着锋利的荆棘，更深处，甚至还有一道人影矗立。

    正当风秉文记住了这株灵植的名字, 打算出去之后找人打听一下, 好好查一查的时候，他的异象再一次生变。

    在混沌雾霭中沉浮的巨卵砸进与他的异象格格不入的花海，无数的花瓣瞬间灰飞烟灭，露出了下方那狰狞凶恶的荆棘藤蔓。

    只不过，这些藤蔓纷纷扬起，缠绕向巨卵，想要将其驱逐，甚至是击碎，可是还没有靠近，就被一寸寸断裂，而后破碎, 最后化作青雾，被巨卵吸取。

    这是一场令风秉文感到触目惊心的“大战”, 他异象的核心, 那一位孕育着“开天神人”的巨卵，正在以一种独特的方式，蚕食那一处莫名显化而出的花海。

    而那一处花海中衍生出的众多藤蔓, 纵然凶恶异常, 甚至远比他面前的这些更为可怖，可是面对巨卵的吞食, 依旧没有任何反抗之力。

    而到了最后，当这花海消散了十之七八的时候，那位于花海处最深处的，那一道人影终于被触动了。

    她豁然的抬起头，明明只是异象中一道极为模糊的轮廓，可是那目光在这一刻竟然让风秉文有了一种胆战心惊之感，似乎随时会有大祸临头。

    只不过这样的感觉并没有持续太久，因为那一枚巨卵依旧毫不犹豫的碾压而下，直接将那一道身影给碾碎了，然后十分开心的吞噬起来。

    这被碾碎的那一刻，风秉文分明能够感受到了一股异样的情绪。

    安敢如此欺吾！

    那是一种类似于虎落平阳被犬欺，龙游潜水遭虾戏的憋屈与愤怒。

    “……”

    风秉文的神色微妙，他当初演化这一处异象，最主要的原因是因为他当初在特殊的状态下，拥有了大量的大道感悟，再加上他前世的见识，顺势便演化出了这混沌之境。

    他所想要演化的, 其实便是源自他蒙学时便学过的“盘古开天地”, 但是奈何, 就像是某位神人所评价的那样，空泛而大，徒具其形。

    开天辟地的恐怖场景，他根本就演化不出来，只能演化出一片微弱不堪的混沌，与一枚孕育“开天神人”的巨卵。

    可即便如此，他的异象也足以位列仙品，不为其他，只因为他的异象之中是当真存在混沌，而混沌中所孕育出的存在，不管在过往存不存在，其在斗法之中，绝对不会逊色于任何同境界的修士。

    而如今他的异象，从一位极有可能从上古时传下来的种子中抽出了什么，并将之吞食，看那道巨卵中沉睡的，还连婴孩都不如的补天神人酣睡的模样，就知道大概是得了不少好处，虽然他并没有实质感受。

    这样的变化是与他脱不开关系的，因为这异象是完全以他自身的见闻，观念，与大道感悟，推演出来的。他可以蒙骗其他人，但是蒙骗不了自己。

    那位神人的评论其实并没有错，他区区一介凡人，凭什么推演这等层次的异象，他的见闻，他的资历，他的悟性，完全不足以支撑，先天上便存在巨大的不足。

    但风秉文，却知道的，先天不足，后天可补。通俗一点的讲，那就是缺什么，那就去吃什么。

    非常简单质朴的道理，即便是没有读过书的农人都知晓。

    异象空泛而大？那就去吞吃那些能够让他补足这些缺陷的道与理好了，先天所缺少的，可以在后天通过寻求外物，来补足呀，何必委屈自己？

    风秉文回忆着，他只记得自己当初就是这么想的，而他这样的想法，就眼下来看，似乎也影响到了他的异象，产生了某种他自己也没有摸清楚的变化。

    那株噬魔刺花中，大概是蕴含能够补益混沌异象的特殊气机，由此让异象中的混沌气对其发生了感应，甚至能够在短时间内增强其形体，使其异化。

    只不过吞食了那冥冥之中不可知不可查的事物之后，也没看到对这一株噬魔刺花造成什么恶劣的影响，就表现来看，其战力没有衰弱多少。

    “…吃……不够……”

    风秉文的注意力，从内转移到外，他还没有忘记自己，如今正在跟他人的斗法之中，只不过这一次，他的目光刚刚落到那位幽冥道子的身上。

    一股莫名的渴望便从他的心中滋生，他的眼神，他的表情，他的气质，顿时由心中的这一种变化发生了改变。

    “老爷！”

    跟着风秉文的花朝颜对这种变化感受的最为明显，四条鹿腿又一次忍不住颤栗了起来，因为她感觉眼前不是一位气机清净祥和的修道之人，而是一只贪婪暴虐，不知满足为何物的饕餮。

    “退下！”

    风秉文此时丝毫不理会这只坐骑，他的身上并没有能够吸引他的事物，只是他的眼中只剩下了那位幽冥道子，更准确的说，是她背后那一尊披甲冥王。

    那尊冥王身上也有着与噬魔刺花相似的气机，而且浓郁百倍不止，若是能够将之击溃掠夺，吞噬，他的异象定然可以再一次完善。

    这般想着，风秉文的身躯也做出了行动，只不过他刚刚向前踏出一步，眉头一皱，浩然的仙灵之气从他的身上爆发，身后激荡的混沌气顿时平复，那枚比先前凝实了几分的混沌卵也随之载浮载沉。

    “静心，凝神！”

    风秉文的气息开始平复，眼神也恢复了冷静，而他身后，原本胆怯得想要逃离的五色鹿，也停下步伐，开始观望，那位令她感到亲近的老爷似乎又回来了，不过好像也变得跟先前不一样了。

    “你且在这里等着，不需要多久！”

    好似恢复了原先模样的风秉文，扭头看着那只五色鹿嘱咐了一句，看到她点头称是后，纵身便化作一道五色虹光，冲出了荆棘藤蔓的保护。

    无穷无尽，似乎要侵蚀他的血气，泯灭他生机的幽冥煞气，顿时轰然降临，不过他冷哼一声，《万劫不死身》运转。

    虽然不及龙伯巨人，但是在人族之中也是一等一的沛然血气运转，阳刚血热之气，镇压邪异，风秉文无惧无怒，注视那一尊辈诸多鬼物拱卫的窈窕身影。

    “我不想浪费时间了，过来与我一战，如若不敢，可认输！”

    原先的风秉文对于输赢无所谓，他本来就不太在意这些，找上这位，是看着她这么殷勤的蹦达，就想让她安分一些。

    “不知所谓！”

    幽冥道子冷笑着道，也没有指挥鬼物去围攻风秉文，她倒也看出来了，若论起御灵之术，这位道子不比她差到哪里去。

    “来，一战！”

    这一句话说出的刹那，屹立于幽冥道子背后的冥王便已经高举双手，一柄色泽玄黑，不见丝毫反光的大剑在他的手中凝聚，然后就如同一道山岭般，轰然砸落。

    无处可挡也，难以躲闪，风秉文主动寻求一战，可是这位道子不以鬼物围攻，可也没有放弃自己的鬼国之利。

    只要鬼国依旧维持，她就能够一直占据地利优势，不谈其他，仅仅在法力的回复上，她就要胜过这位道子，一旦打……

    正当幽冥道子思索无法强势击败这位道子，要不要也拖延战术耗空他的法力，击溃他时，却看到那位太上道子的身后，七柄散发凛冽杀意的骨剑悬浮。

    玄阴七杀剑！

    “你！”

    幽冥道子瞪大了双眼，想说什么却又闭口，既然对方速求一败，那她大可满足。

    只见她的身后，同样也有一柄又一柄神兵浮现，她乃幽冥道当代道子，同道修士能有的，她一样都不会缺。

    孕育出灵性的法宝算得了什么？对于寻常修士而言可遇不可求，但对于她这种修士而言，不过就是多少而已。

    “杀！”

    风秉文大喝一声，七把杀剑，顿时化作七条怒龙，风云涌动之间，剑气冲天直接搅碎了鬼国的天穹，露出了外界湛蓝的天空，还有越聚越多的人族天骄。

    其威势之盛，甚至让一旁都已经失去了智慧，只剩下纯粹战意的龙伯巨人都看了过来，因为那其中也有针对他的，欲要裂其魂，分其血肉的杀意。

    “自寻死路！”

    幽冥道子冷笑地看着同时御使七柄通灵法宝的风秉文。

    以她们这等境界的修士，运用这种等级的法宝，要不了几次便会被抽空法力，更何况是像风秉文这样同时动用七柄杀剑的，即便是能用也又如何?

    她只要撑过这一波杀剑，这太上道子就是砧板上的鱼肉，任她宰割了，这一战，她赢定了！绝不可能输！

