    盐湖城是犹他州首府和最大城市，位于瓦萨奇山的一个山谷北端。◇↓，

    海拔一千三百多米，周围都是三千米以上的高山，以靠近大盐湖而得名，盐湖城国际机场在城市的西边，离市区约有四公里左右，地面灯光稀零，韩宣完全看不出它是个有着十五万人口的西部大都市。

    油表指针快要见底，本杰明庆幸能够及时赶到，不然会麻烦很多，阿古斯塔a109直升机采用了相比起活塞式发动机，功率更大的涡轮发动机。

    美国航空管制比较松，各个机场都有能够加航空煤油的地方，经过无线电联系地面夜间值班人员，在照明灯光指引下，缓缓降落在直升机坪上。

    登记完证件，服务人员开来辆小车，把他们带出机场，黄色计程车停在路边，有秩序接送乘客。

    挑了最前面的那辆，本杰明敲敲窗户，让司机把后备箱打开，将韩宣的行李放进去，坐上车疲惫道：“请帮忙找家最近的宾馆，要干净点的，先生。”

    出租车司机是个五十多岁的黑人头，嘴边长着一圈发白的胡子，头上戴顶小毡帽，说话又急又快：“好的，我知道附近就有一家，你们是过来玩的游客吗？”

    “只是路过这里，快点开车吧，后面那辆在按喇叭了，先生。”韩宣手扶着前面座椅，开口说道，时间已经是夜里一点出头，忍不住打了个哈欠。

    “好的，坐稳了。”老司机换挡起步，车开的很平稳，附近静悄悄的，十多分钟还没到达目的地，男孩忍不住先睡着，然后本杰明也睡着了。

    不知道过了多久，等韩宣一觉醒来，看手表都快两点钟，刚才去机场路过盐湖城，小城并不大，五十分钟时间绕城一圈都足够了。

    黑人老司机见韩宣皱眉，有眼力道：“就在前面两分钟就能到，有耐心点，男孩，刚才堵车了。”

    韩宣更加无语，空荡荡的马路上从他醒过来就没见到一辆车，撇了眼计价器，好家伙，都跳到九十八美元了，起步价才七美元，睡着这段时间这老司机还真没闲着。

    身边本杰明传来轻微打呼声，韩宣拍拍他肩膀叫醒他，本杰明也发现了异常，摇头示意男孩不要较真，伸头向前，讥讽道：“我还是第一次知道盐湖城扩大了这么多，对吧？”

    语气相当不爽，黑人老司机不说话，拐了个弯从条小路开进去，停在一家三层小楼的门口，霓虹灯一闪一闪，上面写着“温泉汽车旅馆”。

    司机转过身，扶正自己帽子，露出被烟熏黄的牙齿，笑着说道：“一百零三美元，今天晚了打个折，只收你们一百。”

    “小费就不用给了，这是名片，明早需要车的话再叫我。”

    韩宣也算是阅人无数，以前在华夏旅游时候，二十块一瓶的水都喝过，但还没见过这么嚣张的，宰一次不够，还想要来回宰。

    本杰明都被气乐了，以他的高薪自然不会在意这点钱，只不过心里不爽，强忍着怒气掏出钱包，扔出张自家“亲戚”，印有本杰明－富兰克林的百元美钞丢在方向盘上，

    大声道：“把后背箱打开！”

    “嘿，伙计，放轻松点。”黑人老司机半点不在意，说完打开顶灯，验了钞票真伪，揣进上衣口袋，打开车门去拿行李......

    韩宣、行李箱、本杰明并排站在一起，汽车浓黑尾气喷了他们一身，老出租车艰难往前行驶，远处只留下两道灯光，后面浓烟在月光下清晰可见。

    “不用跟他计较，这种本地人惹上了会有麻烦，盐湖城治安不太好。”本杰明劝慰道，怕在男孩心里留下不好的印象，毕竟是自己要来休息的。

    “没事。”韩宣淡淡开口道，按住拉杆箱按钮，往外拽出铝合金杆子，滚轮在地上咯吱作响：“我记下他牌照了，明天打电话去投诉他。”

    本杰明当场愣住。

    汽车旅馆交完押金，连登记都不用，直接上到二楼。

    韩宣单独住一间，本杰明住在他对面，说好明早起床时间，各自进到房间里。

    打开暗淡床头灯，扭头打量四周，装修还不错，不奢华却很干净，真累了的时候，有张床都是好的。

    在床上躺了会儿，隐约能闻到身上汗味，白天跟老巴顿骑马，澡都没来得及洗就上飞机，半眯着眼睛翻找出内裤，拿着往卫生间走。

    “温泉汽车旅馆”里有汽车，有房间，但就是没有温泉，确切来说连浴缸都没有，只能站着用蓬头冲洗。

    放了两三分钟凉水才有热水出来，韩宣心想楼下服务员说的“24小时热水供应”这句话倒没有骗人，脱光光任由温水冲洒在身上，盐湖城夏天气温不算高，夜晚近20度，待在屋子里刚刚好。

    水声掩盖了开窗子的声音。

    一只手搭在上面，露出张脏兮兮的小脸。

    要是有人从两栋楼中间，往近一米的过道里面看，有个人正费力悬空挂着，双腿乱晃。

    看样子是从墙边下水管道爬上来的，身材很瘦弱，好像是个女人。

    夜里两点扒人窗户的，不是会情人就是小偷，韩宣肯定没情人，就算有心也无力，情况显而易见，她是个小偷。

    韩宣洗的正快活，哼着小曲冲洗头上泡沫，半点没察觉，她已经靠在房间墙边喘着粗气。

    小偷往床上看过去，没人在。

    行李箱躺在地上，周围散乱着衣服，听见卫生间水声，不由暗骂这家伙怎么还不睡觉。

    从床头拿了几块水果糖，关上窗户躲到阳台，晚风吹在身上有点冷，外面天空乌云聚集，气温突然下降很多，高原气候变化很快，尤其是在夏天。

    女小偷蜷缩在墙边静静等待，三百六十行，行行出状元，看她这可怜模样，想来也不是个老手，出来上晚班，至少得带件外套。

    一个人住宾馆，韩宣没什么顾忌的，光着身子跑出浴室，拿毛巾擦擦头发，在床上打个滚弄干身上水珠，穿好内衣找出件红色t恤套在身上。

    想给父母打电话，看看时间已经快两点半，放弃这个想法，摘下手表和移动电话一起摆在床头，瞥见柜子上黑色手印，还以为是服务员没擦干净，撇撇嘴关上灯，闭上眼睛数绵羊。

    小偷手捂着眼睛等他穿好衣服，本来见韩宣是个孩子，打算今晚请假休息一天，算是自己倒霉。

    后来看到电话，心思又活络起来，想着可能是个有钱人家的孩子，随便拿点都比美金值钱，再不济一个电话也能换几百美元，静静窝在外面等他睡着。

    韩宣一直小声数到五百多只绵羊，她也听到五百多只，眼睛都快睁不开了。

    很快头歪向一边，张嘴进入浅睡，偶尔嗨咧嘴傻乐，不知道做了什么好梦。

    ps：求三江票，求推荐票，求收藏。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">