    卫骁显然不懂队长的心思,一脸茫然：“怎么就装不下了？”

    他不服：“我心大着呢！”

    多好的队长都装得下！

    陆封：“是我装不下。”

    卫骁更迷茫了：“队长装不下什么？”

    旁边的辰风：“……”

    卫小疯我恨你是块木头！

    卫骁脑子灵光一闪,悟了：“卧槽！”

    辰风被他吓了一跳：这小子get到了？

    反倒是陆封十分淡定：“嗯？”

    卫骁凑近他,笑得贼兮兮的：“原来你怕我夸你啊？”

    陆封：“……”

    “不就是比元泽好千千万万倍嘛，这就听不得啦？”

    卫骁这嘴无敌了：“按说不应该啊，我天天吹彩虹屁，队长你居然还不适应？难道是我吹得不到位？是我不够专业吗,等我再研究下,争取每晚睡前吹一波……”

    陆封：“卫骁。”

    卫骁弯着眼睛看他：“嗯？”

    陆封侧头盯他。

    卫骁眼巴巴看他。

    陆封：“闭嘴。”

    卫骁：“好嘞。”

    实不相瞒，他俩对视的那一瞬间，辰风心脏都要跳出来了！

    他以为陆封忍无可忍要把这小木头的嘴给堵上了！

    这他娘的都忍得了……

    辰教练服了,在各种意义上服了close。

    不愧是十八岁买下ftw，一路扛着巨大压力走到现在的男人。

    狠，真的狠！

    晚饭吃得比较仓促，辰风这边心里惦记着事，趁机把白才、宁哲涵和越文乐叫到了一边。

    晚上的积分争夺战是绝无悬念的,l&p一定会邀请ftw。

    辰风一点都不担心卫骁,就冲他对元泽那嫌弃样，只怕元泽越认真越开心,输赢都是其次了。

    不是所有人都是大小魔王，队里还是有正常人的。

    辰风语重心长道：“晚上的训练赛，心里有准备吗？”

    白才不愧姓白,小白旗举得那叫一个快：“凶多吉少。”

    辰风翻个白眼：“废话。”

    菜哥这边辰风相对来说不那么担心，这家伙能和卫骁混在一起这么久，心脏也是大的,否则也做不到在大魔王身边不功不过。

    要知道ftw上个辅助，因为跟不上陆封，每次比赛打完都要哭一场，哭得辰风都不敢给他复盘。

    如今卫骁归队，白才还知道努力了，总的来说是让人放心的。

    辰风最担心的是宁哲涵和越文乐。

    别看老越拿了个国内冠军，可他自身问题颇多，尤其是心态方面，十分古怪。

    普通人被压制后会变得胆小谨慎，打不出效果；他是越被锤越上头，犹如飞蛾扑火，不敢不顾非要上，半点理智都没。

    以前辰风总纳闷这是哪来的怪毛病。

    自从知道了卫骁的大师身份后，他懂了——

    越文乐这是提前经历过社会毒打，长反了！

    全队最正常的是小宁子，也是最让人不放心的。

    他入队晚，也没被大师调-教过，作为新人王，宁哲涵的操作和意识是非常优秀的，唯独心态和经验差了一截。

    经验这事急不得，只能慢慢熬；心态的话辰风作为教练是有义务关照的。

    他今天的话主要就是说给他听的：

    “晚上的比赛，元泽会非常认真。”

    宁哲涵神态凛然，点头道：“我会努力的！”

    努力不拖队伍后腿。

    辰风摇头，这不是努不努力的事，全力以赴的元泽有多恐怖，眼下的中国赛区怕是没人体会过。

    close的压制力很强，可惜ftw始终没有足以匹配他的队友，所以5v5对局中，大家最多也就是觉得难办，还有的打。

    元泽就不一样了，l&p几乎可以说是为他量身打造的队伍，从老g到去年刚入队的新辅助，全员适配性极高，绝不会束缚他。

    l&p磨合得也可以了，去年虽然没能拿下冠军，但在总决赛赛场上的亮眼表现也让人惊叹不止。

    之前ftw和他们约了几次训练赛，可其实那都是在闹着玩。

    要么元泽不上场，要么中单是二队的，再要么是射手在练英雄池。

    也就gary为了和close对线，次次不缺席，局局很认真。

    然而gary又被close压制，七零八落的l&p连正常水平的五成都发挥不出，就这样胜率还是五五开，足以见得两队之间的差距有多大。

    所以辰风很担心，他不怕比赛输，怕的是小孩们心态崩。

    作为元泽曾经的队友，辰风对他还是足够了解的。

    这狗东西绝对是被刺激到了，今晚的l&p状态不亚于去年全球总决赛。

    辰风安慰他们：“一场训练赛而已，做好自己就行。”

    宁哲涵尚且不知道自己要经历什么，点头道：“好！”

    辰风能交代的全交代了，其他也不是说说就能解决了。

    迎头上吧，队里有个卫小疯，腥风血雨以后怕都是家常便饭了。

    他们回到餐桌，看到卫骁在埋头苦干。

    辰风纳闷了：“这又干什么呢？”

    卫骁认真道：“给队长挑菜。”

    辰风：“？？？”

    白才一听，嘴角抽抽。

    卫骁仔仔细细挑了一盘子西芹，推到陆封面前：“队长，吃吧。”

    太难了，这边的饮食喜欢把西芹当配菜，卫骁为了让队长吃个痛快，废了老大力气才给他挑出这么多。

    知情人士辰某人和白某人看着这一碟子西芹：“……”

    卫骁放下公筷，忍不住炫耀：“害，就我最疼队长。”

    辰风&白才：“………………”

    你可他妈算了吧！

    更让他们目瞪口呆的是，陆封接过了那一碟子西芹：“辛苦了。”

    您还真吃啊！

    卫骁：“小事儿，等明天我去问问厨师，看能不能让他只炒西芹。”

    饶是淡定如大魔王，拿着叉子的手也颤了下：“倒也不必这么麻烦。”

    卫骁：“不麻烦，民以食为天，队长吃饱了才有力气和我……嗯，我是说才有力气打比赛！”

    陆封：“……”

    辰风懒得同情他了：惯吧，加油继续努力往死里惯吧！

    吃饱喝足（大概）的ftw一行人去了宴会厅。

    机位就绪，解说叭叭几句后，主持人宣布了今天的对阵队伍。

    第一名l&p优先公布，当ftw这三个字母出现在大屏幕上时，台下传来了叫好声。

    大家都不意外却仍旧惊喜。

    毕竟从集训开始，ftw给大家带来了太多惊喜。

    终于这个重获新生的老牌战队，要迎来一场血战了。

    close对marshal，曾经的神之队，曾经并肩作战的队友，曾经托付后背的兄弟，此时此刻站在峡谷两头，成了殊死一搏的对手。

    更让观众们兴奋的是，close从打野转上路，元泽又是如今荣光圈最强上单之一。

    强强对决，还没开始已经热血沸腾！

    台下金成炫抱胸道：“我倒要看看，老shi在搞什么。”

    就像辰风了解元泽一样，金成炫也很了解他。

    这个懒散的男人认真起来是什么模样，他都快忘了。

    曾经的神之队，元泽是天赋最差的。

    他用努力弥补了一切差距，成了别人口中的天赋异禀。

    元泽从不讨厌天才，甚至很喜欢。

    因为天才全是他的手下败将。

    公布了对阵结果后主持人宣布：“因为b组的一些特殊情况，赛委会调整了积分争夺战的规则。”

    全场哗然：怎么又改？

    虽说是第一次搞这个积分赛，可也不用三天两头补bug吧。

    主持人也不过是传声筒，麻利地把话说完了。

    这个改动还挺大的。

    从今天开始，到最终奖池争夺战，所有战队只能邀请同一战队一次。

    也就是说今天l&p邀请了ftw，即便明天他们仍旧拿了前三，也不可以再邀请ftw。

    这一场对局，是他们在集训赛里第一场5v5对战，也可能是最后一场！

    作者有话要说：有点短……明天努力补补。

