    第185章 合作

    张辰走进金鼎阁，一个颜值80分以上的服务员小姐姐笑脸迎了上来。

    “您好先生，请问有预定吗？”

    “平湖秋月包厢。”张成微笑地说道。

    “先生请跟我来。”服务员小姐姐笑眼如烟的说道。

    她知道平湖秋月是洛北临订的包厢。

    洛北临是云林有名的超级富二代，眼前比电影明星小鲜肉还帅的男人竟然是洛北临邀请的好友，定然也是一个超级富二代。

    单凭他的颜值，自己倒贴都愿意，更何况还是超级富二代！。

    服务员小姐姐在心里yy着张辰。

    张辰现在身边美女环绕，仅凭八十几分的颜值对他而言一点也勾不起他的兴致。

    来到平湖秋月包厢。

    洛北临、朱玉虎和几个SSG超跑俱乐部的成员都已经到了，并且给他预留的主座的位置。

    张辰并没有客气，直接坐到主座位置上。

    他现在的身份地位完全有资格坐主位。

    主座边上还空着位置，应该是准备给宋巧巧留的。

    “嫂子怎么没来。”洛北临问道。

    “她晚上还有钢琴课。”张辰回答道。

    他的话半真半假，宋巧巧晚上确实有钢琴课，但自己没带她来是因为他们两个人现在不再是情侣了。

    洛北临把菜谱递给张辰点菜。

    一旁的服务员小姐姐甜美微笑的给他介绍金鼎阁的特色菜肴。

    她心里不由好奇张长的身份，洛北临竟然对他这么尊敬，需要等他来了才点菜。

    自己以前都没见过他，应该是外地来的超级富二代。

    张辰点了十道菜，价格不算太离谱，大概在五六万之间。

    点完菜，服务员小姐姐把醒好的红酒拿过来，是价值十多万的82年拉菲。

    施文毅举杯向张辰赔罪道，“这杯是我替翔子给张少道歉。”

    “不是什么大事，施少不用这么客气。”张成微笑的举杯和他碰了一下，轻轻抿了一口，表示原谅。

    施文毅赔完罪，朱玉虎也给自己倒了一杯，然后举杯向张辰赔罪，道：“这一杯是我替那个不成器的弟弟向张少赔罪。”

    朱玉虎对张辰的了解原本只停留在他以200多亿狂扫金荣集团51%的股份，成为最大的股东。

    上午见到兰博基尼官方竟然将博物馆中的第六元素卖给张辰，不由震惊他的通天背景！

    下午他先是和洛北临交流了一番，更多的了解到张辰的实力。

    原来占据了娱乐圈半壁江山的天悦传媒也是张辰名下，并且和金融集团强强联合，准备在竹酒市建立影视基地，与魔都苏大少硬碰硬的打擂。

    摆在他面前有两条路可以选。一是咽不下朱玉标那口气。选择和苏天临联手对付张辰；二是和张辰化解恩怨，寻求合作机会。

    他仔细研究了前几天娱乐圈的大地震，发现张辰完全碾压苏天麟，每一步都在他的算计之中。

    苏天麟毫无招架之力，想要翻盘几乎已经没有可能。

    现在长林是华国未来10年重点发展城市，张辰在长林已经抢占先机，地位可谓是稳如泰山，自己与他合作才有机会分到一杯羹。

    至于朱玉彪脑袋被开瓢也不是什么深仇大恨，这已经算是轻的了。

    前两年晋西有一个和他实力相当的煤老板，不知天高地厚的在京城某酒吧和人抢女人，并且还放狠话威胁对方。

    结果还没离开京城就被抓进局子里。

    他们这群煤老板的发家多多少少都有一点不光彩的手段，真要搞你不死也得脱层皮。

    那个实力和他相当的煤老板现在都还没出来，在晋西的利益也早被他们这群煤老板刮分了，以后就算出来也不可能恢复当年的风光。

    “以前的事就算了。”张辰和他碰杯抿了一口说道，“不过我还是要奉劝朱老板一句，让你弟弟收敛一点，否则早晚会给你惹来祸端。”

    “张少说的对，我回去一定要好好管教他。”朱玉虎心里松了一口气，自己和他的恩怨算是化解。

    现在两人也算是不打不相识，有了合作的基础。

    赔完礼道完歉，众人闲聊了一会儿，服务员小姐姐开始陆陆续续送上一道道的色香味俱全的菜肴。

    张辰尝了几口，发现味道的确非常好。

    每一道菜都可以打85分以上，要知道他是可是有厨艺宗师。综合实力能让他打85分以上绝对是顶级大厨。

    不愧是有五星级饭店之称的近。

    张辰并不知道，一般人来金鼎阁吃饭只是普通厨师做的。

    而今天洛北临因为请他，专门请了那个国宴级的大厨亲自给他们下厨，价格在菜单上翻了五倍。

    也就是说这顿饭不算酒水，也要三十万左右！

    酒过三巡。

    洛北临把话题引到竹酒的影视基地上，“张少的影视基地计划真是大手笔，相信未来五年之内一定可以超过万恒影视基地。”

    张辰笑了笑说道，“五年不一定，但十年绝对能超过。”

    十年只是一个保守的估计。

    洛北临试探的说道，“竹酒影视基地的第1期计划投入100亿，张少手上应该没有那么多现金，大部分要贷款吧。”

    张辰点了点头说道，“正在和几家银行洽谈，贷款的事不会有问题。”

    竹酒影视基地是优质项目，现在不是他选银行贷款，而是几家银行争抢着求他贷款。

    洛北临爽声笑道，“今天被齐兴明那小子搅合没买到第六元素，手上还有几千万现金，文毅他们手上也有一些钱，正好想找个项目投资，张少的影视基地项目有没有打算融资？”

    “暂时没有融资的计划。”张辰大方的说道，“不过要是洛少你们有兴趣，我可以和安董说一声。”

    他知道洛北临他们的是想进来分一羹。

    虽然有系统，但多个朋友多条路的道理他也懂。

    让洛北临他们加入，也算是形成他自己的圈子。

    “多谢张少。”洛北临兴奋的举起酒杯，然后对其他几分说道，“大家一起敬张少一杯。”

    洛北临和SSG超跑俱乐部几人一起举杯向张辰敬酒。

    朱玉虎见到张辰同意洛北临的加入影视基地的投资，眼馋火热的说道，“张少，我最近也在寻找好的项目投资，影视基地项目能不能也让我加我？我只出钱，不干涉项目。”

    “朱老板都这么说了，我要是不答应不是显得小家子气。”张辰爽朗的笑道，“我会一起和安董说一声，到时候你们自己找他谈。”

    “哈哈，张少爽快，这一杯我敬张少，祝我们合作愉快。”朱玉虎开心的笑道。

    众人觥筹交错，宾客尽欢。

    酒足饭饱之后，张辰因为喝了酒没有自己开车，让一直暗中保护他的龙三开雷文顿送他回去。

    龙三本名云轻鸿，战力300，已经达到普通人的巅峰。

    “你知道那个李少的底细吗？”张辰靠在副驾座上问道。

    “以前没见过，不过他的身手应该挺不错。”龙三可以看出对方战力不俗，问道，“需要让人查一下吗？”

    “现在没什么交集，不用那么麻烦。”张辰说道。

    龙盾查人查资料的效率很快，但这是建立在庞大的情报系统上，运营资金也是一笔天文数字，要是遇到什么人都去查浪费资源。

    而且对方是京城来的，无缘无故就去查对方，容易触到雷区。

    回到香格里拉酒店，张辰洗了一个澡，然后给穿着浴袍自拍了一张帅照发给宋芊芊，“三千块一天的超帅男朋友要不要？”

    “（流口水.jpg）”宋芊芊回了一个流口水的表情表示自己很馋！

    叮咚！

    张辰收到一个三千块的转账！

    “今晚你是老娘的！”

    宋芊芊简单粗暴的回复，然后就没了消息，估计已经动身过来了。

    从她家到香格里拉酒店要半个小时左右。

    张辰躺在床上，打开猫牙直播看看“造星计划”的榜单有没有变化。

    【超神·帝皇金光闪闪大帅哥骑着创世巨龙进入千山暮雪直播间】

    “恭迎帅神驾临！”

    “帅神太牛逼了！今天买了一辆库里南，一辆慕尚，还有一辆四千五的雷文顿！”

    “那么牛逼六千万的雷文顿怎么不买？”

    “孝死了！没听兰博基尼说要把博物馆那辆珍藏的雷文顿预售价卖给帅神！”

    “别人六千万才能买到，帅神两千五百万就可以买到，这就是身份的差距！”

    “真神豪就该不买最好，只买最贵！”

    “那不是真神豪，那是真傻逼！”

    “你们只注意到帅神壕无人性，就我觉得帅神的声音超级好听吗？”

    “那还用你说，我听我家帅神的声音都要……”

    “帅神的声音太有磁性了！”

    “帅神的声音勾魂夺魄！”

    “主播还说了，帅神的帅和壕是成正比的！”

    “天啦，世界上怎么会有帅神这么完美的男人！还让我们怎么活？”

    ……

    张辰一进来，直播间就瞬间沸腾起来。

    上午许多人都在赵金曼的直播间全程吃瓜了帅神在车展买车的过程！

    可谓是壕无人性的对决！

    帅神六千万竞价第六元素输了。

    但反手就秀了一波神操作让兰博基尼把博物馆的第六元素两千五百万卖给他！

    有人说他当时是没现金竞价了！

    也有人说他是故意坑齐兴明！

    网络喷子多，同一件事机会很难会让所有人达成共识！

    但总之！

    帅神是真的壕！

    张辰一上线。

    麒麟公会的高管群瞬间讨论了起来。

    今天的车展直播石锤了帅神就是秋总就是张辰！

    他们今晚已经准备了三亿五千万现金，只为了彻底击败帅神，夺下猫牙直播第一期“造星计划”。

    三亿五千万现金让麒麟公会的大哥们都感觉稳赢了！

    也只有魔都苏少牵头才可以调集这么多资金。

    这一战必胜无疑！

    即使帅神的身家几百亿，但想在现在一下子调集三亿以上的现金几乎没有可能。

    除非他本来就准备了三四亿现金在身上！

    而且他今天车展上又花了五千多万！（他们并不知道第六元素的钱也已经付了。）

    身上应该是不会有那么多的现金！

    苏天麟也看了上午的车展直播，对兰博基尼竟然把博物馆的第六元素卖给张辰也感到十分震惊，猜测张辰真正的根基应该是在国外。

    即使是他，又或者是京城的大少，也几乎不可能让兰博基尼把博物馆的车卖给他们！

    张辰应该是原本就和兰博基尼有很深的关系才能做到！

    他的家族应该是海外华侨，现在资产通过特殊渠道回流国内，所以国家才会把长林那么一大块蛋糕给他！

    这也能解释的通，为什么以他们苏家的实力竟然都无法调查到张辰的底细！

    不得不说苏天麟的猜测十分有道理！

    只不过他不可能猜得到张辰身上有系统！

    “今天是我一洗前耻的开始！”

    苏天麟已经动用自己手上的资源开始拉外援，他现在能给对方的好处只有一个！

    就是和他联手打败张辰，让他顺利通过考核成为苏家的下一继承人！

    他掌管苏家之后会回馈给他们好处！

    苏天麟下午也已经联系了早上和张辰竞价的齐兴明！

    齐兴明来自江航的千亿家族，虽然实力比不上苏家，但也十分的雄厚，属于华国一流的家族！

    他和齐兴明谈了一下午，基本是一拍即合。

    这只是他卖出的第一步！

    若论底蕴，从海外回来的张辰拍马都赶不上他！

    若不是有政策扶持，几百万的身家在华国根本就算不上什么！

    ————————

    VIP一共有15个等级，越高级需要的积分就越离谱。

    VIP15后面有几个“0”姜齐都懒得数。

    “先来一块钱变成尊贵的VIP贵族。”

    姜齐嚣张的冲进去一块下品灵石，瞬间感觉自己的人生走向巅峰。

    【叮，充值成功，获得灵能点*1；VIP积分*1。】

    【叮，首次充值，奖励《首冲礼包》。】

    【叮，VIP等级提升成“1”，奖励《VIP1礼包》。】

    666666……

    姜齐想给系统点赞，一块钱两个礼包。

    双倍的快乐，超值！

    “先看看《首冲礼包》送什么好东西。”

    根据以前那些三流手游的经验，《VIP1礼包》不会有啥好东西，而《首冲礼包》送的道具在前期都十分实用。

    打开《首冲礼包》。

    (本章完)

