　　卡塔塔继续说道：“大地圣师的差距也是非常巨大的，一个一转大地圣师和六转大地圣师之间的差距，就如同一个圣师面对大圣师巅峰，根本就是不可战胜的，而我和我弟弟两人联手，凭我们二转大地圣师的实力，估计也只能和三转的大地圣师一战，若是遇见四转以上的，那我们就不是对手了，况且，对手还是一头魔兽。”

　　听了卡塔塔这话，剑尘的脸色也变得非常的凝重了起来，直到此刻，他才明白原来大地圣师之间的实力划分竟然是这样巨大，一个一转大地圣师和六转大地圣师之间的差距竟然如同圣师和大圣师巅峰，而同时，剑尘的心中也隐隐的担忧了起来，不知道瓦克城能否成功的挡住这次的魔兽潮。

　　虽然瓦克城不是他的家，更谈不上有什么感情，但是剑尘还真不希望这么一座人口几十万的城池被一群魔兽给攻陷。

　　瓦克城早已经封闭了城门，而那些正在路上赶路的商队，也早早的接到了瓦克城遭遇魔兽潮的事情，所以那些商队不是远远的绕路前行，就是原地休息或者去到临近的城池中修修整，等待魔兽潮结束再继续赶路。

　　远方，成千上万，密密麻麻多的数也不数不清的魔兽正踏着统一的步伐缓缓的朝着瓦克城前进，除了那厚重的脚步声外，并没有一只魔兽发出吼叫声，这诡异的一幕看上去，仿佛真的犹如一批训练有素的士兵似地。

　　“吼！”

　　这时，一道巨大的兽吼声突然从魔兽山脉的深处传来，声音宏大，仿佛带着穿金裂石之威震荡在天空中，久久回荡。

　　这道突如其来的兽吼声，使那成千上万的魔兽身体都是一颤，眼中更是十分罕见的露出一丝恐惧的神色，随即，几乎是同一时刻，所有魔兽都停止了前进的步伐，此刻它们距离瓦克城城墙只有五公里的距离。

　　看着停在五公里之外的黑压压一大群各种各样的魔兽，卡塔塔微微叹了口气，道：“隐藏在魔兽山脉的那只五阶魔兽智力很高啊，要不，就是它经过太多次和我们人类的战争了，这个距离，刚好是魔晶大炮的射程之外，他对我们魔晶大炮的射程已经非常了解了。”

　　说着，卡塔塔看了眼站在自己身边从未说过一句话的卡塔非，道：“塔菲啊，对手的强大出乎我们的意料，现在向王城请求支援已经来不及了，我们身后的那座城池能不能保住，就全靠我们了。”

　　卡塔非微微点头，脸上表情没有丝毫变化，目光依然是盯着前方，他的内心似乎真如他表面上的那么冷漠，除了在城主府花园中说过一句话之外，便从未说过第二句话了。

　　“放下护城甲。”

　　这时，雲力城主突然大喝一声，随即，只见一排排完全由钢板组成的护甲从城墙上缓缓放落，最终将整个城墙都给覆盖住了，远远看去，就仿佛瓦克城的城墙穿上了一层厚厚的铠甲似地。

　　这护城甲完全由无数块一米长的钢板组成，并用粗大的铁链将它们紧密的接连在一起，每一块钢板都有一尺厚，这样的厚度，能轻易的承受住三阶魔兽的攻击。

　　看着城墙上吊着的一层庞大的钢板护甲，剑尘也再次为瓦克城城墙的坚固而感到惊叹，这么多一米长，半尺厚的钢板从城墙上面放下去，光是城墙所承受的重量就是非常恐怖了，而瓦克城城墙竟然轻而易举的就能承受如此重的物体，由此可见，瓦克城城墙足以比拟一级城市坚固的传言果然不假。

　　“中级魔晶大炮开始充能！”雲力城主的命令声远远的在城墙上回荡了开去。

　　当听见雲力城主这句话时，站在剑尘身边的卡塔塔眼中不由的露出一丝惊讶的神色，道：“没想到瓦克城竟然还有中级魔晶大炮，呵呵，不愧是坐落在魔兽山脉附近的城市啊，果然富有，中级魔晶大炮的射程可以达到十公里远，而且威力也要比初级魔晶大炮强上许多，已经可以攻击前方那些魔兽了。”

　　雲力城主话音刚落，城墙上立即有一部分士兵开始忙碌了起来，魔晶大炮的充能完全是用魔核来代替，它们通过一种特殊的装置将魔核能的能量全部吸入魔晶大炮内，然后在把这股能量一次性的发射出去。

　　天元大陆上，魔晶大炮被分为三个等级，分别是初级，中级，高级。初级魔晶大炮一般是用一二阶魔核来代替，根据发射炮弹的威力不同，所使用的魔核数量也是各不相同，而中级魔晶大炮是用三阶四阶魔核来充能，至于高级魔晶大炮，那就需要五阶魔核来充能了。

　　初级魔晶大炮的最大射程是三公里，高级魔晶大炮的最大射程是八公里，而高级魔晶大炮的射程则达到了恐怖的二十多公里。

　　作为最强大的攻击和防御武器，魔晶大炮的存在无疑受到了整个天元大陆上所有大小国家的欢迎，其中初级和中级魔晶大炮比较普遍，凡是一些重要的城市都有装备，而高级魔晶大炮就非常稀有了，一般都只装备在每一个国家的边境要塞，并且数量还不多，毕竟用五阶魔核来充能，并且还是一次性发射，光是这一点刻薄要求，就不是普通的国家所能承受的起的，所以，除非是到万不得已，否则没有任何一个国家敢随意动用高级魔晶大炮。

　　因为，高级魔晶大炮每发射一炮出去，那代表的都是一大把的金钱啊。

　　随着中级魔晶大炮的充能，一股极为庞大且非常不稳定的狂暴能量从魔晶大炮所在的位置传来，给人的感觉就是这股能量仿佛随时都要发生爆炸，倘若没有一定的胆识，恐怕根本就不敢靠近正在充能的魔晶大炮。

　　事实上，在天元大陆上，也发生过不少魔晶大炮在充能的过程中发生能量失控以及强大到已经超出魔晶大炮所能承受的极限而发生爆炸的事情，不过，魔晶大炮的超强攻击力依然让所有国家宁愿冒着这个险也要动用它。

　　大约过了十几个呼吸的时间，中级魔晶大炮的充能终于完毕了，随着雲力城主的一声令下，装置在城墙上的四口魔晶大炮同时开炮。

　　“砰！”

　　随着一股沉闷的巨响传来，只见四个蕴含极为庞大的能量团从魔晶大炮的炮口出射出，以极快的速度在空中飞跃了数公里远的距离，最终狠狠的轰在八公里处几处魔兽密集的地方。

　　“轰！”

　　随着一声震天巨响，被魔晶大炮轰击的位置顿时变得烟尘弥漫，强烈的能量波动爆发开来，瞬间湮灭了三十米内的一切生物，只见大量的魔兽残肢已经碎肉被炸的冲天而起，向着四处飞溅而去。

　　中级魔晶大炮的威力，能瞬间让三阶魔兽变成残肢，就算是四阶魔兽在中级魔晶大炮的轰击下也会身受重创，若是被直接击中的话，就算强如四阶魔兽也会瞬间被炸的成一堆碎肉，恐怕，也只有实力强大的五阶魔兽能无视中级魔晶大炮的威力了。

　　四门中级魔晶大炮四炮齐发，带走了三十多头三阶魔兽的生命，其中受伤的更多。突如其来的变故，让魔兽大军顿时骚动了起来，一个个不安的原地踏动这四肢，口中不时的发出一声低沉的咆哮声。

　　“中级魔晶大炮继续充能，充能完毕之后立即朝着后方的高级魔兽发射！”雲力城主站在城墙上大声的命令道。

　　“吼~~”

　　与此同时，魔兽山脉的深处再次传来一整震天的吼声，这次的声音比上次还要宏大，哪怕相隔将近二十公里的距离，但传在剑尘等人的耳中，也有如一道惊雷般的炸响。

　　随着这道兽吼声，一群魔兽也仿佛接到了命令似地，纷纷发出咆哮声，发足向着瓦克城的城墙狂奔过去。

　　成千上万头魔兽发足狂奔，那所造成的声势之大，让城墙上不少人的脸色都变得有些苍白了起来，哪怕是站在城墙之上，也能清晰的感受到整个地面传来的那股轻微的震荡。

　　“强弩弓准备！”

　　雲力城主满脸严肃的下令道。

　　顿时，只见城墙的墙角处，突然出现了许多大约有一尺变长的正方形洞口，洞口密密麻麻，一眼看去，多达数百个。

　　紧接着，一根根有着成年人拳头粗细，闪烁着逼人寒芒的巨大箭矢从洞口内伸出，这种箭矢的尖端完全由坚硬的钢铁所铸，箭身也是用一种在坚硬上足以比拟钢铁的铁木铸造而成。

　　这样箭矢每一根都有两米多长，重量也达到了恐怖的一百多斤，必须用超强弩机才能发射出去，可以轻易的洞穿三阶魔兽的身体，就算遇见防御力极强的三阶魔兽，也能给予造成极大的伤害。

　　当成千上万的魔兽接近瓦克城三公里时，雲力城主再次下令道：“初级魔晶大炮自由发射，给我狠狠的打。”

　　“砰！”“碰！”“碰！”…..

　　随着一串密集而沉闷的炮响声，架在城墙上的几十门魔晶大炮同时发射，只见一大片蕴含着强烈能量波动的能量团划破长空，落在魔兽最密集的地方轰然炸响，弥漫的烟尘顿时淹没了一大片魔兽的踪迹。

　　数个呼吸之后，初级魔晶大炮再次充能完毕，随着一片沉闷的响声，只见又是一片强烈的能量跑到在魔兽群中爆炸，当时就有几只体型不大的魔兽被炸的远远的飞了出去，夹杂在其中的还有点点鲜血以及一些魔兽的残肢碎肉。

　　墨镜大炮在经过几轮的轰击之后，这群魔兽距离瓦克城城墙也仅有五百米的距离了。

　　“强弩弓自由发射！”　雲力城主再次大声命令道。

