    

    
“也就是说，你这次任务完成得十分成功？”王家的家主看着罗飞燕说道。

    
“不能再成功了，那小子都被我打尿了，别说是隐瞒什么，连他奶奶的内裤都差点说出来。”罗飞燕靠在椅子上，双脚抬起放在桌子上，抱着胸一副悠然的样子。

    
“我听说你们组织的人投敌是习惯。”王家家主抬眸看向罗飞燕，他虽然不在意对方这么做，但是旁边的家卫已经深深皱眉了。

    
但是这个女人修为着实不弱，而且加上那把血石小刀，来几个一流高手都近不得身，只会让她白白跑掉，就算是在强者云集的京都，也算得上不弱了。

    
“你觉得我一来京都就会遇见让我投降的怪物吗？”罗飞燕冷笑道。

    
你妈的，还真有。她心中骂道。

    
她来之前也没想过会遇到这种事啊。

    
王家家主虽然是个玩心计的好手，但是拳脚上确实一点都不通，看到旁边的家卫也暗中点头，心中有了估量。

    
“那就这样吧。”王家家主想了想说道：“你继续找东西的下落，那个年轻人最近再观察一下，如果没问题就不用理会了。”

    
“了解了解。”罗飞燕摆了摆手，抬头看向王家家主：“你们不会真想造反吧？连叛军那位都没做到的事情。”

    
“他不是没做到，而是放弃了。”王家家主忽然说道，“造反？我们还没那个想法，顶多换个皇帝而已，说到这里就要说一下世家与皇权的关系了……”

    
罗飞燕脸一抽，这个家主一有机会就会长篇大论，她往后一靠直接闭上眼睛睡觉了。

    
说起来那个叫李云的怪物，还想让我查一下王家后面叛军干部是谁，谁会卷进入啊，过两天老娘就要逃之夭夭，管你那么多。

    
……

    
“轨道？”

    
李云和周若离在城东看着一条正在开工的轨道，周围也有不少人好奇看着，但是丝毫没有影响到施工的人。

    
因为那些施工的人也是武者，一边打磨着真气矿石，一边看着设计图。

    
“据说是能够利用真气矿石来引导轨道上的铁箱子，让它拥有超过马车的速度，连龙马也比不上。如此一来，与外城的贸易便会加快许多，如果适用的话，还可以延伸到整个大乾。”周若离持伞说道。

    
这就是魔幻版列车吗？李云看着眼前的景象想道。

    
真气矿石这玩意他也摸得多了，别的不多，与地球上的石油比起来，能量狂暴上数十倍，如果真的是和地球一样的用法，那眼前的列车很可能秒速接近音速，车上的乘客到站的时候后可以变成肉饼了，十分二次元。

    
这下子阎王爷又有事可做了。

    
不过新帝也不是傻子，这应该主要是用来运货的工具，然后车上常备一个顶尖高手护卫，这样也不会因为超音速变成肉饼了，而且也可以保护货物。

    
不过，能够从粗暴的真气暴走大炮进化到民用超音速二次元肉饼列车，这已经算是非常大的进步了。

    
李云继续看着，忽然脸色有些诡异。

    
因为他看到，在那群施工者中间，还有一个大胸的人影也拿着图纸在指挥。

    
黎雪转头也看到了李云和周若离，连忙伸臂招手打招呼。

    
“你这是在干什么？”

    
“被餐厅的老板介绍到这里来工作了，这里工资相当不错。”黎雪搓了搓手，笑道。

    
“真亏你能混进这里。”李云扯了扯嘴角说道。“难不成又跪了？”

    
“确实。”黎雪点头，“我只是揍了几个想摸我大腿的人，老板就跪下了求我走了。”

    
看来她已经进化到了让别人跪的程度了。

    
“这条轨道的终点是哪里？”李云好奇问道，在这个世界搞这种铁路他还是第一次见，不免有些好奇。

    
“从京都出发，先是到达林城，然后绕过十万大山，渡过内海，终点在对岸的海极城。”黎雪看着手中的图纸说道。

    
李云心中估计了一下，大概有数千公里，比起地球，这里会有高阶武者更加容易修建，尤其是在大乾新帝的命令下。

    
这条路建好，至少整条路上附近的城市居民，能够繁荣数倍以上。李云心想。那个新帝倒是敢干实事，比起老皇帝穷兵黩武好多了。

    
虽然穷兵黩武中有大半是来打他的。

    
“说不定等到这条轨道平民化的时候，我们也能去旅行呢。”李云看着周若离笑道。

    
“嗯。”周若离道。

    
“那房东先生，我继续工作了。”黎雪挥手告别，继续工作。

    
李云看了一会，发现如果不是在常识上，这个姑娘还真的十分全能，毕竟出身世家，该有的教育都有了，此时也是一副领导者的模样，而人们也觉得十分寻常。

    
可惜了，就是脑子偶尔会犯抽。

    
“如果真要旅游的话，东方的十万大山下方倒是有不少的草地，还有内海那里也时常有鲲出没，风景都很不错。”

    
“你去过那么远的地方？”周若离疑惑。

    
要知道一般人可没时间去那么远的地方，寻常也要有武者带着才行。

    
“那不是听说的嘛。”李云愣了一下说道。

    
总不能说当年打到那里了。

    
不过这条轨道据说还有一个月就能够完工了，是在半年前就开工的，要是有人心怀不轨直接利用这一条轨道，一个超越顶尖高手的武者瞬间就能够冲进重重包围的京都，顷刻之间便可屠戮无数人。

    
但是想做到这一点困难重重，应该是不会发生的。

    
而且那也要等到一个月后完工再说，那个时候再看看吧。李云心想。

    
他继续和周若离往前方走去。

    
“回去的时候顺便买点东西，床单坏了要换一张，还有晚饭前的零食……”李云按着手指数着，和周若离往家里走着。

