    第113章 王诩

    即便是秦堰知晓这番话的道理，不过，对此，他只是微微一笑，说：“你还有别的本事吗？”

    “这便是顽疾，我已经为大王开好药方了，就在大王如何抉择了。”

    王诩丢下一张纸就走了。

    老内侍将纸捡起来，不敢看，连忙拱手至秦堰身上。

    秦堰则是望着王诩的佝偻的背影，好半响才说一句：“庸医。”

    而后他的目光才落在了那个所谓的药方身上，拿起来一看，面色缓缓变了。

    那张所谓的药方被他死死攥在手心之中。

    “大王……”

    老内侍担忧的说了一声。

    秦堰忽然暴怒，指着王诩消失的地方，怒吼道：“去，给寡人抓回来。”

    老内侍面色一凝，领命后便快步离开。

    离开王宫的王诩露出了笑颜，拄着拐杖，走路却是轻快的很，倒像是个悠闲的小老头，快到城门时，城门令早已得到消息，拦住了即将出城的王诩。

    “为何拦住老夫？”

    王诩恍如一幅不知道身陷险境的语气说道。

    城门令冷声道：“都死到临头了还不知道，真是可怜。”

    说完，便是让人将其拉到一旁的笼子里关了起来，就像是个牲畜，受来往人肆意目光的打量。

    一般人都受不了，但王诩却神情舒适的很，根本不像坐在笼子里，反倒是坐在王宫一般。

    “我说老家伙，你是怎么惹到我家大王了？”

    城门令闲得无聊，便靠在笼子旁，眼睛一边打量着来往行人，看有没有可疑的，一边则是与王诩说道。

    王诩闻言，闭着眼睛未曾理会。

    那城门令等得无聊，就离开了。

    这时王诩口中才幽幽飘出几个字。

    “欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年……”

    “呦，你还会念诗啊。”

    城门令离去还不远，就听见了王诩的话，眼前一亮，就凑了过去，兴奋的说：“你还知道那些诗，念我听听呗。”

    王诩则是一个眼神都没有给他，“你知道这句诗的意思吗？”

    城门令挠挠头，他大字不识一个，嘿嘿一笑，倒是直白说道：“不知道，不过我觉得很好啊。”

    “你听过那些诗？”

    或许是对城门令的有了点兴趣，亦或是打发无聊的时光，王诩问出了第一个问题。

    城门令冥思苦想半日，最后摇摇头，说：“我字都快忘干净了，哪里还记得读过那些诗。”

    说话的神情倒是颇为苦闷。

    王诩善心大发，让城门令拿来一根树枝，他在地上将刚才那句诗给写下来了。

    城门令一脸懵，眼睛睁得大大的，即便是脸蛋凑到了地上，也仍是不认识那几个字。

    王诩说：“你是如何当上这城门令的？”

    城门令说：“我爹就是城门令，我祖上都是。”

    王诩并未发表意见，然后就教城门令认识字了，一个下午，才堪堪将这几个字认完，只是起身的瞬间的就忘光了。

    只是王诩有些好奇的是，那秦王说抓人，怎么到现在还没有人来压着他回宫。

    按理说很快就有人来的。

    难不成宫中出事了？

    (本章完)

