    月灵圣体叶沉雪，虽在试剑碑上，被无名之剑凌驾其上，但在剑冢之中得到月缺剑祖传承，被剑楼加倍重视。

    能得剑祖传承，没有人会怀疑她的天资。

    叶沉雪出关之日，三十六楼弟子皆在议论。

    不少人觉得这名拥有盖世灵体的女子，从祖地归来之后，说不定实力更在宁辰这第一妖孽之上。

    “叶沉雪！”莫缺在药楼之前，仰望夜月，目光一片冰冷，自语道：“你我之间的恩怨，也终于到时候了结！”

    这一夜，药老深夜未眠，平日素来冰冷的老人，竟带了一壶酒，找到莫缺，冷冰冰道：“陪我喝一杯！”

    莫缺在药楼数月，从未见过药老喝酒，他感觉药老今日有些反常，但也没有多问，依言坐下，陪老人在院中喝酒。

    “八千年前，一代武圣叶云庭于寒州独战九大妖帝，坐镇人族，在世期间，万妖战栗！”

    “三千年前，有武道强者肉身不坏，滴血可斩帝境，一路挑战世间强者，步行十万里，不曾一败！”

    “九百年前，沧州有一位武道强者，踏入武帝之境，曾以一根手指，斩断绵延八百里的通冥古河。”

    药老一边喝着酒，一边如自语一般，轻声道出武道曾经的辉煌人物。

    他越说喝得越快，不觉之间，已带着几分醉意。

    “武之一道，曾辉煌一时，出过不知多少盖世人杰，有人曾为人族立下万世功绩，亦有人在盛世中崛起，震慑一方！”

    “然而时至今日，世间已无多少人记得这些武道先人，武道传到我这一代，更是几乎不存于世，除我之外，只怕再难找出第二个此道中人！”

    药老喝了一壶又一壶，醉眼朦胧，一双通红的眼睛盯着莫缺，道：“武道路断，我本以为，我便会是最后一代，为你炼体塑身，我藏了私心，想为武道续上前路！”

    莫缺第一次见冷冰冷的药老表露如此多的情感。

    昔日辉煌一时的武道，传到药老这一代，却是前路尽断，他可以深切感受到药老心底的凄然与绝望。

    这老人将为武道续路的希望都放在了他的身上，所以才敢毅然挡在十九位楼主面前，才会那样费心费力，助他踏入此道。

    “莫缺，我不希望武之一道，断在我的手中，但我却从未打算收你为徒，我只望你能为武道续上前路，余愿足矣！”药老说到最后，已渐渐神志不清，醉倒在地上。

    莫缺看到，这平日冰冷的老人，醉倒之后，眼角竟带着两道泪痕。

    百兽山脉中，这老人不惜用自己的鲜血融于药瓶，保他性命。

    历练结束后，这老人又不惜为了他，与三十六楼之主为敌。

    莫缺进入遗境，他替莫缺寻来太阳道精，自己却因此身受重伤，但却不愿让莫缺知道，依旧表现得异常冰冷。

    他所做的一切，都只因他将莫缺当成了武道续路的最后希望，不希望武道断于他的手中。

    “药老，你放心吧，我一定会为武道，续上前路！”莫缺对着熟睡的老人轻声说着，随后仰头，将一壶酒灌入口中。

    烈酒入喉，热辣如火。

    第二日，星辰争榜之期，正式到来。

    这一日，剑楼弟子纷纷离开，下山而去，前往参与争夺那五个未定的星辰榜名额。

    万剑山上，药老将莫缺送到此地，叮嘱道：“此次争榜，倘若遇到道宫弟子，与复姓轩辕的年轻人，能避则避！”

    莫缺想起楼宇尘在论剑峰上说过的话，问道：“药老，我们武道一脉，与道宫是否有什么恩怨？”

    药老摇头不语，老人经过昨夜大醉之后，又恢复了那副冷冰冰的模样。

    “唰！”

    此时，一道莫缺熟悉的身影，向着山下而去，期间不忘回头，对莫缺投来一个冷漠的眼神。

    剑楼第一妖孽宁辰也下山了！

    “记住，留意道宫弟子和姓轩辕的人。”药老再次说道，神色郑重无比。

    “是！”莫缺点头。

    但药老自己也知，以莫缺那胆大包天，从不后退的性子，真遇上这些人，只怕未必肯退。

    他不再多劝，冷冷转身，直接离去。

    莫缺当即下山，踏星步追向前方那道冷漠的身影，喝道：“宁辰，你此前送我的纸条，到底是谁给你的？”

    宁辰回过头来，仍是那副不屑与蝼蚁解释的冷漠态度，脚踏飞叶，从高空离去。

    他从空中离去，莫缺无可奈何，除非当场与他一战。

    “回归青叶城，可知叶青瑶下落！”

    字条上的内容，事关莫缺的母亲，让他始终不得安心。

    而且青叶城便是叶家和云家所在，他若回去，想必云家和叶家都不会放过他。

    “此次争榜，规则特殊，也不知叶沉雪是否也下了山，又去了青州哪一城？”

    莫缺回想争榜的规则，不知是否要依纸条上所言，回返青叶城。

    此次争夺星辰榜，争的乃是那尚未有归属的五个名额。

    设立星辰榜的仙盟定下规则，将青州之内五座巨城，设为争榜之地。

    青州天才汇聚于五城之中，与来自各地的天才争锋，最终五座城中各有一人，可得星辰榜之名。

    青叶城便是五城之一。

    “也罢，既然要我回归青叶城，那我就回去，想必叶沉雪若要下山争榜，必然也会回到叶家的所在的青叶城中！”

    莫缺没有犹豫太久，施展踏星步，前往青叶城。

    世事变幻，当初他被云叶两家追杀，逼出青叶城，一路逃到剑楼，如今前后不过数月，他再次走上当初那条路，却是主动回返。

    当莫缺上路的同时，远在青叶城的叶家之中。

    当初下令将莫缺杖杀的叶家家主叶如风，此时独自一人，坐于书房之中。

    他面色凝重，手中紧紧捏着一样东西，却是一枚通讯用的玉符。

    他等此符亮起，已经等了许久。

    “唰！”

    终于，玉符轻颤，亮起光芒。

    叶如风立即在符中注入元气，获取传到符中的讯息：“莫缺已下万剑山，踏上回返青叶城之途！”

    叶如风收起玉符，深邃的双眸之中，一片冰冷。

