    “妖族的阵纹为何和我们人族的阵纹不同呢？按父亲的说话，阵纹不都是对天地规则的理解和概括吗？”

    “等等，父亲好像还说过，因人因事因真元的不同，阵图会有细微的变化，所以，这些阵纹的变化，其实是因为妖族真元和我们人族的武道真元完全不同的原因？”

    “啊，从这方面着手的话，我知道怎么总结规律了。”

    ……

    从昨天开始，陈幽就一直双眼闪炼着灵光，一边小声的碎碎念，一边激动的记向她的本命罗盘里录入阵纹。

    一转眼，五个时辰过去了，天色早就大亮，已经有二十几次妖族从他们的天边走过了。

    虽然都有惊无险，但是，这可是妖族腹地啊，到处都是妖族啊，若是被发现……由不得他们不紧张。

    尤其是，碧莲，她只有半步三品，还没有晋级三品，但是她承担的工作却是最重的，脸色不知不觉间变得苍白如纸。

    “这都快五个时辰了，还没好吗？”马若南看着为了维持秘宝，累得脸色苍白了碧莲，不由询问陈幽道。

    对于马若南的这个询问，红尘道人皱了一下眉头，认为非常不合适，不过看到碧莲苍白的脸色，还有陈幽不在意的样子，也就没有多言。

    陈幽头也没回，依然沉浸其中，只是本能的回复道：“快了，快了，我已经解析的差不多了，阵图也马上就录入完了，马上就可以找到控制入口的阵纹了。哈哈，完成了！我果然是一个天才！让我找找控制入口阵纹是哪一组？找到了，就是它了！”

    陈幽兴奋的直接跳了起来。

    碧莲激动的脸色顿时恢复了几分红润，询问道：“现在就可以进入阵法空间中了吗？”

    陈幽点了点头又摇了摇头道：“可以是可以了，不过，我还没有完全搞清楚与它相接的这一组阵纹的原理，我担心……”

    碧莲直接打断陈幽道：“不管了，先进入阵法之中，取得业火红莲再说。”

    必须快点突破，不然，还不等进入阵法空间之中，她就支撑不住了。

    这次的主导是碧莲，既然碧莲做了决定，其它人都没有意见，陈幽也无所谓，反正，她就是为蹭阵法的。

    “好吧，那开始了。”

    说完，陈幽模拟一个阵纹，激活了入口，他们身前突然出现了一阵波动。

    “还好不是传送传，是直接在阵法结界上打开一道口子，时间有限，我们快点进去。”

    随着几人进入，身后的入口消失，陈幽突然惊呼道：“不好，与入口关联的那一组阵纹，是报警阵纹。现在，妖族已经知道我们闯入其中了，怎么办？”

    碧莲的眼睛不由的眯了起来，快速的道：“妖族会怎么应对？是在外面堵我们，还是进入阵法空间里面？”

    陈幽不断的在罗盘上点了点，抬头道：“应该有一个妖族掌控着进出这个阵法的令牌，但是这个令牌肯定有人数限制，其它妖族应该进不来。”

    “好，不是最坏的情况，现在，只能争时间了，快，我们快点找到业火红莲的位置，然后，我们取了业火红莲就赶紧离开，只要离开这个阵法，我就有把握带你们安全离开。”碧莲赶紧说道。

    “嗯，好！我看看……”陈幽一边不断的四下打量，一边不断的低头查看罗盘，很快说道：“找到了，带紧我，我带你们过去。”

    ……

    随着陈幽破解阵法，进入阵台，妖族腹地的正在呼呼大睡的白色巨猿，突然感应到了什么，从怀中取出一杯令牌。

    “有人族闯入了禁地？”

    禁地里面是什么？

    其它妖族不知道，他可是知道的一清二楚。

    最近是业火红莲和功德金莲的开花期，业火红莲的开花期有七七四十九天，而金莲的开花期只有一天。

    而今天，正好是金莲的开花期。

    他现在正等着一会儿功德金莲开花之后，就一起将它们收割带回妖界呢，这个时间有人闯入。

    “看来，是冲着这功德金莲来的。”

    听说，业火红莲听说人族避之尤恐不及，而功德金莲却对某些人族武者有着莫大的好处，每次功德金莲开花时，都有人族武者冒险闯阵，抢夺金莲。

    “还好老祖早有预料，给了我这件好东西，还让我早早就阵法里面做好了准备。”白色巨猿从怀里取出一个一尺高的青铜钟，嘿嘿笑道。

    说着，白色巨猿身影一闪，就飞到了阵台外面，用令牌打开阵台，身影一闪进入了阵台之中。

    ……

    在陈幽进入阵法空间的瞬间，陈震罗盘上的绿色光点，突然一阵闪烁，然后变成了黄色光点。

    “不好，他们进入那个传奇妖阵了。”

    李征看着最后一块阵图完成，笑道：“时间刚刚好，完成了。”

    说着，手中出现了一个玉质令牌，对着令牌随手点了几下，道：“现在，可以进行下一步了。”

    李征也知道时间紧迫，赶紧解释道：“每个阵法都是借原本的天地规则布下的，与天地有着紧密相连，我打算运用这种紧密的联系，让两个阵法产生呼应，激发传送阵，直接把我们传送到阵法空间之中。”

    “什么？这个是我们罗山宗传说中的以阵破阵的秘技？你，你也会？”

    这个秘技只有真正的将阵法学通，达到阵法大师才能使用出来。

    整个罗山可以使用出来的人，也不过一手之数。

    而对方，小小年纪，就已经阵法大师了，关键是，竟然还会他们罗山宗的秘技？

    对方倒底是什么人？

    李征挑了一下眉，这还真是罗山宗的秘技，是《阵纹真经》记载的一个真传法门。

    不过，李征自然是打死都不会承认的。

    “天下阵法，殊途同归。大道至简，万法归一。以阵破阵的法门，并不是你们罗山宗的独门绝技，很多其它阵法传承中，其实都有相关记载，好了，不要说废话了，陈幽现在情况危机，我们还是快点行动起来吧。”

    李征说完，对着陈震道：“准备好了吧，我们要开始传送了！”

    陈震用力的点了点头道：“准备好了。”

    李征得到确认之后，再次点了一下手中的玉质令牌，李征和陈震脚下分别出现一个传送阵，传送阵激活，两人的身影如水波中的倒影似的，一阵晃动之后，就消失不见了。

    李征的阵法一道，自成一派，自然不是他们罗山宗的传承，他当时也是发现和罗山宗的传承秘技相似之后，不由自主的惊呼出声罢了。

    他自己都不相信，李征偷用了他们罗山宗的不传之秘。

    “天下阵法，殊途同归。大道至简，万法归一。”

    望着阵法阵中消失的李征和陈震，纪书怀明白，李征成功了，他真的完成了以阵法共鸣之法，远程进入对方的阵法之中。

    果然，对方用另外的阵道传承，也可以做到以阵破阵的效果。

    原来，这以阵破阵的法门，并竟然是独门秘技，而是一个大道至简的通用法门。

    这何偿不是一个直通大道的捷径呢？

    关键是，李师没有门户之见，还不藏拙，喜欢提携他们这些后学末进。

    真是当世大贤啊！

    就像刚才那句话，就意味深长，直接本质，让人听后，不由收益良多。

    这不正是一句阵法一道的真言吗？

    这是什么，这是真传啊！

    两人虽然没有师徒之名，却有了师徒之实啊！

    纪书怀冲着李征消失的地方，郑重的行了一个师礼，以聊表谢意。

