
卡诺伊娃将背包放到一旁，眼泪有些控制不住流了下来，余洋看见这一幕之后，心中微微叹了一口气：“卡诺伊娃，我留下了那么多东西，你干嘛不吃！”

“这是你的东西……”

余洋摆了摆手：“两袋土豆粉你为什么不吃呢？你难道觉得我会抱着两袋土豆粉去和德国人作战？以后我要出去的话，你和帕夫斯基尽量不要出门！”

余洋说完之后，走到沙发上躺了下来，出去了六天的时间，余洋感觉如同过去了六个春秋一般，现在有一个沙发躺着，余洋感觉现在自己是世界上最为幸福的人。

卡诺伊娃擦了擦自己的眼泪，拍了拍帕夫斯基，看了一眼廖卡沙，点了点头，就来到了余洋的身旁：“余，你的手臂怎么了？”这个时候卡诺伊娃才看见余洋肩膀的伤口，立刻蹲到了余洋的身旁，小心翼翼的摸了两下。

“没什么，被德国人打了一枪，已经包好了！”余洋摆了摆手，示意自己没事。

“将外套脱了，我看看，我父亲是一名医生，家里还有点药，我给你看看，你在这里别动，我给你看看！”卡诺伊娃说完之后，回到自己的房间之中，拿出一个小包走了出来。

“廖卡沙，你找个地方好好休息一下！”余洋说完之后，有些艰难的将自己的外套给脱了下来，露出了受伤的肩膀上，早晨刚刚抱扎好的伤口，现在已经被染红，伤口好像有些崩裂，而且周围好像还有一些发炎，余洋觉得伤口不仅有痛感传来，还会有些痒。

卡诺伊娃拿出一把剪刀，小心翼翼的将余洋的肩膀包扎的纱布给捡了开来，露出了余洋肩膀处的伤口，伤口的两侧已经泛红，出现了一些腐肉，卡诺伊娃看见之后眉头紧锁：“余，你手中有没有吗啡一类的东西？”

余洋听见之后，指了指自己的背包：“我的包里应该还有一点东西，我伤口这么严重？要手术？”

余洋有些担忧的看着卡诺伊娃，难道说卡诺伊娃要给自己做手术？她说她父亲是医生，但是卡诺伊娃不是医生啊。

“你伤口已经发炎了，有可能还会感染，你肩膀位置的发炎的死肉要切除掉，不然的话，一旦感染……”

卡诺伊娃没有接着说下去，但是余洋明白他的意思，一旦伤口感染的话，以现在的医疗条件，余洋肯定是救不回来的。

卡诺伊娃小心翼翼的查看着余洋的伤口，发现子弹头的位置并不是很深：“余，你的运气不错，子弹只是卡在了肩胛骨的位置外侧，没有击穿，很容易取出来，如果有吗啡的话，我有把握可以将弹头给取出来！”

“你行吗？”余洋有些怀疑的看着卡诺伊娃，余洋有些不相信，她能够做手术。

帕夫斯基这个时候才房间之中探出了脑袋：“姐姐可厉害了，以前经常替狗狗看病，有时候父亲做手术的时候，姐姐一直在给父亲做助手！”

说完之后，还吐了吐舌头冲着余洋做了一个鬼脸，样子十分的可爱。

“取子弹的话，恢复的话需要多长时间？如果不取出来的话，会不会影响自己的行动？”

闹了半天，卡诺伊娃的父亲是一个兽医，不过兽医也是医生，只是兽医助手算什么？

余洋现在比较在意的问题，万一取子弹自己养伤需要一两个月的话，自己的任务还没有完成，也会被杀戮之地抹杀，做不做手术几乎没有任何的区别。

但是如果可以恢复的时间不需要太长的话，余洋可以考虑取出子弹，毕竟缺少一只手臂，自己的战斗力成几何一般的下降。

“取子弹的话，看个人恢复能力吧，一般来说你这种枪伤，最少需要一个多月的休息时间，才能够完全恢复！如果不取出来的话，你会死，你的伤口已经开始发炎了，如果继续放任不管，不做治疗的话，你整条手臂都会废掉，也许不到一个星期的时间，你就会……”

余洋听到之后，愣了一下：“这么严重？只是发炎而已，而且这里温度这么低，应该不会感染吧！”

余洋感觉卡诺伊娃有些危言耸听，毕竟生活在二十一世纪的年代，受伤而出现伤口感染的情况一般并不是很多，毕竟医疗条件比这个年代要好得多。

卡诺伊娃一脸严肃的看着余洋：“你最好相信我的话，虽然我不是医生，但是我见过很多因为枪伤，刀伤没有及时治疗而感染死亡的人，你现在的伤口有了轻微感染的迹象！”

“好吧，听你的！”余洋咬了牙咬，决定还是听从卡诺伊娃的话，取子弹也许需要恢复的时间有点长，但是相比于伤口感染而可能死亡，虽然需要时间恢复，但是至少在任务时间之内自己不会死亡。

卡诺伊娃听见余洋的话之后，将余洋的背包拿了出来，取出里面的医疗包，找出了两支吗啡，眉头皱了皱：“只有两支吗啡？这么少？”

“不够吗？”

“不够，这点吗啡持续时间有点短，取出子弹还有缝合伤口的需要一个多小时的时间，你可能需要强行忍受一点时间！”

卡诺伊娃说完之后，有些担忧的看着余洋，取弹头还有缝合伤口，一旦没有麻醉剂，痛苦不是一般人能够忍受的。

“没问题，我能够忍得住！”余洋说完之后，将身后的枕头拿出来，放进自己的嘴巴之中。

“现在不用咬东西，我尽量快一点！”卡诺伊娃说完之后，拿出一些取弹头缝合伤口需要用的工具，准备给余洋做手术。

卡诺伊娃首先拿出了一些消炎药和消毒物品，这两种药物卡诺伊娃也没有多少，但是却十分的珍贵。

这个时代的战场上，抗生素，消炎药一类的药物价格堪比黄金，有数不清的战士因为缺少这一类药物而死于伤口发炎或者感染，余洋没有想到卡诺伊娃这里居然会有这些东西。

卡诺伊娃将余洋的伤口进行简单的消毒之后，给余洋打入吗啡，拿出一把锋利的手术刀，用手轻轻慢慢的碰了碰伤口：“现在有感觉吗？”

“有点疼还有点痒！”

过了一会之后，卡诺伊娃稍微用点力，手指碰触的深一些，再一次的询问：“现在呢？还有感觉吗？”

“嗯，还是有点痛，你再等一会再动！缓一缓。”

（作者：好吧，我想歪了。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471871"  chaptername="第一百一十五章  手术">加入书签</a>
</div>
