 随着时间的推移……日头越来越旺了，站在不远处围观顾紫苏的人也越来越多了。

围观者，有些是学生，有些是校门外卖早点卖日用品的摊贩，还有一些单纯就是路人。

他们有些是知道顾紫苏的身份以及她和杨天有渊源，抱着看戏的态度在这里观望。

有些呢，则是根本一无所知，只是因为顾紫苏长得太好看，又很奇怪地站在国学院门口等待了这么久，所以好奇地围观而已。

传言在这些人之间渐渐传播。

那些原本啥都不知道的人，也开始听说一些闲言碎语，然后很干脆地信以为真。

“哇……我看这姑娘长这么清纯漂亮，还以为是个大家闺秀，或者是个好姑娘呢。

没想到居然是给圣人当情妇的？”

“虽然圣人的确很厉害，还救了我们怀南国，但……这么好的样貌，却给人家当情妇，也未免太作践自己了吧？

至少也得当个妾吧？”

“你想多了，像这种没身份没地位的女子，哪怕长得再貌若天仙，又怎么可能配做圣人的妾呢？

能做情妇，估计都已经是她高攀了！”

“也是，那毕竟是圣人啊，是一般女人能够够得着的吗？”

……众人越议论，神情中便越是多了几分鄙夷与瞧不起。

无聊之人往往喜欢靠贬低别人来抬高自己，以此获取难得的优越感。

眼下，一众围观者的表现将这一现象表现得淋漓尽致。

顾紫苏在这些越来越蕴含恶意的目光的注视下，也越来越无所适从。

她甚至有点想回住处了，不想再在这儿待着了。

可是……若是回去了，他来了，没看到自己，就走了，怎么办？

于是她只能咬着嘴唇，低着头看地板，呆呆地站在这里，继续承受众人的恶意。

渐渐的，她自己也越来越怀疑了。

他，真得会来吗？

“哒哒……哒哒……”“哒哒哒哒哒哒……”忽然，一阵嘈杂的脚步声、车马声传了过来。

是从极远的地方传来的，但也在迅速靠近。

围观的群众们很快都被这声音吸引了目光，转头一看，纷纷瞪大了眼睛。

“我靠……这是……”“这是王室的车马队伍？”

“我的天哪……那最中间的马车，上面有凤纹诶！”

“等等，凤纹？

难道……是公主的马车？”

……整个国学院大门口爆发出一大阵惊呼。

而顾紫苏听到这些惊呼，也有些疑惑，抬起头，往前一看……也惊呆了。

只见有一支庞大的队伍，从远处而来。

队伍的前方、后方，都有数十名骑着骏马的皇家骑兵，皆身披铠甲，手持长戟。

队伍的左右两侧，内圈是二三十名侍从，外圈则是持剑拿盾的步兵。

而这些卫兵一起守护着的，就是那最中间的一辆马车。

那是一辆纹着凤凰的豪华马车，比起寻常的马车要大了数倍，车身上遍布着金雕玉饰，天知道造价有多么可怕。

马车靠五匹壮马一起拉动，车夫也有五人。

整个车马队伍一过来，这阵势就令人觉得震撼。

很快……队伍来到了国学院大门口。

顾紫苏甚至都有些被这庞大的阵势吓到了，都不敢想象这是来找自己的，下意识往旁边退了退，怕挡到这些大人物的路。

然而……车马一停下，一个男子便掀开帘幕，跳下了马车。

他一下马车，就看到了顾紫苏这躲开的动作，笑着走过来，道：“躲什么呢，就是来找你的，你躲得掉吗？”

这人当然就是杨天了。

顾紫苏看到杨天，突然感觉到有些虚幻。

这就像是寻常女孩子会幻想一个大英雄踩着七彩祥云来娶自己过门一样……此刻从那豪华马车上走下来的杨天，在顾紫苏的眼里，就像是梦中的情郎一般。

太美好，太令人不敢相信。

她愣了愣神，才回过神来，道：“你……你来了？”

杨天看到她这呆呆的样子，苦笑道：“怎么了？

咱们不都是说好了的么，难道只过了一天，你就快忘了？”

“呃……不是，”顾紫苏摇了摇头，道，“我只是怕，你……突然就不想带上我了。”

“想啥呢，免费的苦力，为啥不带上？”

杨天笑了笑，调侃道。

他这样一说，顾紫苏反而觉得轻松了许多，“也是哦，那……那我们走吧？”

杨天点了点头，也不避嫌什么的，直接带着顾紫苏走到马车旁，扶她上了马车，然后一起钻进了帷幕里。

而大门口周围这一众围观的群众，则是直接傻眼了。

他们本来还觉得顾紫苏是情妇，是上不了台面，见不得人的存在。

可现在……杨天直接坐着公主的马车，过来接走了她。

这是哪门子的见不得人啊？

这太见得人了好吧！于是一众围观群众们忽然就被打脸了。

那些先前嘲讽顾紫苏，嘲讽得越凶的，此刻就越发尴尬，半天说不出一句话。

而其中的女性们，也忽然羡慕嫉妒恨起来，酸得像是喝了几坛子老陈醋。

“我靠，这……这已经不是情妇的待遇了吧，甚至妾也没这个待遇吧？

难道……这姑娘能做和公主殿下一样的正妻？”

“凭什么啊？

她不就是一个贱民么？

凭什么得到圣人的如此青睐啊！”

“圣人也太没眼光了吧？

我们这些根正苗红的贵族小姐她不要，居然要这种贱民？

太肤浅了吧！”

……可无论她们怎么羡慕嫉妒恨，车马队伍就只是默默地在他们的注视下离开了。

……豪华马车上。

顾紫苏一进马车，便见马车里的床上坐着一个清纯绝美、气质优雅的姑娘。

顾紫苏从小就出落得极为漂亮，虽然不是什么自傲的人，但从小被夸到大，对自己的容貌也是有一定的自信的。

但此刻，看到这个姑娘，她忽然感觉有些不自信了，甚至有一点点自惭形秽。

她立马就意识到，这……难道就是公主殿下？

顾紫苏一下子感觉到很是心慌，有些害怕，真有点像是被正妻抓到的情妇一样…… 