    书房中，周润泽让钱有用坐下说话。

    等夏莲上了茶来，退下后，周润泽问道：“如今的商路情况如何？先说四通会馆这边的。”

    钱有用回道：“北直隶的商路基本恢复了，这个季度已经盈利四十多万两，以后会越来越好，保守估计，明年光北直隶一省之地，就能盈利不下两百万两。”

    “南直隶那边也已经整顿完毕，东家，南边果然不愧是商业繁荣之地，内务府这次在南边搜刮了近三百万两银子，几乎是北直隶这边的一倍多了。”

    好家伙，薛家商路竟然在自己的大本营反而被贪的更多，这些人都明目张胆了，难怪薛家这些年的生意一直越来越差，有这帮蛀虫在，想发财都难！

    钱有用道：“那些银子，除了内务府提走的那部分，剩下的我全都用在了南边的商路恢复和重建上。”

    周润泽点点头，这事儿他是知道的，所以也不再多问。

    沉吟片刻，周润泽起身从书架上取下一个木箱，里面装的正是先前从许宝国那儿得来的书信。

    周润泽将木箱交给钱有用，吩咐道：“这些信你先看看，然后再根据实际情况稍加利用，却也只能作为助力，不能作为依靠，知道了吗？”

    先前周润泽跟钱有用说过此事，故而钱有用也能明白他说的什么意思。

    钱有用将木箱接过去放在一旁后，点头应道：“仆晓得轻重，一定会注意的。”

    周润泽还叮嘱道：“而且这些信的关系只能用在咱们自家的商路上，不能和四通会馆这边混淆。”

    四通会馆如今满窝子都是锦衣卫，真要将这些暗中谋划之事掺和进去，不出半天，估计就被人发现了。

    钱有用应下后，又继续道：“除了南北直隶省，其他十三省的商路仆也在着手整顿了，需要耗费的时间较长，估计最快也要明年上半年才能全部整顿完毕。”

    古代因交通不便，节奏本就较慢，周润泽只是强调让钱有用尽快，却也没说具体时间要求。

    说完四通会馆的事儿后，钱有用开始汇报自家商路的情况。

    钱有用道：“到上个月月底，咱们家的茶叶已经在全国各省销售完毕，得来的银子也都用来组建茶铺和茶楼了。”

    “从前几天仆这边汇总的数量看，如今全国两京十三省，每个省都至少开了十家茶楼，全国140个府，190多个州，基本上每个州府都有一两家茶楼。”

    “仆计划用明年一年时间，将茶楼开到全国各地，争取在1100多个县中，每个县都开一到两家茶楼！”

    周润泽满意道：“做得不错，但也不要急功近利，一定要稳扎稳打，这次我回京，又带了两百万两银子回来，全部都会用来拓展咱们的商社规模。”

    “所以你不要担心咱们没有银子，相反，咱们的商路头几年赚钱都是次要的，重要的是一定要稳稳当当的在当地站稳脚跟，这样才能在今后发挥重大作用。”

    钱有用听后也是热血沸腾，同时也佩服周润泽的大手笔，几百万两银子说投入就投入了，还一脸轻松的样子。

    这让他看到周润泽的气魄和非凡潜质，同时也让他更有信心跟着周润泽走下去了。

    两人商讨到了半夜，等钱有用离开后，周润泽痛痛快快的洗了个澡，然后让袭人他们回去等着，说自个想安静一会儿，就迈步来到了跨院儿。

    月夜下，院中不复白日的喧嚣，微风轻拂，带来沙沙声响。

    来到葫芦门前，周润泽沉吟片刻，还是迈步走进了薛家的跨院，来到了跨院之中的阁楼前。

    阁楼大门敞开，赵溶月正依靠在门框上，抬头静静的看着夜空，不知道在想些什么。

    听到脚步声，赵溶月回过神来，看了周润泽一眼，往里走去。

    周润泽跟了上去，进门后，回身将门关了起来。

    刚回过神，赵溶月就扑了过来，差点将周润泽扑倒在地。

    周润泽连忙紧紧的搂着她，将头埋在她的脖劲上，贪婪的闻着她的体香，小声问道：“薛蟠呢？”

    “喝多了，自打那次他以为和我同房后，每天晚上都要喝得烂醉如泥。”赵溶月吸着气，低声细语道。

    突然，她全身绷紧，连忙按住周润泽的手，双眼迷离道：“别在这儿，去楼上，嫂嫂都安置好了的！”

    周润泽点了点头，将她拦腰抱起，缓步踏上上二楼的楼梯。

    跟随赵溶月的指引，周润泽来到一个布置的格外温馨的房间里，将赵溶月放下。

    蜡烛是新的，周润泽坐下，将赵溶月拉过来，放到自己的双腿上，扯掉她的发簪，问道：“你一直在等我？”

    “嗯，这儿刚好可以看到你家前院儿，我见你书房有亮，就一直看着。”赵溶月抬头看了他一眼，点头回道。

    赵溶月的头发散开，模样精致，身材火爆，周润泽当初在秦淮河畔的船上，看到她第一眼时，就觉得她是从漫画中走出来的。

    因为只有漫画中走出来的女人，才能那么的完美无瑕，几乎满足了男人所有的喜好！

    周润泽拔开赵溶月挡在额前的发丝，目光火热的盯着她看。

    赵溶月心里直发颤，平时天不怕地不怕的她，却也面露娇羞。

    她睫毛低垂，脸颊嫣红，抿着嘴说：“要一直这么看下去吗？”

    “嫂嫂，你真美。”周润泽赞叹道。

    赵溶月双眼布满迷雾，仰着头看着周润泽道：“你喜欢，嫂嫂就让你看！”

    周润泽深深的闻着她的发香，看着她那吹弹可破的脸蛋儿，忍不住伸手一扣。

    “你……”赵溶月全身一僵，瞪大双眼，张着小嘴儿看着周润泽，好一会儿才长长的呼了口气，道：“又这样……”

    周润泽不回她的话，窸窸窣窣忙个不停。

    赵溶月皱了皱眉，脸颊颤了颤，吸了口气，小声说：“子杰……”

    周润泽在她耳旁轻言细语道：“嫂嫂，可是不想？”

    “不，嫂嫂喜欢的紧……”赵溶月羞涩道，“那会儿在船上，你跟妹妹进里舱后，我就差点儿跑进去偷看……”

    周润泽嘿嘿一笑，揶揄道：“原来嫂嫂是外冷内热啊，怎么不早来找我？”

    赵溶月红着脸说：“太丢人了，怕你不愿……”

    “那你为何不跟薛蟠……”周润泽加大力气，问道。

    赵溶月直了直身子，哼了声，好一会儿才回道：“他……没胆……”

    周润泽呵呵一笑，将她放倒……

    ……

    赵溶月披头散发，满头大汗，在周润泽怀里一动不动。

    周润泽沉吟道：“以后还是管薛蟠松些吧，家里的丫鬟还是要让他碰的，至少也要给薛家留后啊，要不然咱们可就太歹毒了！”

    赵溶月嗯了声，突然抬起头，睁大眼睛看着周润泽问道：“你说，去年到京后，你是不是想打我的主意？”

    周润泽也不隐瞒，点点头道：“是啊，那会儿我就想，像嫂嫂这种极品女人，能睡上一次，这辈子都值了。”

    赵溶月浅笑道：“现在呢？睡了两次了，觉得值了吗？”

    周润泽突然将她紧紧的抱入怀中，在她耳旁说：“值，但不够，想睡嫂嫂一辈子！”

    “切，贪心鬼，我可没打算让你睡一辈子，等怀了小孩后，你就别想碰我了。”赵溶月笑着说道。

    周润泽呵呵笑道：“你怀小孩了，我肯定不会碰你啊，等你生了再碰你也不迟嘛！”

    赵溶月横了他一眼，含笑道：“我就知道你会这样说，不过我可不会答应，到时候要看你的表现再说。”

    周润泽闻言，瞪了她一眼，翻身而上，道：“那我现在就把今后的机会全用了……”

    ……

    “那药我吃了，效果挺好的。”赵溶月伺候周润泽，小声说。

    周润泽伸手将她的头发拔至耳后，点头道：“那药格外珍贵，别泄露出去了。”

    赵溶月起身将毛巾在热水里洗了洗，回来蹲下继续伺候，并颔首道：“知道那药不简单，放心吧，嫂嫂可没那么好心，将这种神药随便让人知道。”

    很快，卫生弄好后，赵溶月将周润泽拉起来，又伺候他穿衣服。

    周润泽点头说：“我就叮嘱你一下，另外我先前说的事儿别忘了，今后还是要给薛家留后的。”

    赵溶月沉默片刻，回道：“知道了，等我生了小孩儿后再看吧，不会让薛家绝后的。”

    顿了顿，她说：“只要我有一个儿子，我就放开了让他寻家里的丫鬟，不管生多少，只要不威胁到我的地位就行。”

    周润泽点头道：“我就说嫂嫂是个通情达理的，有你这话在这儿，我就放心了。”

    等伺候周润泽穿好衣服后，赵溶月温柔道：“不能留你在这儿过夜了，我得回去，早上薛蟠醒来要是看不见我，一两次无所谓，次数多了就容易出事了。”

    周润泽道：“也好，我也要回去了……”

    “记得，每天都要过来，一直等我怀上后才停，知道吗？”赵溶月拉着周润泽的手，目光希翼道。

    周润泽将她搂入怀中，闻着她的香味儿，轻声道：“放心吧，只要不是太重要的事儿耽搁了，我都会来的，我可舍不得嫂嫂……”

