
　　男人意料之中的声音响起，厉阡寒顿下步子，看见了前方出没的一群人。

　　陈医生见到月夏并不意外，反而很是开心，“感谢林小姐来赴约。”

　　他垂眸看了眼手表，笑道：“时间要到了，厉阡寒，你知道吗，其实让一个人痛苦到极致，那便是在他面前，毁掉他最重要的东西。”

　　“曾经你父母在我面前放弃了我父母，让我亲眼见证了他们的死亡。”

　　陈医生缓缓抬眸，那目光中只剩下绝情，“现在，轮到你了。”

　　厉阡寒还未发话，怀中的女生怒怼，“陈医生，你可真是个斯文败类，人家好心救你，培养你，你却活成了个白眼狼，就算把厉阡寒弄死，你又能得到什么。”

　　“林小姐，许久不见，你的脾气还是这么讨人喜欢。”

　　陈医生轻笑：“你当然不懂我能得到什么，我本想报复厉家夫妇，可惜他们先走一步。”

　　“怨恨在我心中深藏，我需要找到发泄，而除掉厉阡寒，便是除掉我的怨气，所以为了让我活得轻松些，他必须死。”

　　月夏愤愤骂了句，“有病。”

　　真想给他塞药。

　　“月夏。”

　　厉阡寒低眸，按住了她的嘴。

　　月夏：……这狗男人是嫌她话多？

　　陈医生重新抬枪，指向厉阡寒，“如果我现在要一个答案，你们两个只能活一个，厉阡寒，你会怎么抉择？”

　　怀中的女人睁着水莹的眸子给他使眼色。23sK.com

　　选屁，都得活。

　　男人一向锐利沉稳的眸子露出笑意，带着些无奈。

　　“陈医生，你知道我的答案。”

　　厉阡寒将月夏松开，月夏不死心的往他身上扒拉，被男人一只手干脆利落的禁锢住双手。

　　“你将月夏喊来，只是为了玩你那幼稚的游戏？”

　　厉阡寒眸带嘲讽，“我还以为这些年你策划了一场完美的猎捕。

　　“语毕，他将月夏往后一拉，挡在她面前。

　　“呵呵。”

　　陈医生握枪不稳，他微弯着腰笑道：“果然和我想的选择一样，厉阡寒，你可是让人闻风丧胆的厉三爷，如果，却为一女人放弃这般多，林小姐，你很厉害。”

　　他朝月夏夸赞后说道：“你走吧，我与你无仇，不会为难你。”

　　月夏心中冷呵，还真会说漂亮话。

　　厉阡寒确认他手下没其他动作后，将枪交给了月夏，转身紧紧将她抱进怀里。

　　“月夏，注意安全，一路……顺风。”

　　他今日，怕是要栽在这里了，但月夏，他一定要护住。

　　越过男人宽厚的肩膀，月夏看着泰然自若，等待宣判的陈医生，轻声问道：“你打算死在他们枪下？”

　　当然不是，只是需要月夏先去往安全的地方，他再不济，也要把陈医生拉下垫背。

　　至于自己死的那场面，他不想让月夏看到。

　　心中谋算将来自己不在的一切，他却忽得被月夏紧紧抱住，他从不知道她的力气这般大，能够让他喘不过气来。

　　她在他耳边用尽全力凶巴巴道：“厉阡寒，我喜欢你！不准死！”

　　那一刻厉阡寒沉着稳重的心乱了。

　　他像是要将月夏揉进身体般，问了一遍，“月夏，你说什么？”

　　“告白的话我只说一遍。”

　　月夏将枪反塞进他手里。

　　这两人你侬我侬亲密得也够了吧，陈医生不耐道：“林小姐，你是不愿意走了？”

　　月夏不疾不徐道：“当然要走，不过在那之前，还得带个礼物走。”

　　既然陈医生如此杀心，厉阡寒不必再顾及兄弟情谊。

　　他要活下来，活着和月夏在一起，穿上西装，和她一同去往婚礼殿堂。

　　就在陈医生对月夏说的礼物毫不感兴趣时，厉阡寒与月夏方向对调，男人以迅雷不及掩耳之势举起枪，‘砰’的一声。

　　在他们眼里，厉阡寒已无处可逃，等待他的只有死亡，等他死后，三爷名下的产业，可就会被他们瓜分了。

　　在这无比自信下，子弹射进了陈医生的心脏中。

　　所有人来不及反应，陈医生瞪大了眸子，直直跪倒在地上，他唇瓣颤抖，双目赤红，“厉……阡寒！”

　　他真对他开了枪，还是致命位置。

　　男人眉目凌厉，气势磅礴，满是令人畏惧的气息。

　　不等陈医生的手下举起枪，不知哪来的妖风狂暴四起，迷乱了他们的眼，他们只好乱枪扫射，再等那风停止时，两人已不见踪影。

　　其他人赶紧去追。

　　孤零跪坐在地上的陈医生，嘴角噙着诡异的笑，他最后看了眼手表，心满意足的朝地上倒去。

　　活着痛苦，总比死亡解脱要好。

　　……“厉阡寒，我能走。”

　　林间，被厉阡寒背在背上，月夏有些颠簸。

　　男人的语气不容拒绝，“我要一直背着你，直到洞房。”

　　“那你可就累得动都动不了了。”

　　月夏打趣，她靠在男人的肩上，闭眼说道：“厉阡寒，我想看日出。”

　　能在这种人员大肆追捕的情况下说出这种话来，也只有月夏了。

　　厉阡寒望向山头，似是跟她打着商量，“我们先去医院好不好？”

　　她的体温在变低，他能感觉到。

　　为什么，明明刚刚那些子弹没打中他们。

　　明明如此幸运……月夏把脖子上的项链取给他看，“我好像知道陈医生的想法了。”

　　曾奶白的玉璃石，如今在月光的照耀下，却变成了乌黑模样。

　　厉阡寒咬牙，一把夺过那项链，想要扔掉。

　　“别丢。”

　　月夏出声制止，“你送的，我喜欢。”

　　她猜出来了，厉阡寒又何尝不是，陈医生句句话中都在隐喻，他要的是厉阡寒痛苦，如何痛苦？

　　那便是毁掉他最珍稀的东西。

　　“我要看日出。”

　　月夏又说了一次。

　　一向决绝果断的人，这会儿停在原地，不上不下。

　　“厉阡寒……”月夏的音量渐小。

　　男人咬牙，奋力往上奔跑，“月夏……”“如果看到了日出，我们就当场结婚好不好？”

　　月夏轻笑的声音从他耳后传来。

　　日出，是一个很美好的词。

　　等厉阡寒到达山头时，红日初升。

　　他大口喘着气，扭头情绪亢奋，话语却在恐惧的轻颤，“月夏，到了，你快看。”

　　女人抱着他脖子的手顷刻滑落垂下。

　　她贴在他耳侧的面颊，冰凉。

　　男人颤抖着手将她抱进怀里，瞧着她轻阖精柔的面容，心梗发慌，钝痛无垠。

　　在日光的照耀下，能看到他眼侧的泪痕。

　　男人抱着怀里的人哀嚎出声，“月夏，月夏！太阳出来了，你快看！我们还要结婚，还要洞房的，月夏，你不能说话不算数，你快睁开眼！”

　　没有得到回应，他咬破了唇，心脏抽疼中，俯身吻在了她额上。

　　“月夏，你这个骗人的小东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第119章 当场结婚好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 