    轰！轰！轰……

    骤然间轰鸣爆响，有如雷霆在大地之下滚动。

    四周岛屿摇晃，大海动荡，掀起无边大浪席卷四方。

    变故骤起！

    ‘鼍蛇’猛然转眼看去，却见到不远处有着三座岛屿崩裂，恐怖的地火、岩浆纷纷从那三座岛屿之下爆发而起，将三座崩裂的岛屿、与四周海域吞没。

    也将那些攻上三座岛屿的大晋仙朝修士和鼍龙吞没。

    地火、岩浆之中，大量的修士、鼍龙甚至都来不及发出一声惨叫，便被吞没、焚成灰烬。

    只有少数几个金丹层次的修士、鼍龙，重伤从中逃出。

    “撤！”

    “快撤！”

    “有陷阱……”

    声声惊呼响起，其余几座已经被仙朝修士、鼍龙攻下的岛屿上，众人纷纷惊退而出。

    珍珠岛链上百座大小岛屿，在大晋仙朝探查的情报之中，并没有哪座岛屿之中是有着火山存在的。

    但此时，却有三座岛屿爆发地火与岩浆，还都是此前谢州牧等人破坏过布置，被大晋仙朝修士大军轻易攻下的岛屿中爆发。

    不用想都知道，这必然是妖国妖军布下的陷阱。

    至于说，这些岛屿中原本没有火山存在，根本不是问题。

    对于元婴真君以及四阶妖王来说，改天换地或许有些困难，但是在一片地域做小范围的变迁，寻找海底的地下火脉将其勾连几座岛屿之上，造出几座火山来，或许有些麻烦，却绝不是不可能做到的事。

    这就是元婴真君、四阶妖王的威能，甚至若是有足够的时间，改天换地也未必不可能。

    此时，随着撤退命令下达，其余几处被攻破的岛屿上，仙朝修士队伍、鼍龙队伍都纷纷撤退下来。

    虽然攻下的近十座岛屿，只有三座岛屿爆发了地火与岩浆，其余几座岛屿并没有火山爆发，很大概率应该是没有问题。

    但是为了安全起见，此时也只能让众人撤退，检查过其余几座岛屿没有问题后，再重新登岛。

    此时，兽吼禽鸣之声响起，罡风与骇浪席卷而来。

    那些被击退的妖军战阵，又纷纷袭击而来，趁着仙朝队伍、鼍龙撤退而追击。

    声声轰鸣爆响。

    仙朝战舰、海船、飞舟之上，雷火纷纷轰击而来，掩护着仙朝队伍与鼍龙的撤退。

    而仙朝队伍与鼍龙队伍虽然是撤退，到底不是溃败且都是训练有素，虽然撤退战阵却是不乱，因此与追击的妖军战阵厮杀、战斗，却也是不落下风。

    最后，在仙朝战舰、海船与飞舟的相助之下，仙朝军队、鼍龙一族顺利撤退而回。

    那些追击的妖军战阵强攻无果之后，也只能撤退。

    不过这些妖军没有再撤退到那些被攻破的岛屿上，而是纷纷返回依旧在妖国妖军掌控的岛屿之中。

    仙朝大军与鼍龙一族，也没有再贸然追击。

    双方之间的厮杀、战斗，在激烈的进行了数天之后，暂时进入了停火阶段。

    这一场初接战，双方各有损失。

    妖国妖军这边，丢失了多处近十座岛屿，不过‘珍珠岛链’有上百座岛屿，妖国妖军还占据着九成以上的岛屿，占据绝对地利优势。

    至于妖军，这场初接战，妖国妖军这边损失最大的都是新收编的妖族，真正的妖军精锐损失反倒不大。

    反倒是仙朝这边，虽然成功夺下了数座岛屿，打开了前线战场的局面。

    但是损失的却都是东海王带来的仙朝精锐军士，尤其是那三座岛屿忽然爆发的地火、岩浆喷发，更是让仙朝军队、鼍龙队伍死伤惨重。

    如此看来，这一场初接战，仙朝与妖国这边究竟是谁胜谁负，还真不一定。

    而随后，仙朝大军这边又迅速探查了剩下几座岛屿，却是没有再发现被动手脚的。

    看来时间终究有限，妖国几位妖王也是手段有限，能够布置三座岛屿，已经是它们的极限了。

    而既然剩余几座岛屿没有问题，东海王和鼍龙君这边也没有再犹豫，纷纷命令仙朝大军与鼍龙上前，占据岛屿与岛屿四周的海域。

    然后，自有仙朝大军中擅长营造、布阵等专业修士队伍，开始迅速在这些岛屿与周围海域之中，布置起各种防御阵线来。

    仙朝建立八千多年，可以说与南方妖国的战斗便至少持续了六千年，对于如何布置针对妖族的阵法、禁制，大晋仙朝这边同样十分熟悉、且经验丰富。

    在这过程之中，妖国妖军那边时有妖军战阵来袭、侵扰。

    不过仙朝妖军与鼍龙一族，在战舰、海船、飞舟的相助之下，将一次次袭击击退。

    梁昭煌的一缕意识附着在‘鼍蛇’身上，跟随着鼍龙队伍，又参与了几次大战，见识了一番妖国妖军这边数个不同的战阵，对于妖国妖军的战斗经验也是积累不少。

    不过，妖国妖军这边的进攻强度一直不强，两边大战的激烈程度甚至还没有一开始仙朝初接战时的激烈，梁昭煌看过一段时间后，便也渐渐没有了多少兴趣。

    至于他一直期待的东海王、鼍龙君与妖族妖王的元婴大战，也一直没有发生。

    如此又过了半个多月，仙朝这边已经在占据的几处岛屿及四周海域之中，布置下重重阵法、禁制，初步建造好了前线阵地。

    梁昭煌眼看着仙朝与妖国这边，短时间内似乎进入了对峙阶段，便也没有继续关注这边。

    当然，更为重要的是新海郡梁家这边，迎来了‘龙江’杨家的客人。

    几乎是一年前，梁昭煌追随谢州牧进入一处海底地下灵脉之中，清剿血海魔君。

    那处海底的地下灵脉，似乎是与扬州境内淮阳山脉相连。

    当时，鼍龙君便和他说‘龙江’杨家会从这条海底灵脉入手，破开淮阳山脉中的‘妖皇诅咒’，拿下淮阳山脉。

    到时候，或许会寻求他们梁家的‘青龙木’相助。

    只是其后近一年时间，‘龙江’杨家都没有来人，也没有联系过梁家。

    梁昭煌只以为是鼍龙君判断错误，‘龙江’杨家仅凭‘黑龙木’就能利用那条海底灵脉，拿下淮阳山脉。

    再加上，过去一年中，因为青鹏王率领妖国妖军进入东海，梁昭煌与众人一样，注意力几乎都在妖国妖军这边。

    对于那条海底地下灵脉，以及杨家的行动，倒是没有多少关注了。

    他却没想到，时隔一年多后，杨家方才派人过来。

    梁昭煌接到家族子弟送来的名刺与拜帖，当下出门相迎。

    杨家来者正是他的熟人，杨秀娥与杨秀龙两人。

    十几年未见，梁昭煌发现，两人皆有不小的变化，尤其是杨秀娥竟是已经进阶金丹后期。

    双方见面，笑谈几句，杨秀娥也没有绕弯子，直言道：“梁道友，我们此来是想代表我杨家与贵家族做一笔交易。”

    梁昭煌心中有所明悟，面上露出一丝笑意道：“杨道友客气了，我与梁家多次承蒙道友与贵家族相助，有什么我能帮得上的，道友请尽管直说。”

    杨秀娥面上同样露出笑容，点点头，道：“好，梁道友，那在下就直言了。”

    “我们杨家从鼍龙君那里得知，道友家族种植有一颗‘青龙木’，不知是否当真？”

    梁昭煌点点头，直接道：“不错，那是我前方参与开拓东海，建立瀛州时，意外所得。”

    杨秀娥闻言，面上笑容越发灿烂，笑道：“那便好，梁道友家族既然种植有‘青龙木’，想来对于天地初开承天神木与五龙木的传说，应当不陌生。”

    “看过一些记载。”梁昭煌点头道。

    杨秀娥点头，道：“当初承天神木化成五龙木散落世间，梁道友家族种植有一株‘青龙木’，而不瞒梁道友，我们杨家也培养有一株‘黑龙木’。”

    这事梁昭煌曾听鼍龙君说过，不过他此时自然不能表现的早有所知，否则便是出卖鼍龙君，当下也是故作满面惊讶，口中恭喜。

    杨秀娥两人面露笑意，当初他们杨家从鼍龙君那里知道，梁家培植有‘青龙木’，自然也从鼍龙君那里知道，对方已经将杨家‘黑龙木’之事告诉梁家之事。

    毕竟，杨家培育有‘黑龙木’本身也并不是什么隐秘之事，至少仙朝之中各世家、以及一些老牌郡望门阀都是知道的。

    每隔一甲子，还会有些世家、老牌郡望门阀想要从杨家购买、交换‘黑龙果’的。

    所以对于鼍龙君告诉梁家之事，杨家也并不在意。

    此时梁昭煌装作才知道，他们也只是笑笑，并不揭露。

    杨秀娥此时直接道：“这一次，我们是代表杨家，想要用‘黑龙木’一截枝杈，与贵家族交换‘青龙木’的一截枝杈。”

    “不知梁道友意下如何？”

    黑龙木的枝杈，交换青龙木的枝杈。

    两者价值相当。

    梁昭煌当然是愿意。

    若是能够交换到一截‘黑龙木’的枝杈，按照‘云霄天宫’之中所得八方阁培植青龙木的资料，说不得梁家还能再培育出一株‘黑龙木’来！

    这对于梁家来说，自然是大好事，他自然是愿意。

