    皇帝“盛情相邀”，林三郎自然没有拒绝的余地，他在甘露殿里枯坐了半宿，后半夜的时候，卫忠给他搬了一把有靠背的椅子，他便靠在这张椅子上勉强睡了半宿。

    说来也怪，每一次林昭坐在甘露殿里的时候，老皇帝就能睡得安稳，从来不会做噩梦，就算是笃信科学的林昭，心里也不禁泛起了嘀咕，老觉得身边有个白胡子老头在看着自己。

    在椅子上睡觉自然是睡不好的，第二天天没亮，林昭便醒了过来，醒来之后床榻上的天子早已经醒来，林昭揉了揉眼睛，准备出宫回家。

    他刚站起来没有多久，已经穿着整齐了大太监卫忠，便踱着步子走过来，伸手递过来一份文书，开口道：“这是司宫台昨夜起草的文书，盖了圣人宝印，你拿去荥阳办事。”

    林昭看了一眼这份文书，咳嗽了一声：“不曾经过政事堂么？”

    单独盖皇帝印的东西，理论上来说是没有什么用的，一般制诏都需要经过三省，由尚书省起草，门下省审核，盖了天子印玺之后，再由中书省发布，经过这样的流程之后，才算是真正成了圣旨。

    单单盖了玉玺的文书，所有的官员都可以不认，而且因为这东西没有三省备案，别人甚至可以说你矫诏！

    卫忠看了林昭一眼，皱眉道：“不曾。”

    很显然，皇帝虽然想要补救一些当年的过错，但是他不可能大张旗鼓的去办这件事，因为如果这件事情从正规流程去走，就等于是皇帝陛下亲自为当年的事情认错了。

    看到卫忠皱眉的表情，林昭也就不再追问此事，他伸手接过这份文书，笑着说道：“卫公公平日里都不睡觉的么？昨天夜里见你忙了半宿，怎么一大早就起来了。”

    这是林昭一直非常好奇的事情，这位司宫台的大太监，似乎永远都不用休息一样，能够随时随地出现在皇帝身边。

    卫太监淡淡的看了林昭一眼：“林司直若是有兴趣，不妨也进宫里来，咱家亲自调教你，保证最多半年，你也能像咱家一样。”

    林昭脸上的笑容一僵，连连摇头：“不了不了，我再有几个月便成婚了……”

    卫忠淡淡的瞥了林昭一眼，缓缓说道：“好生办好这件差事，办好了，宫里少不了你的好处。”

    说吧，卫太监负手离开。

    林昭看着他离去的背影，有些无奈的耸了耸肩膀。

    “还挺高冷，搭了这么多次话，都搭不上关系。”

    林昭从进长安城之后，见卫忠的次数就不少，尤其是这两个月，更是常常见他，接触的时间久了，自然就想要跟这位大太监拉拉关系，套套近乎，毕竟卫忠乃是正儿八经的大内总管，要是有这么一层关系，将来肯定是好处多多。

    不过很可惜，这位大内总管异常高冷，对林昭的态度一直不咸不淡，很慢套到近乎。

    很快，就有两个司宫台的小太监带他出了宫，到了朱雀门门口，两个小太监才告诉他，玉真观的那位赵天师，明日会在长安东城门等候，林昭点头示意自己知道了之后，两个小太监才转身离开。

    出了朱雀门，就已经出了皇城，距离长兴坊就不算太远了，林昭径自回到家中，来不及与林二娘细说，只在家里简单吃了顿饭，便着急忙慌的离开了长兴坊，朝着东市走去。

    到了东市之后，林昭找到了自己在东市的那一间铺面，铺面之中，一身粗布衣裳的韩参，正在指挥两个伙计搬书。

    此时，这个当初满心仇恨的少年人，已经平和了不少，对待店铺里客人的时候，脸上甚至带了一些笑意，全然看不出先前那个偏激少年的模样，不过他眼睛里没有什么喜意，很明显恨意并没有全然消散。

    “韩兄！”

    林昭伸手对他打了个招呼，韩参立刻回过头来看向林昭，他三两步走到林昭面前，低头抱拳：“恩公！”

    “说了多少次了。”

    林昭笑着说道：“你我兄弟相称便好，你比我大一岁，称呼我为三郎就是。”

    韩参微微摇头，脸上露出一丝笑意：“公子今日没有去詹事府，怎么到东市来了？”

    “找你有些事情。”

    林昭看了看店铺里的客人，伸手把韩参拉到了店铺的里屋，对着他问道：“韩兄，铺面的账上还有多少钱？”

    韩参没有什么犹豫，开口道：“现钱大概有七八百贯钱左右，公子要钱？”

    “我不要钱。”

    林昭摇头道：“铺子里不用放很多现钱，你今天带五百贯钱，放进大通柜坊里。”

    说到这里，林昭在怀里摸出了一块黑色的玉牌，递到韩参手里，沉声道：“你拿着这块牌子，大通柜坊应该就会有人找你说话，你告诉他们，我今日要见他们东家。”

    韩参接过这块牌子，心中默记了一番林昭的话之后，点了点头：“公子，我记下了。”

    林昭伸手拍了拍他的肩膀，开口道：“记着，我今天就要见他们东家，明日便来不及了，告诉他们，要隐秘一些，不要给人瞧见了。”

    韩参点头。

    “我记下了。”

    林昭这才松了一口气，微笑道：“那我便回去了，等我从外地回来，请韩兄吃饭。”

    韩参微微摇头：“不敢。”

    就这样，林大东家到了自己的铺面之后，只是简单的说了几句话，然后装模作样的查了查账，便转身离开了。

    离开了自家铺面之后，他又在东市买了两盆已经开花的花草，买了一些香烛纸钱之类的祭祀品，这才提着回了自己家中。

    等他回到长兴坊之后，林二娘已经在家里等候他许久了，看到林昭手里抱着两盆花，胳膊上还挂着一根绳子，绳子上坠着一包香烛纸钱，林二娘连忙伸手接过两盆花草，看了林昭一眼：“三郎你做什么去了，怎么在宫里待了一夜，刚回来就又出门了？”

    林昭笑呵呵的看了自己的母亲一眼，把她拉到了那间摆放着郑温神位的房间里，给自己的姥爷又上了三炷香，然后他才回头看向林二娘，低声道：“阿娘，你猜圣人找我进宫做什么？”

    林二娘微微摇头：“你又没有说，娘怎么会知道？”

    “他让我去一趟荥阳。”

    林昭眨了眨眼睛，看着林二娘：“阿娘，你如果荥阳么？”

    林二娘自小在长安城长大，林昭还真不知道她有没有去过荥阳。

    “去过七八次。”

    林二娘这个时候已经察觉了什么，她看着自己的儿子，声音有些颤抖。

    “他……让你去荥阳做什么？”

