    画室的窗帘没有拉上,因此一进来桑暖就被阳光撞了个满怀。解宴拉上一侧的窗帘,将冬日过于强烈的阳光的遮挡住一些。

    他揭开画布,问桑暖想画什么。

    就在几分钟前,桑暖说想要看解宴画画，因为自身不会这些艺术类的技能，她对于会画画、会乐器、会跳舞的人有一种天然的觉得他们比旁人强很多的心理。所以她才兴致勃勃,提出这个建议。

    不过当解宴问她想画什么，她却被这个问题难住了。她向来不太擅长做决定，因此苦想了一阵，才提出一个建议。

    “要不要，画个米奇，就是你的微信头像——其实我以前的头像也是那个。”

    她笑了笑：“我很喜欢那部动画片。”

    也许童年的滤镜会美化很多东西,就比如这部动画片,桑暖记得她每周五的下午三点都会守着电视机看完这部动画，因为小姨和她说，这部动画结束,她的母亲就会来看她。

    即使桑暖知道希望渺茫,却依然是耐心地等动画的片尾曲响起，只是没有一次，她可以等到母亲。如今再回想起来,那总是带着无数次希望失望的动画片，也有一种难言的温情。

    “你早期的微博用了这个头像，用了很久。”解宴在调颜料，没有被遮挡的光线落在他脸上,侧脸的皮肤白到几乎透明，“我猜你喜欢这个人物，所以就换上了这个头像。”

    解宴抬起头，眼角的泪痣也随着他的眼皮轻抬而灵动地扬了起来：“因为想获得你的好感。”

    他把自己的心思直白剥给桑暖看，竟让她觉得面前的大男孩，实在过于可爱了点。

    “你应该说，我也很喜欢这部动画片，这会让我觉得我们有相同的眼光，相同的趣好。”

    “会让我觉得我们在一起很合拍。”

    解宴的调料终于调好，各种颜色在调料盘里，像盛开了一朵五颜六色的鲜花。桑暖更靠近了一点，看解宴的画笔沾上颜料，在洁白的纸面上画下一笔纯黑的色彩。

    “如果这样能使你多爱我一点，我愿意费劲心思，在你面前塑造这样一个形象。”

    她坐在解宴身边，或许是因为光线太明亮，在白纸上的颜料也显得鲜明跳跃。桑暖撑着下颔，轻声说：“我不认同你的想法，如果你不喜欢的东西，只因我喜欢，就要使你也装作喜欢它。那该多累。”

    “而且。”桑暖换了只手撑下颔，继续说，“而且这样，在我面前的你就不是真实的你，久而久之，就会变成——”桑暖想了很久，也找不到一个合适的词，只能用刚刚脑中一瞬间想到的词语。

    “虚假的人。”

    解宴又笑了，他从画布上挪开视线，注视着桑暖的时候，神色温柔。

    “我知道了。”

    桑暖觉得是，他不认同她的想法，却不愿与她争执，因此才说了这么一句。可是他的语气和眼神，都是温和平静得令人舒适，没有一点会让人觉得无奈退让。

    这仿佛是他天生所具有的能力，能让所有人与他交流都觉得舒适。

    桑暖走到外面，为自己倒了一杯水，顺手也给解宴倒了一杯。路过客厅的时候，她忽然想到什么，折回到那叠报纸前，捡了一张夹在手下。

    回到画室时，解宴仍然在作画，画布上色彩斑斓，已经能看出一点轮廓。桑暖坐在地上，摊开拿来的报纸，现在才有时间细细读下去。

    报导的内容是很长的一段篇幅，但总结起来也很简单，就是事业有成的企业家，迷上了赌博，而后深陷其中，不可自拔，借了高利贷后，又没钱还债，竟被人追着砍下一双手来。

    桑暖看着报纸的描述，平铺直叙的语句，竟让她心惊肉跳起来。

    她恍然才想起不久前，她还许愿让他倒霉，仅仅只是几天后，他竟然真有了不好的下场。桑暖不知道是该为自己灵验的乌鸦嘴感到惊奇，还是为那人的下场感到唏嘘。

    但是隐隐的，她总觉得奇怪。可到底是哪里奇怪，她也说不上来。桑暖干脆放下报纸，她为何要把时间和心思浪费不值得的人身上，她还有更值得要去做的事。

    大概是因为图样实在简单，桑暖再抬起头的时候，解宴已经完成了大半，那只米奇对着她，笑容可爱。

    这幅画与外面的任何一幅画都不相同，没有了诡异的感觉，是正常的，可爱的一幅画。

    桑暖倾起上身，再靠近了几分。

    “真可爱。”她回过头，看着解宴说。

    解宴执笔的手微微一顿。

    他的手也很好看，手指白皙修长，指骨分明，拿笔时腕骨微微弯曲，就连屈起的弧度也显得好看。这样的手，天生就应该是用来拿画笔，或是弹钢琴的。

    他迎上桑暖的目光，里面像是盛了一捧暖雪，清冽温柔：“你喜欢就送给你。”

    桑暖也不客气，“那我需要精心做个画框，将它裱起来，放到最醒目的位置。”

    解宴终于画完最后一笔，放下画笔。

    “那我很荣幸。”他说

    桑暖弯起眉，眼睛也一样地弯起，像个月牙。

    阳光温暖，她穿着米白色的毛衣，很柔软的颜色，如同她这个人一样。解宴垂下眼，她笑得太好看，吸引着人去抚摸她的笑眼。

    他这样想，也这样做了，指尖自然而然地，碰上了她的眼角。

    桑暖愣了愣，也没有拒绝。

    解宴却忽然紧张起来，他的肤色白，红起来时分外显眼，耳根红得像是沾上了盘里的颜料。

    “我……”他们离得极近，近到桑暖眨一下眼，就会怀疑睫毛会不会碰到解宴的皮肤，解宴垂下眼，想要说什么，但只是说出一个字后，就没了下文。

    无事发生，这让桑暖吊在嗓子眼的心落了下去。

    但是紧接着，一片温润的感觉覆在她眼上，轻柔的，像是被羽毛拂过，但是比羽毛更有温度。

    桑暖攥在手里的报纸轻飘飘地落了下去，印有肖像的一面恰好朝上。

    他的唇离开后，桑暖睁开眼，两人看了一会，倒是桑暖先开始觉得不好意思，她将脸放在他的肩颈上。解宴身上有一股干净清朗的气息，像是薄荷。

    “你以前，有没有交过女朋友。”桑暖问。

    靠着他，才更能感觉到他的声音，没有任何阻碍的，落到她耳里。

    解宴回到她，没有。

    桑暖将脸闷在他的肩颈里，轻轻笑了：“难怪，你只是亲我的眼睛，都会脸红。”

    她又问他：“为什么先是亲眼睛呢？”

    这一次，她离开解宴的肩颈，但又不舍得里他太远，还是靠在他的怀里。果然刚恋爱的时候，一分一秒的分开，都是煎熬。

    “因为眼睛很漂亮。”

    漂亮到他想要摘下来，珍而重之地收藏。

    解宴的眼神依然清澈，他低下头，这次碰到的不是眼睛，而是唇。唇是干燥的，但是舌头是湿润的。

    这次是真正的亲吻，从嘴角到唇间，每一分每一秒意识都是飘荡的，落不到实处。房间里开着空调，暖气安静无声地从机器里排出来。

    太热了，桑暖想，可是舍不得分开。一直这么热下去，也无所谓。

    因为她第一次觉得，亲吻是如此美好的一件事。

    直到她回去，联系舒舒问哪里有漂亮的画框时，还时不时会回想到。

    口干舌燥，真的是口干舌燥。桑暖拉开冰箱，为自己找出一瓶酸奶，一口喝下去后才觉得这种感觉消退下去一点。

    她拿着那瓶酸奶，走到日历前，拿开水笔的笔盖，在今天的日期下画了个笑脸。视线再往下，桑暖看到了另一个被自己标注的日期。

    沈沫沫的生日。

    提前两个星期，沈沫沫就在他们三人的小群里发了消息，叫他们在生日的那天务必要空出时间来，参加她的生日派对。

    沈沫沫的家世与桑暖不同，她是含着金汤匙出生的人，在家中，她是最小的女儿，有一个哥哥，因此是千娇万宠地长大。论理说这样的家世本不该在娱乐圈中生活，当个富家小姐，每日的生活都是旅游和购物，不比演戏来的轻松许多。

    奈何演戏时沈沫沫的梦想，她就不顾阻拦，一头扎了进来。

    沈沫沫的生日派对是在宛城郊外的别墅里，风景甚好，今日的天气又分外给面子，不是阴云密布，而是朗朗晴空。花园里的喷泉喷出的水珠，在阳光下有七彩的颜色。

    桑暖来的时候，并没有多少客人，沈沫沫正皱着眉，调整水果拼盘的位置。

    桑暖将礼物给她，一个胸针，形状似羽毛，头部有点点的碎钻。沈沫沫惊喜地叫了一声，立刻戴在衣襟上。

    她转身抱住桑暖：“还是你的礼物合我心意，不像戚宋。”

    戚宋正好从屋里走出来，闻言挑起眉毛：“怎么了，我的礼物怎么了？”

    沈沫沫朝戚宋吐舌：“俗气，太俗气。”

    戚宋的身后又走出一人，温婉的面容，连笑容都是轻柔的。她朝戚宋道：“我就说沫沫不喜欢这样的项链，你还硬要买，被嫌弃是应该的。”

    戚宋的表情立刻柔和起来。

    “她的喜好多变，前几天还夸赞这种样式的项链好看，今天就不喜欢了。”

    桑暖去看沈沫沫，她仍是笑着的，表情眼神都没有一丝一毫的变化。

    这个时候，她不能夸她的演技好。

