    轰！轰！轰！

    陆长生的元神，在一瞬间暴涨，他不在压制自己的元神，直接以最强状态。

    因为他现在算是明白了。

    元神界的神宫，谁想抢先，基本上谁就能的获得宝物与造化。

    虽然说，开启宝箱是第二关，但所有宝箱又不是只允许一个人开启的。

    尤其是，人群之中有一个元神一千二百丈的修士，若是被对方抢先，岂不是麻烦了？

    一百张！五百丈！一千丈！三千丈！五千丈！七千二百丈！

    陆长生的元神，在这一刻，化作了一个巨人一般。

    整座神宫也在这一刻，暴涨百倍，如同上古天宫一般，足足有百万丈之大。

    嘶！嘶！嘶！

    这一刻，众修士懵了。

    柳如白傻愣在原地。

    纪拓呆滞在原地。

    金乌七皇子傻了。

    斗元灵风更是咽了口唾沫，他心中的话，还没有说完，就再也说不出来了。

    几十万修士也目瞪口呆。

    见过强的，可实在是没有见过这么强的吧？

    尤其是那个元神拥有一千二百丈的老者，更是用一种不可思议的目光，看向陆长生。

    “这是神族吗？”

    有人惊叹，震撼无言。

    “这肯定是神族。”

    “这不是神族这是什么？天啊，没想到居然有神族修士降临元神界。”

    “这何止是神族啊，这估计是神王一族的吧？”

    “嘶！你们不要只震撼于他的元神，你们看看此人的长相。”

    众人震撼，而有人却关注到了真正的要点。

    果然，随着有人提醒，几十万修士更加震惊了。

    只是，陆长生没有丝毫犹豫，他直接踏入神宫之中。

    虽然元神七千二百丈，但神宫也变得巨大无比，几十万修士，在神宫面前，瞬间如同尘埃一般渺小。

    很快，陆长生踏入神宫之中。

    这一刻，神宫之外。

    斗元灵风依旧处于震撼之中。

    过了良久，金乌七皇子的声音响起。

    “斗元尊上，我们要进去吗？”

    他开口，有一些迟疑地问道，不知道该不该问。

    刹那间，斗元灵风回过神来了。

    他眼神苦涩地看了金乌七皇子一眼，想要开口大骂一句，但最终千言万语，还是憋在了心中。

    神族的涵养，让他骂不出口。

    可无数句问候的话，却蠢蠢欲动。

    就这样还进去？

    没脑子吗？进去做什么？自取其辱吗？找虐吗？

    斗元灵风笑了。

    他真的笑了。

    这一刻，他有一些后悔了，深深地后悔了。

    他后悔，自己为什么要来元神界。

    他后悔，自己为什么会遇到陆长生。

    刚来元神界的一切种种，此时此刻，全部在脑海中回响。

    尤其是想到自己刚来元神界时，所说的那些话。

    还什么不输于任何人。

    还什么实在是无趣！

    还什么无敌是多么寂寞！

    假的！假的！都是假的！哇哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！我斗元灵风，一生不输于任何人！

    斗元灵风有一些神志不清了，他离开了这里，直接回去了，他一刻都不想要待在这里了。

    斗元灵风走了。

    金乌七皇子却陷入了沉思之中。

    难道是自己说错话了？

    而柳如白等人，却面面相觑。

    他们不知道发生了什么，但却知道，斗元灵风的自信，明显没了。

    这个新任魔主，的确不好招惹啊。

    不，甚至是，根本不能招惹啊。

    什么都不做，什么都不说，就让一个神族强者，自信泯灭。

    如果不是亲眼看见，他们绝对不会相信。

    斗元灵风离开了。

    而神宫当中。

    一个如同黄金打造的元神宝箱悬浮在大殿中央。

    陆长生抓住宝箱，这一次还真不需要太费劲，直接将宝箱打开。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    元神宝箱嗡嗡作响，随后金光刺目。

    紧接着一个火红色的葫芦，赫然出现在陆长生眼中。

    “法宝？”

    陆长生有一些惊讶，没想到是一件法宝，眼神之中，莫名流露出失望之色。

    他本来还以为，以自己的气运，这一次应该能得到魔界至高魔器吧？可没想到，居然是一个破葫芦，唉难受。

    “元神法宝！这是元神法宝！而且还是仙王级的元神法宝，天啊。”

    善听浑身发抖地惊叫道。

    元神法宝？

    仙王级的元神法宝？

    陆长生有些惊讶了。

    要是普通法宝，他还真的一点兴趣都没有，但仙王级法宝就不一样了。

    自己的天地玄黄玲珑塔，就是仙王级功德法宝。

    “元神法宝跟功德法宝，那个强啊？”

    陆长生忍不住问道。

    “哈？”善听一愣，不明白这是什么意思，但下意识还是回答道：“那肯定是功德法宝最强啊，这是最难炼制而成的，是功德凝聚而成，杀人不沾因果，镇压自身气运。”

    “不过元神法宝也不弱，元神法宝，可以斩人元神，更加强大，到了仙君境界以后，就算是肉身被毁了，只要有一滴血在，就可以重生，而元神不能重生。”

    “所以元神法宝极其珍贵，一件仙王级的元神法宝，比正常的法宝，要强太多太多了。”

    “长生魔主，快，打入一道元神，就可以直接认主了，炼化不需要太麻烦。”

    善听激动无比地说道，一双眼睛，则死死地盯着这个火红色的葫芦，同时让陆长生快点炼化。

    陆长生将葫芦拿在手中，随后打入一道元神在内。

    刹那间，葫芦震动，但没过多久，便安静下来了。

    而后大量信息出现在脑海当中，让陆长生明悟了，这个葫芦的作用以及名字了。

    斩神仙葫，是这件元神法宝的名字。

    里面温养着一口斩神刀，只要催动，将会化作一柄无上神刀，斩杀敌人元神。

    并且以仙王为上限，可以斩杀跨越自身三个大境界的强者元神。

    比如自己若是仙君境，可以直接斩杀仙圣强者的元神，强到不可思议。

    但短暂时间内，只能释放一次。

    不过很快，陆长生惊了。

    这不就是斩仙飞刀吗？

    只是，就在这时，陆长生又发现了一件了不起的事情。

    这葫芦当中，还藏着一件无上宝物。

    ----

    ----

    五更一口气发出来，所以晚了点，不过十点之前出来了！

    然后今天额外会加一更，差不多十二点之前写出来。

    为美丽可爱动人的taiwuwux书友加更。

    