    江筱本来是想说看看就能马上告诉他结果的，但是转念一想，又觉得要是这么容易的话会引起怀疑，话到了嘴边便变成了：“至少需要两天吧。”

    “那就两天。”樊凌倒是没有讨价还价。

    “这两天要是有人想去Y国？”

    “你放心，从现在开始就算我们的交易达成，我出去之后马上会就安排人手盯住机场。”

    江筱点了点头。

    这一点樊凌还是很上道的嘛。

    她虽然好像跟樊凌成不了朋友，但是不得不说，这么几次接触，她觉得樊凌还算是一个可靠的交易对象。

    “你把画带来了吗？”

    樊凌摇头，“现在带着画轴来太过招摇，晚上我会直接把画丢进来。”

    “真神秘。”

    “安全起见，你也不希望有人发现了吧？”

    “好，那就等你晚上送画过来。”

    江筱答应了。

    樊凌也没有多停留，把事情谈完就站了起来准备告辞。

    江筱问道：“樊凌。”

    “嗯？”

    樊凌转过身来，询问地看着她，等着她的话。

    江筱犹豫了一下。

    其实她并不知道这个问题能不能问。

    “想问什么？”樊凌主动问了她。

    “其实我想知道，现在龙王和司徒石已经被抓，ASK研究所已经被端掉了，你们暗星掺和进锦绣江山图这旋涡里面到底是想做什么？”

    “看来，孟昔年跟你说了不少。”樊凌目光一闪，说道：“既然你知道得不少，那我也可以跟你多透露一点，ASK研究所里，真正掌握那些超前高科技的另有其人，并非龙王和司徒石。但是我们并不是想要抓那些人，我们插手锦绣江山图一事，是因为这幅图后面隐藏的秘密可能会令时局动荡，世事不稳。再说得深一些就不能了，你要是还想知道什么......”

    樊凌说到了这里顿了一下，用带着一点点鼓动的语气接了下去，“有一个办法，可以让你知道的跟我知道的一样多。”

    “什么？”

    “加入暗星。”

    樊凌一本正经地说道。

    江筱皱眉，“这个玩笑一点都不好笑。”

    “我可没有开玩笑的习惯，我本身不是一个幽默的人，”樊凌指了指自己，“难道你看不出来我说的是真的？以你的本事，完全有资格破格吸收进暗星，你一旦成了暗星的一员，我会把我所知道的都告诉你。当然，你现在身体不方便，但是我跟上面申请一下也不成问题，你可以在后面提供药物和其它帮助，一样可以加入。”

    “你考虑一下。”

    “慢走。”江筱黑了脸，扬声叫道：“老丁，送樊少盟官。”

    丁海景从外面走到了门边。

    “你其实真的可以考虑一下我的建议。”樊凌又再次说道：“以你的本事，没有必要这样浪费自己只当一个男人的妻子，窝在家里生儿育女，你出来，会有广阔的天地任你遨游。”

    丁海景在门口听到了他的这一番话，不由得冷声说道：“樊少盟官这是改行当当说客了？为哪里招兵买马啊？”

    当真，听到樊凌这么拉江筱去暗星，他心中暗火都起来了。

    