    第378章378有些事，你不懂

    与孙兰茹结束了通话，和白诩交谈了一会儿，林楠和程黎正要离开时，白诩突然问道:“等京市的知青来了后，你们也要去京市了吧？”

    林楠点头说:“差不多吧！到时候他们想要厂子，给她们就是，我正好去把高中读完。”

    “怎么突然问这个？”林楠说完，问道。

    白诩说:“我晚你们一点，也要去京市了。”

    这话有些苦涩，之前程黎警告他后，他本想离开南省，远离林楠的，然后就给他爷打了电话，他爷就给安排到京市发展。

    谁知道，林楠和程黎也要过去，要是不提前说清楚，难免程黎这个醋坛子又以为他是故意追着林楠跑的。

    程黎刚刚可不是这么想的么，不过想到白诩能大方的说出来，就想着可能是巧合了。

    林楠倒是没想那么多，知道白诩要过去京市后，道:“那真是太好了，我们在京市那边也没有多少认识的人，到时候你去了，大家也能一起做个伴儿。”

    然后约定等到了京市出来聚聚，林楠和程黎这才离开。

    程家。

    林楠和程黎刚回家，林江就忙过来问:“姐，怎么样了，妈还有没有救？”

    林楠说:“找了人，命是能保住，不过得关个一年半载了。”

    林江说:“能保住命就好了。”

    林楠点头说:“希望她这次之后，能长些记性，不要每次都干些这么不着调的事情。”

    林江说:“但愿吧！”

    与此同时，洪省。

    孙兰茹挂了电话后，就出门去白衡单位找白衡了。

    白衡看到孙兰茹，问:“怎么这个时候过来，是不是有事儿？”

    孙兰茹说:“你猜的没错，林家那女人的事情，林楠找小诩帮忙了。”

    白衡说:“林楠打算救姚素梅？”

    孙兰茹说:“听她那意思，是不想救的，不过她弟求到她那儿了，就只能救了。”

    白衡说:“行，我知道怎么做了。”

    孙兰茹问:“不会有什么问题吧？南家那边这次可都差点出事儿呢！”

    白衡说:“那姚素梅本来就是被骗的，能有多大事儿，这次也是明家为了打压南家，才小题大做的，现在我插手，他明家还敢对付我不成。”

    孙兰茹说:“你心里有数就好。”

    跟白衡说完这事儿，孙兰茹就回家去了。

    等孙兰茹走后，白衡就让助理去办这事儿了，最后结果，姚素梅也是被媒婆给骗了，不过死罪可免，活罪难逃，最后就是媒婆被毙，姚素梅关监两年，再赔给受害女孩家属一百块钱，这事儿就算了结了。

    姚素梅这里出结果时，林江已经回了洪省了，在姚素梅被关后，林江去看了她，并且把林楠救她的事情跟姚素梅说了。

    姚素梅听后，十分感慨:“我还以为她这辈子都要跟我老死不相往来了，没想到最后她还肯救我。”

    林江说:“妈你说的什么傻话，姐也是你的女儿，哪会跟你老死不相往来的。”

    姚素梅看一眼儿子，略带苦涩的说:“有些事，你不懂。”

    (本章完)

