    霍溪淮甚至还没从沈云棠接受了自己重生这事里走出来,转眼间就又背上了这么一个沉重的任务。

    他呆滞得很明显。

    接受重生这种非自然事件已经很困难了，而现在他还没完全消化，就又要被迫接受另一个更可怕的消息——

    这个世界甚至都不是真实的,只是一本书，而已。

    霍溪淮的世界观又在短期内碎裂重塑了。

    好半晌，他才低着头道：“那我……我们，只是一本书里的角色吗？”

    沈云棠顿了顿,道：“我不全是，我应该不属于这个世界，我只是取代了这个角色。”

    这好像有点太刺激了。

    霍溪淮不知不觉地用力摩挲着自己的袖口，好像在失神。

    但聪明就有聪明的好处，他接受这件事的速度比沈云棠想象中快多了。要是告诉了霍聿言,还不知道他要上蹿下跳多久。

    半晌，霍溪淮忽的抬起头来。

    “沈小姐。”他的情绪安定下来，眼中渐渐透出坚毅，“我们来对对信息吧。”

    沈云棠颔首。

    “你重生在什么时候？”

    “六月,在医院里,最后一个见到的人是温妍妍。重生回了一年前，也就是今年六月的时候。”

    “就是说我让你穿鞋的那天你刚来咯？”

    “是的，那是第一天。”霍溪淮默了默，又道，“温妍妍认为我会报复你，那么她所了解到的剧情线至少是已经认识了我,也就是沈小姐原定的离婚时间之后。”

    “我也很奇怪。”沈云棠道,“这和我得知的剧情不一样,我知道的版本是你没有重生,而是熬了过去,然后报复原本的沈云棠，让她下场凄惨，最后成为大佬。可是你重生了。”

    “我经历的上一世里沈小姐也没有经历这样的变化。”

    霍溪淮沉吟片刻，道：“我们两人都是剧情中的变数，不知道谁是因变量谁是自变量。”

    “不能都是自变量吗？”

    霍溪淮宽容地摇了摇头，“事情的发生需要动机的引导，对于创造世界的作者来说，一定是为了达成和原本不同的局面才会有剧情和角色上的改动。创作者对我的改动仅仅是让我带着仇恨重生了，如果是以我为主导的一次改动，比如我是主角，那么其他人的改动带来的影响，势必不会比我的影响更大。”

    “可我除了重生一次之外，一直没有遇上过其他的高光时刻，这不符合主角的基本作用。”

    “因此，我可能是一个辅助条件。”

    “温妍妍的改动也不可能是作为主角的改动，她得知的信息并不比我们全面，并且她在改动之后经历的还是失败，也不符合主角的作用，比我更像是辅助条件。”

    他忽然抬了抬头，认真道：“沈小姐，你有想过，你可能是主角吗？”

    沈云棠：“想过。”

    她答得面不改色且过于笃定，让霍溪淮都愣了一下，随后有点失笑。果然什么事情都震惊不到她。

    沈云棠接着说：“我的生母卓玫女士也是一个觉醒了意识的角色，她在病逝之前就知道了自己的命运，清醒地记录下自己病逝的过程，并留了一封信给我。”

    “她说，不要听剧情的话，我是唯一比剧情更高的人，掌控它。”

    霍溪淮的眼中甚至可以说是波光粼粼。

    “假设你是主角，让我们以作者的思维来看，改变其他这些角色是想要达成什么目的。”

    他指着自己，说：“更改我，是为了报复你，给你增加困难。”

    “更改温妍妍，也是为了给你增加困难。以及她被改动的时间太巧合了，行为的工具感也非常强，唯一可以达成的大概就是离间我们。”

    “是什么样的目的，需要让你失去母亲，被我报复，离间关系。”

    霍溪淮喃喃道。

    他突然问：“哥哥有觉醒过吗？”

    沈云棠抬抬下巴，“濒临觉醒过一次，他自己不相信，又摁回去了。”

    霍溪淮沉默。好像也不是很出乎意料。

    “对了，还有一个最重要的设定。”沈云棠补充道，“这本书是一本爽文，女主是温妍妍，男主是霍聿言，我是被打脸的反派女配，你是对温妍妍死心塌地的男二。”

    “……”

    霍溪淮都震惊了。

    他没想过这个世界的真实设定居然这么离谱。

    离了大谱了。得是什么样的人才能想的出这样一个设定。

    他？对温妍妍死心塌地的男二？

    他上辈子直到去世都还没走到这个剧情，那很显然这个是后期发生的了，先不说他怎么会原谅温妍妍，难道剧情里的他是不用学习不用竞赛的吗？竟然还有空去干男二的活儿？

    半晌，他下意识地低声道：“好僵硬啊。”

    “是啊，剧情好僵硬啊。”沈云棠也道，“像是为了达成什么目的而匆匆凑齐热元素堆起来的小说，根本没有思考过合不合理。”

    “人设也不一样。”霍溪淮继续喃喃道。

    “没错。”

    沈云棠点了点头，“这里的每一个人，都和书里三言两语描写的完全不一样。”

    书里的唐太太是挑剔的恶婆婆，温妍妍是善良温暖的小太阳，霍聿言是高冷精英霸总，霍溪淮是阴鸷偏执大佬，光是这几个主要角色人设就差得老离谱了。

    这到底是创作者掌控之内的，还是掌控之外的？

    他们那么鲜活。

    真的仅仅，只是角色吗？

    霍溪淮深深吸了一口气。

    他缓缓道：“既然温妍妍可以被临时改动，那么后面的剧情应该也是可以有改动的地方的。”

    “我们只需要观察剧情的走向，就可以分析出改动这些设定的目的。”

    他语气郑重，充满迎战的沉甸甸和些许不易冒头的期待。

    曾经他质疑过为什么自己会有这样不幸的命运，可现在他竟然在直接和自己的命运较劲。

    霍溪淮说：“我无法确定我后面会不会被改动。如果我被篡改了，一定要记住我们现在留下的暗号。”

    沈云棠心里也升起和高维力量作对的刺激感来。

    “起什么？”她跃跃欲试地兴奋道，“什么是只有现在的我们两个知道的？”

    沈云棠做好了充足准备。

    接下来她面对的第一个剧情，是之前投资顾岚的那部电影要上映了，她作为投资方要参加首映礼。

    剧情指向——事业线。

    看上去好像没什么雷点，之前她搞事业一直很顺利，估计创作者并不想在她的事业上设置障碍。

    这部电影霍聿言也投了，他也在受邀之列，所以特地等了沈云棠一起去参加。

    早餐桌上，霍聿言看了看沈云棠面前的菜色，又看了看放寒假在家的霍溪淮面前的菜色，面色凝重。

    他抬头对纪良道：“难道一个家里只能有两个人好好吃饭吗？”

    “先生您误会了。”纪良彬彬有礼道，“沈小姐最近不想控制体重了，所以给她添上以前扣下的部分，小淮少爷还在长身体，需要吃好一点。”

    ……合计着就他前不着村后不着店是吧？就他没必要吃好点？

    霍聿言怒了，“我也不减肥啊，为什么区别对待？”

    “但是先生您要健身。”纪良苦口婆心，“到了代谢下降的时候，吃几口就胖了，我也是为了您的肌肉线条着想。”

    霍聿言：“？”

    他才几岁下什么降，就是保持线条也没有克扣在早餐上的，刚要指指点点，沈云棠就把她面前的一碟径直推了过来。

    她面不改色，道：“闭嘴。”

    霍聿言嘴唇抽动了一下，当即消声。

    他闷头吃起了沈云棠赠送给他的烧卖，埋着头时听到霍溪淮说：“姐姐，今天准备好了吗？”

    沈云棠颔首，“我当然会仔细观察。”

    “说不定会有马脚的。”霍溪淮也赞同道。

    霍聿言嘴里的烧卖忽然咬不动了。

    他们在聊什么？什么观察什么马脚，他怎么毫不知情？

    哎等等，霍溪淮不是一直毕恭毕敬叫沈小姐吗？什么时候开始改口叫姐姐了？

    ……

    他都还只能叫沈云棠。

    霍聿言猛然之间有种自己被这个家庭排除在外的悲凉。

    魂不守舍地吃过饭，他和沈云棠在玄关换鞋出门，霍溪淮在身后道：“姐姐路上小心。”

    顿了顿又道：“哥哥也是。”

    他的语气无比真诚，好像毫不觉得自己敷衍得有多么明显。

    霍聿言更加纳闷了起来。

    这是怎么了？

    沈云棠已经越过他晋升为霍溪淮心目中第一尊敬的家长了？

    她不就去首都接他回来一次吗，还是去逛一家新开的买手店顺便接回来的，这关系怎么就这么好了呢？

    他一路上都百思不得其解。

    在高架上，他终于开了口，清清嗓子问道：“霍溪淮是个挺好的孩子吧？”

    “是挺好的。”沈云棠头也不抬，“脑子聪明又争气，还会帮我赢牌，有这么个弟弟不比老公好使多了。”

    “……那也不能这么说，这还是各有各的优点。”

    “你有什么优点？”

    霍聿言噎了一下。

    片刻后，他开始绞尽脑汁细数自己的履历。

    “我两岁就上幼儿园，三岁就和大班的哥哥姐姐一起文艺汇演，小学入学因为认字太多算数太快进了最好的班，回回考完试年级主任都来班上叫'霍聿言是谁？站起来让我看看'，毕业考考了片区第一，不靠捐楼靠硬实力考上最好的中学，蝉联六年校草，高考登上光荣榜的照片还被人扒下去珍藏……”

    说到这里他就顿住了。

    他发现沈云棠正似笑非笑地看着自己。

    她抬抬下巴，“继续说呀，怎么不说了？”

    甚至撑起了头，“我最喜欢听我先生的感情史了。”

    霍聿言深吸了一口气。

    “我没有感情史。”他硬邦邦别过头去，道，“单方面的不能算我的锅，那只是个人魅力。”

    霍聿言也不知道自己为什么都结婚一年多了，还活成这个孤寡样子。

    这一定不是他的问题。他在感情方面洁身自好、矜持从容，从来就没体会过暧昧期是个什么样子，也不知道他现在和沈云棠算是什么关系。

    说协议婚姻？好像也没有那么冷漠。

    说真实夫妻？那还是有点过分了，过于夸大。

    ……等下。

    他是不是忽略了什么。

    沈云棠好像会为他的各种烂桃花而阴阳怪气，把他怼到无地自容。

    可是她为什么会阴阳怪气呢？

    ……这说明她介意啊！

    她为什么介意他的烂桃花？那不就是把他当成她的所有物了？

    霍聿言的心脏突然怦怦直跳起来。

    沈小姐的占有欲好强啊。

    连不怎么喜欢他的时候都能把他看得这么紧，要是哪天万一……万一对他有了点想法。

    他还不得被她捆起来天天带在身边。

    会不会要求他不准看别的人，聊天之前先汇报，禁止他和其他生物的身体接触，只做她一个人干干净净的独有物。

    ……呸，霍聿言你是不是发癫了。

    你看你都在想什么东西？这有可能吗？你是不是有病想就想怎么还脸红了？

    沈云棠还在引导他发现不对。

    为了让他觉醒，她和霍溪淮简直煞费苦心，设计了无数个可能引出觉醒的话题，但没办法，好像霍聿言在某些方面是有一定的硬伤，直到现在还没能触发到他的关键词。

    沈云棠的本意是，想一想你一个从小人设那么高冷精英的人，现在却变成这个脱缰野犬样，难道自己不觉得离谱吗？

    可她不但没等来霍聿言的反思，甚至还看见他耳朵有点发烧了起来。

    “……沈小姐，我问你一个事。”

    霍聿言忽然有点不自在道。

    沈云棠精神一振，抬起头来，还以为他有了什么想法。

    “就是我想说……”霍聿言顿了顿，还有点不好意思吐露出口，犹豫了一下，撑着膝头道，“如果，我是说如果，如果以后我们……我们就是，发展得比较顺利了，不是说我特别希望顺利的意思，就是设想一下这个可能。”

    他又呼吸了一次，才能把这句话说完整。

    “……一个月能留给我多少零花钱？”

    沈云棠：“……”

