    就在此时，宇智波离脸色微变。

    因为他察觉到，自己布下的断绝空间的阵法正在被对方侵蚀。

    “前辈还真是狡猾啊，不动声色的就开始破坏晚辈布下的阵法。”

    他双手结印，周身灵光大放，开始抵御对方对阵法的侵蚀。

    芦屋道满漆黑的眼睛看着上方处于须佐能乎内部的宇智波离，道：“哼哼哼……你的狡猾也不逞多让呢，小哥，在贫僧好心给你们讲故事的时候偷偷重新布置了阵法。”

    宇智波离转头与斑对视了一眼，斑抬手将宇智波离从须佐能乎内部推了出去。

    宇智波离保持着双手结印的姿态从高空缓缓落下。

    须佐能乎的长刀与芦屋道满操纵的黑色触手和红色纸符依旧在僵持，宇智波离在须佐能乎肩部落脚，转而从其背部继续下落。

    此时，他抬头看了一眼空中金碧辉煌的飞行宝具，Archer依旧惬意的坐在宝座之上，一只手甚至端起了酒杯，对他举杯示意。

    宇智波离无奈的抽了抽嘴角，收回了视线。

    随着他的身体不断下落，距离下方的黑色液体也越来越近，那不断流动的黑色水面也蠢蠢欲动。

    宇智波离顿时警觉。

    芦屋道满虽然在与斑的须佐能乎僵持较力的同时还在用圣杯中的恶意能量侵蚀着自己的阵法，但没想到其还留有余力，意图微微操控这边的黑色液体给予自己一个“惊喜”。

    这个惊喜我可不太喜欢。

    宇智波离的双手此时正在结印以灵力补充维持阵法的完整运转，但也不是没有办法应对。

    关键时刻，一枚小纸人从他袖中飞出，瞬间变化成分身形态。

    分身双开双手，无数纸符从他袖口飞出，以极快的速度形成了数层守护结界。

    与此同时，水面伸出的小型触手正好抽击在球形的守护结界之上，将球形结界抽向了阵法边缘。

    结界飞行的一路之上，不停有触手从水面冒出，狠狠的抽击着结界表面。

    这导致结界破碎的声音不时的响起，结界内部的纸人分身只能不停的在内部补充新的结界。

    直到结界接触到阵法边缘，四周已经被层层叠叠的触手包围。

    宇智波离抬眼看向另一边，芦屋道满正在须佐能乎的攻击下左躲右闪，他掷出的血色诡异纸符不时的爆发出红色的光芒。

    而就在此时，一道黑色的身影穿过了红色光芒，在漆黑的水面奔跑着，正向着宇智波离这边一路狂奔而来。

    是卫宫切嗣。

    宇智波离皱了皱眉，袖间再次滑出一枚纸人，第二个纸人分身出现。

    第一个纸人分身补充守护结界，第二个纸人分身开始结印召唤斑。

    另一边的斑感受到宇智波离的召唤，瞬间取消了须佐能乎，出现在了守护结界之中。

    而此时，黑色的天照之炎已经尽数消失。

    “看来情况对我们不算有利，斑前辈。”

    宇智波离出声道。

    “圣杯内部储存的魔力太过庞大了，芦屋道满应该是与安哥拉?曼纽达成了什么协议，这些魔力都在自愿接受他的操控。”

    “没有必要犹豫。”

    斑的双眼转为紫色，双手快速结印。

    “地爆天星。”

    黑色的球体出现在守护结界之外，直接升空而起，其中传出强大无比的引力。

    一瞬间，黑色的水面泛起波涛，被半空中的黑色球体吸引而去，就连在水面奔跑，已经靠近宇智波离这边的卫宫切嗣也不由自主的腾空而起。

    “哦，好强大的术……”

    远处的芦屋道满抬头看向天空，在他周身不停挥舞的触手此时被不再被他操控自如，而是被天空中传来的引力拉扯着，伸得笔直。

    “这可怎么办呢？”

    他摆出一副苦恼的样子，脸色却没有多大的变化。

    同样处于天空之中的Archer受到的影响更大，虽然在黑色球体出现的一瞬间，他便操控着飞行宝具远离，但身处结界之中，他始终无法逃脱引力的拉扯，只能让飞行宝具启动最大的动能以抗衡异常强大的引力。

    哗啦啦的声音响起，随着引力的进一步增强，地面之上的黑色液体如同倒流的瀑布，被引力拉扯上天空，包裹在黑色球体之外。

    卫宫切嗣被黑色的激流携裹着，一头扎进了被吸附在黑色球体表面的液体之中。

    此时，就连芦屋道满也已经无法在地面站住脚，不由自主的腾空而起，被拉扯上了天空。

    “嗯呵呵呵呵，看来不认真是不行了呢。”

    他周身爆发出暗红色的诡异光线，口中念诵着咒文。

    “藤原显光殿下，请醒来吧！暗黑的帷幕，降临吧！太阳将于此重获新生——”

    一道巨大的鬼影张开双臂出现在半空之中，那身影让宇智波离想起了原世界的死神。

    “光明之日，于此消逝！拟似神核，并列接续！暗黑太阳，现界！”

    鬼影周身燃起血色的烈焰，天空之中流出黑色液体的孔洞化作一轮巨大的黑色太阳。

    黑色的太阳同样被血色的烈焰包裹着，四周环绕着一圈诡异的眼睛。

    “【狂澜怒涛·恶灵左府】！！！”

    暗黑太阳张开了巨大的嘴巴，发出震耳欲聋的咆哮，暗紫色的光影投在了阵法内的每个角落。

    “须佐能乎！！！”

    斑及时的再次用出须佐能乎，将自己与宇智波离一同包裹在其中。

    宇智波离脸色一变，察觉到切断空间的阵法正在以极快的速度被破坏。

    算了。

    沐浴在暗紫色的光芒下，就连须佐能乎的外壳也在不断的出现裂痕，斑不得不持续狂放的补充查克拉，才能确保其不被击碎。

    宇智波离此时只能放弃阵法。

    说到底，对于牺牲一个城市，换来任务委托的达成，他并没有什么不能接受的地方。

    这里也不是属于他的世界，他对于那些人生命看得十分淡然。

    而斑这个从小自尸山血海杀出来的忍者，只会比他更淡然。

    更不用说Archer那个暴君了。

    想到这些，宇智波离反而放送下来。

    事已至此，反而能干脆的放开手脚打一场了。

    暗紫色的光芒消退，芦屋道满的宝具效果结束了。

    宇智波离首先转过头，看到的便是处于崩溃边缘的【五行断空之阵】。

    此时阵法五个角落的五种颜色的光柱已经变得十分暗淡，封闭阵法的光壁也变得强疮百孔。

    此时，虽然由于黑色液体大部分被【地爆天星】吸附到了天空之中，地面残留的部分不足以突破残存阵法的封锁，但与此同时，天空中地爆天星形成的球体还没有彻底完成，便在芦屋道满宝具的重点打击之下已经破碎，之前被吸附的黑色液体正在倾盆而下。

    斑立刻操控着须佐能乎挥舞巨大的翅膀腾空飞起。

    宇智波离无声的叹了一口气，又好奇的抬起头寻找Archer的所在。

    不知道同样笼罩在宝具之下的那家伙现在怎么样。

    于是，他便看到远处阵法内部高空的角落里正在收回一件防御宝具的Archer。

    此时他并没有坐在飞行宝具之上，而是站在由虚空中延伸出的金色锁链之上，而言峰绮礼则是被锁链挂在了他的身后。

    此时他虽然有些狼狈，但似乎没有大碍。

    原本宇智波离以为，遭受了这样无差别攻击的他会暴怒的加入攻击芦屋道满的行列中来，但是……

    对方只是淡然的看了他一眼，再次取出了飞行宝具，好整以暇的坐在了操作之上。

    宇智波离皱了皱眉，没有再理会那家伙，转而看向另一边，随着黑色水流向地面降落的芦屋道满。

    “哼哼哼……看来你没有办法保护这座城市了呢，阴阳师小哥。”

    他仰着头对宇智波离笑着，黑色的眼中满是冷酷残忍的意味。

    “顺便告诉你，刚才的攻击只是使用了贫僧自己的力量……呵呵呵……对于能操控圣杯魔力的贫僧来说，刚才那样的攻击可以提高数倍，也可以发动无数次哦……哈哈哈哈………”

    “前辈可能搞错了什么。”

    宇智波离同样冷酷的道。

    “晚辈并没有那么在乎这座城市的存亡。”

    “嗯哼？”芦屋道满挑起眉毛，“你这样可不像晴明那边的人呢……小哥，呵呵呵呵……”

    宇智波离眯了眯眼，回应道：“在下只不过说是见过晴明，并没有说是晴明那边的人。”

    芦屋道满怪笑了几声：“呵呵呵呵……小哥之前不是还尊称那家伙为晴明大人吗？不用欺骗贫僧，贫僧能感觉到呢，你对那家伙的尊重。”

    “那您就试试吧，前辈。”宇智波离不为所动的道，“看看晚辈会不会在乎。”

    “……真是的，莫非你这家伙是晴明的弃徒？”

    芦屋道满突发奇想的猜测着，突然他脸色又飞快的变幻，再次笑了起来。

    “那要是贫僧一次性引爆所有的力量呢，包括自己的，还有圣杯之中的，那样的话，被破坏的范围大概就不止这个城市了，或许还能掀起海啸？那么你会怎么做呢，小哥，呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    宇智波离皱了皱眉，很快又调整了心态，继续冰冷的道：“与在下无关，在下不属于这个世界。”

    “真是冷酷呢，虽然时代不同，但是世界是同一个啊，嗯呵呵。”芦屋道满显然并不清楚宇智波离的真实来历。

    宇智波离刚要回答，突然脸色再次一边。

    “这可真是……”

    他低声没好气的说着，脸色变得更加奇异。

    斑询问的看了他一眼。

    “也算是好事吧。”

    宇智波离颇有些咬牙切齿的说道。

    他提醒道：“仙术。”

    斑闻言也立刻察觉到了周围环境的变化。

    虽然没有宇智波离这种对自然的敏锐感知，但是此时他也察觉到了明显的不同。

    就在刚才，宇智波离突然感觉到了一阵轻松，然后，之前对他封锁的自然能量开始对他敞开了怀抱。

    与此同时，他接受到了冥冥中的意志传递给他的意思。

    不能对地形地貌造成太大的破坏。

    不用说，宇智波离能想到，这便是盖亚意识终于承认了他们的“身份”。

    在此之前，他们虽然没有因为是外来者而被整个世界排斥，但是世界也十分泾渭分明的将他们标记成了客人。

    而客人当然不能随便取用主人家的东西。

    “怎么了，小哥，怎么不说话了呢？”

    另一边的芦屋道满还在颇有兴致的等待宇智波离的回答。

    宇智波离没有回答，对斑点了点头。

    下一秒，须佐能乎扇动着巨大的翅膀飞速下落，巨大的双脚直接踩向站在黑色水面之上芦屋道满。

    “呵呵呵呵呵呵……恼羞成怒了吗。”

    芦屋道满在黑色水面之上飞速滑行着，很快退到了一边。

    须佐能乎落地，庞大的重量直接踩在了真正的土地之上，黑色的液体被其携带的强大的风压排挤成一圈，露出中间裸露的土地。

    宇智波离再次从须佐能乎内部跃出，在黑色液体全部回流之前，落在了地面之上，再次撑开了守护结界。

    新的纸人分身再次出现，负责看守结界。

    而宇智波离本人却是盘腿坐在地上，闭上了眼睛。

    “这是在做什么呢，小哥！”

    远处的芦屋道满十分感兴趣的问着。

    突然他脸色一变，抬起双手。

    “呵呵，不管你做什么，对贫僧最好的办法就是阻止你。”

    他的双掌之间出现一团巨大的黑色闪电，如同一道激流朝着宇智波离射击而来。

    “不要太过猖狂了。”

    须佐能乎巨大的手掌挡在了宇智波离守护结界之外。

    黑色闪电一闪而逝，芦屋道满周身再次被血色纸符环绕。

    随着他双手举起，宇智波离的守护结界周围突兀的出现了无数血色无形利刃，飞速的交错切割，发出令人牙酸的声音。

    玻璃碎裂般的声音响起，宇智波离周围的多层守护结界瞬间碎掉了大半。

    幸好宇智波离事先让一个纸人分身专门负责维持补充多层结界，不然守护结界会被瞬间打破。

    “呵，是时候了吧。”

    斑突然再次撤掉了须佐能乎，落在了收回结界之上。

    宇智波离睁开了眼，抬头看着站在自己“头顶上”的斑，忍不住翻了一个白眼，无奈的点头。

