
傅焱心想，这空间应该是处在升级的边缘了，估计是需要一个契机，才可以捅开这层窗户纸。

她左思右想，总觉得和小黑脱不开关系。这家伙陷入了沉睡，空间就要升级。之前人参开花的时候，空间也升级过一次。

小黑这种族，可是比人参要厉害多了！

傅焱没想太多，还是要静静等待。于是闪出了空间，躺床上睡觉去了。虽说在港岛，也是  高枕软卧，但她就是想念自家这老檀木的架子床。

躺下没多久，傅焱就睡着了。还是家里的床舒服啊！

没想到半夜，傅焱正酣睡的时候，突然感觉到空间里，翻天覆地的。她睁开眼睛想进入，却被空间禁止了，她现在根本进不去。

傅焱不由得十分着急，只是毫无办法，因为现在空间里，动静十分大，看来是只能停止之后，才能看出来，到底升级成了什么样子。

动静这样大，傅焱也睡不着了。只好出来溜达溜达，溜达到池塘边上，静静的看了一会儿鱼。

之前娘说，小土给这些活物整的不轻。天气冷了，老龟听到动静一动也不动的。傅焱失笑，看来真是被整怕了。

正感受这一会儿的宁静，听到墙头上悉悉索索的。傅焱抬眼看去，旺财正踩着猫步，在墙上巡逻呢！

“旺财，下来。”傅焱打招呼，旺财听到动静，一溜儿烟的就跑了。快的连一根猫毛都掉下。

傅焱：……

她回忆着，自己到底是怎么得罪这位了？想了半天无果，决定明天问问娘和姑姑。旺财难道不回家吃饭吗？

就这样，傅焱在花园里溜达了半宿，天刚要蒙蒙亮的时候，傅焱感觉到，空间里平静了下来。

她走回自己的房间，闩好门，闪身进去了。一进去她就有点呆住了，这还是她的空间吗？

之前人参地和池塘边挨着，约摸着有三分地的面积。现在整个的扩大了好几倍。自己最早种的那一棵人参，散发着盈盈的光芒。

如果说，之前的那棵人参，只是带点空间的灵气，现在就是仙气了。不过还好，除了这一棵，别的都没有光泽。

只是人参地，傅焱就转了很久。一棵一棵的看过去，确认没有多出来也没有少，只是地的面积扩大了。

转出来之后，整个的池塘面积不仅是变大了。整个湖面，都萦绕着一缕雾气，傅焱深呼吸，感觉空气清冽了不少。

整个池塘的鱼儿，看到傅焱靠近，跳起来迎接她。一时之间，好像到了仙境一样。傅焱在绕着湖走了一周，想找找小黑的踪迹。

若是没猜错的话，这个变化，应该是得益于小黑的存在。傅焱找了一圈，都没在湖边找到。

“小黑，小黑……”傅焱呼唤起来，若是它醒了，听到自己的声音，应该会出来才对。

可是叫了半天，小黑都没出现。

之前傅焱经常打坐的大青石，依然静静的在那里。只是材质更显得透亮，傅焱上去坐下，打坐了一会儿，感到整个人更加的通透了。

起身往药房走去，这段距离倒是变得远了不少。举目望去，之前的小山包旁边，又出现了一座山，山顶也有一座小房子。而原来的房子，被雾气笼罩，看不清楚是怎样的。

傅焱往上走去，山上的台阶，变多了不少，之前也就三百多步，现在傅焱拾级而上，心内默默的数了数，现在已经变成了六百六十六步。

在华国的传统文化中，九是最大的数字，难道还能升级一次吗？傅焱心里想着。逐渐接近山顶，房子的真面目也显露出来。

之前的砖瓦房，变成了石头房子，外表看着华贵异常，还多了一层楼。傅焱还没进去，就听到了里边有动静。

“小黑？”傅焱试探的叫了一声，房子的门开了一下，傅焱再低头的时候，就发现怀里多了一个小家伙。

“原来你在这里啊，里边有啥好玩的？”傅焱低头打量小黑，它好像有点不同了，但又说不上来，是哪里不一样了。

仔细看去，傅焱看出来了。原来是龙角，之前只是小小的两个，十分滑稽。现在右边  的龙角，长长了一点点。

傅焱伸手摸了摸，小黑好像有点不习惯，发出了低低的威胁的声音。傅焱赶紧收回手来，小黑用头拱了拱傅焱。

傅焱笑了，看来龙角是它很重要的东西，以后还是不要摸了。龙有逆鳞，龙角也是很重要的。

怀里抱着小黑，傅焱就往房子里去了。

一进门，傅焱就有点惊到了。这也太大了，整个一楼都是连在一起的，更像个一个起居室。从东边看起，竟然还看到一个洗浴区。

池子里满满的水，傅焱蹲下用手轻轻划过水面，还是温的。这也太神奇了。她站起来左看右看，想找一下水源，看来看去却没发现，想来这是升级之后，有了温泉了。

傅焱继续往西边走去，看到有一间卧室，还有一间书房。卧室有一张简易的塌，而书房里摆着满满的书籍。

傅焱走上前，略翻了翻，文字都是汉隶，也夹杂着一些大篆和小篆。汉隶书写的，勉强能看懂，傅焱决定先参观完毕所有的东西，再来书房看书。

说不定能找到龙的记载，自己也能多了解一点，起码要知道，小黑今后的路应该怎么走。

傅焱看完楼下，就往楼上走去，想看看楼上都是什么东西，自己的药房和丹房都去哪里了。于是就放下小黑，往楼上走去。

小黑乍一离开温暖的怀抱，还有点不习惯，自己窜到了傅焱的肩头，跟着她上了楼。二楼没有看到什么特殊的，只不过是药房和丹房，从楼下搬了上来，还扩大了点而已。

傅焱打开药柜子，还是跟之前一样，药箱子的药，拿出来之后就会自动补上。

丹房的火一直没有熄灭，傅焱看着，好像更旺盛了。书房里说不定有丹方，自己要是找到，一定要试试炼丹药。说不定比自己手搓的药丸，疗效要好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70403547"  chaptername="第四百八十一章  升级之后">加入书签</a>
</div>
