    声浪的呼啸越来越猛烈，叶知秋压力渐渐增大，步伐渐渐缓慢下来。可是任凭他如何缓慢，始终一步一步走向龙烈，没有丝毫停顿。

    龙烈的目光不是看着叶知秋那柄紫色的剑，而是死死盯着叶知秋的手指。

    两人的距离由五百尺变成了三百尺，龙烈心中忽生警兆，总觉得下一刻，叶知秋就会一步跨越三百尺的距离，然后一指戳出。

    龙烈不知道自己的猜测对不对，他不敢赌。

    赤刀上的金环叮当作响，龙烈抓着赤刀，在自己的身周划了一个圈。也不见什么大声势，然而无声无息之中，那段三百尺的距离忽然产生了异变！

    明明一步都没有退，但两人之间的距离仿佛又变长了。

    周围看似是先前的荒野废关，实际上已经变了，只是看起来像先前罢了。

    龙烈作为一个魁梧的武将，却忌惮着叶知秋近身。

    原因很简单，他知道叶知秋那一招“空砂尘”有多么恐怖。

    叶知秋脸色稍变，他意识到眼前的道路似乎在无限延长，与龙烈的近身仿佛变得遥不可及！

    音浪停歇，风声萧萧，黄沙漫天。

    叶知秋停下了脚步，似乎在思索着什么，他看着远处的龙烈，忽然皱起了眉来，试探着往前走了几步，这次却毫无阻碍了。

    只不过走了几步之后，叶知秋抬头看去，那龙烈依然站在原地，两人的距离竟丝毫没有被拉近！

    叶知秋面露讶色，不进反退，蹭蹭蹭连连退后了二三十步，再抬头看龙烈时。发现两人的距离依然没有丝毫改变，也没有被拉远。

    叶知秋终于笑了笑：“有趣有趣，想不到你对天地规律的领悟，已经到达了这个地步！”

    这不是什么障眼法，更不是幻觉，也不阵法，而是真真正正利用天地规律的神奇法门，无论叶知秋前进或者后退，都是原地踏步！

    简直与神仙无异！

    卫然不由得倒吸一口凉气，他常常被凡人称为“仙长”，今天他总算亲眼见识什么是真正的“仙长”！

    他见识过的战斗，大多是拼力量大小，或者拼速度拼技巧，复杂一点的拼对战机的把握，还有对环境的利用等等。

    跟眼前这两人比起来，他引以为傲的那些力量和技巧，简直小儿科！

    刚想到这里，忽然听见叶知秋发出一声轻笑。

    叶知秋不再做徒劳的前进或者后退，而是闭上眼睛，用心感受什么，终于叹了口气，由衷赞叹道：“赤色战鬼，你今天可真让我惊喜啊！”

    龙烈冷笑：“最终要了你的命算不算大大的惊喜？”

    叶知秋没有生气，而是道：“利用天地规律，你会，难道我不会么？”

    他伸手骤然一拂，刷！千道万道暗金色的光芒从叶知秋周身激荡迸射出来，犹如金蛇乱舞一般！

    黄泉拂！

    这一拂，自有一股磅礴得令人心悸的骇人气势。

    此招比“空砂尘”“独乐屠”的威力还要大，当是叶知秋的绝招。

    叶知秋周围那些虚假的环境，在黄泉拂的骇人威势之中，瞬间“嗤嗤嗤”被涨开了无数个细微的口子来！

    那虚假的天地一旦破碎，顿时惹得空间气流如狂风暴雨一般涌动起来。

    龙烈面色大变，疯狂催动真元，维持着这个空间。

    呼啸声之中，黄泉拂逐渐从暗金色变为土黄色，光芒越发黯淡，而力量却越发强大！那无边无际的沉重压迫力，仿佛可以摧毁任何挡在前方的事物。

    终于，虚假空间发出不堪重负的嘎吱嘎吱声，然后“乒”的一声，如同打碎一个琉璃盏，虚假的虎牢关碎了，眼前的一切片片飞舞，最终散落，真实的虎牢关显露出来。

    天仍然是天，地仍然是地，路仍然是路！

    龙烈看着叶知秋破空而出，脸色也陡然一变，不由得深深吸了口气：“叶贼！你有这本事，为何却始终成不了气候？”

    卫然也很奇怪，是啊，你都表现出超越军方二号人物的实力了，为什么总是发展不起来？

    叶知秋叹了口气：“这还真不能怪我，也不是我管理和统治的问题。今天心情好，不妨告诉你，我只是这几日状态极佳，平时连一半实力都发挥不出来。”

    卫然心里咯噔一下——这几日状态极佳？为什么是这几日？这几日是截止到何时为止？我可以等他实力下降再逃脱啊！

    哦……恐怕不行，因为我只有今天一天了……

    叶知秋没有给龙烈和卫然解释更多，因为此时，龙烈仅离叶知秋三百尺之遥了！

    叶知秋进了一步，这一步直接跨越三百尺。

    而龙烈退了一步，这一步退了一百尺。

    看来天地规律的斗争，还是对龙烈有不小的影响。

    叶知秋全身陡然迸发出强烈的肃杀之气，身子一顿，双脚在地面一点，嗖的一声，身形已如利箭一般疾射出去！

    一百尺的距离，对于这样的高手来说，不过是瞬间而至！

    鲜血飞溅，龙烈顿时被大力抽飞，他捂着胸口站起来，发出一声怒吼，身上的赤甲如同变形一般，喀拉拉变化为无数的金属组件，令卫然感到意外的是，那些金属组件最后附着在他的赤刀之上。

    赤甲没了，赤刀变大了一倍。

    “此刀名为血狮，杀过的高手不计其数，今日我就拿此刀斩下叶贼你的狗头！”龙烈大吼一声，挥刀就是一斩！

    刀剑交击，猛烈的碰撞之下，周围不少砂尘碎石被乱流卷了飞起来，可这些小石子刚刚接触到两人身边，在巨大力量的挤压之下，瞬间就变成了粉末！

    两人身形分开，叶知秋的嘴角出现了一丝血线。

    他终于受伤了。

    这个回合是龙烈稍稍占优。

    虽然卫然很希望龙烈能打败叶知秋，但他并不觉得叶知秋会死在这里。

    叶知秋抹掉嘴角的血迹，轻笑道：“放弃防御，专心进攻吗？看上去很厉害，但是弊端太明显了。”

    龙烈并不答话，血狮咆哮，他再次出刀。

    两人连续拼了数十击，每一次刀剑交击都爆发出巨大的气浪，远远观战的卫然心口烦闷，脑门隐隐作痛，几乎要吐血。

    “轰隆”一声，虎牢关的某一道城墙经不住余波的威力，轰然倒塌。

    叶知秋眼神炽热，口中语气却很平静：“差不多了吧？”

    龙烈面色肃然：“嗯，最后关头一决胜负吧！”

