
    轰！

    随着林海一声大喝，金箍棒猛然朝着前方挥出，顿时一道金色的棍影，犹如冲击波般，披荆斩棘，摧枯拉朽朝着前方，横推而去！

    砰！

    毫无意外，林海这一棍挥出后，金棍棒再也拿不住，直接掉在了地上。

    “收！”

    林海手掌一碰金箍棒，直接将其收入了炼妖壶中，随后眼中精芒一闪，朝着前方望去。

    却见金色棍影所过之处，那些凌厉锋锐的金色光芒，顿时变得犹如豆腐一般，瞬间灰飞烟灭。

    不过同时林海也发现，靠近墙壁处，立刻又有新的金元素，开始缓缓的出现，竟然可以再生！

    “跟着金箍棒的余波，冲过去！”

    林海眉头一挑，立刻就有了决断，如果在这里停留，稍后金元素恢复之前的密度，这一棍子可就白砸了。

    而林海体内，目前还剩下一成左右的真气，足够支撑到通道的尽头了。

    想到此，林海身影一闪，犹如离弦之箭，紧随金色棍影，朝着通道的里边冲了过去。

    不过，林海的速度，自然无法和金色棍影相比，在林海刚刚看到通道尽头之时，金色棍影却已经到达！

    “燕飞扬！”

    林海脚下不停，两眼却落在了尽头处一人的身上，正是自己的头号仇人，燕飞扬！

    燕飞扬此刻，已然发现了尽头的宝物，此刻正与守护妖兽，进行着激烈的搏杀。

    忽然间，一股强大到让燕飞扬心惊胆寒的恐怖气息，突然由远而近，朝着这边飞速的靠近，使得燕飞扬心头狂跳，顿时感到一股强烈的死亡气息。

    骇然间回头，却见一道耀眼的金色棍影，穿透空间，带着摧枯拉朽般的可怕气势，一路碾压而来，眨眼间已经快到了近前。

    “我擦！”

    燕飞扬眼皮一阵急剧的狂跳，这道金色棍影使得他的内心，感到一股从未有过的无力感和渺小感。

    燕飞扬毫不怀疑，自己只要被这道金色棍影的光芒，稍微碰上一点，立刻就会化为飞灰，连一丝存活的可能都没有。

    “跑！”

    下一刻，燕飞扬已经顾不上和守护妖兽争斗了，心中带着无尽的恐惧，连吃奶的力气都使出来了，朝着侧方猛然一跃，直接将身体贴在了墙壁之上。

    而守护妖兽，反应终究不如燕飞扬，在行动上慢了一拍。

    当感觉到那股威胁生命的可怕气息后，守护妖兽也立刻回过头来，只是当看到那令人心悸无比的金色棍影时，守护妖兽却两眼瞪得老大，带着深深的恐惧，一下子懵逼了。

    轰！

    几乎是瞬间的功夫，金色棍影犹如激光般，直接从守护妖兽的身体中穿了过去。

    守护妖兽高达数丈的庞大身躯，根本来不及一点反应，直接化为了虚无。

    “尼玛！”

    燕飞扬身体紧紧贴在墙壁上，堪堪躲过了金色棍影的余波，当看到他久战不下的守护妖兽，被金色棍影直接秒杀时，不由心中一阵后怕。

    这要不是他跑得快，恐怕现在已经和守护妖兽一个下场了。

    “这金色棍影，究竟是什么可怕的东西？”

    正在燕飞扬惊疑不定之际，金色棍影终于触碰到了通道的尽头。

    咔！

    猛然间，一道巨响，通道的尽头竟然硬生生被击出了一道空间裂缝，金色棍影带着一往无前之势，消失在了空间裂缝之中。

    “呼~”

    燕飞扬总算长出一口气，危机解除，这才发现自己浑身竟然都已经被冷汗湿透。

    不过当燕飞扬看到不远处，避过了金色棍影的锋芒，安然无损悬浮在半空的金色光球时，顿时心中大喜。

    “哈哈，这道金色棍影，倒是帮了我的大忙，将守护妖兽灭杀，宝物可以轻而易举拿到手了！”

    想到此，燕飞扬心头一动，就要冲过去，将金色光球取走。

    “嗯？”

    可就在这时，突然一道快若闪电般的人影，嗖的一声在空间拉出一道残影，瞬间已然站在了宝物的面前。

    “滚开！”

    燕飞扬一怔，瞬间就明白过来，这是有人要趁机抢夺宝物啊！

    手臂一挥，顿时一道金色的凌厉光芒，朝着人影激射而出，同时燕飞扬的身形爆闪，也朝着人影冲了过去。

    虽然燕飞扬不明白为什么这通道中，会有第二个人出现，但是他辛辛苦苦一路走到这里，付出了很大的代价。

    眼看着就要摘取胜利果实了，岂能让别人捷足先登？

    当！

    突然间，一道刺耳的响声在空间中响起，燕飞扬只见一道蓝色的刀芒闪烁，将他的法术瞬间斩灭。

    “哈哈，燕飞扬，你还没死啊！”

    一道得意张扬的声音忽然响起，燕飞扬瞬间看清了这道人影，竟然是他恨之如骨的林海！

    “林海，竟然是你！”

    燕飞扬心头巨震，张三之前可是说过，每个人只能进入一个通道，怎么林海会出现在这里？

    难道说，林海故意没有选择其他的通道，而是和他选择了同一个？

    燕飞扬心中疑窦丛生，不过此刻已经顾不上去想这些了，因为林海已经率先冲到了宝物的面前，朝着宝物伸出手去。

    “给我滚开！”

    燕飞扬顿时一声怒吼，眼看就要到手的宝物，如果被林海这个时候劫走，燕飞扬非得活活气死不可。

    轰！

    顿时间，燕飞扬双拳同时挥舞，两道璀璨的金色光芒，犹如两道激光一般，砸破空气，呼啸着朝着林海威猛凌厉的击去。

    同时，燕飞扬的身体，却犹如一道旋风，朝着宝物冲去。

    燕飞扬乃是攻林海之必救，林海若是继续去摘取宝物，势必会被这威猛绝伦的双拳，轰成粉碎。

    但是林海若要抵挡，就失去了摘取宝物的机会，燕飞扬刚好将宝物取走。

    “哈哈，不好意思，哥要截个胡！”

    眼看着这两道金色拳芒攻击而至，林海非但不惧，反而面对戏虐之色，不躲不闪，而是继续朝着宝物抓去。

    “哼，你这是找死！”

    燕飞扬一见，顿时面露狞笑，眼中升起得意之色。

    嗡！

    这时，林海已然将宝物握在了手中，一股狂暴凌厉的金色光芒爆闪而出，瞬间将林海吞没。

    而燕飞扬的金色拳芒，也已经到了林海的身前，落在了林海的身上。

    “人为财死，鸟为食亡，何必呢？”

    燕飞扬顿时面露讥讽之色，满脸鄙夷的摇了摇头。正准备上前，将宝物收取之时，燕飞扬却突然身体一震，满脸骇然望向前方，脸上露出深深的不可思议之色！
