    砰、砰、砰。

    戴维森学院的篮球馆里，年轻的运动员们正挥洒着自己的汗水。

    “嘿，戴尔，你怎么今天过来了？”麦克洛普看到突然出现在训练馆外的戴尔库里，喜出望外的说道。

    “我给你带来了一件宝贝。”戴尔库里故作神秘的说道。

    “哦？”麦克洛普很好奇，是怎样的宝贝居然戴尔库里要亲自送来。

    不一会儿，一位七尺长人出现在了麦克洛普的面前。

    “这位是……”麦克洛普张大了自己的嘴巴。

    居然能请到这样的大人物，唉，要不都说斯蒂芬很幸福呢？毕竟小时候有卡特叔叔当陪练的人啊。

    麦克洛普叫停了训练。

    “林，你过来。”麦克洛普对林易说道。

    林易好奇的朝着这边走来，他同样注意到了戴尔库里以及戴尔库里身边的那位。

    好高啊，好像和自己差不多？

    但是看年纪，应该已经五十多岁了吧？

    林易当然不认得这位。

    毕竟中国球迷开始了解NBA更多的是从迈克尔乔丹时代开始。

    而这位，可是上古大神。

    “林，你可得好好感谢戴尔叔叔，这是他给你请的私人助教，也就只有他才能请得动这位大人物了。”麦克洛普笑着对林易说道。

    林易伸出了手，和这位大人物握了握。

    “我来介绍下吧，特里-罗林斯，我的老朋友了。”戴尔库里介绍道。

    特里罗林斯，82/83赛季NBA的盖帽王！同时也入选了当年的NBA最佳防守第二阵以及下一年的NBA最佳防守第一阵！

    亚特兰大老鹰队的传奇球星，职业生涯有过4次三双盖帽表演！

    以运动能力和盖帽能力闻名NBA。

    “我看过你的比赛，真是令人感慨啊，现在的年轻人身体素质比我们那时好太多了！”特里罗林斯感慨道。

    特里罗林斯说，林易的移动速度和横移超出了他的想象，但是他好像在防守时还不会充分的去运用盖帽这项技术。

    “听着，你有着出色的移动速度和臂展，这可以帮助你哪怕比别人晚一步，你也能封盖，就算你吃了假动作，你也能封盖，所以接下来我要特训你这方面。”特里罗林斯说出了自己此行的目的。

    林易十分感激戴尔库里，自己这次完全是沾到了斯蒂芬的光了。

    其实戴尔库里也有私心，尤其是圣诞节那晚他好好的和库里谈了谈心。

    斯蒂芬坦白说他本来对于这一年不抱任何期望，只想着把自己成功转型然后就去NBA，毕竟戴维森野猫队今年状况不佳。

    可是林易的突然长高还有他表现出来的天赋与实力让斯蒂芬又动了心思。

    大学球员，哪个没有梦想？

    大家都是怀揣着对篮球梦想才来打球的。

    但是横在这梦想面前的是北卡领衔的一票NCAA超级强队。

    如果想要在未来的疯狂三月上走的更远，那么戴维森野猫队必须要有所突破。

    戴尔库里清楚，自己儿子的技术已经成型了，剩下的只能是靠他自己摸索和研究，他已经不能教给库里更多了。

    而戴维森野猫队其他球员的潜力是有限的。

    唯一能提升的就是林易了。

    而且在疯狂三月到来之前，他的进步空间很大。

    尤其是防守。

    NCAA的七尺大个并不多，否则塔比特那种完全依赖身高打球的球员也不会肆虐NCAA的内线。

    林易现在的场均盖帽仅仅是2.1次，他完全可以做的更好。

    一位出色的，拥有着巨大防守面积的内线球员对于球队的帮助是极大的。

    林易具备着成为这样超级内线的潜质。

    他脚步不是够快，而是相当快！

    他横向移动很出众，身体灵活的根本不像这身高的大个子。

    他弹跳虽然一般，但是他弹速快，而且结合他那可怕的臂展与身高，他的实际起跳摸高高度恐怕在布雷克格里芬之上。

    于是戴尔库里厚下脸皮找到了自己的这位好友。

    特里罗林斯本来也就赋闲在家，对于戴尔库里所说的这位有着后卫般移动速度的七尺中锋一开始他表示了怀疑。

    但是在看了几场戴尔库里发给自己的录像视频后，特里罗林斯那本已沉寂的热血突然沸腾了起来。

    调教一位盖帽高手？

    这似乎是个相当不错的主意。

    戴维森学院的篮球馆，大伙一边训练一边看着另外半场在进行着单独特训的林易。

    真是厉害啊！

    没想到连前NBA盖帽王都夸赞林易天赋出众，而且学习能力很强。

    “林，盖帽最重要的是预判而不是反应！比如你知道对手什么球会打，什么球不会打，有了这样的预判，你盖帽起来就轻松很多了！”

    “其次，你要知道在对手突你左手的时候，你用左手去封盖的话会比右手更快，更容易封盖对手。”

    “还有，你必须得扩大你的防守面积，NCAA并没有防守三秒，如果你们主打联防，你应该要做到你一个人就可以补防所有队友的漏洞！”

    “充分发挥你的身高和臂展！你的力量虽然不算顶级，但也不惧对抗，可无谓的对抗又有什么意思？有的时候要用这里，用你的智慧！记住，有时候的封盖是因为你故意引诱对手进攻完成的！当对手觉得有机可乘的时候，也是你最好的防守机会！”特里罗林斯告诉林易一定在防守时要动脑。

    什么叫做预判？

    很简单，当你摸不清对手套路时，对手怎么打都可以打爆你。

    比如林易第一场NCAA比赛，俄克拉荷马神速队就因此吃到了苦头。

    但是如果无论如何都摸不清对手套路呢？

    就像特里罗林斯说的，故意示敌以弱，引诱对手进攻，然后利用自己的移动速度和臂展在瞬间完成封盖。

    特里罗林斯特训了林易整整一周的时间。

    这一周里林易取得的进步让这位NBA盖帽王都吃惊不已。

    “我真觉得你毁了一位超级中锋，如果他更强壮一些，他很有可能会追寻着大梦的足迹成为主宰内线的存在。”特里罗林斯在离开的时候还在对林易那外线型的打法抱怨着。

    麦克洛普则是笑了笑，这种老同志在防守上肯定比他专业，但是对于篮球的理解就不一定了。

    谁说的中锋一定要往内线打？

    为什么四大中锋都经常受伤？而诺维茨基却能这么多年还保持巅峰？

    很简单，对抗少，受伤的机会也就少。

    而且现代篮球的发展越来越快，技多不压身，林易又不是打不了内线进攻，他只不过比较特殊罢了。

    说到往内线打容易受伤，这点看起来，键盘侠们也不是一无是处。

    毕竟公牛的那朵玫瑰刚开始绽放时，就有无数的中国键盘侠认为，罗斯的膝盖撑不住三年。

    要知道在一些无关紧要的比赛里，现在麦克洛普可是要求库里和林易尽量少的去突破，以避免受伤。

    现代篮球啊，谁说得好发展的规律呢？