    龙门。

    王可可半个时辰前，已经回到了龙门客栈。

    言风与格灵等十几个红衣弟子，是随着他一起回来的。

    言风的心情很凝重，王可可知道言风是在担心他的父亲大言族长。

    于是就让格灵别给自己捏肩捶腿的伺候自己了，让她多陪陪言风。

    峨眉山已经天亮了，龙门还是处在黎明前的黑夜。

    王可可站在客栈门口，看着北面。

    他知道，一场恶战，即将在这里上演着。

    自从昨天黄昏，天界狂人军团攻击龙门古城吃了大亏后，天界大军就没有再对龙门发动攻击，而是退到了五里之外。

    随着时间的推移，天界的各路军团也开始陆续抵达龙门北部。

    他们有一个不知道是好还是坏的毛病，攻城略地一般都是一步步的来。

    他们打北方过来，面前挡住自己去路的，是龙门古城，所以他们必须先拿下龙门古城，再去进攻古城南面的龙背山。

    只是他们吃亏之后也学聪明了，不再傻乎乎的去攻城，而是在大张旗鼓的制作攻城器械。

    黎明前，群星隐退，月华暗淡，正是一天中最黑暗的时刻。

    城墙上，那个身材高大的女将军，依靠在城墙岩石上闭目休息。

    忽然，一个红羽军将领来到了她的身边，道：“将军，果然不出所料，亡灵军团乘着黑夜从西面摸上来了。”

    高大女将军连眼睛也没有睁开，道：“按照计划行事。”

    龙门古城的城墙，是用无数块巨大岩石重新垒砌的，坚固无比。

    想要攻下这座城，敌人能打的牌不多。

    要么是可以垂直攀岩的亡灵军团，要么是可以远距离喷射火球的毁灭军团。

    狂人军团已经用鲜血与尸体证明了很难靠近城墙。

    巨人军团确实可以对龙门古城造成一定伤害，但是它们也忌惮红羽军手中的黑火药。

    现在毁灭军团还在数百里之外，一时半会无法抵达这里，天界大军不可能在龙门城外只围不攻的。

    最好的攻城战略，就是乘着黎明前最黑暗的那段时间，派出亡灵军团，潜到城墙下方，悄悄的往上攀爬，只要亡灵战士趴上了城头，龙门就算是被拿下来了。

    所以，天界大军那边在大张旗鼓的制作攻城器械，就是为了吸引麻痹红羽军，让这一场偷袭，能起到最好的效果。

    可惜啊，天界高层将领的偷袭战术，早已经被红羽军高层猜到了。

    一张大网，早已经张开多时，就等着收网了。

    密密麻麻的骷髅战士，并没有攻击北城，它们从西面前进。

    骷髅头咬着锈迹斑斑的刀剑，宛如蜥蜴一般，贴着沙地一点一点的往前爬行。

    当它们距离龙门城西面城墙还有百丈左右，北面响起了隆隆战鼓声。

    天界大军开始向南移动。

    高大的女将军依旧依坐在城墙上，道：“别管北面的敌人，只不过是吸引我们的注意力而已，告诉扶仪将军，不要放走一个骷髅兵。”

    镇守西面的是红羽军的一个年轻小将，扶仪。

    看起来也就二十三四岁的模样，身材高挑，英姿勃发。

    她身穿黑色的战甲，手持一柄丈八银枪，身后还背着两柄长刀。

    她眯着眼睛看着西面，很黑，什么也看不见，但她知道，天界的骷髅兵已经近在咫尺了。

    扶仪很沉得住气。

    就算她已经听到黑暗中传来了沙沙声，甚至听到了骷髅兵攀爬岩石城墙的摩擦声，她依旧没有什么反应。

    城墙上，墙垛后面，蹲着两排顶盔冠甲的红羽军将士。

    在她们的面前，竟然还放置着一口口半人高的大缸。

    几丈的高度，对骷髅战士来说并不算什么。

    就算是几十丈高的鹰嘴崖雄关，它们都能轻而易举的攀爬上去。

    现在已经了不少骷髅战士正在贴着城墙往上爬，见上面的红羽军还没有发现自己，个个是暗自窃喜。

    眼瞅着第一个骷髅战士就要爬上城墙，扶仪将军忽然一声大喊。

    “动手！”

    蹲在城墙上墙垛后面的红羽军将士，立刻站了起来。

    她们并没有握着兵器，而是人手一只大木瓢。

    从大缸里舀出一瓢粘稠的液体，顺着岩壁往下倒。

    也不知道那液体是什么，粘性非常的强，那些贴在岩石城墙上的骷髅战士，全部被粘住了。

    与此同时，一支支火把被点燃，有些火把还从城墙上往下丢。

    黑暗被火光撕开了一道口子，这个时候，城墙上的红羽军才看到，无数骷髅人密密麻麻的聚集在城墙之下。

    纵然这些红羽军心中早已经有了准备，但是看到这些行走的恐怖骷髅兵，依旧是和十年人间战士第一次看到骷髅兵一样，被吓了一跳。

    扶仪将军表情凝重，她大喊道：“子母霹雳雷火弹准备！”

    一个个长长的木箱被掀开，每一个木箱里都盖着一层油纸。

    揭开油纸，里面整整齐齐的码放着两层宛如酒埕一般的灰色罐子。

    每一层是十个罐子，层与层之间，依旧是以油纸隔开。

    城墙上的红羽军将士，从木箱里拿出雷火弹，在火把上点燃上面的引线。

    扶仪大声的道：“三个呼吸！投！”

    点燃后，大约等待了三个呼吸，当引线快燃烧完毕的时候，无数灰色的罐子从城墙上被投掷了下去。

    骷髅战士本就是死过一次的亡灵生物，生命力极为顽强，想要杀死它们，只能是砍掉它们的脑袋。

    除此之外，不论是水淹，还是火烧，都不能对骷髅战士造成致命的伤害。

    至于弓箭……它们本身就是骷髅，弓箭对它们的伤害就更小了。

    由黑火药制作的子母霹雳雷火弹，是第一次用于实战，能不能对骷髅战士造成致命伤害，这一点还有待考证。

    天界将领这一次算是下了血本了，为了一举拿下龙门，竟然调动了一支整编的骷髅军团，大约一万四千名亡灵战士。

    现在西面的城墙上，被粘稠液体粘住了一千多，动弹不得。

    城下围拢了至少五千，外围还有七八千。

    由于交手了，城墙上不断的往下面丢火把，偷袭转为了强攻。

    亡灵战士发出嗬嗬的叫声，如潮水一般往前冲，结果城墙下方人满为患。

    就在这时，上面不丢火把了，改丢罐子了。

    

