    云夜加点时，选了“增加100%灵根抽取速度”，这让他的效率直接翻倍。

    他能七天灵法入门，和灵根天赋也是有关系的。

    而这一修炼，就是两个月，时光在飞逝。

    现代时，让他努力学习简直是比登天还难，也正因此才一事无成，只是一个平凡人。

    但在这艰苦环境中走过几十年，不知不觉中，云夜的毛病全被磨没了。

    时至今日，学习、修炼这点苦对于云夜而言就像水对于鱼儿，简直稀松平常。

    这两个月的时间里，云夜处理了很多杂事，比如把唤醒灵根的喜讯告知杨树父母，让他们放下了心中负担。

    才一个月而已，舒竹就有了身孕，云夜很快就会多一个弟弟妹妹了。

    云夜很期待新生儿的到来，他专注修炼，很少陪伴这一世的父母，如果能有一个弟弟或妹妹降生，显然是大好事。

    除此之外，就是生意扩展，结交杨树认识的灵根复苏者，这浪费了云夜不少精力，以至于羽衣灵法进展缓慢，距离熟练境界都还差了几分。

    现在的羽衣可以覆盖一只手臂和一半躯干，覆盖面存在明显弱点。

    不过相较于刚觉醒时的灵性，云夜现在至少已经翻了五倍以上。

    而到了这个境界，云夜才能体会到黄玉鹏的小成境界有多难缠。

    云夜当初是具备属相克制、半极焰双重优势的，但黄玉鹏除了无法扑灭火焰外，连衣服都没烧黑，无非是面子上有些难看。

    这种实力差距，恐怕十个云夜也干不过。

    云夜已经能想象出来，真正的灵法强者到底是什么水平了。

    以一敌万都是稀松平常的事情，说不定还能掀翻大山、撼动大地。

    难怪白石镇的统治固若金汤，这完全是另一种文明形态，不能用以往经验看待。

    “现在压力到我这边了，实战排名一月至少一次，整个唤醒堂都是我的敌人，只要我参加实战排名，肯定会被狙击。”

    实战排名的机制完全倾向于强者，并且对弱者的惩罚非常严重。

    败场次数比胜场次数多，各种待遇都会降低。

    如果多出三次，直接从唤醒堂降级到养气堂，失去购买药膳的资格，必须等年底考试通过，才能重回唤醒堂。

    这种制度下，实力强的话语权可就太大了，想打压异己轻松至极。

    而云夜已经连续两个月不战而败，如果第三个月还不战而败，就得被除名唤醒堂了，届时黑甲军候补的身份也会被冻结，得再等一年才能加入黑甲军。

    云夜显然不打算浪费时间，所以他只能参加了。

    ……

    六号演武场。

    “看来是要莽一波了，不撞南墙不回头。”

    “去通知了。”

    云夜一出门，就引起了不少关注，毕竟这是期限了，要么出来挨打，要么直接丧失资格，云夜显然是选择了挨打。

    找到沈安后，云夜递交了实战排名申请。

    唤醒堂一共就一百多人，而灵根复苏者最多十几人，自然不可能每次都在场，所以只能提前申请，等人到了再打。

    如果找不到人，可以一直挂下去，这种情况下过了三个月的期限也不会判负。

    而且，云夜现在的人气大概也不会找不到对手。

    果不其然，沈安刚确认了云夜申请，第二张申请就立马递了过来。

    这是一个大约十五岁的少年，褐色长发，容貌英俊，身上有不在少数彰显身份的玉佩、戒指。

    “嗯，真巧，又一个灵根复苏者，既然如此就先安排你们的实战吧。”

    “杨石、黄血鹰，走。”

    沈安略有兴趣，直接通过了申请。

    按照他以往的习惯，往往会让申请挤压到一定数量了再一口气解决掉。

    这次他干脆就顺应黄玉鹏的意思，看看结果如何了。

    三人这一出去，消息立刻传的满天飞。

    王尧第一时间就来了，但被云夜暗示后没有靠近，只好远远看着事态发展。

    而他随意听了几句谈论，就忍不住焦急起来。

    黄血鹰是黄玉鹏的堂弟，虽然天赋不如黄玉鹏，但也是一个可怕的对手，早在三年前就已经养气大成，唤醒了灵根！

    云夜这才修炼两个月，怎么和黄血鹰争？

    ……

    围观群众没有能力干涉事态发展。

    黄血鹰和云夜都就位了。

    偌大的演武场，在这一刻鸦雀无声，都聚精会神盯着看这场战斗的胜负。

    灵根复苏者的战斗每月都有，但认真打的，还真没有几个。

    黄血鹰这次是听黄玉鹏的指示过来打压云夜，自然不会手下留情，算是真打了。

    而实战排名有一个规则很有趣，那就是一分钟内，哪怕想投降都不行。

    在一分钟这个时限内，除非一方完全失去战斗能力，不然战斗就无法停止，非常适合蹂躏异己，让其留下严重心理阴影。

    所以一开场，黄血鹰就问道：“你感觉你可以撑一分钟吗？”

    “……”云夜没说话。

    “忘记你是个哑巴了，这两个月都没找你麻烦，就在这里找回来吧。”黄血鹰直接略过了开场嘲讽的步骤，对他而言这只是一件既定的工作，所以也只是按部就班的进行，啥感情色彩都没有。

    唯一存在的，是轻视。

    和黄玉鹏一样，黄血鹰没有直接开启灵根，甚至连灵法都没有开启，径直走向云夜。

    “灵根复苏。”

    云夜额头火纹亮起，进入灵根复苏状态，念随心动，橙黄色火焰覆盖躯体，形成一层淡淡的透明橙光。

    羽衣灵法！

    “轰！”

    在云夜完成羽衣灵法的同时，他爆射而出，扑向走来的黄血鹰。

    速度之快，完全超出了正常人的视力范畴，十米距离转瞬即逝。

    但黄血鹰丝毫不显慌张，他在来之前已经听黄玉鹏说过了。

    这个杨石的火焰，只是燃烧力特别强，难以扑灭而已，本质上没什么威力。

    就算经过两个月的修炼，将侧重点换成了基础灵法，也最多将威力提升个一两倍，相较于黄家祖传的灵法来说，这还是太嫩了。

    “木阻！”

    黄血鹰体表覆盖翠绿之色，他同样是木属相灵根，并且灵法小成！

