    

    再次醒来时，西特维尔眼前已经大变了模样。

    “这是……哪？”

    西特维尔神色茫然地望着前方冰冷的金属门。

    下一秒，剧痛如潮水般涌入脑海，西特维尔的眼神渐渐恢复清明，昏迷前的记忆也紧接着浮上了脑海。

    “醒了？”

    一道熟悉的声音从上方传来，西特维尔微微一愣，还没等他有什么反应，身下的床便开始缓缓上升，天花板也随之缓慢开合，白炽的灯光从开合处洒下来，令西特维尔下意识闭上了眼睛。

    等到西特维尔适应了亮光，他已经随着床电梯来到了天花板之上。

    腰部以上的床板自动抬升，令西特维尔强制性直起了腰肢，戴着眼镜的眸子也得以一窥这里的全貌——这里是一间全部由钢铁金属组成的封闭式房间，房间中摆设极其简陋，除了他身下的这张床外，就只剩下一个金属桌子和几张椅子。

    而此刻，一个穿着黑色风衣的黑色光头正坐在铁桌后面，仅剩的一只独眼平静地望着坐起身来的西特维尔。

    “尼克弗瑞？”

    西特维尔微微一怔，刚想动弹的时候，忽然发现自己身上还穿着一套坚固柔韧的束缚衣，他顿时脸色大变，心里也紧跟着升起一股不详的预感，连忙一边挣扎一边开口道。

    “局长，这是怎么回事？”

    “巴托克昏迷前引爆了一颗高爆手雷，将你和朗姆洛炸成了重伤，史蒂夫为了能救出你不惜违抗了我的命令，调用直升机将你送到了最近的神盾局医务室中——这就是我对外的说辞，你觉得怎么样，能拖上两天的时间吗？”

    听到尼克弗瑞淡淡的话语，西特维尔心中有些惊慌。

    “局长，您这是在干什么？”

    “西特维尔，你已经昏迷了两天，在这方面，我或许要替队长向你道个歉……说实话，不只是队长，连我都没想到你的身体居然这么脆弱，看样子以后神盾局文职人员也需要加强身体锻炼了……”

    尼克弗瑞自顾自地说着，看起来丝毫没有回答西特维尔问题的意思。

    昏迷了两天？

    替队长道歉？

    短短几句话中透漏出的信息令西特维尔大为惊恐。

    脑海中闪过昏迷前巴托克飞向自己的画面，西特维尔那还能不明白自己是被美国队长史蒂夫故意打昏的，可是……为什么？

    电光火石间，西特维尔已经做出了选择。

    他用力地瞪大了眼睛，目光愤怒地望着面无表情的尼克弗瑞：“你这是什么意思？雷姆利亚星号的绑架绝对跟我没有关系！”

    “我知道雷姆利亚星号跟你没关系。”尼克弗瑞面无表情地望着他，口中淡淡地说道，“因为那是我干的。”

    “你干的？”

    西特维尔微微一怔，旋即愤怒地大喊。

    “是你雇佣的巴托克？你背叛了神盾局？为什么？”

    望着西特维尔那副失望与愤怒俱全的扭曲面孔，尼克弗瑞忽然失笑一声，而后摇着头站起身，伸手在桌面某处点了一下。

    嗤——

    蓝光从墙壁和桌子上激射出来，在空中组成了一面蓝色的全息投影屏幕。

    “在你昏迷的这两天，娜塔莎特工破解了她从雷姆利亚星号上拷贝的数据，也得到了的资料中那些连我都不知道的机密情报，西特维尔，你的确是个非常优秀的特工，不过在我面前，你还是收起自己拙劣的演技吧……”

    说着，尼克弗瑞伸手一拨，蓝色的全息屏幕顿时滑到了西特维尔的眼前。

    “西特维尔，我知道你是九头蛇卧底，你们已经暴露了……”尼克弗瑞淡淡地说道。

    西特维尔怔怔地望着屏幕上那个他亲手签署的文件，心里的侥幸终于完全熄灭了。

    “是又如何？”

    不再掩盖后，西特维尔反倒是镇定了下来。

    他冷笑着望着尼克弗瑞说道：“尼克弗瑞，能在我们眼皮子底下偷偷对九头蛇动手，我必须得承认，你的确很厉害，但你抓了我又有什么用呢？指望我供出九头蛇吗？别开玩笑了！”

    “九头蛇已经趴在神盾局身上吸了七十多年的血了！”

    “从创立到现在，哪个部门里没有我们的影子？你还不知道吧？整个神盾局早就千疮百孔了！连提拔你的上一任局长亚历山大·皮尔斯都是我们的人！”

    说着说着，西特维尔脸色大变，他猛地抬起头，脸色难堪地望着似笑非笑的尼克弗瑞：“你对我做了什么？”

    尼克弗瑞将一根注射器扔在了桌子上。

    “qnb-t17，qnb-t16的强力升级版，顶级的钠硫喷妥衍生物，你是它的第一个使用者，不过别担心，我们已经在死刑犯身上做过临床试验了。”

    “吐真剂？”西特维尔脸色更难看了。

    “你以为我方才为什么会跟你闲聊，想要完美发挥药效还是需要一段时间的，西特维尔，我知道你是个非常优秀的特工，不用一点手段的话很难从你嘴里掏出什么实话来，所以——”

    尼克弗瑞微微眯起眼睛，面无表情地盯着西特维尔。

    “告诉我，什么是洞察计划？”

    “洞察计划就是通过大数据和佐拉算法找出所有对九头蛇有威胁的目标，然后利用卫星锁定，投放导弹或用空天母舰上的武器系统将他们全部消灭——法克！皮尔斯一定会杀了我的！”

    西特维尔面色绝望地说道。

    他紧接着问道：“什么是佐拉算法？”

    “佐拉算法是一套程序，用于计算地球上所有人对九头蛇的威胁度，不管是现在还是未来。”西特维尔已经麻木了，吐真剂的药效太强，导致他现在完全无法控制自己的嘴巴和大脑。

    “未来？”尼克弗瑞皱起眉头。

    “没错，21世纪就是一本电子书，佐拉教会了九头蛇如何去读懂它，银行记录、病史、投票倾向、电子邮件、电话……佐拉算法通过分析人们的过去，来预测他们的未来。”

    “……”

    尼克弗瑞眉头紧皱，西特维尔说出的事情比他预想的还要糟糕。

    在尼克弗瑞低头沉思的时候，西特维尔已经忍受不住了：“弗瑞，我招，我愿意把所有的事情都告诉你们，只要你保证不让皮尔斯杀了我！”

    惊惶的叫声将尼克弗瑞唤醒，他抬起头，打量了西特维尔一番，旋即轻轻点了点头：“可以，不过……审讯官要换一个人了。”

    说着，尼克弗瑞站起身，拉开了那扇金属大门，一个穿着紧身作战服，身形窈窕的女性特工从外面走了进来。

    娜塔莎？

    望着那张似笑非笑的熟悉面孔，西特维尔微微一怔，旋即长叹一口气，脸上露出了认命的表情。

    “把他知道的全部套出来。”

    尼克弗瑞从娜塔莎耳边说了一句，随后面无表情地走出了房间，快步走向前方的同时，从怀里掏出了一个通讯器。

    “希尔，我们的人就位了吗？”

    “还差一点，您想现在就动手吗？会不会太早？”

    “不能再拖了，洞察计划的进度远比我想象中的要快。”

    “洞察计划？”

    “娜塔莎在审讯西特维尔，审讯的结果待会就会发过去，至于现在……”尼克弗瑞神色冰冷地对着通讯器说道，“清洗开始吧。”        

