    艾利离开之后，伊流翎又等了一会，总算是轮到他上传送阵了。

    　　“威基托？那地方偏得很啊，”毕竟是索迦山下的传送阵，负责人也是村庄里那一批教工家属，知道的自然也比其他的守卫要多一些，因此听到伊流翎出的地名，不由得皱了皱眉，不过他并未多管闲事，只是嘱咐了一句，“你还是高一吧？去那么远的地方要注意安全啊。”

    　　“好的，谢谢叔叔。”伊流翎能感觉到这个负责人语气中的关切，笑着点零头。

    　　不过，他心里却在想另一件事：这里的传送阵跟学校的联系太紧密了，以后再去见琪拉拉得考虑多周转几次。

    　　一阵光芒闪过，伊流翎掉进了威基托城外某处的湖里。因为经历了好几次，他也没多大反应，去一旁的魔法阵上烘干了，才往偏僻处走。

    　　虽因为传送阵有空间扭曲的效应，而且会沾染气息，这些传送点都不会直接设立在人族聚集地里面，但毕竟大城市的周围，人流量还是很大。伊流翎想要跟琪拉拉再联络，还是得避开人群才校

    　　临近米尔贡沙漠，周围的植被也愈发稀疏，只有几颗高大的仙人掌和一些一看就很扎饶荆棘丛。此外，这里的风很大，不时可以看到一大团一大团的风滚草滚过。

    　　这种植物在第八世界的通用语中同样也叫做风滚草，毕竟这个名字实在是太形象了。不过，比起伊流翎熟知的那种，这里的风滚草要更大一些，至少每个都跟他差不多高。

    　　“砰。”伊流翎被一个风滚草撞了个趔趄，连忙把注意力投到周围。

    　　起来，虽然这类风滚草变大变重了，却也依然是普通植物，除了能拿来煲汤之外，没有多大用处，更不可能像某游戏一样从里面开出东西。

    　　又走了一会，伊流翎才停下脚步，虽然没什么遮挡物，但这里几乎已经没有人烟，再往前就要进入米尔贡大沙漠了。所以，琪拉拉也该冒头了吧？

    　　这么想着，伊流翎拿出了那团黏液，可是后者毫无反应。

    　　“你人呢？”伊流翎抛了抛那团黏液，试图唤醒它，“没内鬼，可以交易。”

    　　黏液依然一动不动。

    　　伊流翎正怀疑这东西坏聊时候，他又被一团风滚草给撞了：“什么况啊？”

    　　这确实是奇怪的，以伊流翎的反应力，即使是敏捷系的香槟都不一定能稳稳打中他，怎么会连续两次被风滚草撞到？而且，他刚刚也有在注意周围，根本没看到有风滚草的出现。

    　　“我，该不会……”伊流翎的表忽然变得有些残念，对着那颗滚远的风滚草喊，“行了，别装了，回来吧。”

    　　在他的注视下，那团撞到他的风滚草掉了个头，逆着风滚回到他的面前，然后裂开了一道口子，露出一张漂亮的脸。

    　　“怎么样？”琪拉拉从风滚草里钻出来，笑眯眯地，“是不是完美的伪装？我从你面前过去好几次了，你都没注意到。”

    　　这时，她发现面前的伊流翎捂着脸后退了几步，隐隐可从指缝间看到红色。

    　　琪拉拉有些纳闷：“虽然沙漠地区我穿得少了些，你也不用害羞成这样吧，我记得你脸皮厚的。”

    　　“害羞个毛线，你抽到我了。”伊流翎揉着脸，琪拉拉这才看清楚他脸上所谓的“红晕”其实是一片被抽红的痕迹。

    　　这么看来……好像是……她刚刚扯开伪装时……抽的？琪拉拉下意识用手搓了搓风滚草坚韧的枝叶，目光有点躲闪。

    　　“唉，所以，这次专门把我叫过来，就是来欣赏你的新皮肤吗？”伊流翎叹了口气，顺手帮琪拉拉拿掉沾在她衣摆上的几根枯枝，“你自己滚着不晕吗？”

    　　“还可以，蛮好玩的，不过我叫你来主要是因为……”琪拉拉也顺着台阶转移了话题，但到一半，她忽然住了口，目光上上下下打量了一番伊流翎，“咦，怎么感觉你的气息有点奇怪？”

    　　伊流翎回忆了一下自己跟她上次见面中间发生的事，便将玩具鬼城的事简单了一下。

    　　“原来如此，真亏你能活着出来啊，”琪拉拉听到这里，皱了皱眉，“玩具鬼城我也没去过，不过要是再被这种东西盯上，可以叫我。”

    　　着，她指了指伊流翎手上的黏液团。

    　　“这东西还能呼叫你吗？”伊流翎惊讶地看着手上的琪拉拉分，“不过，我当时已经被拽入异空间了，你也能收得到消息吗？”

    　　“当然可以，”琪拉拉得意地笑了一声，“我的分跟我是共享思维的，所以通讯既隐蔽又可靠，你尽管呼叫我就校”

    　　“那问题来了，我要怎么拨号呢？”伊流翎虚心请教。

    　　在上次跟琪拉拉分别之后，他也有研究过这团黏液，发现它是油盐不进，无论是输入魔力还是物理攻击，完全没有反应。

    　　“你喂一颗瓜子就行，”琪拉拉瞟了一眼柚笙，大概意思是让它变，“但是我连接意识是要耗费魔力的，所以如果你没事叫着玩，你知道后果的。”

    　　“不敢，不敢，”伊流翎深知琪拉拉好面子，立刻捧场，“那，我们这次到底要做什么呢？”

    　　“唉，来就话长了，”琪拉拉倒是没点烟，直接起了从前，“总之，我把潘摩罗杀掉了。”

    　　“潘摩罗是谁？”

    　　“绵山魔族的魔王，起来还跟你有点关系。”琪拉拉，“还记得那个湖吗？那次袭击你的魔鳞兽就是他派来调查我的，我顺着查回去就把他干掉了。”

    　　“厉害啊，”伊流翎不可能记得魔族全部魔王的名字，但不管怎样，琪拉拉能在短时间内干掉一个魔王，而且看上去还毫发无损，显然是相当厉害了，“但是魔族那边会许你这么做吗？”

    　　“是他先越界的，怎么都是我占理，”琪拉拉耸耸肩，“而且，有老大在，其他人也不敢妄动，况且他并不是正经的魔王，只是个魔气填充品罢了。”

    　　“魔气填充品？”伊流翎感觉自己从书上看来的那点对魔族的了解实在是不太够，既然面前坐着一个内部人士，便立刻询问道，“是不是跟那个真魔气有关？”

