    第104章跟媒婆没两样

    吃瓜群众们自发觉得找到了事情的真相，这个“真相”开始小范围的传播了起来。

    一开始的范围很小，但事情愈演愈烈，但经过几个小时的酝酿，登上了微博的热搜榜尾。

    下午。

    颜知许掀开被子，睡眼惺忪的起床，踩着一双拖鞋，揉了揉一头乌黑的头发。

    走进浴间，拧开水龙头，双手捧起自来水洗了把脸。

    洗好后清醒了许多，推开房间门下楼。

    刚走到楼梯口，耳畔便响起游戏的厮杀声。

    颜堇脩坐在沙发上，单手拿着手机，手指灵活的在屏幕上操作，偶尔还蹦出几句脏话。

    颜知许眼眸里染上趣味儿，懒懒散散的走到客厅里。

    随意找了个位置坐下，看着小老弟暴躁的打游戏。

    察觉到她的视线，颜堇脩反手将手机扣在桌子上。

    他撇嘴冷嘲，“醒了？睡这么久，不知道的还以为你是猪呢。”

    颜知许左手握住右手的手腕，活动手关节，一双猫眸带着清冷，“小老弟，欠教训？”

    威胁的气息迎面而来。

    颜堇脩下意识后背挺直，眼里带着警惕，满脸不爽的看着她。

    还说他脾气暴躁，她也不耐啊，说两句都不行。

    等了一会儿，没有出现预想中的被揍。

    颜知许拿起他放在茶几上的手机，纤细的手指滑动屏幕，灵活的操控着凯爹。

    游戏里，凯已经残血，血量不足三分之二。

    敌方的打野云中君还有法师安琪拉正奋力追赶凯，企图收下这个残血的人头。

    看着对面凶神恶煞的两人，颜知许不慌不忙，淡定自若。

    在两人过来的瞬间，不逃，反而冲向他们。

    手里提着刀，走位风骚，疯狂平A，平A！

    脆皮安琪拉被A几次，刀落在身上，无力倒在地上。

    她开大，没一丝一点的怂，勇气可嘉的怼向云中君。

    开大，走位，平A，手里的刀砍在身上，对方的血量飞速往下掉。

    见情况不对，云中君准备往后撤。

    “啧。”

    颜知许微微挑眉，按下闪现，位移技能触发。

    提刀，落下！

    云中君倒下！

    一系列操作行如流水，顺畅无比，同时队友把兵线带到了对面高地，成功推翻关键塔。

    短短五分钟，游戏结束。

    颜知许把手机一抛，准确无误的抛进他的怀里，活动手指，“小老弟，没人跟你说过打排位不要挂机？”

    “队友太菜带不动。”

    颜堇脩拿着手机，看了一眼段位，经过刚才的一局，晋级成功，刚好买入最强王者。

    眼里的笑意一闪而逝。

    他关掉手机，望向她，“你跟陆尧传绯闻了。”

    突如其来的一句话整得颜知许有点茫然，活动的手指微顿。

    她舌头抵着后槽牙舔了舔，“陆尧是谁？不认识。”

    身体往后一靠一躺，懒洋洋的半蜷缩在沙发里。

    颜堇脩：“……”

    嘴角的笑容抑制不住，桀骜不训的脸俊美无双，轻笑出声，“果然，我就知道你的眼睛没瞎。”

    他姐是有点蠢，但陆尧就是个混吃等死的权二代，能看上他才怪。

    那群网友一天天的真是闲的，简直跟媒婆没两样。

    拉完这个又拉那个，什么垃圾都想拉着跟他姐组CP，炒绯闻。

    (本章完)

