    爷俩扛着大包小包的东西回到了家里面，钟慧秀看了一眼说道：“这次是将你的私房钱都花的干干净净的吧？”

    郑建国微微一愣，他还以为自己藏得私房钱藏得很隐秘呢，没想到还是被发现了。

    “下次想要买东西就直说，弄得我好像不孝顺一样。”钟慧秀板着脸道。

    “没有的事。”郑建国连忙说道。

    郑山看了一眼老俩口，自顾自的将东西放进了堂屋，他可懒得掺和这老俩口之间，要不然最后弄得自己里外不是人。

    将东西放好之后，郑山也就出去了，刘毅他们知道郑山要出远门，所以越好了聚聚的。

    这一顿饭吃了不少时间，从十点多钟，一直喝到了下午两点多钟，四个多小时。

    晚上郑山这边稍微醒酒，吃了点东西，好了不少。

    “老四，你单位这边给出具体放假时间了吗？”郑山问道。

    老四既然不跟着一起去，那么郑山这边也需要安排好，要不然郑山也不放心。

    “一月二十六号放假。”老四说道。

    郑山道：“那行，到时候你去找你刘哥，你认识吧？就是上次我带你去见过的。”

    之前郑山有一次和刘毅他们喝酒的时候，专门带着郑奎过去认识一下。

    郑奎点头道：“认识。”

    “嗯，到时候你去找他，让他帮你买票，就定二十七号的票，到时候你给那边去个电话，我们过去接你。”郑山想要将这些都提前给安排好了。

    “听你三哥的话，别一天到晚的瞎晃荡。”钟慧秀叮嘱道。

    老四点头，表示自己明白。

    至于老五这边，她是要跟着一起过去的，正好明天她考完最后一门开始就彻底的放假了，他们是后天坐车。

    第二天，郑山又专门去了一趟大哥家，将大哥大嫂一家接了过来。

    郑山担心，要是自己不去接过来的话，大哥一家不一定会过来住。

    或许会经常过来看看，但是估计不会住在这边。

    毕竟这里已经是他的家了，虽然郑山没有结婚，但实际上，已经算是分家了。

    忙活儿完这些，郑山才稍微的松了口气。

    “考的怎么样？成绩要是下降了，到时候可别怪我克扣你的零花钱。”郑山对着考完试的老五问道。

    老五信心十足的道：“你就放心吧，这次要是掉下了前三，随你怎么做。”

    “这么有信心？”郑少闻言笑了。

    “那是必须的，也不看看我是谁？”老五牛气哄哄的模样。

    “行了，别吹牛了，晚上好好休息一下，明天还要坐车呢，坐车可是累的很，不是那么好玩的。”郑山提醒道。

    不过郑山不提醒还好，一提醒，老五反而睡不着了，她从小到大都没有做过火车。

    而且提起这个，老五想起来一件事情，“你不是说我考好了，要带我去香江吗？”

    “我记得我说的是你考上高中，而且还是以年级第一考上高中才带你去的吧？”郑山说道。

    老五似乎才想起来，“奥奥，看来是我记错了。”

    郑山没好气的瞪了她一眼，随即也懒得管她了，自顾自的去睡觉了。

    第二天早早的就被喊醒，看着老五红彤彤的双眼，不由得问道：“你这是一晚上都没睡？”

    “睡了两个小时左右。”老五老实的回道。

    郑山都懒得说她了，不过这次买的是卧铺，还是可以稍微休息一下的。

    郑建国的老家是在鄂省西边的一个小县城，做火车的话需要一天一夜还要多一些。

    所以郑山说这一路上绝对不轻松。

    郑山起床之后，当他看到老爸也是红着眼的时候，也无语了，没想到老爸这一晚上也没睡着。

    不过想想也是，回来家，这件事情老爸想了多长时间？

    以前即便是回去，也都是匆匆去匆匆回，根本没有多少时间逗留。

    而且距离现在最近一次回去，也有好几年了，说不想家那是说谎的。

    只是以前没有这样的条件，回去的苦和累对于郑建国倒是一点都没有什么，但是回去之后，他没有什么给家里面的，还要耗费家里面原本就不多的储蓄，所以郑建国也只能强忍着不回去。

    现在好了，自家老三有出息了，不仅自己有出息了，还帮家里面解决了绝大部分负担。

    现在郑建国挣的钱只需要给老四存一点，等到老四这边结婚之后，他就真的没有什么压力了。

    “路上小心一点，别和人争执，遇到陌生人也别乱搭话，更别乱喝别人给的东西。”钟慧秀一遍又一遍的叮嘱。

    郑山也是不厌其烦的答应着，他也知道，老妈也担心他们。

    “妈，放心吧，到了我们会给你打电话的。”郑山道。

    然后大哥大嫂以及老妈，骑着三辆自行车，再加上李园这边找来的一辆三轮车，载着他们前往了火车站。

    郑山还是第一次来到这里的火车站，人山人海的模样，看得郑山都稍微愣了一下。

    现在坐火车不是那么容易的，而且也十分的不便宜，但依旧有这么多人。

    整整三大包东西，郑山和李园以及大哥各抗一个，辛苦的挤在人群中。

    幸好这个时候可以进去送人，虽然费点事情，但也方便了一下郑山。

    要不然这么多东西，还真的不好搬。

    “真应该让老四过来，有他在就轻松很多了。”郑山这个时候想到了老四。

    今天没有让老四过来送，让他直接去上班了，不能耽误工作。

    至于大哥这边，则是调休好了，自从知道郑山他们什么时候离开，郑卫军这边就已经做好了准备。

    好不容易挤上车，然后找座位，将东西放好。

    “你们快点下去吧，别到时候车开走了。”郑山说道。

    “行，那我们先离开了，你们路上小心一些。”郑卫军说着就和李园一起离开了。

    老五看着车厢，一脸兴奋的模样，“我要睡上面。”

    车厢里面有四个卧铺，郑山都买了下来，虽然有多占资源的嫌疑，但是为了自己能够稍微舒服一点，郑山还是这么做了。

    “随便你，你想睡地上我都懒得管你。”郑山白了一眼老五道。

