    神土。

    “朱兄，后会有期！”

    赵煦对朱高炽拱了拱手，转身跟着赵老大离去。

    “……太祖，我们大宋败给了大明。”赵煦对赵老大道。

    赵老大眸光闪烁，道：

    “一时之争，并不能说明什么。大宋起步比大明晚，但也不是没有收获，输了仗不要气馁，努力发展自身，赶超就是。”

    “是！”

    赵煦紧跟着像是想到了什么，道：

    “太祖，那个朱高炽，我记得你之前跟我说过在神土有一个神仆，也叫朱高炽……”

    “……那人，不是神仆。”赵老大突然开口道。

    紧跟着赵老大又道：“其实随着我之前几次跟那人交谈，我已经有所怀疑，现在已经可以肯定那人的身份了！”

    说说到这里，赵老大语气微微一顿，跟着又道：

    “目前神土内，可以自由出入的人有限，而除了明宋两国的人，就只有一个老天师，我之前问过老天师那人的来历都无果。

    ……这就更加加深了我的怀疑，但我并不打算揭穿他。”

    闻言，赵煦眼中闪过一抹疑惑之色，道：“……这是为何？”

    “他应该就是大明之主。虽然不知道他真名，但他对我大宋确实有所图谋，但我又何尝不是，从他给我透露的信息中不难猜出。

    ……大宋自钦宗之后，应该还有历史存在。”

    听到赵老大的话，赵煦也是在第一时间明白了其中的关键，眼底有精光闪烁，道：“太祖是想得到大宋往后的全部历史？”

    “……不错！”赵老大点头。

    只是还有一句话，赵老大没有说出口，只是在心底默默道：

    “只有得到大宋全部的历史，才能确定，我的那个决定到底是不是正确的，纵观整个大宋，也只找到了赵煦这么一个可塑之才。

    ……若是我大宋后世还有明君，也不能错过。

    通过这次的对比，大宋与大明一方相差的，除了高端层次的战力外，还有高层决策之才。

    仅仅只是一个大明，就能有如此能人，若是昔日的秦皇，汉武等人进入神土，那我大宋与这些朝代相比，又有何优势可言？”

    看着赵老大和赵煦等人走远的背影，朱标、朱棣、朱高炽三人脸上的笑意隐去。

    “……宠辱不惊，胜败喜怒不形于色，不愧是宋太祖赵匡胤！”

    朱标背负双手，眼神中闪烁着名的神色。

    一旁的朱棣闻言，也是点头，道：“还有那宋哲宗赵煦，小小年纪，也不简单，大宋还是有能人的。”

    “……北宋能看的只有宋太祖赵匡胤、宋哲宗赵煦，而南宋……”说到这里，朱标微微摇头，道：“仅有一个宋孝宗，赵眘（shen）。”

    “……不足为惧！”朱棣一笑。

    “四弟所言不错，赵眘终其一生，野心，抱负都足够，也算是明君，但也只是相较于大宋来说，放眼诸天各朝，他就显得有些不足了。

    ……此后，我大明的目光是超越诸天，而不是与诸天比较。”

    朱标轻轻摇头，抬脚走向远方，而后消失在神土内。

    “看到了吧，这才是你大伯！”朱棣深吸一口气，看着朱标远去的背影，像是在对朱高炽说，又像是在对自己说。

    “诸天大明都说你爹我是最像你爷爷的皇子，但只有我和这些兄弟们知道，野心、报复、谋略，他才是完美继承你爷爷一切的人！

    ……他是唯一一个压服诸王之人！”

    朱棣转身，对朱高炽告诫道：“对待你大伯，切记不可大意！”

    “儿子知道了。”朱高炽点头。

    他与这位大伯交手也有几次了，每次都没讨到好处，甚至吃了不小的暗亏，此次，自然也知道了这位大伯深不可测。

    “……走吧。”

    神土。

    神宫之内。

    “系统，六次抽奖，全部使用！”

    话音落下，眼前出现六个，随着苏辰话音落下，眼前一团璀璨的神光，涌动，像一团翻滚的云团。

    哗——

    璀璨的云团一阵剧烈涌动，继而极速收缩，而后云团炸开周围不断有绿色波动涌动的通道。

    足足小半个时辰后，第一个通道消散，出现一个拳头大小的晶石。

    【诸天献祭坛；注解：每次使用需要耗费大量的灵物，一个月只可使用一次，等价兑换，诸天万界的奇珍异宝】

    “诸天献祭坛，可以通过等价献祭，获得诸天奇珍异宝，听起来虽然不错，可对我来说似乎没什么用。”

    摇摇头，苏辰目光放在第二个通道上。

    【一颗封印中的太阳；注解：一只小金乌，属于沉眠当中，建议谨慎使用，神土尚未解封，如果解封，小金乌会死】

    “一颗太阳？别说神土没有解封，就算解封了对我来说似乎也没用吧？”苏辰看着眼前的水晶，随后放在了一边。

    【一座地府轮回；注解：使用后可以造出一座地府来】

    “一座地府轮回，这个倒是不错，可惜这里是神土，乃诸天永不破灭之地，地府轮回没什么用……”

    【一阶上品神脉；注解：神脉，拥有滋生灵气之功效，乃一方神国之根基……共有九阶，下、中、上、极品四个品级/不可种植】

    “……可以留着给其他凡人朝代使用……”

    【神源催熟卡；注解：神源催熟卡，可以指定任意神源进行催熟从而进化出生命来，此卡仅可使用一次，不能重复使用/不可种植】

    “给河神提提品质也不错……”

    【未知；注解：尚未解封，未知/不可种植】

    “未知？！”

    看到这个奖励，苏辰一愣，继而眼中流露出一抹感兴趣的神色，暗道：“……往往未知，才是最吸引人的！”

    “……不过眼下，还是现将这些抽奖抽到的物品处理了才是。”想到这里，苏辰心中一动，将河神唤来。

    “神主，有什么吩咐？”

    不一会，河神赶到，恭敬道。

    “将这些都种在神土中。”苏辰一挥手，将除了不可种植外的几个物品留下，其他的全部剥离出一丝本源，交给了河神。

    “……是！”

    河神离去后，苏辰看着漂浮在眼前三个不可种植的物品。

    “上品神脉先留着，暂时大明和大宋都还用不到这种级别的神脉。”思考着，苏辰将一阶上品神脉收起。

    目光看向神源催熟卡，“……如今种植的神源有，天香豆蔻、蟠桃树、万年神果、还有从大宋点化来的土地灵、灵株本源……”

    心中一动，苏辰心中有了决定，“使用神源催熟卡！”

    “将灵株本源催熟。”

    *

    **

    ***

    PS：通知一下，目前更新情况是每天2更，之后作者会尽量一天3更为标准，挑战一下自己的软肋哦，还请各位大佬，多多支持呀！

