    三皇子磨了磨牙。

    这话没问题是没问题。

    可关键是。

    “你眼里除了酱肘子，就没有别的想法吗？”三皇子疯狂用眼神暗示。

    一路走来，给他丢荷包的女子数不胜数，都在觊觎皇子妃的名额。

    而他早就给了温糯便利，这女人就不知道走捷径吗？

    他这么给她面子的人，她说句好话，他也就同意娶她了啊。

    嫁给了他，别说是酱肘子，龙肉虎肉都随便她啃。

    “那倒也不是……臣女眼里想法挺多的……”

    温糯闻言，歪头认真思考了一下，然后就陷入了选择恐惧症，“这天底下美食如此之多，你要臣女一一列举，实在是为难臣女了……”

    三皇子快被气死了。

    他用手狠狠戳了一下温糯的脑袋，咬牙骂他，“你这个笨蛋，放长线钓大鱼的道理不懂吗？”

    温糯双眼发亮，左顾右盼道，“鱼？今天的湖里还可以钓鱼吃吗？”

    “……”

    三皇子把手里的酱肘子塞回温糯手里，气的扭头就走。

    袁锦绣急急的喊，“三皇子殿下，荷包你还——”

    “滚！”三皇子迁怒到了袁锦绣身上，毫不留情的说，“也不照照镜子看看你那什么样，也配做皇子妃吗？”

    袁锦绣被骂的眼泪直掉。

    温糯小眉头蹙起来，立即去安慰袁锦绣，不满嘀咕，“三皇子好凶啊，莫名其妙的，锦绣姑娘，你还是别嫁给他了。”

    袁锦绣不傻，看得出来三皇子对温糯有意。

    可温糯又蠢又笨，家世也不好，只会吃，她哪一点不如温糯啊？

    袁锦绣心生嫉妒，眼泪汪汪，“糯糯，我做错了什么，为何三皇子不待见我？就因为我父亲官职低，不配吗？”

    温糯有心想安慰袁锦绣几句。听到这话，代入感很强的代入自己。

    她看了一眼三皇子离开的方向，突然就觉得手里的酱肘子没有了食欲。

    *

    太子阴沉着脸往椒房殿走去。

    经过拐角时，等待已久的尹宛央跳出来拦住了他，声音明亮，“请太子收下臣女的荷包。”

    太子刚丢了盛明瑰这么一个大宝贝，心情糟糕透了，看见对他毫无作用的尹宛央，气不打一处来，冷声斥责道，“你疯了？也不照照镜子看看自己什么货色，也配做孤的太子妃？”

    原本太子最开始是属意尹宛央的，可直到尹宛央一次又一次被宋昭打压，连累他受尽嘲笑，他对尹宛央的情分全部都随风而烟消云散，只剩下厌恶。

    不能给他带来实际性好处的，太子都不会多看一眼。

    尹宛央有了底气，说话也有自信，直视太子躬身，“臣女知道太子殿下目前急需助力，若太子殿下许臣女太子妃名分，臣女定然会让太子殿下如愿以偿。”

    太子不屑，“凭你？”

    他懒得与她废话，挡开她往前走。

    尹宛央顺势往太子手里放了一个虎符。

    太子低头随意瞥了一眼，整个人瞬间振奋，难以置信的问，“这是南越帝王的身份铭牌，怎么会在你手里？”

