    眼瞅着孟子安打完电话，在场的秦氏集团所有人暗骂叶修是扫把星。

    这是要害死秦卿和秦氏集团啊！

    他们很清楚孟少雄的为人，叶修把孟子安打成这样，孟少雄的怒火一定会波及到秦氏集团的！

    秦氏集团的主营业务是房地产，孟少雄随随便便派几个地痞流氓，每天去秦氏集团工地闹事，就能拖延工地的工期；

    而且，将不会有人再往秦氏集团工地运送水泥、钢筋、混凝土等等建筑材料，毕竟干这些的大都是道上混的；

    一旦工地停工不能按时交房，各种负面新闻、业主闹事投诉、银行催贷等等，足以毁掉秦氏集团。

    “总裁，我辞职！”

    这时安保部部长忽然说道，反正他得罪了叶修，与其被解雇，不如主动辞职。

    而且如果此时不辞职，等孟少雄带人来了，万一秦卿让他率领保安们跟孟少雄打怎么办？

    他可不敢得罪孟少雄！

    “为什么？”秦卿问道。

    而副总裁直接怒道：“王洪你什么意思？公司现在正面临危机，你理应带领安保部所有保安保护总裁，你这时候辞职，不觉得很没担当吗？”

    “你爱怎么说怎么说。”

    安保部部长王洪这时候不再畏惧总裁和副总裁了，说道：

    “秦卿得罪了孟家，我可不想陪他一起死。”

    说到这里，他环视所有保安朗声道：

    “兄弟们，孟少雄一旦带人到来，你们就得担负起保护总裁的责任，可你们想过没有，得罪了孟少雄，你们以后随时都有被报复的可能，孟少雄甚至会找你们家人的麻烦……”

    他的这番话一下子让保安们骚动了起来。

    而叶修的眼中杀机一闪而逝，王洪辞职无可厚非，毕竟他也是打算劝秦卿辞退王洪的。

    可王洪自己辞职也就罢了，居然煽动保安们也辞职，这是想把秦卿置于没人保护的局面。

    其心可诛！

    叶修最讨厌这种心机婊！

    秦卿和公司高层们也被王洪的话气的够呛，他们以前居然没发现王洪是这种人，太无耻了！

    “那个，总裁，我也辞职！”有保安说道。

    有人率先辞职，顿时其他想辞职却没敢开口的保安，纷纷表示也要辞职。

    “我也辞职。”

    “还有我。”

    “我，我也想辞职！”

    一时间十几个保安相继提出辞职。

    “还有吗？”秦卿寒着脸询问其他保安。

    没人回答！

    剩下的都是不想辞职的！

    这时王洪又想煽动，但是看到叶修杀人的眼神，终究没敢说出口。

    “所有提出辞职的，一概照准！”

    秦卿果断了批准了王洪和十几个保安的辞职申请。

    王洪和十几个辞职的保安松了口气的同时，都没有立即离开，而是退到边角，等着看热闹。

    他们都想看看叶修是怎么被孟少雄打死的。

    这时副总裁走到秦卿面前说道：

    “总裁，您还是和叶先生赶紧找地方躲躲吧，好汉不吃眼前亏，没必要跟孟少雄硬拼。”

    秦卿没有回答副总裁，而是看向叶修问道：

    “我们需要躲吗？”

    “不需要！”叶修微笑道。

    秦卿笑了，现在她更加确定叶修是带着底气回国的了，只是她很好奇叶修的底气来自哪里。

    而叶修的回答激怒了副总裁和所有公司高层。

    在他们看来，叶修冲动莽撞的性格，不仅会害死自己，也会害死秦卿，连累秦氏集团。

    可他们谁都没有说什么，因为他们了解秦卿，既然做了决定，秦卿就永远不会改变。

    一时间大堂内的气氛变得无比沉闷，仿佛世界末日即将到来……

    ……

    大半个小时后，外边忽然传来汽车疾驰时骤然刹车导致轮胎抓地的声音。

    声音很多，显然车辆很多。

    不一会儿，一个肥硕的中年人，手持钢管，带着几十号人浩浩荡荡的走了进来。

    所有人的手里都拿着家伙。

    有钢管、有棒球棍、有甩鞭等等。

    见此，秦氏集团高层们，心全都悬了起来，不自禁的纷纷退到边角，仿佛进来的几十号人全都是瘟神。

    而保安们则做好了战斗准备，只要秦卿一声令下，他们就和这帮地痞流氓拼了！

    “爸……”

    趴在地上半死不活的孟子安，见到为首的肥硕中年人后，眼泪一下子不争气的掉了下来。

    哭的那叫一个委屈！

    “子安？”

    见到孟子安此时的样子，孟少雄用了十几秒才认出来。

    实在是孟子安的脸已经被叶修锤的不成样子了。

    “谁特么把我儿子打成这个样子的？”

    孟少雄气的脑袋一阵缺氧，环视大堂内所有人，怒吼道。

    浑厚的音量，霸绝的气势，再配上他那肥硕的身躯，和狰狞的吼声，给在场秦氏集团的人带来极大的压迫感。

    “是他！”

    安保部部长王洪跑过来，指着叶修说道：

    “孟先生，就是他打了令郎，您可一定要为令郎报仇啊！”

    说这话的时候王洪暗赞自己太机智了，自己已经辞职，如果能榜上孟少雄的大腿，说不定能在景天集团混个中层领导什么的。

    “小子，你特么找死！”

    确认了‘凶手’是谁，孟少雄怒吼：

    “给我弄死他！”

    说完率先冲向叶修，那雄壮的身躯仿佛一辆移动的坦克。

    几十个小弟紧随其后，一个个面带煞气！

    见此，半死不活的孟子安嘴角扬起一抹残忍，没有人比他更了解孟少雄，他知道叶修这下即使不死，也得脱层皮。

    在场的秦氏集团所有人暗呼叶修完了，面对孟少雄和几十号刀头舔血的地痞流氓，叶修根本毫无胜算。

    王洪和辞职的十几个保安幸灾乐祸起来，他们已经能想象到叶修被孟少雄打成什么惨样了。

    即使秦卿相信叶修是有备而回，此时也替叶修捏了把汗。

    她不确定叶修能否打的过这么多人！

    就在这时！

    原本背对着孟少雄的叶修，转过身来。

    正要出手！

    结果举着钢管杀气腾腾冲向叶修的孟少雄，忽然停在了叶修面前，脸上露出了惊恐的表情。

    这一幕让在场所有人不明觉厉。

    叶修也愣了一下，问道：

    “你怎么了？”

    孟少雄举着钢管站在叶修面前，表情无比精彩，尴尬、恐惧、慌乱……

    几秒之后，孟少雄看了眼自己手里的钢管，带着哭腔说道：

    “那个，我是来给您跳钢管舞的！”

    说着便舞动起了肥硕的身躯，一边跳一边呵斥小弟们：

    “都特么愣着干嘛，跳啊！”

    几十个小弟当时就懵了！

    不是说好了是来给孟子安报仇的吗？

    不是说好了是来打人的吗？

    这突如其来的钢管舞有点措手不及啊，而且，这尼玛他们也不会跳啊！

    不过老大既然说了，他们只好象征性的跟着摇摆起来。

