一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十三章必不可少

    孙阿香过来后，笑脸盈盈的说道：“美娟也这么早过来啦。”

    杨美娟笑着点了点头。

    “咱们先进去再说吧。”张铁森分别看了她们一眼。

    因为张铁森有很多的事情要跟她们弄清楚，光在外面站着也不是个事儿。

    来到办公室，张铁森一点也不马虎，直接说道：“今天我有几件事要跟你们商量一下。”

    “那你说吧。”

    杨美娟和孙阿香异口同声说了一句。

    张铁森暗自整理了一下，一脸正色说道：“第一件事就是这个冬瓜的事，美娟那边的工厂每天的量大吗？仓库里的冬瓜还能维持多久？”

    “我很久之前就不卖了，全部囤在自己的仓库里，维持到明年应该是没问题的。”杨美娟解释了一番，反问道：“倒是你的饮料厂，需要的量比较大吧，你有足够的冬瓜吗？”

    这一点张铁森自己也不太确定。

    他只是考虑到饮料厂需要的冬瓜跟化妆品工厂是不能比的，就担心储备的冬瓜够用。

    “我也储存了一些，但是我也不清楚能维持到啥时候。”张铁森微微摇了摇头。

    杨美娟听了以后也陷入了沉思。

    冬瓜对于这两个工厂来说，那还必不可少的远产料。

    如果冬瓜供应不上的话，这两个工厂直接就会面临停产。

    主要是张铁森种出来的冬瓜用别的冬瓜是替代不了的。

    这也是让他们现在惆怅的问题。

    这时，孙阿香泡了几杯茶过来了，淡淡的说道：“那你们可以把这边工厂按照那边工厂的做法。”

    她的这句话让张铁森和杨美娟都没听的很明白。

    俩人都把疑惑的目光落在了孙阿香身上。

    “你这是啥意思啊？”张铁森很诧异的问道。

    孙阿香带着浅笑，耐性的解释道：“你可以把这边的冬瓜里的精华给提取出来，往饮料里少加一点，这样冬瓜就会比较耐用了。”

    张铁森听了以后，眉头也紧锁了起来，暗暗想着“阿香说的办法好像挺有道理，但是真的能行吗？”

    不等他开口问，杨美娟满脸惊喜的说道：“对啊，我怎么就没想到这个办法呢，提取精华的话，就不会有什么浪费了，还可以降低成本。”

    张铁森细细的琢磨了一下，觉得这个办法好像能行得通。

    现在他是直接把冬瓜放在机器里压碎，里面的精华还并没有充分被利用，严格来说的话也是有浪费的。

    “可是提取精华的话，会不会比较麻烦？”张铁森有些不确定的盯着杨美娟。

    杨美娟翻了翻白眼，恨不得咬他一口。

    “我们工厂里的技术现在已经很醇熟了，提取精华方面根本就不成问题。”杨美娟有些气愤的说道。

    张铁森听她这么说，心中的顾虑也就消除了。

    “好，那冬瓜的事咱们就先这么办了，如果后续有问题的话，咱们到时再商量。”张铁森顿了顿接着说道：“那咱们就来说说第二件事吧。”

    “照理来说应该是不会出问题的，如果你最进比较忙的话，那这些事就交给我来吧。”杨美娟真诚的望着张铁森说道。

    她心里也清楚张铁森现在越来越忙了，要做的事情也越来越多了，也想提他分担一些。

    不过张铁森心里也是这么想的。

    “我最近确实还有其他的事情要忙，如果你那边忙不过去的话，就让阿香去帮你的忙吧。”张铁森望着孙阿香，在等她的答复。

    其实孙阿香心里是想一直留在张铁森身边的，毕竟镇上那么远，她也不想去。

    可她还没开口，杨美娟率先说道：“不用了，就这点小事不用阿香来帮忙，她还是帮你管理这边的事吧。”

    听了这话，孙阿香用感激的眼神看了杨美娟一眼。

    杨美娟知道自己不能常常在张铁森的身边，让孙阿香留在他身边，其实是不想让别人姑娘靠进张铁森。

    张铁森想了一下，觉得这也没什么大不了的，淡淡说道：“也好，就咱们就来商量一下村里公交车的事情。”

    “公交车？”杨美娟是第一次听说，所以有些意外。

    张铁森点点头，如实说道：“我已经去审批了一条线路，是从县上到村里的线路，车子和司机方面的事情，我也交给别人来办了，现在就想跟你们商量一下，需要多少辆的车子，每隔多长时间一班车。”

    “哦，原来是这样啊。”杨美娟点了点头，一脸嫌弃的开始数落了，“你们这个破村子早就该有公交车了，不然以后别人想来也没车子，别人还怎么进来玩。”

    张铁森也明白这个道理，所以这次才特别的重视。

    听了杨美娟的数落，他也觉得无力反驳，因为事实就是如此。

    “是啊，也不知道现在是哪个傻子，没有公交车还整天还这里跑。”张铁森昂着脑袋，阴阳怪气的说道。

    杨美娟不用想都知道张铁森是在损她了，气得她是杀人。

    要不是有孙阿香在这里，她扑上去就想把张铁森给要死。

    “你说不说正事，不说我可走了。”杨美娟故意生气的把脑袋转了过去。

    有孙阿香在场，张铁森也不想表现的太亲密，让孙阿香不开心。

    “我不是已经说过了嘛，现在轮到你们出出主意了。”张铁森有些无辜的说道。

    孙阿香看见杨美娟在跟张铁森赌气，就接着张铁森的话问道：“你们平时开车的会知道，从咱们村到县城需要多久的时间？知道这个了才好安排车次。”

    张铁森皱着眉头，若是有所思的回答道：“从咱们村出发，到镇上的话要一个多小时，再到县城的话，起码要两个多小时，咱们就先按两个半小时算吧。”

    “你慢点，我拿纸出来算一下。”孙阿香打开抽屉，拿出了纸和笔，然后抬头望着张铁森。

    张铁森正想开口的时候，却被杨美娟给抢先了。

    “那是你开车的速度，公交车还需要载客，走走停停的，再说了时速也没有我们私家车的快，按照你的速度是不行的。”杨美娟转过头，一脸认真的说道。