    张小剑前2天越级斩杀鲉成的那一幕，实在是太让人印象深刻了！

    所以此时一看张小剑举起手中的长剑，周围的众鱼立即就忍不住的肝胆巨颤，身躯颤抖！

    由其是那些只有四、五品的妖族天才，此时更是猛地飞快后退，额头上沁出大量的冷汗，又很快被海水冲掉！

    金睿也同样吓了一大跳，快速向后爆退数十米！

    我滴个龟龟！

    张小剑虽然才四品初期，但是他一剑可以斩死五品后期的鲉成！

    鲉成是可是皮糙肉厚的玫瑰毒鲉妖族，虽然才五品后期，但是防御力堪比六品巅峰！

    所以众人内心一下子就慌了起来！

    也就是说，至少要六品才能抵挡住面前这个人类的攻击！

    金睿自然不愿意死在张小剑的手中！

    它可是金刚鱼部落的少族长，一人之上，万人之下，有着繁花似锦的前程和未来！

    而相反，张小剑这个家伙就只是一头陆地猴子而已，终将会海水重重淹没，那是一个没有希望的种族！

    穿鞋的最怕光脚的。

    它金睿一旦陨落在此处，那么金刚鱼部落就要落到金雷的手中了。

    他金睿怎么愿意？！

    于是“唰”的一瞬间！

    原本包围住张小剑的众鱼，一下子就逃得远远的，这个包围圈的半径扩大了将近百米左右！

    而那2头六品妖族，此时也同样有些忌惮的看着张小剑。

    它们也同样不确定面前这个人类手中的长剑会不会伤到它们！

    而且小剑是不是还有其他的底牌？

    它们也同样不清楚！

    它们也不愿意和张小剑一起同归于尽。

    只是众鱼刚慌乱后退，立即又感觉到尴尬和丢脸……

    它们鱼多势众，结果却被一头陆地猴子给吓到了！

    青峻看了金睿一样，连忙发挥自己狗腿的作用，鼠头鼠尾的上前一步，用鱼鳍遥指着张小剑：

    “张……张小剑，你挺狂的啊！”

    “你知道我们俩是谁？”

    “我告诉你，惹急了，我们品尝了你！”

    回应青峻的是张小剑的八颗冰蓝色炮弹！

    灵武技，八门冰炮拳！

    “轰隆隆！！！”

    由于一人一鱼距离过于接近，青峻连躲都无法躲，立即就正中张小剑的冰炮拳！

    八颗冰炮弹瞬间爆炸，直接就把青峻炸成了冰蓝色的冰晶！

    小剑嘴角一歪，一脸不屑，浑身爆发出了一股霸道至极的气势：“你试试！”

    “给你脸了是吧？”

    “跟我这七儿八的，老子我直接把你炸成冰雕！”

    “不服就来干，老子让你们50人！”

    “我一挑五十一！”

    小剑突然的攻击，一下子又把金睿等鱼给吓坏了！

    由其是那些只有四品的妖族天才们，这一下又忍不住的默默后退了……

    因为青峻是四品巅峰的妖族天才，结果刚才猝不及防在小剑的攻击下，竟然就化作冰雕，生死不知！

    太恐怖了！

    这个人类的实力修为简直就是一个无底洞！

    随便一拳就打死了四品巅峰的青峻！

    随便一剑就杀死了五品后期的鲉成！

    这……这还是人吗？

    再加上此时小剑一张仿佛要吃“鱼”的狂妄霸道神色，众鱼一下子就被震住了！

    金睿更是忍不住的再度朝张小剑的身后看去，它内心嘀咕，此时峡谷外是不是还隐藏着大量的人族军队？

    所以张小剑这个家伙才敢在这里放肆？

    不过。

    也并非是所有人都怕死的，此时那2头六品妖族天才中的一位，一头六品初期的水下切割者实在是忍不住了：

    “少族长，咱们一起上，把这只猴子撕成粉……”

    “咻！！！”

    这一头水下切割者还没说完，小剑那一直紧握着的碧海，出剑了！

    “剑法，天地灭！”

    “轰！！！”

    原本漆黑的海底峡谷瞬间一亮，仿佛闪电照亮了苍穹！

    整个海底峡谷的海水更是短暂的一分为二，中间出现一条真空通道！

    一道足有上百米长的恐怖剑气浩浩荡荡的横扫而出！

    那一头话还没有说完的水下切割者，就在那这惊人的剑气下直接消融，连渣都不剩！

    静！

    安静！

    众妖族天才，顿时就又被小剑的攻击给震住了！

    魔鬼！

    这个人类，简直就是魔鬼！

    六品初期的黑螺，可是水下切割者一族的天才！

    结果竟然也同样被张小剑给一剑砍死！

    而且甚至是死的连渣都不剩！

    剑气百米长，太过巨大，黑螺的身躯直接就被剑气给覆盖蒸发了！

    众人心里才刚凝结出来的勇气，再度被小剑击溃的一干二净！

    它们又被张小剑给震住了！

    这个闯入到它们的餐桌上，一进门就杀死它们的2位同胞，简直就是一个大杀神！

    “咔咔……”

    “咔嚓！”

    就在整个海底峡谷一片安静的时候，忽然，原本冻结成冰雕的青峻。

    它身上的其中一块青色鳞片，散发出一股金色的威严光芒。

    在这金光的照耀下，冻住它的寒冰立即纷纷破碎。

    然后下一刻，青峻立即从冰雕里游了出来。

    它一游出来，立即上气不接下气，整张鱼脸没有丝毫的血色，仿佛从鬼门关里走过一遭似的！

    它惊骇万分的看着张小剑。

    而张小剑也是瞳孔微微一缩的看着青峻。

    青峻被张小剑这一瞧，立即吓得焦急的爆退数米，躲到了金睿的身后！

    青峻牙齿都在打颤，它的胸鳍抱着金睿的鱼身，颤颤巍巍的说道：“太狂了！”

    “少族长你看，他那受伤的后背，一看就是不好惹的样子！”

    白天小剑的后背被一头五品射水鱼攻击，刚才他顾着睡觉也没换衣服，所以破碎的后背上，此时正留下了一道巨大的血痂。

    张小剑眼睛冰冷的盯着青峻：“怎么着？看我后背受伤了想趁机欺负我？”

    “你别走，看我一剑劈死你！！！”

    张小剑一句话没说完，整个人又再度爆发出了一股冲天的气势！

    手中的碧海剑也欲再度拔出，一幅准备再一饱敌人鲜血的模样！

    金睿和青峻两鱼可谓是吓的连魂都没了，疯狂后退！

    青峻一边疯狂后退一边暴吼道：“哼，你后背受伤了，我们不欺负你！”

    金睿也连忙说道：“没错，等后背伤好了，咱们再来撕吧撕吧！”

    “不是……我听你这话意思，有点看不起我呀！”

    小剑眼睛都红了，身上的灵力仿佛不要钱的疯狂爆发出来，凶神恶煞的怒吼道：

    “我弄死你们还用等我背伤好了？”

    “打架这一块，我张小剑含糊过吗？”

    “来啊！！！”

    “你们一个个别跑，你们都给我过来！”

    “老子我可是当年裆部跑过雷的男人！”

    可哪知张小剑叫的越厉害，金睿等鱼就跑的越厉害！

    金睿一边跑一边大叫道：“行行行，你厉害你厉害！”

    “你凶你凶我记住你了！”

    “你叫张小剑是吧？”

    “你够横！”

    “等你伤好了，咱们再来一决干一场……”

    金睿说到后面，那声音已经越来越少，完全听不到。

    而青峻等其他的金刚鱼部落的妖族天才们，也同样心骇的跟着金睿一起跑路。

    开什么玩笑！

    连六品初期的黑螺都被这个男孩剑王给一剑砍死了！

    它们还留下给人家磨剑？

    于是一眨眼间，整个海底峡谷就只剩下张小剑孤零零的一个人。

    而足足等了一好会儿，用青眼千里眼悄悄确定金睿等鱼真的已经逃之夭夭，完全看不见。

    张小剑再也忍不住，整个人直接一屁股就坐在地面上！

    浑身都出了冷汗！

    胸膛剧烈起伏，上气不接下气！

    （求全订，求月票！）

