        隔天早上，王惊蛰起来后，马菲和小文正在厨房里忙活，整的早餐还挺丰盛的，包子，米饭还有咸菜和炒菜什么的，看见王惊蛰马菲挺不好意思的笑了笑。

        “惊蛰真是麻烦你了，真的，我也怪不好意思的，那么的吧，等我和小文结婚的时候，你就不用随礼了……”马菲矜持的拢了拢头发说道。

        王惊蛰长叹了一声，说道：“合着你们觉得，这还是照顾呢？”

        “嗯，毕竟你也不富裕，你看这个交换条件多合适，来，来，咱们准备吃饭吧，为了犒劳你的辛苦，我俩都多长时间不下厨了，这回为你可是下死手了，你闻闻看，香不香？”

        “我谢谢你们！”王惊蛰无语的摆了摆手，然后刚要从厨房里出来，就看见马菲手里拿着一桶花生油正要往锅了放，他顿时一阵反胃的说道：“硬炒不行么，不放油”

        马菲完全无法理解的说道：“这是什么吃法啊？”

        小文干咳了一声，说道：“少放点，少放点，他这人对油有点过敏……”

        “你快给我滚犊子吧，大哥，以后我得研究研究是不是要搬出去了，再住下去的话，我真怕自己被你们给糟蹋死了”

        吃了早饭，王惊蛰就给黄骏打了个电话，挺不好意思的解释了下，说自己这边有点急事要处理，大概三两天就回来了，去渝市的事情稍微放一放，等他回来以后马上就过去。

        黄骏是无所谓的，几个月都等了，自然也不差这几天了，就说他该忙去忙吧，没什么事的。

        吃了早饭，八点多钟了，小文在屋子里收拾着行李和洗漱用品，王惊蛰叼着烟过来，看见他已经整完了一个行李箱，就好奇的问道：“不是要去赌场的么，你收拾行李干啥啊，怎么的，拿回钱来以后你还要请我去度个假么？那我真得要谢谢你的好意了，你办事也不是那么太差劲，懂事！”

        “度假的事，以后再说，咱们是去赌场啊，我这不得收拾收拾行李么”小文眨着眼睛说道。

        王惊蛰隐约有点不太好的预感了，他很迷糊的问道：“我倒是忘了问你，赌场在哪，远啊？”

        “还，还行吧”小文眼神闪烁的说道。

        “还行，那不也得有个距离和地名么，哪啊？”

        “中缅边境那块”小文小声的说道。

        王惊蛰当时就傻了，愣了足有半晌，他才破马张飞的说道：“你是真会玩啊，放在几十年前，你绝对是个搞潜伏的好手，让你去当特务卧底，你一准不会露馅，大哥，你疯了吧，一杆子给我支到国外去了”

        “明明是你自己反应慢的啊，你想想，国内啥地方能有这种赌场，现在多严打啊，再说了要是在国内受骗的，我们直接报警不就得了，警察不管也可以找别的关系啊，用得着回去找场子么，所以，你品品不就是在国外，边境才行的么，你自己脑袋太笨愿我了？”

        王惊蛰深深的为自己受套路的智商而感觉到悲伤了，这完全是被小文和马菲两口子用绳子给拴上然后耍的团团转啊。

        小文催促道：“快去，快点的，收拾一下吧，带好衣服和洗漱用品，一会车来了咱们还得去机场呢”

        “哥们，我诚心的祝福你，一直不举……”王惊蛰咬牙切齿的说道。

        没过多久，马菲的哥哥马强开车过来接上了他俩，看见王惊蛰马强尽管很疑惑这人能是个多高的高手，但是昨晚妹妹在电话里信誓旦旦的承诺，跟着他去肯定能把被骗的钱带回来的，他就抱着试试看的态度，还是信了一点的。

        王惊蛰本来对这人没什么好感，不过马强倒是挺会做人的，表现的很熟络也很客气，路上连连说麻烦了，事后说什么都得要好好感谢下他，王惊蛰也就伸手不打笑脸人了，总归自己都答应去了，这要是还给人脸色，那就是自己活该了。

        “小文，还有惊蛰啊，唉，我跟你们说，我自己就是被猪油蒙了心，太贪了，开始的时候是跟朋友去旅游的压根就没想着赌博，但是后来在那边旅游了几天，朋友非得说去过个瘾玩几把就走，我呢也抱着没什么事随便逛逛的心态就去了，在赌场里也就换了两千块的筹码，想着输完了就回家呗，无所谓的事全图个乐呵了”马强叹了叹气，挺悔恨的说道：“这一玩就掉下去了，那天晚上我用两千赢了能有十几万吧，睡了一夜之后带着钱就回国了，你们说说这人啊，赢得钱真就不是钱了，我花这十几万的时候眼睛都不眨，以前想买但是没舍得买的东西全给买了，心里还挺舒服的，后来钱花完了，那个朋友就又找上了我，说再去那边逛逛，随便玩几手就当是打发时间了，我想着反正上次赢了十几万呢，拿出一万块玩玩输了也不亏，就跟着朋友又过去了，没想到这次更厉害，我整整赢了三十多万，回国的时候自己都感觉不真实，想着手气真是太好了，我平时自己辛苦一年两年也不过就是赚这些，现在一天晚上就赢来了，那种心情，真的，没办法理解的”

        小文冷笑着说道：“这赢来的三十几万对你来说也不是钱了，很快就又花了，然后你那个朋友就又过来找你了，是不？你是真没脑子啊我的大舅哥。”

        马强拍了下方向盘，说道：“后来我才想明白了，前两次赢得都是人家故意放的水，让我带钱走了，后来第三次我又去了，开始的时候赢了一点我都没当回事，后来就开始输，然后一直输，等我输了两百多万的时候我自己都没意识到，那个时候我就已经疯了，真的，完全都不把钱当成是钱了，就一直押，一直输，到最后我欠了快一百万，天也亮了，汗水把我衣服都湿透了，我才意识到完了”

        “你那个朋友，有空的话，你一不小心用车撞死他吧……”

