    克里斯反应迅速，将龙啸格挡在身前。

    但他有些低估唐纳德的力气，被撅翻了两个跟头，堪堪稳住身形。

    “我，我控制不住自己的身体了！”唐纳德眼神中满是惊慌，任谁遇到这样的情况，都会被吓得六神无主。

    出乎意料的是，他没有去攻击其他人，而是再度朝克里斯刺过来。

    “火之壁垒！”克里斯调动火元素为自己构建防御。

    还好，唐纳德只是暂时被控制，并不能发挥全部的实力，他被火焰墙壁给挡住。

    克里斯站在原地思索起来，这种控人的手段绝对不是骑士可以做到的，难道敌军的阵营中，还隐藏着高阶魔法师？

    “克里斯，快躲开！”身后传来惊恐的大叫。

    克里斯本能地向侧面翻滚一圈，躲开了劈砍过来的长剑。

    他扭头望去，只见父亲尤纳多一脸挣扎，然后又不受控制地扑来。

    “这到底是怎么回事？”克里斯变成龙人形态飞到三四米的低空，他看向唐纳德，发现伯爵大人此刻正满脸疑惑地看着自己的手，显然是恢复了正常。

    而尤纳多却立在下方，长剑指向天空中，不停挥舞着。

    “看来，对方只能控制一个人。”克里斯手指揉搓着下巴，“但却相当强悍，就连五阶骑士都会中招。”

    他百思不得其解：“为什么只针对我啊？”

    忽然，克里斯感觉到身体内部涌现出丝丝的凉意，就像是把自己浸泡在冰水之中，双手不受控制地握紧龙啸。

    克里斯紧咬着牙，尽全力地去抢夺身体控制权，但却做不到。

    双手倒握着剑柄，一点一点地朝胸口处刺去。

    “不要！”远处，尤纳多恢复了对自己的控制，但是却见到了儿子的异常情况，顿时惊呼一声。

    下方，无数人目瞪口呆地望着这一幕的自残行为。

    他们想做什么，但克里斯却身在空中，无法进行支援。

    幸好，唐纳德助跑几步高高跃起，把克里斯扑倒在地，两人翻滚几圈，龙啸掉落在别处。

    唐纳德变成熊人，紧紧地按住克里斯，他刚才被控制过，所以深知这种不由自主的感觉有多难受。

    可惜，他小看了克里斯龙人形态的力气，被一点一点地挣脱开。

    “克里斯”向后几个起跳，一把握住龙啸，指向众人。

    唐纳德、尤纳多他们几个连忙停下脚步。

    “有话好好说，你需要什么，我们都可以满足你。”

    “我要你们死！”克里斯再次用龙啸扎向胸口。

    而就在这时，克里斯的胸前飞出一串红心吊坠，是乔顿的家族信物。

    红蓝相间的能量锁链从中飞舞出来，带着一股蛮横的姿态，一头钻进克里斯的身体之中。

    能够明显感受到，体内的两股能量产生对冲。

    冰凉的气息在红蓝能量的围追堵截下，节节败退。

    所有人见到，一道近乎透明的人影从克里斯的身体中冒出来，浑身被红蓝色的锁链??住，动弹不得。

    就是这玩意操纵了好几个人，甚至连五阶骑士都摆脱不了。

    “这是什么东西？”尤纳多小心翼翼地凑过来。

    其他人也都是满脸惊奇。

    透明人影把一口晶莹的液体吐到尤纳多的脸上：“呸，你才是东西！”

    “阶下囚还这么猖狂！”克里斯一巴掌向对方的脑门拍去，但却直接穿过去了，掌心中传来一抹温凉，像是摸在冰箱上。

    “哼，如果不是那个吊坠，你能奈我何？”透明人影不服气地道。

    旁边的唐纳德劝解道：“快走吧，一会儿联军就该杀回来了，等到达安全的地方再搞明白这家伙的来路。”

    “好的。”克里斯抓起透明人影身上的能量锁链，扑扇翅膀腾空飞起，“我在你和父亲身上都留下了魔法印记，到时候去找你们，大家按照原计划撤离。”

    “嗯，都小心一些！”

    唐纳德骑上拽根，策马狂奔，很快就不见了踪影。

    而尤纳多则是带着二百多人，小心翼翼地清理掉身上的血迹，又捡起白虎和影豹的旗帜，保证能够人手一把，然后迅速逃离此地。

    克里斯并没有立即离开，而是抓着透明人影在附近盘旋一圈，查找有什么遗漏的东西。

    在空中飞行可以说是最安全的，要给其他人断后。

    确定无异常后，克里斯挑选了一个与尤纳多不同的方向，渐行渐远。

    ······

    “放我下来！”透明人影扭动着身体，显得不安分。

    克里斯怒喝道：“你给我老实点！”

    对于这个想要谋害自己性命的家伙，他没有给什么好脸色。

    “呵，我就不老实了，你又能拿我怎么样？”透明人挑衅地说道。

    克里斯抓了抓脑袋，貌似还真是这样，自己除了能用红心项链把它封印住以外，别无他法。

    沿途，他们见到许多联军的骑士。

    “喂，你们的敌人在这里，快把他打下去。”透明人影对下方喊道，吸引联军的注意。

    “你要是想害死他们的话，可以继续喊。”克里斯对着人群扔过去一枚红炎爆弹！

    “轰！”猛烈的爆炸声响起，一名骑士连同战马被炸成了碎肉块，其他人见状，惊恐地散开。

    联军的骑士们抬起头看向飞在空中的克里斯，无可奈何。

    透明人影满不在乎地说道：“随你便，反正和我又没有什么关系。”

    克里斯惊讶地问：“哎，你和他们不是一伙的吗？”

    “不是！”

    克里斯有些摸不着头脑：“那你想要杀我作甚？”

    “还不是你点燃的那些魔法火焰，让我很不舒服····”透明人影的声音戛然而止。

    “哦吼，找到对付你的办法了。”克里斯凝聚出一团火球，朝对方脸上砸去。

    透明人影惨叫连连：“啊，疼疼疼！”

    克里斯没有收手的打算，各种各样的火系魔法尽情施展。

    于是，空中不停传出惨绝人寰的叫声。

    闻者落泪，见者伤心。

    克里斯飞行了半天的时间，总算是来到一处安全地带，他下降高度，随手将被折磨得奄奄一息的透明人影扔在地上。

