    第一千二百三十一章刻意的安排

    穆维身为蛊神教大长老，浑身一抖，便有无数蛊虫飞出。

    白业枫则是拉扯虚空亿万雷电，在狂暴雷轰声中，天雷霹雳激射，直接劈砍向星火。

    趁此时机，石岩凝炼副魂，以本源火焰将脑海冰寒融掉，意识重新恢复清明。

    “我的确只有半只脚跨入不朽，但半只脚的境界，也非尔等可比”星火冷喝，双眸骤然灰暗，始界从他头顶天地如画卷被掀开，那世界一片灰暗混沌，有无数凄厉啸声。

    旋即便见数百万骷髅头骨从他始界浮现出来，那些骷髅头骨由不同种族生灵脑袋形成，没有一丝皮肉，皆是灰白色，空洞的瞳第一千二百三十一章  刻意的安排孔中冒出阴寒火苗，阴森森吓人。

    数百万骷髅头骨浮动在天际，如无数阴寒火焰灯笼，那些骷髅头厉啸声，如将人心邪念给吞掉。

    由穆维浑身抖落的蛊虫，也铺天盖地而来，然而，那些蛊虫尚未临近星火，便被漫天骷髅头给吞掉，那一颗颗骷髅头空洞的瞳仁中的阴寒火焰，将那些蛊虫纷纷冰冻。

    星火修炼阴寒之力，为阴气和极寒之力融合而成，自有独到之处。

    虽仅仅只有半只脚踏入不朽，可一战出手形成的力量，竟然远远超过始神三重天的穆维。

    便连白业枫释放的漫天雷电，也被他轻易化解，那些骷髅头虚空堆砌，转瞬间变成一个巨大无比的灰白头骨，那头骨由数百万骷髅头骨形成，阴寒火焰森森，张口一吸，竟然将亿万雷电都给吞没掉。

    巨大的骷髅头骨，在星火头顶世界浮动着，闪耀着阴森火苗的空洞眼眶直直瞧向石岩。

    一股震慑灵魂的邪恶意念，从那骷髅头眼瞳中射出，直朝着石岩主魂而去。

    “虚空九叠”

    石岩脸第一千二百三十一章  刻意的安排色微变，蓦地催动奥义，神力如电光流转。

    在他身前虚空，忽然发生诡异变化，虚空如一层层重叠，共叠加九层，九块空间如砖石堆砌，形成极为强悍的壁障。

    这空间奥义的秘术来自于贝洛，是贝洛领悟的奥义神通，将神力牵引虚空叠加九层，堪比虚空壁障，能阻碍一切有形无形的力量轰击。

    星火头顶骷髅头骨的邪恶意念，瞬间穿刺在那虚空九叠壁障，如利刺划破帐幕，那九层空间传来碾压之声，如被刀剑刺破的锦帛，传来嗤嗤声，一层层的虚空壁障接连被撕裂。

    “咦”

    星火轻喝，暗自惊诧，旋即一点眉心。

    一条阴寒长河忽然从他始界中显现出来，那长河由宇宙深处一种太阴天河炼化而成，有太阴阴寒气息，符合他奥义心境，有无穷奇妙。

    阴寒长河顺势冲向那层叠空间，阴寒气息如无视重重壁障，竟直接一穿而过，顿时要将石岩淹没。

    直到此时，穆维、白业枫才重新组织新的力量攻势，并齐声喝道：“联手对他”

    武烈、焦木、桑吉三名始神二重天境界者，听穆维、白业枫一喝，不及多想，纷纷下意识出手。

    武烈张口吐出一个火焰光球，那火焰光球核心为枯竭的烈日，因他神力和奥义重新焕发炎热生机，火焰光球内太阳晶核闪烁着阵阵太阳光波，倏然落向星火。

    枯竭的烈日也是烈日，其中星核滚荡间太阳热浪滚滚而来，令星火那世界内的骷髅头骨阴寒气息大消。

    焦木周身出现众多木纹，一株茂密的参天古木在他始界内飞逸出来，参天古树蕴含木之精气，叶子一抖，片片叶子半空化为藤条，将那骷髅头骨缠绕住。

    桑吉修炼大地奥义，庄园碎裂的地底之中，忽然出现一个百丈土人，土人和桑吉模样有七分相似，竟蕴含生命波动，震天吼叫中猛撞星火神体。

    穆维、白业枫、武烈、焦木、桑吉五人皆是始神境界，其中穆维、白业枫为始神三重天，武烈三人则是始神二重天，五人联手对星火下手，掀起惊天波荡，让黑铁城所有强者震惊。

    只是半只脚迈入不朽的星火，只是伪不朽境界而已，灵魂并非真的不朽。

    然而，在穆维五人联手下，伪不朽的星火竟屹立不动，世界内数百万骷髅头和那一条太阴天河滚荡间，便将五人种种神通奥义化解，并未露出不低颓败之色，还能冷声讥诮：“不朽的奥义真谛，为时间奥义神通始源根本，一旦摸着门槛，奥义便能追溯源头，神妙非你们所能想象。”

    冷笑中，他并未继续对石岩下手，那条阴寒河流如一道灰色残影，在始界带出无数阴寒光线，那些光线衍变成一个个阴寒符文，符文皆是森寒彻骨，传来生命的气息。

    “奥义有神”

    不远处楼台上，莱娜神情动容，轻轻点头，道：“星火当真要迈入不朽了，始界内衍化生灵的磁场，也只有不朽能达成。他所差的，仅仅只是灵魂的一次蜕变”

    塞西莉亚紧皱眉头，看向因星火转移目标暂时安然的石岩，不安道：“师傅，这星火比你如何”

    “我们在同一层次。”莱娜坦然道：“我胜不过他，但他也不能败我，只能算势均力敌。”

    “一会儿石岩若有凶险，师傅你一定要帮他一次，石岩也许知道他的下落。”塞西莉亚央求。

    莱娜不为所动，眼神平静淡漠，“嗜血一脉放任他来黑铁城搅风搅雨，一定暗中有布置，我不信这城内没他们的人。放心吧，他身为继承嗜血的传承者，不会轻易被击杀，我们便拭目以待吧。”

    “希望如此。”塞西莉亚苦涩道。

    星火以一己之力独战五名始神，丝毫不露败迹，他没有继续盯着石岩，而是全力操控世界内浮现的数十万骷髅头，还有那条阴寒天河。

    他在交战之时，频频看向一个方向，似乎在暗中等候着什么。

    石岩悬浮半空，身后有交错的虚空缝隙，从那缝隙中激射无数域外罡风流光。

    星火境界高深莫测，为领悟不朽精妙者，若非穆维、白业枫众人联手，他在星火围攻下怕是很难脱身。

    他在身后将虚空缝隙掀开，随时应变，一旦情况不妙立即遁离。

    黑铁城一处城门口。

    奥黛丽初入城内，便神情动容，看向远处，道：“竟然有强者在黑铁城交战”

    巨澜星不禁止私人争斗，但却严禁战舰军团厮杀，因此神族战舰不会开赴进来，不会掀起星域间的血战，但单体的战斗争夺巨澜星不会干涉太多，只要不破坏城池结构，不对巨澜星有影响即可。

    但远处的战斗动静，分明让城池都为之震动了，那些争斗者根本没有顾虑巨澜商会的规矩。

    这让奥黛丽惊讶不已。

    “神族的星火长老。”她身后的冥皇族老者冷哼一声，道：“许多年没打交道了，没想到他竟然还健在人世，我们过去瞧瞧。”

    他和奥黛丽化为一缕幽幽魂光，也无视巨澜商会的规矩，直接瞬息万里，在城池上方一闪而过。

    同一时间。

    一束璀璨夺目强光，也冲向庄园方向，光束内部赫然正是黑格。

    咻

    一道强光闪过，在庄园中倏地显现一人，一身精美神族甲胄，双眸睿智幽深。

    “黑格”

    石岩沉喝。

    “怎么现在才来”星火满脸不耐，皱眉道：“封绝发话了，这小子归你，希望你能好好把握机会。你放心杀他，其余人我帮你挡着，我神族之事，巨澜商会也不敢干涉”

    “多谢长老。”黑格躬身行礼。

    星火摆手，不客气道：“动手吧。”

    黑格旋即看向石岩，眸中显出一抹难掩兴奋的异彩，轻喝道：“你也突破始神了，很好，只有势均力敌，战起来才能令我不会觉得胜之不武。当初与你一战，我刻意压抑着境界，保持虚神境在荒中，心态上便落了下乘，今天，我无需压抑自身，不用担心境界突破被荒针对，我倒要看看，你今天你能在我力量奥义下支持多久。”

    黑格眼中有着一丝狂热，他被关禁闭之时，便期待今日一战，要以石岩之血洗涮在古大陆中的失败。

    “竟是黑格原来星火要等之人，竟然是他。”莱娜惊呼，深深看向黑格，闭目感应一下，骇然失色道：“黑格极强他身上流转的气息，比那武烈都要强悍许多”

    “如果石岩的对手只是黑格，胜的肯定会是石岩”塞西莉亚撇嘴，道：“他能在古大陆让黑格吃瘪，在这里依然能做到。”

    “黑格为神族悉心栽培的未来领袖，奥义精妙奇特，睿智冷静，他其实早早便应该突破始神，只是为了等候进入古大陆被他一直压抑着。如今，那压抑解脱了，黑格不再是那时候的黑格，不再有心结破绽。”

    莱娜表情凝重，道：“这一战，石岩不一定是对手。”

    “不他一定会胜”塞西莉亚斩钉截铁道。

    莱娜讶然失笑，摇了摇头，也不多言什么。

    一道魂光闪过，在莱娜、塞西莉亚对面的楼台上，奥黛丽和冥皇族吉拉嗒如幽影凝形，慢慢显现出来，也看向下方战斗第三更了，还有一章，求月票rq

