    李二收到北伐消息的同时，李承乾也同样的收到了消息，必竟这是一件高兴的事情，没有必要遮遮掩掩，所以在情报科内部早就传的沸沸扬扬，尽人皆知。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “二十七，你说这消息到底可不可靠？”拿着二十七递过来的译文抄件，李承乾问了一个和他老子一样的问题。

    “臣认为是可信的，信鸽我们已经使用很久了，除了有些会丢失之外，从未出过问题。”二十七没有任何犹豫的回答。

    鸽子飞在天上，很有可能被一些猛禽捕食，甚至有可能被一些无聊人士射杀，所以情报丢失的情况会时有生，如果说经过重重加密的情报会被人伪造，二十七决不相信。

    “我是担心在源头出问题，不是半路上。”李承乾摇摇头，手译文递给杨雨馨，示意她拿去销毁，然后对二十七说道：“这件事情到此为止，不要外传了，估计再有七、八天就会有红翎信使回来，到时候再说吧。”

    在父子天性或者是上位者的习惯影响下，李承乾做出了和老头子一样的选择。

    “喏！”二十七不是一个好奇心很强的人，所以就算不理解李承乾是什么意思，但还是认真的答应下来。

    “对了，你们两个准备一下，我们一会儿出去一趟。”静静的了一会儿呆，李承乾似乎想起了什么，扭头对二十七和杨雨馨吩咐了一声。

    他准备去找老李纲商量一下如何经略突厥的事情，突厥已经被揍翻了，接下来如何治理才是最重要的。

    李二那边李承乾不想过去，他不想让老头子感觉自己手伸的过长，所以就只能从下面动手，说通一些老夫子，让他们在朝堂上帮自己说话，从而达到目的。

    李纲是一个很正统的学者，所以在他家里几乎看不到什么奢华的东西，如果不是书房中满满的各种书籍与古简，你完全可以认为自己来的是一户平民百姓的家。

    “老师，您……何苦如此为难自己。”李承乾苦着一张脸跪坐在李纲面前，还没到一盏茶的时间，就感觉两条腿好像不是自己的了。

    “怎么，你堂堂太子殿下看不起老夫这破宅子？”李纲治学严谨，但为人却不苛刻，与李承乾接触的时间长了，一些无伤大雅的玩笑也能开上几句。

    “人道是：‘山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵’，老师这里书香四溢，闻之让人心旷神怡，如何谈得上‘破宅子’。”虽然知道李纲没有恶意，但李承乾也不会留下‘歧视寒门’这样的话柄，是以借着《陋室铭》中的两句狠狠的夸了李纲一番。

    “你小子这张嘴啊……”李纲细细品味了一下李承乾所说的四句十六字，无奈的摇头叹息，末了神色一正：“老夫一生简朴惯了，奢华的东西反而用不习惯，所以就这样吧！”

    “老师有老师的追求，学生自是不便置喙。”李承乾知道说不通这些老顽固，索性也就不在多言，端起桌上茶水抽了一口缓缓说道：“老师，学生有一事不明，特来请教老师，还请老师教我。”

    “你且说说看。”李纲吃过李承乾太多的亏，知道他脑回路和正常人有些不一样，经常会有一些非常奇葩的问题问出来，所以回答的有些保守。

    而李承乾却丝毫没有剌头学生的觉悟，咂咂嘴：“老师，突厥被灭掉了，大唐要如何才能保证突厥的长治久安？”

    “突厥汗国被灭国了？”李纲愣了一下。

    这小老头为官三朝，对突厥这个强大的北方邻居可是知之甚详，现在突然听李承乾用如此轻松的口吻说出突厥被灭的消息，骤然间竟觉得有些难以接受。

    “是的，突厥已经成为历史，颉利目前应该被押在定襄城，过几日应该就会随大军一起被押解回京。”李承乾缓缓的解释着，老李纲的状态可不太好，可别说急了让老头子一下子激动的背过气去。

    “太子殿下消息是从何处得来？千万莫要哄骗老夫。”李纲神色犹豫不定，似乎并不太相信承乾。

    “老师，这些都不重要，如何经略那片广袤的大草原才是重点。”消息来源虽然说不上隐秘，但李承乾还是不想让李纲知道关于情报科的事情，所以岔开了话题，将话题引伸到了大草原上。

    “老夫是学者，不是官员，经略草原并不是老夫的问题，同时，也不是你的问题。”李纲摇头纠正着李承乾，目光中有一种看朽木的意味。

    半晌之后，小老头儿现李承乾还是一副不甚了了的样子，终于忍不住叹了口气：“太子殿下，所谓‘不在其位，不谋其政’，陛下既然没有交待，殿下为何非要强自出头呢？”

    老李纲的一句话犹如醍醐灌顶一般，让李承乾从狂热中骤然清醒，恨不得狠狠给自己一记嘴巴。

    城府还是太浅了！平灭突厥的消息传来让他有些忘乎所以，把李纲曾经都告诫全都忘到了脑后，什么木秀于木，什么枪打出头鸟，全都特么忘了，不知不觉间就得瑟起来。

    “明白了？”李纲看着懊恼中的李承乾，缓缓继续刚才的话题：“经略草原是一件大事，并不是一天两天就能决定的，甚至一两个月之内都不会有结果，所以不要过早的暴露你的想法，那样只会让某些人过早的看出你的目标，从而想办法针对于你。”

    “老夫知道你心中有大抱负，但现在你还太年轻，你的力量还不够强大。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土，你的根基现在并不稳，所以忍耐才是你现在最需要做的。”

    李纲老头子一口气说了好长一段话，末了似乎觉得有些累了，这才停下来吸溜着茶水，静静的等着李承乾的答复。

    “老师，弟子明白了，日后一定时时自省。”李承乾虽然没有达到自己的目的，但却觉得此行的收获并不小。

    因此，李承乾决定把明太祖的那句经典名言写在纸上，放进自己的枕头下面，每天都特么看上几遍。

    但是，作为一个人来疯，他真的能做到么？

    (本章完)