    秋道茂此刻外表的伤势已经看不出来，但不代表他的状态就好，不是什么医疗忍术都能弥补内在的亏损。失血、中毒等负面影响虽然已经停止，但并没有得到弥补，仍旧是需要修养的时间。

    坐在地上好一会儿，秋道茂方才感觉自己有力气站起来，即便如此，仍旧感觉自己两腿颤颤，随时都可能倒下，但好在还是稳住自己的身体。

    “唉，一时半会没法作战了。”秋道茂苦笑着摇摇头，不止是刚刚的那些伤势，还有因为服用秘药而导致的副作用。

    如果弹等人没有及时到来，为了保护自己的同伴，秋道茂只好服下那最危险的秘药——将秋道家族一直以来大吃大喝所积累的肥厚脂肪全部转化为查克拉，一举爆发出百倍于自身的强大力量。

    这种通过吃食而积累查克拉的秘法是秋道家族的立身之本，然而，通过燃烧脂肪而获得强大的查克拉，一旦燃烧过头便会危及生命的可能。尤其是以秘药的方法进行这种方法，是无法由人自己控制的。

    除非将秋道秘法给修行到极高的境界，这样不需要秘药也可以靠自己进行这样的查克拉转化，也就可以自由自在控制消耗多少的脂肪去换得多少的查克拉。

    这个在秋道家族里被称作“蝶境界”的阶段，不是什么人都可以达到的，绝大多数的人都是需要靠秘药才能进入这样的境界，正因为如此常常有生命危险。

    秋道茂在家族里的天赋不算低，可也仍旧没有靠自己练就这样的境界，到了那个地步，除去用自己的生命去挡住敌人，他也没有什么其他的选择。

    虽然现在活了下来，但短时间内没法为大伙提供帮助，即便事出有因，秋道茂仍旧感觉到微微有些愧疚。

    弹知道秋道茂是什么样的性子，这个家族的人往往就是比较憨厚、热心的，他拍了拍秋道茂的肩，说：“没什么好在意的，在一边去休息吧，等恢复体力之后，才能更好地活下去啊，茂。”

    “谢谢你，弹。”秋道茂笑了笑，心里的负担少了一些，“那我就不客气了，我先去恢复一下体力。”

    “好，去吧。”弹点点头，对着一旁的莉莎说：“莉莎，麻烦你帮忙照顾一下了。”

    “是，你们也小心点。”莉莎回答道，就陪着秋道茂到一旁去了。

    宇智波茂看着离去的两个人，说：“虽然我还没怎么接触过他，但就现在的表现看来，真的是一个值得信任的人。”

    “确实。不过，我现在有一个问题。”宇智波安说，其他两个人看过来，问是什么。

    “刚刚你叫他茂的时候，随我知道你说的是‘秋道茂’，但是在战场上没法亲眼确认的时候，要是再这么叫就有些麻烦。”宇智波安说，“我觉得你们应该好好分辨一下，到时候因为称呼混乱导致出现破绽就糟糕了。”

    “对哟，这是要好好注意下的地方。”宇智波茂回过神来说。

    “嗯……那，我就叫你大茂，叫他小茂好了。”弹想了想，按照前世对于两个姓氏一样却年龄有差距的方式称呼。

    “呃，虽然感觉有些微妙，但也不是不行。”宇智波茂摸了摸自己的头，心里觉得有些异样，但还是点了点头，表示认可。

    “真是简单的方法，嘛，只要能起作用就好了。”宇智波安说。

    “那不就行了，也不需要什么特别的方法，就这个样子好了。”弹哈哈笑了笑，“好了，我们去帮帮忙吧。”

    经过一段时间的抢修，这边的防御工事重新补好，其中多亏了其他班里的土遁忍者的帮助，弹不得不感慨，土遁真的是一个非常适合基建的遁术，只是要进行那种大工程就必须要大量的土遁忍者，这一点上岩隐忍者村真的有着得天独厚的优势。

    “稳如磐石的岩”，这样一想，似乎就可以明白岩隐忍者村为什么会有这样的外号，要对付这样的岩隐忍者村，就得想办法去克服那些土遁造就的防御，在五大忍村里，只有云隐忍者村可以说是比较有优势。

    待防御重新整顿之后，宇智波真树踏上高地，望向远方，这里看不太清楚砂隐忍者所在地方，现在是靠在前面的感知忍者以及有着其他侦察手段的人在进行监视，防止砂隐忍者发起进攻或是转移。

    不过，之所以砂隐忍者要选择从这边进入，便是因为这里的路途最为方便，要去其他的路途，会更加险峻、危险，一旦被侦测到行踪，很容易被对方给埋伏消灭，砂隐忍者基本上不会这么选择的。

    要是这样做，指不定会慢慢磨血呢，在现在的这个位置，砂隐忍者至少可以拓展阵型，不会因为地形限制而导致无法发挥出人数上的优势，因此砂隐忍者大概率还是会从这边进攻的。

    当然，还有一种选择就是砂隐忍者会离开，因为这只是偷袭路线的一种罢了，没有到必须要经过这里的地步。只是说经过这里就能对着正在与砂隐忍者先锋作战的部队发起偷袭，就算没能成功，损失也在可以承受的范围内。

    但正所谓人都有一口气，已经付出这么多的人命，要砂隐忍者这么乖乖回去，也是一件不可能的事情，接下来定然会有一场恶战要打。

    只是本来木叶忍者已经打到只有四个人的地步，现在有了增援后的木叶忍者，经过刚刚的战斗，达到对方的一半忍术，面对这样的情况，砂隐忍者也要好好思考一下要采用什么样的战斗。

    砂隐忍者肯定注意到宇智波的族人到这里，宇智波善战是忍界流传的，而且他们应该知道有不止一个宇智波，这种情况下冲动上阵，非但不能将通过这里，还可能要付出重大的损失也说不定。

    从刚刚的表现看来，砂隐忍者那边应该没有什么特别的血继限界忍者或是有着特殊秘术的忍者，否则就不会有刚刚那样的表现。

    队伍组成就是比较精锐的风遁忍者以及傀儡师，尽管有着一半的人数差距，但宇智波真树觉得也不是没有胜利的可能，因为己方可是有三个精锐的宇智波在呢。

    宇智波真树不由得看向自己的儿子，在刚刚的战斗里，其大胆且出众的战斗表现着实惊艳，尽管有参与消灭他国雇佣的叛逃忍者的经历，可初次战场就有这样的表现，该说不愧是宇智波呢，还是说……

    在下方的弹注意到看向自己的目光，抬起头看去，问：“父亲，怎么了？”

    “没什么，只是想先前的那种大胆战术还是小心一点吧，砂隐忍者可能不会这么容易上当。”宇智波真树说。

    “我也明白的，砂隐忍者肯定知道火遁的威胁，哪怕没有会水遁的人，也不至于再犯那样的错。”弹笑了笑，“况且，就算那种突然的情况下，砂隐忍者这边也尽量将损失给降到最低了啊。”

    “有些傀儡有着相当的防御能力，因为表面木制的缘故，有考虑到火遁的情况，因此做过防火、防水等的处理，这些秘法都是砂隐忍者村的不传之秘，不是随随便便就可以得到的，其作用也是非常显著。”宇智波真树轻轻叹了一口气。

    “话虽如此，我觉得我们不会输。”弹看着宇智波真树，说：“如果砂隐忍者就只有刚刚的表现，他们一定拿不下这里。除非，有新的援军赶到这边，出现意料之外的战力。”

    “这么自信的吗，弹。要是对方没你想象的那么简单，该怎么办？再说，对方的数量可是有我们的两倍呢。”

    “哈哈，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人——我是这么想的。所以，虽然我刚才那么说，但不代表我就真的轻视他们，只是内心上就该有一定能战胜敌人的信心。要是在战斗前就感到畏怯，那战斗能力也会影响的。”

    宇智波真树惊异地看了一眼弹，“战略上藐视，战术上重视”没想到自己的儿子居然能够说出这种话，而细细品味的话，他觉得竟然还是有道理的。

    这时，他突然有些怀疑弹到底有没有那种无法理解的、近似精神折磨的病在身，因为他现在的状态看上去非常冷静自然，完全不像是有这种病的情况，可静音应当是不会欺骗自己的，也没有理由骗自己。

    该不会就像妻子说的那样，弹的病况已经在不知不觉中好了？还是说这种病有着更加特别的地方？

    宇智波真树觉得自己也搞不清楚，可惜因为战争到来的缘故，他都没有时间去跟纲手大人好好讨论一下，从纲手大人那边应该可以得到更加详细的信息，因为听静音说弹最先就去找纲手大人的嘛，那纲手大人现在应该已经开始研究。

    就在宇智波真树思维跑偏的时候，弹轻轻一跃到上面，双眸转红，凝视着远方。明明写轮眼应当只是加强观察能力，而没法将视距给拉远，而弹却仿佛真的能够看见远方的景象一般，微微眯着眼睛，脸上浮现出思考的神情。

    与此同时，砂隐忍者的简易营地里，众人都在一边休息，一边给自己上药，一些状态还好的砂隐忍者则去警戒监视，与对面的木叶忍者一起，他们都是知道对方的存在，正因为如此才不敢轻举妄动改变路线。

    “可恶，没想到木叶忍者的援军居然到了。其中居然还有三个宇智波，真的麻烦。”其中一个砂隐忍者说。

    “是啊，看样子木叶忍者的大部队已经到了，虽然是在预料之中，就是不知道是什么人带队的。”

    砂隐忍者是率先出击的，而他们这些人在这边进行作战，缺少第一手的情报，还不知道木叶忍者部队已经到来，也不知道指挥官是谁。要不是因为在这里碰到对方，他们恐怕还得过一些日子才可能知道。

    “大部队的事情由大部队去操心，我们先在意眼前的情况，除非村子有新的命令，我们的任务都是要通过这里去发起袭击。”其中一个年长的砂隐忍者慢慢地说。

    “但是，只怕没有那么容易。那些宇智波忍者真的很猛啊，居然干掉我们那么多人，该说不愧是写轮眼的一族嘛。”有人说道。

    “再怎么厉害，也只有三个人，对方所有人加起来只有我们的一半，只要战术合适，也不是没可能打倒。”前面的那个年长砂隐忍者回答道。

    “那就要好好考虑一下，不能随便使用风遁，要是在被对方来那么一下，我可受不了。”说这话的砂隐忍者想到那扑面而来的热浪，微微发抖。

    “我的傀儡也是，它可不是无坚不摧的，这一次挡住了，再来几次就再也不能用了，你们知道做这样的傀儡有多贵嘛？”其中一个砂隐忍者的傀儡师心痛地说。

    在众多砂隐忍者中，有一个中年的砂隐忍者在接受着医疗忍者的救治，脸上呈现出思考的表情，他是这个队伍的首领，名字叫卷砂，是曾经参加过第二次忍界战争的老忍者。

    对于宇智波的忍者，他不是没有见到过，这一次的宇智波看上去都是年轻人，他的心底里没什么畏惧，他不是没有干掉过宇智波的忍者，宇智波的忍者固然强悍，但如今的时代不一样了。因为战场不是一个人的舞台，经过密切的配合，一般的忍族忍者都可能干掉血继限界的强者，由家族秘术和血继限界带来的优势虽然仍旧是很高的，但无疑开始慢慢动摇，这正是时代变迁的影响。

    不过，正如其他人所说，要对付现在的木叶忍者，必须要好好考虑，否则就可能会给己方带来不小的损失，甚至有一种不想去考虑的情况——全军覆没。

    卷砂抬起头看向远方，他看不见木叶忍者的营地，但可以感觉到他们的存在，心里默默地想，即便是宇智波也不能挡住他们的步伐，这次战争必须要胜利。

