    沐清瑜：“……”

    这段过往她知道，但是，她不知道老皇帝用这么惆怅的语气说出来是几个意思。

    老皇帝就算要惆怅，也不应该是对她吧？

    她现在只是一个民女，在他的眼里，还是搅弄他两个儿子不得安生的祸害！而且，这年纪也不对啊, 老人家伤春悲秋，怀念过往，不是要对同龄人的吗？对她一个年方十六的人说这些，岂不是怪异？

    心中虽这么想，沐清瑜可不敢这么说出来，她做梦也没有想到，她今天竟然是要当树洞不成？

    再说, 当年这件事, 也没有什么好惆怅的吧？就算要惆怅，轮也轮不到老皇帝来惆怅。

    沐清瑜没有出声，不过，老皇帝显然也不需要她来搭腔。

    他继续道：“这是大罪，不过，裴霁替儿认罪，还被打了几十板子，罚也罚了，朕也不能对裴家赶尽杀绝。朕给了裴世渂两个选择……”

    说到这里，他眯着眼睛看了沐清瑜一眼，眼神不善。

    沐清瑜：“……”

    她知道，舅舅两个都没选，选了第三个。

    所以，老皇帝想到今天，她也是两个都没选，这才眼神不善。

    她低下头，降低存在感！

    “抬起头, 别低头！”老皇帝喝斥一声。

    沐清瑜：“……”

    这种眼睛一直盯着她，给她讲故事的情形好诡异，沐清瑜只得应声是，抬起头来。

    老皇帝继续道：“裴霁自选离京去边疆，但提了一个条件，你知道吗？”

    沐清瑜想说不知道，这种情形下，多说多错，少说少错，不知道不错。可是，想到老皇帝连休书的所有内情都知道，而且因着楚景弦帮了她而对她印象不好，万一知道她知道，觉得她撒谎，还得赐毒酒。

    她实话实说道：“听说，舅舅请皇上保我一命！”

    老皇帝道：“不错！裴世渂胆大包天，跟朕讲条件，保你一命！你说可笑不可笑？一个罪官，在朕面前，竟然还提条件。”

    沐清瑜看老皇帝又有精分的迹象，忙道：“但皇上仁和德，还是答应了！”

    “对，更可笑的是，朕竟然还答应了！”老皇帝瞥她一眼，目光凉凉的，此时他心里肯定没想什么好，沐清瑜没问为什么答应了就是可笑。

    老皇帝已经继续了：“但朕这里的承诺，可不是这么好要的。他若死了，朕还一直保你性命不成？”

    “所以，是有期限的？”沐清瑜试探地问。

    “当然！”老皇帝又瞟了她一眼，看她站在那里，亭亭玉立，淡定自若，老皇帝心情又有些不爽，道：“朕应他，会保你到十二年，十二年后，朕亲自赐死你！”

    沐清瑜：“……”

    老皇帝这些话，好像语无伦次。

    但是，她还是从中间抽丝剥茧地理出了一丝头绪。

    反正也不能低头，她也没有要敛声屏气的意思，她道：“什么条件下，我可以不用在十七岁的时候死？”

    谷諉

    她四岁时，裴漪去世，而后的一年里，是沐家与裴家的各种争端纠葛，那年她五岁，保她十二年，就是保到十七岁。

    所以这个可以多活一年，并不是因为她的第三个选择，而是因为，老皇帝早年答应了舅舅。

    老皇帝赞赏地看了她一眼，道：“难怪让朕那两个傻小子都对你态度不同，有几分聪明！”

    这是夸奖还是揶揄？沐清瑜在心里翻了个白眼。

    “条件是，十二年后他能回来！他若活，你就能活，他若不活，你就死！”

    沐清瑜不自觉拧了拧眉，很久没有舅舅的消息，她派的人打听到的是裴世渂到了边疆，因为沐明远的“特别关照”，一直被排挤，被分配到最前线，需要拼命的地方，第三年里，裴世渂就彻底地失去了消息。

    没有尸首，没有在阵亡名单里。

    可是那是战场，一场大战下来，很多无名之尸堆积在一起，天地为坟，成为垒垒白骨，谁又知道哪具白骨是谁的呢？

    还有尸骨冲入水中，掉落崖下……

    种种可能，生而无名，死亦无名！

    每回来一条消息，沐清瑜的心情就沉重几分，但她什么都没有说，什么都没有对裴霁说，她在期待一个奇迹，可她也知道，不可能有什么奇迹。

    如果裴世渂还活着，怎么会一点消息也没有？整整九年，音讯全无，他家中还有老父，他自己还有军职！

    不要说裴霁没抱希望了，就是沐清瑜，也没有抱希望了。

    老皇帝看着她的脸，眼神中竟然有一分幸灾乐祸：“朕一言九鼎，说让你活到十七岁，绝不食言！还有大半年，你好好活着吧！”

    沐清瑜：“……”

    她还不知道，她能不能活，原来与舅舅当年请求这个老皇帝相关。

    不过，她的命她做主，既然知道大半年后舅舅若不回，老皇帝就会要她的命，她可不会乖乖认命！

    老皇帝淡淡地瞥她，颇为诛心地道：“本来，朕圣裁，让你嫁给老五为王妃，已经是看在你……舅舅的份上，给了你活路，朕就算与你舅舅有十二年之约，但总不至于赐死朕的儿媳，是你这丫头自作聪明，要休了老五，现在，你可曾后悔？”

    沐清瑜笑了笑，道：“不后悔！”

    “哦？”老皇帝眯眼：“为何？”

    他没有骗她的必要，如果她还是老五王妃，他是不会赐死她的，毕竟那是皇家儿媳，上了玉牒的。

    但现在内务司已存休书，她已经与皇家没有什么关系了，玉牒之上，她的名字也已经除去。

    而且，还是她使用心计手段达到的这个目的！

    自作聪明的丫头，把自己坑了，不知道她此时心中可懊悔。

    这个讽刺般的结果，足够这丫头接下来都活在懊悔之中。

    沐清瑜抬头，目光清明，眼神里却是一片无畏，道：“皇上，同被算计，凭什么我就低人一等，受磋磨，受冷待的，凭什么是我？被打被骂被羞辱，被欺负被活埋，我凭什么要继续承受？”

    老皇帝：“……”

    他连休书内情都知道，楚昕元当初是怎么对沐清瑜的，他当然也知道。

