
　　所谓府军制：和时为民，战时为兵；兵不识将，将不知兵。

　　大唐的府军制沿自前隋，起自西魏。与各处边州的边军不同，大唐州县的府军，除战时，除每岁入京上蕃戍卫外，大多驻于本籍，不必远行。

　　于本籍驻防时，除了旬日惯例的演习武事外，便是屯田之事，而所屯之田，便是府军的军田，所得之粮，除去军需缴纳的份例之外，便留于私人。

　　故而有言，府军之基便在于军田，军田所系，便是各地府军士卒和州县军府。

　　府军制可以没有箭矢，可以没有战马，甚至可以没有统军，但如果没有军田，那府军制便从根子上烂掉，从底子里彻底崩塌了。

　　但这些地方统军不怕李恪去查他们的兵丁，不怕去查他们的弓马，他们最怕李恪去查的恰恰就是这最要命的军田。

　　军田之重，李恪比大殿中的将官更加清楚。

　　因为李恪知道，百年之后，随着地方世家门阀，豪强权贵无休无止的土地兼并，大唐的均田制已被破坏殆尽，军府无田可用，府军制便失去了根基，军府转而为方镇节度所取代，也就酿成了日后几乎毁灭大唐的安史之乱。

　　李恪初到扬州，便传东南各府军统军来扬州拜见，自然不会毫无准备，而军田便是他揽东南之权，辖制各府统军的一把利刃。

　　李恪之言一出，大殿之中的诸多将官一下子都愣住了。

　　扬州不比边镇，常年少经战事，府军制早已渐趋松弛，连每旬日必行的士卒刮练也越发怠慢，于是府军制赖以存续的军田，或转为己有，或私下发卖，早已削减了三成有余。

　　此时他们人又在扬州，李恪若是趁着现在命人前往州府彻查，定能查出其中的缺项。

　　“所谓军田私侵，我等府下绝无此事，却不知大都督自何处闻得，还望大都督明鉴。”片刻的静谧之后，大殿之中的众将纷纷叫冤道。

　　李恪关于军田私侵的隐报从何而来，究竟是有人密奏，还是李恪自己凭空杜撰，大殿中的众将不得而知，但他们知道此时他们决不能应下此事，否则他们还能否回去都在未知。

　　大殿中众将的反应也都在李恪的意料之中，李恪不动声色，只是轻轻放下了手中端着的茶碗，问道：“如此说来，倒是本王所得的隐报所言不实了？”

　　这一次，李恪话音方落，大殿中的众将便纷纷回道：“军田干系重大，卫府上下岂敢私据，大都督所得之隐报恐藏有祸心，欲离间我军府上下人心。”

　　无论李恪如何试探他们，他们也尽数都是一口咬死，绝无公田私据之事，欲先把眼下的难关渡过去再说，至于李恪是否遣人至各州军府彻查，那都是后话了。

　　只要有足够的时间筹备，他们自然能为已经被私下买卖，化作真金白银的军田找到一个合适的去处。

　　众人的反应也都落在了李恪的眼中，李恪看着他们的模样，心中早就有了猜测。

　　李恪也不问他们，转而对身后的马周问道：“宾王，此事你以为如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　马周想了想，回道：“各府军田，数目多少，位布何处大都督府中早有备案，大都督只需拿着各军府所对之账册前往地方，逐地逐数核查，定知分晓。”

　　大殿中的众人听了马周的话，脸色越发地难看了起来。

　　若是李恪只查军田亩数，他们大可以次充好，寻些沙田亦或是尚未开垦的荒地作数便可，可李恪显然没有那么容易糊弄。

　　各军府军田有数，俱都登记在此，非但是亩数，就连军田的位置也都有详细记载，李恪若是想查，只需按图索骥便可，不消费上多少工夫便能查出端倪来。

　　李恪坐在大殿的上首，看着下面坐着的众将，笑着问道：“既然各位叫冤，本王便欲前使前往各军府彻查军田之事，一是为正东南百姓视听，二是为还列为清白，如何？”

　　这一次，听了李恪的话，显然他们便没有先前的那般轻松了，有些心虚地厉害的，脸色已经渐渐苍白了起来，额头也被汗珠浸湿。

　　李恪之言，一步一步把他们逼到了这个份上，此前他们已经把话放了出来，故而此时尽管他们心中不愿，也毫无办法，只得应了下来。

　　见众人应下，李恪身后站着的马周问道：“大都督，若是查出了各军府军田有所短缺的，又该如何处置？”

　　众人皆知，马周乃李恪心腹，马周的话出口，众将的心都提了起来，在坐的众人，除了一个初到扬州的牛进达，其他的众人没几个手上是干净的，他们自然关心李恪对此事的态度。

　　李恪并未直接回答马周的话，而是问道：“若是依唐律，该当如何？”

　　马周回道：“依律当抄没家产，流岭南。”

　　众将听了马周的话，心中一沉，紧接着，不自觉地把眼看向了李恪，唐律虽是如此，但李恪总有便宜行事之权，李恪若是有意放他们一马，自然不是难事。

　　李恪知道众人的心思，他的脸上故露出为难之色，皱了皱眉道：“近年来山南酋蛮作乱，多自东南征调府兵，有时朝廷调令下的急，地方一应辎重筹备不及，未免延误战机，难免有临时抵买军田的可能，诸位以为呢？”

　　李恪之言听着是在为众将开脱，但众将却没有一人敢抬头看向李恪的，这个时候谁附和了李恪，岂不是就是承认自己私贩了军田，若这只是李恪的试探之意又该如何？

　　马周问道：“那依大都督的意思是？”

　　李恪回道：“各府军田，若有临时抵押或买卖的，当以府中去岁攒余之钱粮尽快赎买，以免军田不在军府，落人口舌。”

　　李恪说着，大殿中的众将脸上的神色终于渐渐缓了过来。

　　依李恪之言，既然准他们先行回府回购军田，自然就是无意重惩他们了，对他们而言今日这一关便算是过了。

　　不过他们还未来得及轻松片刻，李恪便接着道：“本王将会于一月后遣使前往东南十六州各军府查视此事，若有不为者，便依我大唐律例行事，罚没家产，流放岭南，本王绝不容情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十五章 军田免费阅读。https://xs.23sk.com 