    虞莲就是在这个时候出现，带着曾经的‘祭品’们，从人群里走过来。

    虞莲娇柔的脸上紧张与愤怒交织：“河神大人……初筝，你想对河神大人做什么？”

    “不想做什么。”

    初筝把菜刀挪开，刀尖插进桌子里，以铡刀的方式往下压，底下正是河神的脑袋：“就跟他聊聊。”

    “你放开河神大人！”

    “我不放你能把我怎么样？”

    虞莲美眸一瞪：“你……”

    “住手！”虞莲还没动手，被河神呵斥一声：“退下。”

    虞莲错愕：“河神大人？”

    “退下！！”河神怒斥。

    虞莲咬咬牙，缓慢的退回到人群里，怨毒的视线恨不得将初筝千刀万剐。

    她到底是怎么抓住河神大人的！

    她怎么能……

    虞莲掐着手心的指甲因为用力，陷进肉里。

    初筝没理会虞莲：“你怎么控制这些百姓的？”

    河神瞧着随时会落下来的铡刀，不敢不答：“用我的孩子们。”

    那些被他放回来‘祭品’，从一开始肚子里就有泥鳅，她们在寒江城活动这么长时间，早就想办法，让寒江城的百姓也吞下泥鳅。

    只要有泥鳅在，河神想控制他们轻而易举。

    如果没有初筝捣乱，寒江城很快就会成为他的天下。

    他不让这些百姓死，只要有他们在，他可以在这里作威作福。

    还有百姓挡着，不会被天地法则发现。

    郎沙听得目瞪口呆，又觉得恶心。

    郎沙消化下这个消息，咽了咽口水：“他们还有救吗？”

    “不知道……”

    “你怎么会不知道？”郎沙怒火滔天，寒江城里多少人？这么多人，他怎么敢……

    河神：“我就想控制他们，为什么想要别的？”

    “……”

    这话说得很反派，没毛病。

    他就是想要控制这满城百姓为自己所用，为自己臣服。

    为何要去想救他们的法子。

    “让他们散了。”

    “……”

    河神僵持一会儿，不得不下命令。

    初筝又道：“虞莲她们留下。”

    “……”

    命被人捏着，河神哪里敢不从。

    虞莲和那些曾经被作为‘祭品’的女子被留了下来。

    这些女子看上去，除了脸色苍白一点，反而与人类没什么区别。

    此时纷纷担忧的看着河神。

    “河神大人……”

    “怎么办……”

    “她不会对河神大人怎么样吧？”

    “你想怎么样！”虞莲作为代表站出来。

    初筝让郎沙自己解决虞莲她们。

    “我？”郎沙吃惊的指着自己，大概不相信，初筝会把这样的活交给他。

    “加油。”

    初筝拎着河神进了里面。

    虞莲：“……”

    郎沙：“……”

    杀妖他在行，这……这些都是人啊。

    好吧。

    她们已经死了。

    -

    虞莲想要救出河神，招呼她的姐妹团一起上，郎沙就算顾忌她们是人类，此时也不得不动手。

    郎沙怎么说也是修行中人，之前还跟河神打过架，对付这些人不在话下。

    虞莲让姐妹们缠住郎沙，自己往药铺里面冲。

    药铺没人，虞莲又往后面去。

    初筝和宣影都在院子里，她娇呵一声：“初筝，把河神大人还给我！”

    “不给。”咬我啊！

    虞莲喉咙里发出一声古怪的声音，朝着初筝袭击过去：“我杀了你！”

    虞莲身形奇怪的软下来，能扭各种奇怪的样子，初筝有点担心她把脖子给扭下来，动手都不敢碰她脖子。

    砰——

    虞莲砸在院子里角落的杂物上，本就苍白的脸上，此时更是煞白一片。

    杂物刮破虞莲皮肤，可她流出来的不是血液，而一种粘稠的液体。

    虞莲捂着胸口，挣扎着要站起来。

    “你该死，你该死……”

    她嘴里不断念着这句话。

    杀了她！

    杀了她！

    是她害得自己这样……

    杀！

    “初筝你个贱人，是你害得我这样，是你……”

    初筝平静无波的眸子望着她，一字一顿的说：“这本该就是你的。”

    原主才是无辜的。

    她什么都没做过，却被虞老爷当成替代品养着，只等着有一天，把她推出去替代自己女儿。

    养育之恩？

    这样的养育之恩谁敢要？

    “不——”虞莲尖叫一声，猛地从地上跳起来，再次扑向初筝。

    噗嗤！

    虞莲身体僵在那里，她缓慢的低头看去，锋利的武器刺穿她腹部。

    下一秒武器抽出去，只剩下她腹部空荡荡的洞口。

    一条泥鳅从伤口出滑出来，带着粘稠的液体在地上跳动。

    虞莲连忙伸手去捂，身体朝着地面倒下去，她仰头看着持剑的郎沙。

    郎沙皱着眉，杀了她，却一脸歉意：“姑娘，安息吧。”

    “我不想死……”虞莲颤抖着拉住他：“我不想死，救救我。”

    郎沙沉声叹息：“姑娘，你已经死了。”

    死……了？

    “不可能，我没死，我活得好好的。”虞莲情绪激动：“救救我，我不想死。”

    她还活着。

    她是虞莲。

    她怎么能死了呢？

    她没死……

    画面涌进脑海里，没有心跳的身体，不需要吃喝，更不需要睡觉……

    这些古怪都彰显着，她已经是死了。

    虞莲艰难的抬头，朝着初筝那边看去。

    她恨、她怨。

    死的那个人应该是她，为什么最后会是自己！

    她不甘心，她这一生，才过十几年而已……

    “小心！”

    郎沙突然惊呼一声。

    虞莲竟然以诡异的姿势，贴着地面游行，朝着初筝那边过去。

    “初筝我死你也别想好过！！”

    虞莲赤红着眼，屈指成抓，抓向初筝脚踝。

    咔嚓！

    虞莲手腕‘咔嚓’一声，接着整个人调转方向，朝着墙撞去。

    围墙轰隆倒塌，将虞莲埋在里面。

    初筝收回银线，神色冷淡的瞧着升腾起来的烟尘。

    宣影过去环着初筝肩膀，轻轻拍一下。

    -

    郎沙把那些个女子都埋了，立下墓碑。

    现在最重要的是，想办法解救这全城百姓——当然这是郎沙一厢情愿，初筝和宣影都没这个想法。

    【小姐姐，做个好人哦！你想想你要是救一城的人，这可是数十万呢！总有几个眼瞎的会给你感谢卡的对不对。】

    初筝：“？？？”

    不是王八蛋你什么意思？

    什么叫总有眼瞎的？

    【小姐姐，口误，总有心地善良的人。】王者号立即改口。

    “不要。”

    这么麻烦的事，谁爱干谁去，就算是有感谢卡，我也不干！！

