    这几日宋北云不光彻查了州府钱银账目，还有许多看似毫不相关的东西，甚至连粮仓都亲自去查办了。

    随着查办的深入，隔上一两天就会有人被他带走，然后就此销声匿迹，生不见人、死不见尸，整个杭州官场上下纷纷噤若寒蝉，生怕下一个就轮到了自己身上。

    周刺史之前也是有些担忧，但几日之后他仿佛咂摸出其中味道了，这些被带走的官吏，无一不是副职，虽是分管但无实权的那种，真正办事的人却是一个都没有被拿下。

    他当时就明白了其中奥妙，只是七天的时间，他就以各种名目给宋北云送去了各种查获赃款、礼物等合计约三百三十万贯的财物。

    宋北云照单全收，两人心照不宣的多说一句，这周刺史也渐渐的从最初的战战兢兢如履薄冰也开始变成接着奏乐接着舞，听些歌舞赏些诗词，日子反倒比宋北云来之前更加安逸了。

    “大帅，俺不明白。”

    在宋北云临时被安排的别苑中，那大黑牛鼓着一口气坐在院子中质问宋北云：“那些个贪官污吏，你为何不管？”

    “跟你说了，你又能听明白？”

    “可是俺就是气不过……俺知道大帅个根本就是不在乎钱银的人，要不然带兵时您早就发大财了，他们都是那么发财的。可为何到了这里，您就不管不顾了呢？”

    “推背图中说，圣人出时黄河清，黄河几时又清过？”宋北云展开扇子笑道：“你这头笨牛说了你也不懂，我就问你，这杭州如何？”

    “好啊！要俺看，比金陵不差。”

    “你也能看出来对吧，这里民得其乐、商得其所，虽有瑕疵可即便是豪商地痞却也只敢巧取不敢豪夺，即便是面对那种小门小户也不敢伤人，哪怕已是与官有勾结。”宋北云收起扇子在大黑牛的脑袋上敲了敲：“说明什么？说明这里不错，既是不错，那我管来作甚？”

    “可是……他们贪啊。”

    “你看，你就听不懂我说的话了，黄河几时又清过？”宋北云哈哈一笑：“普天之下皆是如此、古往今来皆是如此，那既皆是如此，你能如何？我能如何？大宋的官家又能如何？天下清官有没有？那自然是有，我就是个清官，我一枚铜钱都懒得去贪，可有什么用？泱泱大国，清官几许？百不存一。那这庞大的天下，谁去管？你管？”

    “不不不……管不了，俺打仗是把好手，你让我当官，我连个甲乙丙丁都认不全乎呢。”

    “那我来管还是官家来管？管不过来的，傻牛。”宋北云笑着拍着他的脑袋：“只要官肯办事、吏有所为，这便是天下太平，钱不过是些铜块块。”

    “好一番贪官污吏的嘴脸啊，宋大人这番言论可谓是旷古烁今。”

    门外走进来一个文士模样的男子，他束冠青衣，一看就是标准的读书人。

    “嗨，我还以为是谁来了呢，欧阳先生请坐。”

    这人是宋北云来这之后认识的一个文士，三十有二，复姓欧阳名宗字博古，越州人于杭州给人当师爷，这些日子协助宋北云监察账目。

    “若不是我不请自来，还真听不到宋大人这番清浊之论。”欧阳先生坐了下来：“不过这一番言论倒是让人茅塞顿开，难怪宋大人年纪轻轻便已是身居高位，世故通达倒是让人汗颜。”

    “欧阳先生捧杀我了。”宋北云摆手道：“只是些拙见罢了。”

    “这可不是拙见，宋大人太过于谦逊了。”欧阳先生抱拳：“我自幼读那圣贤书，黑便是黑、白便是白，人生过半却处处碰壁，想来便是参不透这黑白之间的门道。如今让宋大人这么一点拨，的确是有所得，这天下间哪有那么多圣人，酒色财气谁人能不喜欢？若是只顾着这严苛律法最后注定是一盘死棋，动弹不得啊，这官场倒是不如宋大人看得通透，白活了这半个甲子。”

    “但是不查也不行，总要有人当那杀鸡儆猴的鸡。”宋北云玩着扇子：“既是欧阳先生来了，那我便出去玩了，辛苦欧阳先生了。”

    “不敢不敢，分内之事。”欧阳先生起身抱拳：“对了，宋大人可知道金陵城的百家之辩延期到三日后了？”

    “哦？为何？”

    “说是金国使者要求的，说既是儒家之争，怎可少了金国。”

    “哈哈哈哈，这群人啊。”宋北云摆摆手：“随便他们了，倒是一场盛会。傻牛，咱们走。”

    带着一个傻大个走出了别苑，宋北云再次徜徉在杭州的繁华之中，这样的好地方若是没有那群傻牛口中的贪官污吏鬼知道会变成什么样子，真要去查那可还能查的干净？最后还不是要弄得个民不聊生嘛，那可是没有丝毫意义，杀几只鸡差不多得了。

    西湖边的风月最是温柔，宋北云本来想去叫碧螺一起出来玩的，但她到底是白莲教的人，的确是不太方便，所以小宋只好当一个纨绔子弟了。

    不过到底是读过书而且是读过很多书的人，不管私下里他多么的下流肮脏、多么卑鄙无耻，打眼这么一扫，他的气质绝对是鹤立鸡群的，就像是古装片里身穿白衣的少侠走在满是布衣灰帽的破烂大街上一般，很是扎眼。

    气质这个东西到底是怎么来的，他自己都觉得很玄妙，也许是见识也许是学识，反正就是很明显。明显到周围过来过去的人都忍不住要去看上一眼，回头率相当高。

    “我衣裳穿反了？”

    宋北云问身边的大黑牛：“他们都这么瞧我？”

    “嘿，大帅。您可是看不见自己是怎样的模样，若我是小娘们，别说看您了，那便是打倒贴也要凑上来闻个味的。”

    “哦？那你说说，我可喜欢人家夸我了。”

    “说不出，反正就是好看……比别人家的都好看，而且大帅走在路上时目不斜视的，那些个小娘们就喜欢这般的公子哥。”

    宋北云默默苦笑，不是他不想斜视，而是真的没什么东西好让他斜视，路上卖的东西他在金陵城、庐州城里都看得太多了，街上的姑娘嘛，别说比金铃儿、妙言那种特级品了，就是比碧螺这种二级品都弱一个档次，又不会说敞开着胸脯给人瞧，谁还没见过几个漂亮姑娘呢。

    这大宋风气延续前唐，女子开朗，加上太后为数不多的几件好事就是提高女子地位，若不是百官反对，今年科举可就要加入女子部了。所以这街上的女子落落大方的可不在少数，宋北云不去看她们，她们就盯着宋北云瞧，不光瞧，瞧完了还会跟身旁姐妹窃窃私语。

    说实话，宋北云顶喜欢这种风气的，什么封建社会女子不开放，什么大门不出二门不迈，什么必须温顺的像只小鹿，这绝对是南宋以后一直持续到清代的文化荼毒，女子就应该像左柔一样，在一定程度内能干自己想干的一切事，法无止皆可为嘛，别说搭讪男人了，就算是带兵打仗也没什么不可以。

    想到这，宋北云决定回去推动一下太后的女子自强政策，毕竟人力资源有限，虽然挖矿打桩这种事女人到底是弱，但只要教育跟上了，很多事情女人都是可以做的。

    “公子，可否茶楼一叙？”

    今日第四个上来请宋北云喝茶的姑娘了，小宋笑着拒绝，但那姑娘还是半强迫的把一个香囊套在了他的手中，还说了一句若是有意今晚酉时在哪哪哪相见。

    宋北云在那女孩蹦跳着走远之后顺手把香囊给了旁边的傻牛，那傻牛直接将香囊扣在了鼻子上猥琐的吸了一大口：“奶香。”

    “你他娘的……”宋北云哭笑不得的骂了一句：“你像个人一点吧……”

    像人不像人不重要，反正宋北云对身后那个混账东西是真的无语了，这人是典型的混不吝，虽然有时候也淳朴的可爱，但更多的时候真的是猥琐的让人难以承受。

    “大帅，别的不说，若是你肯拉下脸去骗那些小姐的钱，几年就能发大财了。”

    “说人话！”宋北云啐了他一口：“我至于骗姑娘钱么？”

    “人么，总有个时运不济的时候，骗骗又如何，大不了咱们不骗色好了。”

    正说话间，街旁突然一道身影闪过，宋北云眼尖一眼便看出了那个人正是金铃儿的寡妇姐姐赵橙，也就是碧螺嘴里白莲圣女。

    他们这个白莲教啊，等级还真的是森严，碧螺虽然也叫他们教主叫义父，但其实已经是第四级成员了，连白念安都要高她一级，不然也不至于被送到一个乡绅那当眼线。

    而这个赵橙可是铁打的二级成员，等级非常高，虽然跟白念安一样都被称呼一声坛主，但却是总坛的坛主。

    宋北云看到她之后，嘴角出现一抹笑容：“走，咱们去喝酒。”

    “好好好，喝酒好，这几日光喝茶了，嘴巴都淡出了个鸟儿。”

