    

    红荼细细打量着这柄长剑，没有立即动作。

    这柄剑看上去极其的华丽与锋利，之前的主人至少也是一个实力不错的家伙。

    “你还在等什么？拔出这把剑！”

    见红荼半响没有动作，依西利斯有些着急了，他催促着红荼：“你只需要简单的将它拔出来就好。”

    顺从他的催促，红荼抬手抓住了剑柄，将之缓缓的提了起来。

    随着长剑锋利的剑刃被抽离依西利斯的身体，一股强大的压迫感随之出现。似乎有什么可怖的东西苏醒了。

    红荼完全无视了这股压迫感，神色轻松的打量着手中的长剑。

    这把剑剑锋十分锋利，材质看上去也很特殊。是一把好剑。

    “这把剑不错啊。”红荼一边说着，一边将长剑麻利的塞进了自己的空间，才抬头看向了面前苏醒的“宇宙帝王”。

    “阿扎努之神啊，我已经失去了身体，请你再次赐予我力量吧！”依西利斯半透明的灵魂说着，融入了那个巨大的雕像之内。

    下一瞬，雕像活了起来。

    这个雕像本就不是普通的石质材料做成的，在被依西利斯的精神体附着之后，这座雕像的材质就变得柔软了起来，变得就像是一个真正的生命体一样。

    他一手撑高台坐了起来，因为身躯庞大，动起来的时候让地面都震动了起来。

    大殿的尘土被震起，一些碎石因为他起身的动作纷纷落了下来，砸向了红荼。

    一道半透明的黑色屏障展开，将落下来的碎石纷纷撞碎，只余下一些细碎的尘埃扩散到了四周。

    红荼静静的看着这个庞然大物活了起来，活动着身体，站起了身，然后低头看向了他。

    比起宇宙人，现在的依西利斯更像是一个怪兽，一个有着智商的，擅长战斗的，并且暴虐的怪兽。

    “真是久违的自由。”依西利斯畅快的大笑了一声，抬脚就朝红荼踩了过来。

    干脆利落，并且毫无征兆。

    红荼看着越来越大的脚丫，高抬起一只手，轻轻一握，然后向旁边一挥。

    巨大的怪兽就像是被什么看不见的强大力量一把抓住，并且掷向了一边，重重砸在了这片空间里的墙壁上。

    依西利斯被一股巨力牢牢按在了墙壁上不得挣脱，无论他怎样试图挣脱这无形的能量的束缚，都没有用，除了震荡的石壁上碎石不断之外，就没了任何的作用。

    挣扎了许久都没有作用之后，依西利斯终于放弃了挣扎，他艰难的转头，看着红荼，语气轻松：“倒是我小瞧你了。”

    “我早给你说过了。”红荼出现在了依西利斯的眼前，他微微凑近这个巨大的怪兽，笑眯眯的说道，“而且，你都被封印了不知多少岁月了，已经落后太多了。”

    “哈哈哈，你说的对，”依西利斯也痛快的承认了，“不过，若是给我时间，劳资依旧会是那个君临宇宙的宇宙帝王！”

    他的声音依旧轻松，恍若现在不是受制于人，恍若依旧是曾经那个高高在上的宇宙帝王。

    红荼轻笑了一声，没有继续说下去的意思，他抬手按上了依西利斯的头：“我开动了。”

    如影子一般的黑暗从他手掌的地方开始，蔓延向巨大怪兽的整个身躯，甚至将整只怪兽都侵染成了黑暗的颜色。

    “原来如此……”已经变成了黑色的依西利斯挣扎着开口，他唯一没有被侵蚀的猩红眼眸逐渐变得暗淡起来，“原来如此，居然是这样吗……我输的，倒是不冤。”

    说完，他的声音彻底消匿，那两点红荼彻底被吞没，而红荼也收回了手。

    黑暗从面前的怪兽身上缓缓消退，当所有黑暗退回到红荼手掌，被他全数吸收之后，依西利斯也彻底的死去了。并且随着黑暗的消退，原本已经变得与活物一般的身躯已经变回了石像，并且出现了一条条裂纹。

    这些裂纹越来越大，最后整座石像都碎成了一块块碎片。

    这个曾经的宇宙帝王，此刻真正陨落了。

    “……？”这家伙刚刚那什么意思？他知道你力量的特殊性了？

    黑暗圆环有点疑惑于为什么最后这家伙忽然放弃挣扎了。

    “谁知道，他可是自称宇宙帝王的，多少见多识广一点吧。”红荼随口说道，“应该是知道黑暗力量。”

    “……”这家伙真的会是宇宙皇帝吗？

    “谁知道呢，不过真别说，也就比安培拉差一点。”

    红荼砸了咂嘴，回味了一下。

    “……”哦，那你吃饱了吗？

    “吃饱了，不过现在又饿了。”

    “……”吃货。

    红荼也没有反驳，随手拍了拍手上的灰尘，准备离开这里了：“已经回到正常水平了，还能再忍一段时间。”

    “……”叶腐呢？

    “……事实上，叶腐出了点小问题。”红荼可疑的停顿了一下，忽然认真的问道，“你觉得我们能抓到第二只叶腐的可能性有多大？”

    “？？？”发生了什么？

    黑暗圆环忽然有种不好的预感：“！”你对叶腐做了什么？！那可是传说中的怪兽啊！！！

    “呃，我什么都没做，”红荼力图让自己显得无辜一点，“它就莫名其妙的就这样了……”

    说着，他抬起一只手，在半空中划出了一道竖线。

    他的指尖经过的地方，一道漆黑的空间裂缝展开，无尽的黑暗涌出，瞬间填充进了这个巨大的宫殿，几个呼吸间，就让整座宫殿都变成了黑暗的领域。

    红荼挥开这些挡住了视线的黑暗力量，露出了那个空间中心的黑暗源泉——叶腐。

    “！！！”叶腐怎么小了这么多！

    黑暗圆环都懵了。黑暗空间里的叶腐依旧在源源不断的产生着黑暗，因为红荼掌握的空间力量越发精进，所以制造的黑暗空间更加稳定，因此不怎么害怕叶腐的黑暗力量会将空间撑破，所以叶腐现在产生的黑暗力量的数量和质量，都比之前好了太多了。但是……但是叶腐已经只有原本的一半大小了！

    “？！”为什么会这样？！

    黑暗圆环若是能说话的话，此刻应该已经咆哮出来了吧。

    这可是传说中的概念型怪兽啊！怎么生生就变小了这么多！

    “……可能，是被转化成黑暗，然后吃掉了。”红荼给出了合理的猜测，甚至还能异想天开的询问，“你说我吃掉了整个叶腐后，能获得叶腐的能力吗？”

    “……”死心吧，不可能的。

    黑暗圆环冷酷的打破了红荼的幻想，并且自暴自弃了起来：“……”比起这个，你还不如好好想想，万一叶腐真的被你吃完了，你该怎么办。        

