听着这道声音，众人下意识的向十二号包厢看去，众人都以为又是钟明秋竞拍。

    即便是清风门的顾雨田，都是如此认为，心中甚至在暗骂，这该死的小子，还真的与我清风门耗上了。

    他也是如同众人一般，将目光看向了钟明秋所在的房间。

    然而，众人微微感应，具是诧异起来。

    因为刚才传出声音的位置，竟然是七号包厢。

    “玄天宗？哼！”清风门九号包厢之内，顾威韬恨意无边道：“二伯，先前那小子杀了我清风门弟子，强行将我肋骨打折，便是这个小子！”

    “玄天宗？”顾雨田浑浊的目中，闪烁着精光，在看了眼钟明秋所在的房间之后，便是出声道：“玄天宗的朋友，可否割爱，给我清风门一个薄面？将这破障丹让于清风门。”

    包厢之内，简波笑着说道：“前辈说笑了，晚辈也是十分需要破障丹，恐怕有负前辈美意，不能割爱了。”

    闻言，拍卖场内的众人，皆是脸色一变，不仅是因为玄天宗弟子，忽然变的强势起来。

    更是因为，此次开口竞拍之人，赫然是一位男子，因为那道声音，明显是一位年轻人的声音。

    众人下意识的，朝钟明秋所在的十二号包厢，看了一眼，能与风野灵共处一个包厢，恐怕是风野灵十分亲近信任之人。

    果然，只见钟明秋目光闪烁，看向了七号包厢，双眼闪烁着莫名的色彩。

    “哼！”此时，顾威韬出声，竞拍道：“清风门，出四千五百元石！”

    在众人想来，顾威韬露出必得的决心，在猛加了三百元石之后，玄天宗应当会放弃竞拍了。

    “五千！”

    然而，在顾威韬话音刚落的刹那，七号包厢的年轻人，毫不犹豫的再次竞拍。

    并且其手段十分果决，也更加有魄力，在顾威韬的价格之上，直接加了五百元石。

    拍卖台上，司徒紫烟双眼转动，向简波所在的七号包厢看了一眼，道：“七号包厢竞拍最高，还有没有出价？”

    “五千元石一次！”

    “五千元石二次！”

    “五千元石三次！”

    最终，破障丹被简波，以五千元石的价格拍了下来。

    而顾威韬也没有再加价竞拍，五千元石，便已经是四品丹药的价值顶峰，再竞拍便不值得了。

    况且，清风门今日的目的，是在压轴的最后三件物品上。

    而不是这颗破障丹。

    时间便是这般流逝，最终拍卖会的高潮终于来临。

    因为接下来拍卖的，正是最后压轴的三件物品。

    拍卖台之上，司徒紫烟轻启樱口，道：“接下来拍卖的，是三件压轴拍卖物品。

    “第一件拍卖品，极品灵宝浑天印，浑天印是一件攻击类型法宝。”

    司徒紫烟，蓦然掀开平台车上，覆盖的红布，出现在人们眼前的法宝，如同传国玉玺一般，四角都有铭刻一条栩栩如生的金龙。

    “浑天印，起拍价五千元石，每次加价不得少于五百元石”司徒紫烟激动的说道。

    “哗……”

    司徒紫烟话音刚落，人群中顿时传来一阵剧烈的喧哗声。

    五千元石，这可不是一个小数目，足足抵得上一般世家数月的收入。

    果不其然，当众人听到了混天印起拍价，居然如此之高，大多数人的脸上，流露出了迟疑之色，前倾的身子也是退了回去。

    毕竟，想要竞拍宝物，还需要有足够的资金与实力，否则即便是能够拍到，也会引来杀身之祸。

    包厢里风野灵，情不自禁地咽了一口唾沫，没想到这次拍卖会的压轴之物，居然会昂贵到如此的地步。

    “好，现在开始竞拍！”

    司徒紫烟扫视了一下大厅中的众人，又扫了楼上包厢，觉得气氛调节的差不多了，时机已到，便淡淡地开口道。

    简波蓦然看到司徒紫烟的眼神，似乎有故事，不管多少元石，都拍下此物！

    “六千！”

    首先举牌竞价的人，是手持七十二牌的筑基后期修者。

    这位修者眼中充斥的满满都是渴望，毕竟这件法器，对于厮杀来说最为有用，交战之中，任何一方只需稍稍失神，就会导致身死道消。

    “七千！”

    另外一处，手持六十九号牌的一位筑基后期的修者淡然道。

    这不禁让之前叫价的那位修者暗暗咬牙，他之所以一口气加了一千元石，就是为了震住所有人。

    但是没想到有人比他还狠，其实他也明白，出现在拍卖场的修者，其修为都是筑基境界以下，这是因为五宗会盟的缘故。

    但筑基以下的修者，其背后都有着顶尖宗门支持，所以，七十二号以为与他抢拍的六十九号修者，其背后肯定也有人支持。

    而他只是一介散修，与那些有着身份背景的人争，肯定没戏，毕竟数千元石对于筑基后期散修来说，不是一个小数目了。

    “八千！”

    “九千”

    “一万！”

    “……”

    “九万！”

    陆续又有人竞价价。

    “十一万！”

    简波一直观看竞拍的场面，蓦然出手竞拍道。

    “十一万，还有没有更高的？”终于听到七号包厢竞拍，司徒紫烟不由得心中一喜。

    司徒紫烟环顾周围，蓦然敲下定音锤。

    一位刚想举牌想竞拍的修者，见此只好悻悻的撤下号牌。

    随即司徒紫烟，便让侍女推着平台车离开拍卖台，将浑天印交到后台，等到拍卖会结束，竞拍成功者直接前往后台，一手交元石，一手交货就可以了。

    三楼包厢中，风野灵看着简波蓦然竞拍，不由得暗暗咋舌，没想到第一件拍卖品，就拍到了如此惊人的价格。

    这可是十一万元石啊，足够一个筑基强者，不吃不喝连续修炼好几年了。

    一旁的简波看见风野灵的神情，不由微微一笑，平静道：“这只是小菜，到后面你就会发现，元石究竟会多么贱，尤其是最后一件压轴物品！”

    “压轴物品的价格，大约会在什么范围之内呢？”风野灵不由得好奇道。

    “这个，我不清楚是什么东西，也不好做判断，不过按照此拍卖会的规格来看，压轴物品的成交价不会低于二十万！”

    “嘶！”

    风野灵猛地倒吸了一口凉气，这这也太惊人了吧。

    拍卖会继续激烈的向下进行，之前的那件法宝尽管无比的珍贵，但在场的那些有着，深厚背景的修者，却并不是为之而来。

    他们想要的是价格适中，有利于会盟使用的法宝，而这昂贵的法宝，就是让弟子炼化，也会因为怀璧其罪死的快！

    这些人的背后的势力，也不是得不到，只是都没有急着出头，却被简波突然打个措手不及。

    无奈之下，只能静静地等待着。