    圣域。

    偌大的圣城，此时已经空出一大片，看上去非常荒芜。

    连遭摧残，原本圣城北部，就有一道无法愈合的巨大空间裂缝，圣域空间，早已不复当年稳固。

    复苏的圣躯，伪圣异种的战斗，直接打崩了圣域。

    圣城几乎毁于一旦，只余下少数区域，例如通天高塔，仍屹立于此。

    小部分没有被空间崩塌波及的圣城区域，零星几名觉醒者，愣愣地，望着远去，冷风吹过，他们惊叫一声，连滚带爬地，跑出了圣城。

    ……

    外围空间。

    依附于圣域空间而存在，更加脆弱。

    此时空间剧烈颤动，淡绿色的光柱，也明灭不定，像是弦拉长紧绷，而后断裂。

    啪，啪，啪。

    闪烁着，一道道光柱，破碎成无数光粒子消散。

    颤动持续的时间只有短短一瞬，准备逃离，还没来得及行动的觉醒者们，劫后余生。

    四下望去。

    圣域外围空间宛如经历了不可名状级大地震摧残，不少大势力建造的临时营地，一片狼藉。

    有的人没站稳跌坐在地，更有足够倒霉，又实力不足的觉醒者，被五六层楼房倒塌的石块砸中，当场呜呼。

    绿荫临时营地。

    在短暂只有一瞬的剧烈颤动结束后。

    待在营地中的觉醒者，如惊弓之鸟，呼啦啦或狂奔，或飞跃，跑出了村落营地，直到离最近的建筑物有几十米远，才捂着砰砰跳动的胸口，急促喘息。

    不是累，而是吓的。

    未到觉醒六重，开始淬炼身体的人，被高空坠落的石块砸中头部，挂掉的几率不小。

    五重巅峰的觉醒者，也不能保证，自己的反应力、速度，足以躲避不断坠落的钢筋、混凝土雨石，何况绿荫的营地，楼房建得老高，隔壁临东营地最高也就三五层，大部分都是一二层的工棚房。

    而绿荫营地，五六层，八九层，乃至十几层的楼房，比比皆是，塌下来威力都不一样了。

    天知道绿荫是怎么在短短几天内，建起幢幢高楼，但万幸没塌……

    嗯？

    没塌？？？

    不远处临东的营地，满目狼藉，最高的那栋楼房……已经看不到完好的楼房了，临东负责人似乎正在组织搜救。

    而身前，几十米外。

    觉醒者仰起头，除了在圣域空间内，光源来自西面八方，看不到建筑的阴影外，幢幢高楼，依旧林立，并未在刚刚的超级强震中，遭受任何损失。

    哦，

    有一些装饰用的盆栽倒下了，固定在墙上的货架，商品滑落，还有些陈设变得凌乱，有工作人员正在清点损失。

    一条醒目的横幅，被几名觉醒者利索地挂在两栋高楼中间。

    「绿荫基建法术，给您提供十星级安全住宅。」

    「在绿荫买房，买的是安心，住的是放心。」

    「售楼部地址：绿荫庇护所**区**路35号，联系人：吴经理」

    众觉醒者：“……”给orz了。

    营地内，吴经理见到横幅都挂上去，勾起的嘴角上，假牙反射着银光。

    ……

    外界，

    才刚刚从圣域跌落至地球某处，互相碰面的人族和异族超凡就已经干起来。

    人族两名超凡打法异常凶猛，以伤换伤。

    似乎有刻骨铭心的仇恨。

    2VS3，打得三名异族超凡节节败退。

    不过，唐禹看得清楚，异族超凡虽然是被压着打，损伤却更小，只是不愿意拼命而已，继续下去，战败的必然是人族一番。

    “那里有三只异族超凡，看上去已经受伤了，不如把他们……”

    唐禹瞅了亮眼，隐匿气息，和依莲南希几人悄悄绕后靠近。

    片刻后，几乎不费什么力气，三尊叫不出名字的异族超凡，便被斩杀。

    过程中，

    唐禹得知面前一男一女两名超凡，是来自第四纪的散人修炼者，运气好，得到了一定的残缺传承和秘境，一路修炼至觉醒阶大圆满，后来通过沉睡，夫妻二人，和两孩子，成功在两个月前苏醒。

    圣城内，他们的孩子正是死于异族之手，这才红了眼拼命。

    “其他异族、人类呢？圣人和遮天巨兽的战斗，谁胜谁负？”

    空间崩塌的最后一刻，唐禹只看到范围几乎笼罩了整座圣城。

    大部分人，此时应该也被甩出了圣域空间。

    圣人、巨兽，都不见踪影。

    通过契约，唐禹联系上之前返回领地的追随者，从罗哲口中得知，就在刚刚，圣域外层空间，同样是剧烈震荡，传送光柱，十不存一。

    好在没什么人因此受伤。

    领地周围也并未出现异族的踪迹。

    唐禹切断了视频通话，放眼望去，只有一些残垣断壁，那对超凡夫妻已经分别。

    并未有其他人影。

    外界环境更加复杂，有草原、山峰、河流、湖泊，一群魔化兽“吼啊”叫着冲来，不比圣城，飞在空中一览无遗。

    “先确定现在的位置吧。”

    唐禹闭上双眼，进入领地观察模式。

    在距离自己极远的地方，有四个反应点，代表目前拥有的四座分领地。

    落霞、长三角、北庭，以及留作退路的最后一个。

    根据领地之间的距离，唐禹在脑海中构筑出三维模型图，结合高中学过的地理知识判断出……人在澳洲。

    贼远。

    哪怕是对于超凡而言，从澳洲飞回大夏，都需要不短的时间。

    路途中更是不乏危险，特别是海洋，谁也不知道海面下，是否突然冒出数百米长的触手，一把将飞行的超凡，卷入海下。

    “还好，我有方便的回城卷轴，不过这次异族倾巢出动，机会难得，不能……”

    轰！

    远处，山峰另一侧，传出强烈的能量波动。

    整座山头被轰平，一个个身影飞上高空。

    唐禹扭头看去，是十几尊超凡的混战。

    这一次，人类超凡占据了优势，正在围攻异族超凡。

    ‘果然，优势局大家肯定都选择A上去，击杀异族超凡多少还能获得一些馈赠呢。’

    人类一方优势很大，很快第一尊异族超凡陨落。

    剩下的两尊异族超凡中，资深超凡，也自碎源力核心，爆发出惊人的战斗力。

    这时，

    兴许是这一次战斗，动静闹得大了许多，远处山峰，树林中，又有身影飞出。

    有人族、有异族。

    陆陆续续。

    不知何时，本来占据优势的人类一方，渐渐的，变成势均力敌。

    都各有五六十尊超凡。

    唐禹几人也加入其中，击杀了一名异族超凡后，参战的超凡越来越多，陨落的，则越来越少。

    以超凡的生命力，除非能一套连击带走，否则，极难斩杀。

    此时就是如此。

    谁都奈何不了谁。

    人类这边，「赛尔二世」古力特提出罢战。

    异族不占优势，也没打算继续战斗下去。

    猛然，

    人类超凡面色微变，而异族超凡，有人露出喜色。

    十几道超凡气息，从远处飞速靠近。

    势均力敌，一下子变成了异族略占优势。

    唐禹目光微微一凝，见到了飞在最前面的那道身影。

    近两米的身高，倒三角眼，皮肤呈青色、灰色，有一些外露的经络或鳞片，最令人注目的，是其尾椎处长出来的一条尾巴，至少两米长，看上去似由许多体节组成，尾端像针筒，随着甩动，在鼓胀和收缩间，不断重复。

    混在样貌各异的异族中，并不出众，然而唐禹一眼就认出，那才是曾经起源星真正的大敌——魔鬼族。

    漫长的岁月中，异族只是一盘散沙，然而魔鬼族人，天生高一等，具备统御这些爪牙种族的实力。

    以及权柄。

    随着魔鬼族超凡的接近，其他异族，无论强弱，都微微低头表示尊敬。

    原本还有意见不合，有争论，此时也全都闭上了嘴巴，等待魔鬼族使者的决定。

    这一幕，

    让人类诸多超凡皱眉，气氛霎时凝固。

    唐禹双目漠然，无数数据流，从眼底闪过。

    魔鬼族超凡很强，比任一资深超凡都强，然而，其他各异族，放走了没关系，魔鬼族超凡，却必须杀掉！

    没得选择！

    （明天开始恢复两更）