    “主宰，您是意思是这个伽诺甚至能把生命体的躯壳当成硬件载体？”

    “猎狸异形”敏感地抓住了云海叙述中的关键。

    云海不由愣住了。

    他只是打了个比方，然而在“猎狸异形”提出这个问题后，他却是不知道该怎么回应了。

    数秒后，云海这才犹豫不决地回应道：“原来的它并没有展露出这个特性，我自己估计应该是不行。但是现在上千万年时间过去，它是不是能做到，我也不清楚。

    毕竟，它的科技水平已经达到了现在这样的程度。

    可以在小宇宙和大宇宙之间的乱流层隐藏超能武器，对空间极其敏感的裂吻异形和我竟然都没有发现。”

    “猎狸异形”微微点了点头，精神交流中说道：“我只是有些好奇才提出这个问题，伽诺没有必要这么做的。”

    “为什么？”云海不解地问道。

    “猎狸异形”笃定地说道：“因为没有这个必要，生物的躯壳和金属战舰相比，哪个做载体更可靠，伽诺不会不知道这一点。

    或许宇宙中像主宰您这样的生物，身躯已经比金属战舰更坚硬、坚韧，更加可靠，但那也只是相比而言。

    在宇宙中寻找不同的矿物质，寻找不同的材料，以智能微观文明的科技水平，它们一定能制造出某种我们未知的金属材料。

    或者这种金属材料制造出来的金属战舰，它就是停在这里让更多的异形尽情攻击，也未必能攻破它的外壳。

    主宰，拥有躯壳，对伽诺这样的特殊的生命来说，其实就是约束。”

    “猎狸异形”在精神交流中，用自信的语气回应了云海。

    “或许吧……”云海没有认同它的说法，却也没有反对。

    并没有继续纠缠这个问题，“猎狸异形”说道：“主宰，其实我说这么多，就是想说明一点。

    是生命都会进化。

    从最原始的生命到异形主宰您自己，就像您曾经说过的一句话，从某种意义上而言，生命存在的意义就是进化。

    难道伽诺就不会进化了吗？”

    “猎狸异形”的话，让云海陷入了沉思当中。

    底层核心逻辑限制了伽诺，它无法拒绝“萨尔那加族”的召唤。

    但是“智能生命”的进化是什么样子，又或者伽诺是否能挣脱核心逻辑的限制，云海不得而知。

    “现在我们要尽可能弄清楚一件事情，是伽诺在控制萨尔那加族，还是萨尔那加族仍旧在控制伽诺，这很重要。”在云海沉思的过程中，“猎狸异形”又郑重地补充了一句。

    “从我内心深处而言，我不太相信一个像伽诺这样特殊的智能生命，像它领导的强大的智能微观文明，会受限于另外一个文明。”

    半晌后，没等到“主宰”的任何回应，“猎狸异形”继续说道。

    “所以，这一切都是阴谋，对吗？”

    “哪怕我们不知道你刚才提出的问题的答案。”

    沉思了半晌，云海终于开口了。

    “如果伽诺还相信您拥有萨尔那加族的血统，那么它留下的信息可能是真实的，但前提是它还受控于萨尔那加族。”

    并没有直接回应云海，“猎狸异形”在沉默了片刻后凝重地回应道。

    “走吧，先去看看那颗完整的神核还在不在。”

    云海突然放弃了思考和讨论，在和“猎狸异形”精神交流的同时下达了精神命令。

    “裂吻异形”毫不犹豫地带上所有异形，一个空间跃迁离开了。

    接下来，又是枯燥且漫长的旅程。

    “猎狸异形”也没有不知趣地再讨论那个话题，因为它很清楚，信息不足的前提下，再怎么讨论都是没有意义的。

    “小宇宙”的出现其实就是最大的问题，宇宙这么大，偏偏“主宰”就能碰到“小宇宙”，碰到伽诺和“萨尔那加族”。

    要说这只是巧合，云海和“猎狸异形”都不相信。

    沉默的行军，持续了至少十个恒星月。

    空间跃迁再加上“虫洞”，异形大军足足跨越了六个河系。

    在这个过程中，云海发现了大量的生命种族。

    只是这些种族的文明水平都不高，他们或者它们中的大多数都还处于原始阶段。

    这样的文明，自然吸引不了他的注意力，不想浪费时间的云海甚至都没有仔细观察，匆匆掠过。

    终于，在第十个恒星月快要结束时，云海带领的异形大军接近了“霍奇文明”记忆中的那片星域。

    光的传播速度有限，虽然大多数“高级文明”都放弃了用这种方式去传播信息，但大家对宇宙中不同星域的观察都还依靠这种方式。

    一千光年外的“超新星爆发”，结合空间波动和光波现象，“高级文明”自然能确定那里发生了什么。

    停留在那片星域更远的位置，云海开始了观察。

    这一次可能接触到的文明，绝对要比“霍奇文明”强大得多，云海不得不更加谨慎。

    在那片星域足足待了六个恒星月，云海终于捕捉到了从目标星域传递过来的异常的光波现象。

    那异常的光波现象很强烈，虽然不及“超新星爆发”的光度，但规模有过之而无不及。

    “那里发生过战争，就这个距离而言，大约是在数千年前发生的。”

    同样捕捉到了异常，“猎狸异形”马上向云海发出了精神信息。

    “问题在于，是谁打赢了这场战争？霍奇文明接触过的红色智慧种族，还是另外一个泰坦巨人族，又或者是其它未知的文明。”

    当更多微弱但不容忽视的异常光波现象大范围爆发时，云海发出了精神呢喃。

    “主宰，我们距离那里最多也就数千光年的距离，要不先派出一些异形过去看看，这用不了多长时间。”

    无法回答“主宰”的问题，但是“猎狸异形”担心“主宰”冲动地带着所有异形冲过去，精神交流中向云海建议道。

    在这里等待的六个恒星月时间中，所有的异形从恒星上都已经补充了足够的能量。

    云海采纳了“猎狸异形”的建议，精神命令两只“异将异形”带上一百只“超级异形”保护“细吻异形”，又带上了千万“红光异形”和“古斯异形”充当先头部队，去探索那片未知的星域。

