    与此同时。

    木叶这边。

    大家都并不知道，已经跑路了的团藏已经带着上万个小弟，正准备去土之国那边创业了，并且还临时举办了传销课程，得到了所有小白人一致的好评。

    此时，距离团藏逃跑也有一段时间了。

    虽然事情似乎平静了下来，但村子里依旧没有放弃寻找团藏回村。

    不说欠了巨债让大名府知道了，光是三代火影一把年纪了，还得用影分身去送外卖，二儿子为了赚钱进城替他还债，就让人一阵唏嘘了。

    所以，无论如何……

    团都是必须找到的。

    “外卖行业还是有不少问题的。”富有看着手上的数据，无奈的摇了摇头，“现在也只覆盖到了网吧跟各大家族里面。”

    没办法。

    一般人根本不会买什么电脑，十万两对于普通人来说可不是小数目，更别说每个月还得交一笔网费，因此，大部分还是喜欢去网吧上网，而且去网吧所有伙伴一起玩更加的有氛围。

    所以，去网吧的，除非是一直待在那里，不然，很少有人会点外卖的。

    “游戏方面的业绩也下降了不少。”旁边的铃音拿出一份报告，“虽然有砂隐忍村跟云隐忍村的加入，但是这段时间总体上还是呈下跌的情况。”

    “这样嘛~”富有点了点头。

    这段时间一直在处理雀神杯、笼中鸟、电影以及接收根之影院的事情，倒是没有想到游戏的事情。

    因此，呈现下跌情况也很正常。

    沉吟了一下后，正要跟铃音说什么晚点的时候出个新游戏看看的时候。

    突然。

    “叮咚，叮咚~”

    门铃响了，大概是外卖到了。

    富有站了起来，直接打开了门，顿时……

    “您的餐已送达，请给个五星好评。”

    “……”

    两人沉默的看着站在门口的三代火影。

    怎么是他送来的？

    然而。

    猿飞日斩似乎早已经习惯了，并不在意，看着富有跟铃音，摆摆手，“都住一块了，还是得自己准备饭才行啊！老夫先离开了。”

    话落。

    铃音脸微微一红，然后，望着三代火影离去的背影，直至消失后，感慨一叹，“三代大人也不容易啊！”

    一把年纪了。

    遇人不淑，别人欠钱跑了，作为担保人却承担起还债的责任。

    要知道三代大人不仅是木叶的三代火影，同时也是猿飞家族的族长，却没有想到利用家族亦或者村子，而是选择一个人来赚钱。

    真是造化弄人啊！

    “确实。”富有同样感慨的点了点头，“挺不容易的。”

    听说都用上影分身刷单了。

    年底业绩估计也只有用速度送外卖的迈特戴能够比得上了。

    简直就是拼了老命。

    突然。

    就在拿过外卖正准备进去的时候，他眼睛一亮，想起了游戏，双眼微眯了起来，“要不……我们帮一下他吧？”

    “？？？”

    “过几天找三代大人过来拍下广告，咱们给钱的。”

    话落。

    富有眼睛越眯越弯似乎觉得很有搞头。

    毕竟。

    三代火影是谁？

    那可以说也是个传奇，忍之雄可不说简单说说的。

    虽说现在名声因为奶茶店、烧烤店以及挪用公款、这次的事情变得挺糟糕的，但终究是三代火影，瞧那群讨债的能够给他一个面子，没有再闹就知道了。

    “正好雷之国跟风之国都通网了，趁这个机会打打广告。”

    话落。

    铃音沉默了一下，也就点了点头，这样不错，至少看起来双方都有好处。

    “待会我去询问一下三代大人。”

    “别急，先吃饭，先吃饭。”

    最近，因为太忙了，都是点外卖了。

    至于日向花火……也不知道是不是发现了什么，这段时间都挺忙的，而且有时看他的眼神还怪怪的，一副欲言又止的样子。

    该不会。

    已经发现这里不是幻境了吧？

    摇了摇头，也没再理会，直接打开外卖，肚子有些饿了，准备开始吃饭时。

    富有却又一愣，停了下来，看着突然冒了出来的系统界面……

    【终于升级了吗？！】

    ……

    时间稍纵即逝。

    转眼间也过去了一段时间。

    “岩忍老紫，四尾人柱力，战争时期偷偷潜入雨之国，欲图谋不轨被抓，服刑期间存在打架斗殴、偷懒不工作、逃逸等问题，经过批评后，态度诚恳，积极改正，工作认真，现在予以减刑，服刑结束。”

    “……”

    我只是路过而已，哪里图谋不轨了？

    污蔑！

    从那【不可能逃出来】的监狱走了出来的老紫，依旧是一脸懵逼，仿佛还没有回过神来一般。

    “还真把我给放了啊！”

    要知道他可是四尾人柱力，体内拥有着忍界可怕的兵器，一个尾兽玉就能毁灭一座村的恐怖怪物。

    居然真把他给放了？！

    但是想到那个红发怪物……他也就了然了。

    他体内的四尾对于别人来说或许是怪物，但对于那个怪物来说……可能只是一只小小的猴子罢了。

    惆怅的叹了口气，抬起头看着面前，他沉默了……

    “变化挺大的啊！”

    眼前。

    与他刚来时完全不一样了。

    平坦的街道，热闹的行人，虽下着大雨，但却没有积水，所有的水似乎都流入地下了。

    此时此刻。

    内心就有种恍如隔世的感觉。

    要知道他来雨之国的时候……这里可没有这么热闹的啊！

    想起在监狱的生活……之后，虽然他们也组织了几次越狱，但是毫无意外，全部都失败了，后面监狱内似乎接了个什么任务，让他们做什么九尾玩偶，反正看得他是一脸懵逼，但当时……一直失败的他也已经放弃了。

    因此，便没再多想，老老实实做玩偶，当作修炼得了，结果没想到……居然放他出来了。

    出来时。

    还给他发了点钱，说这是他的工钱？

    实在是太奇怪了。

    当然。

    他也没有多想，反正现在都出来，总不能还把他抓进去吧！

    图什么呢？

    只不过。

    “现在先去哪里？”老紫沉默了一下，“回岩隐忍村？”

    但想了想还是算了。

    本来离开便是与三代土影不合，何必再回去找无奈呢？

    叹了口气，还是决定先到处走走算了。

    但。

    “新的忍具吗？”老紫看着街道上行走的铁盒子，诧异了一下，皱起了眉头，再看着不少行人手上拿着的奇怪方盒子仿佛在聊着天，眉头便皱着更深了。

    他。

    被关了多久？

    怎么好像有些不认识这个世界的样子了？

    变化居然如此的奇怪？！

    然而。

    走着走着，他突然停下了脚步，仿佛听到了什么，疑惑的转着头，扫了扫周围。

    最后。

    似乎找到了声音的来处，看着一间店门口挂着的奇怪方形忍具……里面……会动？

    “三代火影？”老紫顿时一愣，看着方盒子里面穿着奇怪衣服的三代火影。

    这是三代火影吧？

    一定是！

    毕竟，作为同时代的忍者，并且也是人柱力，他可是见过三代火影，又怎么可能会忘了！

    只是……

    三代火影到底在干什么？

    怎么在里面的？

    还没等他回过神来时。

    突然。

    屏幕上的穿着古怪盔甲的疑似三代火影突然扛起了大刀，一脸乐呵呵的。

    “大家好，我是猿飞日斩，是兄弟就来砍我啊！我在传奇忍者等你来！”

    “其实一开始我是拒绝拍这个传奇忍者广告的，直到我试玩了一下，哇，爆率真高，还送VIP，装备全是buling，buling的，忙的时候还可以离线挂机，每天带着木叶忍者去攻砂隐忍村一尾。”

    画面一闪而过。

    换成了更加古怪的画面。

    “开局选宇智波……”

    然而。

    此时此刻的老紫……却沉默了。

    还真是三代火影啊！

    我。

    该不会中幻术了吧？

