    “我不要你的钱，但你必须离席九宸远一点。“对方却道。

    唐知夏黛眉微拧，这个男人一边说他活着没意思，一边说不要钱，却要她离席九宸远一点？这令她想不通。

    “那你把钱打给我吧！”对方还是贪财了。

    “我给你一张卡，你亲自过来拿。”唐知夏朝他道。

    “你想引我现身？呵，我可不笨，唐知夏你是想抓我吧！我告诉你，你抓不到我的，记住离席九宸那个男人远点。”

    那端说完就挂了。

    唐知夏望着手机，回想这通电话，为什么这个人一直强调不许她和席九宸在一起？难道和席九宸有仇？

    而且，他竟然识穿了她想要通过给钱的方式揪出他。

    以前，唐知夏这辈子不想见到当年的混账，可现在，他的步步紧逼令唐知夏必须面对，她觉得永除噩梦的方法，不是一直逃避，而是勇于面对，等哪一天把这个混蛋送进牢房时，她才会直面五年前发生的一切吧！

    她一定不会让这个人逃脱法律的制裁，哪怕将来要和儿子说出他的身世，也不能让罪犯逍遥法外。

    她要亲手抓住这个混蛋。

    峰山别墅附近的人工湖边上，宋姗握着手机，浑身气得微颤，唐知夏竟然不受她的威胁和撑控了。

    她原本想借用牛郎的身份来威胁她，反而被她警告了。

    唐知夏的家门口，楚皓已经来了，时间是下午三点左右，楚皓的车子驶进了市中心一座礼服店。

    “唐小姐，席总让你好好挑选喜欢的礼服，今晚陪他参加义卖晚宴。”

    唐知夏点点头，陪这个男人出席晚宴，的确需要一套匹配他的穿着，不能给他丢脸。

    这家国际高级晚礼服店里的礼服随便她挑，老板娘亲自招待，引领着她看了不少珍藏孤品，都被唐知夏拒绝了，她最终选了一件米色晚礼裙，配上她白晳的肌肤，更加白的发光。

    时间不知不觉到了五点，唐知夏从礼服店里出来之际，整个人已经化好妆，打扮好，米色紧身晚礼裙，将她珑玲的身段彰显至极致，长发挽在脑后以珍珠发扣扣住，耳畔落下两缕微卷碎发，以及配上珍珠耳钉，简约而不失大气。

    “唐小姐，你今晚真美。”楚皓微笑赞美一句。

    “谢谢。”唐知夏坐进了楚皓打开的车门，服务员们恭送出来，羡慕的看着她离开。

    唐知夏坐在后座上，就像一个贵族小姐，从容气质在她的身上淡然流露。

    到达席氏集团总部大楼门口，才等了两分钟不到，就看见一抹高大挺拔的身影从旋转大门处迈来。

    一缕傍晚的冬阳洒在他的身上，仿佛在他俊美的身影上镀了一层银光，宛如神抵。

    唐知夏的目光闪现着她自己都没有发现的痴迷爱慕，只要见过这个男人，怕都会爱上吧！

    席九宸拉开车门坐进来，目光落在车内女人身上，也移不开眼了。

    他没想到，这个女人不打扮已经很美了，可现在，她还可以更美。

    唐知夏被他盯得有些羞涩了，微拢着耳畔的碎发道，“好看吗？”

    “没有字眼可以形容此刻的你。”男人眯着眸，含着笑。

    “没这么夸张吧！就还好啦！比我平常漂亮一点点。”唐知夏觉得他夸张了。

    “我觉得美呆了。”男人继续夸。

    唐知夏也不好意思不夸他一句，“你穿西装也非常帅，是我见过穿西装最有型的男人。”

    席九宸愉悦地勾唇一笑，真心受用。

    只是他们都没有考虑到前面开车的楚皓，人家还是单身狗呢！

    一路直奔义卖会所在酒店方向，上流社会的义卖会，可不止是拍卖这么简单，在这些宴会里，那些拍卖品不值钱，值钱的是在这里的关系和人脉。

    所有，很多政商界大佬都喜欢来这里凑热闹，顺便借机认识他们想要攀附的对象。

    席九宸无疑是今晚很多人想要结交巴结的目标。

    林菁菁坐在酒店的房间里，再一次确定自己完美的妆容，因为今晚席九宸的名单上只有他一个人，所以，她正好可以借机成为他的女伴。

    这时，她叮嘱的一个酒店经理打来了电话，“林小姐，席先生已经到了。”

    “好，我知道了。”林菁菁的红唇一勾，再次确定自己妆容无误，她拿起桌上亮片小包起身。

    她今晚一身耀眼的红色晚礼裙，胸前更是隐约可见的春光，只要是男人看见了，都会心动。

    电梯里，她再一次欣赏着自己，一切都是完美的，她想象着一会儿她出现时，会不会受到席九宸惊艳的目光呢？

    她想，一定会的。

    到达楼下的会议厅，林菁菁从二楼的楼梯缓缓走下，她是今晚的林氏集团公主，所以，谁都会高看她一眼。

    可就在林菁菁走着走着时，她差点被裙角绊了一下，是因为她被气到了，她不敢置信地看着那个挽着席九宸的女人，唐知夏竟然也来了？

    林菁菁强忍着内心的怒火，继续保持优雅下楼，可内心里却已经生气了，唐知夏并不在邀请名单里，她怎么可以进来？

    当然想想席九宸的身份，他有权利带任何人进来，而不需要检验身份。

    林菁菁深呼吸一口气，朝席九宸的方向款款走去，今晚，她一定要让唐知夏好看。

    唐知夏感受到一股威胁气压，她抬头和林菁菁对上一眼，林菁菁的眼神轻蔑明显，可在她看向席九宸时，立即变得甜美可人了。

    “九宸哥，你来了。”

    “林小姐。“席九宸朝她打了一句招呼。

    林菁菁不由把目光落在唐知夏的脸上，勾唇笑问，“唐小姐怎么来了？我要没记错，好像你不在名单上。”

    这句话对谁说，都会是脸热尴尬的事情。

    唐知夏无奈道，“我也不想来啊！无奈席总非要拉着我来，不好意思了。”

    林菁菁的笑容一僵，“是吗？”

    席九宸牵起唐知夏的手，“我们去和林叔打个招呼。”

    唐知夏看着拦路的林菁菁，她微微扬眉道，“借过。”

    林菁菁只能侧身让开，眼睁睁地看着席九宸牵着唐知夏去向林锦打招呼。

    林菁菁的拳头死死的握住，没想到唐知夏竟然每次都搅她的局，她拿起手机拨了一个号码，“你们跟我到三楼的包厢来一趟。”

