    另一个区域是任务接领的地方，只需要将令牌放入玉柱内，就会出现各种任务选项。林墨注意到，基本上所有的任务都和遗族，还有人魔有关。

    只不过，遗族那边都是猎杀任务，人魔这边则是查探任务居多。

    “为什么不能接取猎杀人魔的任务？”林墨不解的望向沙罗。

    “猎杀人魔哪有这么容易，人魔本身实力就强大，而且极为擅长隐藏。别说你，就算是我这一年来，都没遇到过一个人魔。就算遇到了，我也未必是对手。人魔可不是单独的个体，一旦人魔出现，会伴随着大量的傀魔。这些傀魔中不但包括巨兽和荒古巨兽遗骸，还有我们人族的强者。”

    “相对来说，猎杀遗族就要简单多了，遗族和我们差不了多少，这些任务中最简单的是猎杀十个半皇境界以下的遗族。说是简单，但也会很凶险，特别是单独执行任务的时候。”沙罗说道。

    “任务奖励似乎不高啊，才只有三百贡献值……”林墨瞥了一眼那个任务的奖励，不由嘟哝道。

    “还不高……”沙罗翻了下白眼，那些新晋成员还没资格接任务呢，而三百贡献值对于新晋成员而言，已经算是非常高的了。

    不过在想到林墨有七十滴神液，即将换到四万二千点贡献值后，沙罗顿时没话说了。哪一个新晋成员，第一天加入神城，就能拥有四万二千点贡献值的？当然也不是没有，那些顶级势力重点培养的人物，会携带很多用不上的修炼资源，到兑殿来换取贡献值。

    只是像林墨这样，用神液来兑换的却是极为少见。

    “贡献值奖励是一方面，其实做任务获取的不仅是贡献值，还是有遗族身上携带之物。那些遗族虽然也修炼，但和我们人族和古族所走的修炼之路不同，这些家伙手上有不少好东西。若是你收获不错的话，这一次任务下来也能有个八九百左右的贡献值。”沙罗说道。

    贡献值只是附带的，真正有价值的才是那些遗族身上之物。

    八九百的贡献值虽然不高，但这贡献值可是可以换成神液的，林墨不愁神液多，就怕不够用，光是荒古不灭战体这一块，就要耗费两百万点贡献值。

    神液越多自然就越好。

    “你必须得保持住自己的排名，若是有机会的话，你尽量夺取同届前列的名次。不仅仅是每个月发放的贡献值，有了名次后，你才有机会被那些大人看重。要在神城内脱颖而出，实力和能耐，还有名次这一块都是缺一不可的。你的名次越高，名声越响亮，才会被越看重。自然，一些宵小之辈才不敢来找你麻烦。”沙罗意有所指的说道。

    “我明白。”林墨点了点头。

    接取任务后，林墨被带到了第六区的新晋成员住处。

    不得不说，三区第一位和其他成员还是有区别的，林墨直接被分配了一座独居的院落，而且这座院落内充斥着浓郁的百炼灵气。

    林墨封闭了院落，然后打开了永恒之门。

    “在神城内打开永恒之门的消耗还真不是一般的大……一次开启就要耗费一滴神液……”林墨感到有些心痛，可在想到之后可以换取大量的神液后，他就不那么心痛了。

    七滴凝缩到极致的灵液被林墨丢入到了永恒古城中，然后直接以力量震碎。

    轰隆……

    永恒古城上空传出爆响，林墨直接开启了永恒壁垒，遮蔽了天空。而位于永恒古城内的修炼者，虽然察觉到了动静，但却不知道发生了什么事，至于高空中……根本就看不到任何东西。

    七十滴神液瞬间凝成，林墨直接取了出来。

    随后，林墨迅速离开了住处，回到了兑殿，直接从兑殿那里兑换了贡献值。果然和沙罗说的一样，五百贡献值兑换一滴神液。

    七十滴神液被吸收到兑殿内的瞬间，林墨的令牌内立即多出了三万五千点贡献值。

    做完这一切后，林墨立即用这些贡献值全部兑换了凝缩到极致的灵液，一百贡献值可以兑换一滴，林墨直接兑换了三百五十滴出来。

    看着储物袋内的三百五十滴灵液，林墨禁不住倒吸了一口冷气。

    这何止暴利啊……

    压抑住心中的激动，林墨返回住处后，再次打开永恒之门，将三百五十滴灵液全部丢了进去。不丢还好，这一丢下去，整个永恒古城差点炸了。

    轰隆……

    比以往更加恐怖的颤动从永恒古城内传出，只见整座永恒古城迅速延展开来，与此同时祭坛内绽放出了强烈至极的黑芒。

    位于祭坛内的人魔纳兰气息疯狂攀升。

    不仅如此，高空中浮现出了七千滴的神液，而这些神液犹如星辰般，每一滴都散发着璀璨至极的光芒。看着那七千滴神液，林墨心颤不已。

    没想到，短短一天时间，就得到了七千滴神液。

    林墨注意到，永恒壁垒发生了翻天覆地的变化，接连两次蜕变后的永恒壁垒，变得坚韧至极。而这个时候，永恒古城四周的空间开始遍布裂痕。

    糟糕……

    林墨见状，脸色顿时变了。

    永恒古城接连两次蜕变，净土大地的空间已经快承受不住了，纷纷呈现出碎裂的迹象。不过，最终碎裂的空间平稳了下来，虽然没有彻底碎裂，但也差不多了。

    “大人，发生了什么事？”萧月带人掠了出来，见到林墨神识力量所化的虚影，不由问道。

    “没事，无需慌张。”

    林墨摆了摆手，将那七千滴神液收了过来，看着永恒古城四周破碎的空间，林墨意识到若是永恒古城再蜕变一次的话，恐怕净土大地的空间就无法承受了。

    也就是说，永恒古城的迁移必须得提上日程才行了。

    而迁移到哪里？

    东域么？

    四域之中，以东域的空间最为稳固，毕竟东域临近中域。

    可要迁移到东域的话，需要耗费难以想象的修炼资源，光靠这七千滴神液，恐怕都无法完成迁移。林墨预计至少得耗费百万滴以上的神液，才能让永恒古城迁移到东域。

    在和萧月等人交谈了片刻，让他们维持永恒古城的稳定后，林墨关闭了永恒之门。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

