
　　第206章市里竞赛

　　“你？”女人原本是想嘲讽温暖来着，却不想温暖看着绵软，却也不是个软柿子，竟然直接怼她，让她很没面子。正好这时，有人笑出声来，女人就以为是笑她，脸色更加的难看了。

　　她狠狠的瞪了温暖一眼，接着说道：“我还以为城里来的有多的本事呢，还不是这样？”

　　温暖听了这话，再次怼了回道：“是啊，我是没有什么本事，可我能写文章，还能做头花赚钱，你呢？除了在地里干活，说些风凉话，看不得别人好以外，你还能做什么呢？”

　　说完，温暖就不再理会对方，加快了步子回家去了。她回家还得做头花，忙着呢。哪有时间和这些人废话？

　　不是她看不起村子里的人，实在是有些人，自己不想法子赚钱，只会眼红别人，很没意思。

　　材料充足，温暖一连在家里做了三天的头花，存下了两百多朵，这才在星期天的时候，和江茶他们一起去了县城。

　　陆起云仍旧带着菜，让温暖不知道说什么好。不过，她在心中暗暗发誓，一定要多赚一点钱。她觉得如果自己赚的钱多了，儿子肯定就会听她的，不再卖菜了。

　　母子二人先把江茶送去了刘老家，然后又和陆起云一起去卖菜。至于温暖的头花，她并不着急。她已经想好了要去什么地方卖，而且她也没有打算一下子全部卖完。

　　所以，她有的是时间陪儿子卖菜。不过，来找陆起云买菜的都是老主顾，也知道时间。所以，陆起云刚到没多大一会的功夫，菜就卖完了。

　　背着空筐子，陆起云和温暖一起去卖头花。温暖知道县纺织厂女工多，所以第一站就选以纺织厂。

　　县纺织厂有五百人，其中有四百都是女工。温暖他们到的时候，纺织厂还没有下班，母子二人就站在离厂门不远的地方一边说话，一边等着。

　　到了十二点，厂里开始有人出来了，温暖直接吆喝了起来。

　　这一吆喝，生意就来了。只用了半个小时，她就把两百多个头花卖光了。不仅如此，她还有一个生产组长拉了拉关系，方便以后买布料什么的。

　　两个多个头花卖完，温暖算了一下，净赚了三十块。这下，她对自己的事业越发的有信心了。当然了，稿子她也没有忘，仍旧每天抽出时间来写。

　　如此一来，温暖就更加的忙碌了。

　　在温暖忙着自己事业的时候，江茶和陆起云一路过关斩将，要去参加市里的数学竞赛了。

　　竞赛由是镇上初中的老师带着，也就是陆起云的班主任。江华和孙英倒是想跟着去，可家里忙走不开。现在，他们不仅有地里的活，还有茶山上的活要做。

　　所以到了最后，只有温暖跟着去了。陆起云原本也是拒绝的，不过温暖却说她并不是陪他去考试，而是去市里看看能不能扩大一下她的头花生意。

　　她这么说，陆起云自然也不好阻止。从镇上上出发，先到县城，而由县城转车前往市里。

　　为了不耽误时间，他们提前一天出发。这样到了市里，还能休息一个晚上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第206章 市里竞赛免费阅读。https://xs.23sk.com 