    呼哧！呼哧！

    扭曲着面容的试炼者盯着秦然，口鼻中不停的喘着粗气。

    他们在终结之岛的影响下，早已经忘却了内心的恐惧。

    只剩下贪婪与嫉妒。

    就好似在心底生长的毒藤，不仅弥漫期间，还生根芽。

    那是一种忘乎所以。

    那是被欲.望彻底的支配。

    吼！

    不似人言，更像是兽吼的喊声中人数大约三十、原本还保持着一个阵型的试炼者，彻底的被抛之脑后。

    他们疯狂的冲向了秦然。

    嗡！

    暗红色的巨大剑身上光芒闪烁，而这样的闪烁，随着秦然的前冲、挥舞，变成了骤然绽放。

    桀骜！

    不驯！

    带着欢愉的鸣唱，【狂妄之语】又一次表现出了与秦然极度的共鸣。

    一剑横扫而出。

    妖异的红色仿佛成为天地间的主角。

    它掩盖了夕阳之红。

    它掩盖了鲜血之红。

    眼前的试炼者完全没有任何的反应就被一剑而断。

    死亡的来临，让对方的身躯还保持着前扑的姿势，直直的擦着秦然而过，摔落到了远处。

    这是第一个。

    也是一个开始。

    脚步一错，秦然避过了刺向胸口的长矛，【狂妄之语】直刺向前，就如同是劈砍云雾的山峰。

    长矛断裂。

    持矛者被暗红色剑锋穿胸而过，但更多的武器却从秦然左右、身后或是劈砍、或是穿刺而来。

    根本没有躲闪的意思，手持【狂妄之语】的秦然，顶着眼前的尸体径直向前急冲三步。

    噗嗤、噗嗤！

    一连串剑刃入体的响声中，跟在持矛者身后的试炼者们的身躯被一一穿透，而朝着秦然落下的武器，却都落在了空处。

    呜！

    手腕一翻，【狂妄之语】从持矛者的尸体中破体而出，以秦然为圆心由左向右的一个圆斩。

    又是一阵血肉被切割的响声。

    鲜血飘散。

    数颗头颅连带着上半截身躯，就这样的飞上了天空。

    秦然身形如虎似猿，既灵活，又凶猛。

    在一群试炼者中横冲直撞，势不可挡。

    诸多的试炼者，在【狂妄之语】的剑锋下，就好似割草一般的倒下了。

    残肢断臂，内脏横流。

    但剩余的几个试炼者没有丝毫退缩的意思。

    他们扭曲的内心，在面对死亡时，让他们越的疯狂了。

    在欲.望的支配下，他们甚至不惜与秦然共亡。

    这些身上挂满了炸药、手雷的试炼者带着怒吼，向着秦然冲去。

    气势骇人。

    让人色变。

    一直等待许久的奥格登、菲茨在这个时候终于出手了。

    不过，他们的目标可不是秦然。

    而是木屋！

    或者准确点说：是木屋内的卷轴。

    他们看向木屋的眼神中满是炙热。

    以至于他们根本没有现身后那仅剩余的几个试炼者的异常，也没有现木屋周围的异常。

    当那爆炸声响起，双头巨蛇猛地从地下钻出的时候，两人才现不对。

    但却有些晚了。

    奥格登被一口吞下。

    菲茨依靠着手中长剑斩出的剑气暂时逃脱了一劫。

    不过，马上就被追击的双头巨蛇丝丝的压制了。

    蛇尾一甩，菲茨就如同被击打的棒球般，落在了秦然的面前，迎着那斩下的【狂妄之语】。

    下意识的，菲茨举起了手中的长剑。

    锵！

    金属的交击声中。

    那把被菲茨当做最大依仗的长剑，就这样的在【狂妄之语】的斩击下，出现了一个豁口。

    而且，这个豁口还在不住的变大。

    “不！”

    菲茨高声惊呼。

    只是这样的惊呼并不能够改变他的长剑被斩碎和他死亡的命运。

    噗！

    一道血痕从菲茨的眉心处出现，飞的向下漫延，当血喷散出来的时候，菲茨的尸体整个人已经被均匀的切开。

    一团橙色的光芒出现在菲茨的尸体上。

    秦然看得清楚，里面是那把被斩碎的长剑碎片。

    【名称：切割之物（损坏）】

    【类型：剑类武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【属性：剑气Ⅰ型，剑气2型】

    【特效：无】

    【需求：冷兵器.长剑（精通）】

    【备注：这是菲茨无意中得到的宝物，它改变了菲茨的一生！】

    ……

    【剑气Ⅰ型：根据使用者的力量而斩出攻击力为较弱、一般、较强的三种距离分别能够达到5米、1o米、15米的剑气】

    【剑气2型：蓄力5秒后，可以斩出一道攻击力判定达到强大级别，距离达到3o米的剑气，1次/日】

    ……

    非常不错的稀有级别物品。

    如果不是损坏了的话。

    “因为在身前破碎了，所以当以装备的形式出现时就是损坏？”

    秦然猜测着‘装备、道具’爆出的一些规则，然后，他一抬手，巨大的双头蛇中的一个蛇头猛地一张嘴。

    一支药剂就出现在了秦然的手中。

    【名称：完善狂暴之血Ⅳ】

    【类型：血液】

    【品质：优秀】

    【属性：力量狂暴】

    【需求：体质d】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源于一位第三代炼金改造者的后裔血脉，威力大幅削减，但后遗症也随之削减却】

    ……

    【力量狂暴：在15秒持续时间内，力量+2、敏捷+2、体质+2、精神-1、感知-1，持续时间结束时，将进行一次体质不低于d+的判定，判定通过者虚弱1o秒，判定未通过者将陷入2o秒虚弱，并且再次进行一次一直不低于e+的判定，判定通过者持续半小时虚弱后，恢复正常，判定未通过者将承受一次中度伤害】

    （标注：当体质高于c时，将免疫所有负面效果）

    ……

    “炼金改造者的后代？”

    秦然诧异的看着【完善狂暴之血Ⅳ】的标注。

    一瞬间，他想到了眼前副本世界的政.府。

    那个经历了血色之月，在原本王国废墟上建立起来的势力，似乎并没有放弃炼金术改造人类的想法。

    之前的玛科，和现在不知名的试炼者。

    前者的【变异狂暴之血3】。

    后者的【完善狂暴之血Ⅳ】。

    足以让秦然做出一些猜测。

    秦然可不相信眼前的试炼者是侥幸流落在外的炼金术改造者的后代，然后，恰巧被圣堂的人现，邀请参加这次试炼的。

    这实在是太巧合了。

    秦然从不相信巧合，只相信任何的巧合，都是一种巧妙的安排。

    而以这点做为推测，剩余的试炼者身份也就变得玩味起来

    “圣堂是在试炼？”

    “还是？”

    一时间秦然对圣堂举办这次试炼的用意有了怀疑。

    不过，这并不妨碍他快的捡起了剩余的六件低端魔法物品，并且朝着史奇示意。

    圣堂想要做什么？

    他有了猜测。

    不过，这和他又有什么关系。

    他来这里只是为了完成试炼而已。

    至于其他的？

    秦然可不想参与其中。

    但……

    任何事情，都不会随着任何人的意愿而改变。(未完待续。)