    男人的气息，拂在耳侧，何琳的心，又跳的飞快起来。

    她脸蛋红红的，垂着脑袋，不知道要如何接话，理智告诉她，要远离，可感性却告诉她，如果错失这一次，她可能要撼遗终生。

    “何琳……”陆司霆得不到她的回应，他心头焦急，低唤着她的名字。

    何琳心乱如麻。

    “复婚，好不好？”陆司霆摩着她的耳迹，低哑着恳求她。

    何琳呼吸急促，美眸闪动着，心里有一个声音在响起，答应他，快答应他。

    “我……”何琳的声音在发颤，美眸里的情意再也掩藏不住，快要溢出来了。

    陆司霆往后仰了一下，看到她的眼神，他的心里一定。

    喜欢一个人可以不说出来，但眼神，一定骗不了人。

    此刻，何琳望着他的眼神充满了爱意，浓烈的，胶稠之极。

    “让我们好好爱一次，这一次，我一定好好陪着你，不会再让你唱独角戏了，好不好？”陆司霆沙哑的开口。

    何琳知道，自己是逃不掉了，她曾经默默的深爱过他，如今，得到他的回应，她怎么还逃得了呢？

    “好……”何琳望着他，脸红到耳根子。

    陆司霆薄唇一扬，心里一阵阵的狂喜，有了她的回应，他的胆子也变大了。

    他轻轻的挑起她优美的下巴，薄唇轻印在她的唇角处。

    “你答应了，不许反悔。”陆司霆现在倒是真怕何琳反悔，他清楚，拿钱可以买到一切实质的东西，但女人的心，却并不是金钱能买来的。

    如果何琳不答应，不管他再怎么追求，也无济于事。

    “我怕，反悔的人，是你。”何琳苦笑。

    “我不会了，再也不会了。”陆司霆伸手拥紧了她，仿佛在拥着一件珍宝，让他舍不得松开。

    “如果你再一次伤透我的心，我们这辈子，就不要再见了。”何琳终于不再沉默，而是大胆的说出自己的心声。

    陆司霆健躯一震，她是认真的吗？

    何琳靠在他的肩膀处，闭上眼睛，安享着这一刻的甜蜜。

    “我没有开玩笑，我说的是真的。”两年的委屈和悲伤，让她不再软弱了。

    陆司霆当然知道她不是开玩笑的，这个女人，看似柔弱，但她的心，也有冷硬的时刻。

    “好，我听见了。”陆司霆低声回应她。

    何琳仿佛得到了一个有力的保证，她呼出一口气，上天又要眷顾她了吗？

    那就让她再奢求一次，再贪心一次，这一次，她依然会全力以赴，只是希望，奔赴的终点，会是幸福的结局。

    顾家！

    顾西臣和凌妍的订婚典礼，已经准备就绪了。

    今天，顾西臣为凌妍定制的婚纱已经空运回国，他带着小娇妻，准备过来试婚纱。

    凌妍下了车，看到眼前是全市最好的高定婚纱店，她眸色一怔。

    “把手给我。”顾西臣往前走了几步，回头，看到女人呆呆的表情，他薄唇一弯，朝她伸手。

    凌妍把手指放到他的大掌上，男人用力一捏，牵着她一步一步往楼梯走去。

    “好像做了一场真实的美梦。”凌妍低笑了一声，开口说道。

    “哦？我是你梦里的男主角吗？”顾西臣挑眉，有些霸道的问。

    凌妍白了他一眼：“除了你，还能有谁？”

    “除了我，谁也不能有。”顾西臣停下脚步，语气格外霸道。

    凌妍气闷道：“其实，我真的放弃了你好几次，我甚至想过，这一辈子，都不要再跟你见面了。”

    顾西臣的心脏，滞痛了起来，他深情的望着凌妍，语气低哑：“以后不准再这么想了，凌妍，我一直在等你，你不会让我失望的，不是吗？”

    凌妍呆了一下，美丽的脸蛋上，爬起了红晕：“谁知道你有没有在等我啊。”

    “现在还不相信我？”顾西臣的心，像被刀划伤了。

    凌妍见他俊脸带着失望和痛楚，赶紧抓紧他的大手：“好啦，我们都要订婚了，就不提这些不开心的事了。”

    “可是，你还是怀疑我？”顾西臣不开心。

    “没有。”凌妍摇了摇头：“我只是在感慨，顾西臣，我能感受到你的情意，放心吧，我不会辜负你的。”

    顾西臣听了，薄唇扯了一抹笑意：“好吧，信你一次。”

    走进婚纱店里，凌妍被眼前展示出来的婚纱惊艳住了。

    摆在展示柜里的每一件婚纱，都十分的漂亮，优雅，就仿佛公主的盛装一样。

    凌妍开心的欣赏着这一件一件的婚纱，人类的想像力太强大了，能够把美的东西复刻的这么精美，细腻。

    “顾先生，凌小姐，你们定制的六套婚纱礼裙，在这边，请跟我来。”店长亲自走过来相迎，带着他们，来到了更衣室。

    在旁边的衣架处，挂着六套不一样的婚纱的礼裙。

    “六套？”凌妍有些不敢置信，美眸瞟向身边的男人。

    顾西臣懒洋洋的说：“给你的，当然得是最好的。”

    凌妍心中一甜，顾西臣对她，还真的十分的慷慨。

    “谢谢。”凌妍低声说了一句。

    顾西臣却皱起了眉宇：“跟我说什么谢谢？这是你应该得到的。”

    凌妍却紧绷了心绪，其实，这世界上并没有什么应该不应该，只是要看你爱的那个人，用不用心。

    顾西臣的心意，她接受到了，真的很暖，很真，很甜蜜。

    一件白色的婚纱，两件敬酒服，还有三套精美的礼服，全都是来自顶尖设计师的杰作，每一件都是独一无二的，透着女性的柔美和优雅，也是依照凌妍的气质设计出来的，十分的符合她。

    凌妍在工作人员的帮助下，试了第一套白色婚纱。

    拖拽的裙摆，让凌妍的气场也跟着强大了起来。

    婚纱选用了最好的衣料，上面点缀着数千颗水钻，闪闪发亮，优雅精致，凌妍看一眼，就爱上了。

    试穿好了，凌妍看着镜子里的自己，有些不敢相信。

    这真的是她吗？

    凌妍眨了眨眼睛，漂亮的嘴角，忍不住的往上扬起。

    当工作人员拉开帘幕，凌妍缓慢走了出来，婚纱是拽地的设计，凌妍双手提着裙摆，款款的身姿，出现在顾西臣的视线里。

    顾西臣拿着手机，正在看股市，突然感觉眼前照入一抹亮光，他抬起了头。

    眸光里，映入一抹纤白纯洁的身影，仿佛坠入人间的仙子一样。

    顾西臣的视线已经无法从女人曼妙的身影中移开了，仿佛整个世界，都只剩下她的影子，那么的美，那么的洁白。

    凌妍被顾西臣看的很不好意思，她害羞的低下了头，轻声问道：“好看吗？”

    顾西臣从沙发上站了起来，走到她的面前，近距离的打量了几眼：“很好看，只是……领口为什么这么低？”

    凌妍美眸一愕，俏脸更红了，旁边的店长赶紧赞道：“这件婚纱真的很符合凌小姐的气质，清纯又甜美，气质清贵。”

    顾西臣点了点头：“是，挺符合她的。”

    凌妍红着脸，看了一眼男人，只见他的目光，一直盯在她的领口处。

    凌妍的心口一荡，被他看的浑身发热。

    顾西臣眉头闪过一抹不满，当初设计师给他看过，他当时觉的没什么问题，可现在看来，这问题还挺大的。

    凌妍的半个球，都被挤出来了，高高耸着，他可以放肆的看，可是……要让这么美的好，被别的男人多看几眼，他不得嫉妒死啊。

    凌妍又换了一套敬酒服，是复古的长袍，修长的线条，把她纤细的身子衬的玲珑有致，领口紧实的设计，让她气质更甚，也让顾西臣更多了一抹幻想，喜色的红，又喜庆又大气。

    凌妍每换一件礼服出来，顾西臣的眼睛就晦暗几分。

    她穿的每一件，都好像为她量身定制的，那么的契合，那么的美丽。

    凌妍把全部都试完了，她本人是很满意的，顾西臣自然也没有话说。

    把剩下的钱，都结了，凌妍这才知道，光是这几件礼服，都近两千万了，她简直不敢相信，这真是天文数字啊。

    “你怎么买这么贵的衣服啊？会不会太奢侈了？”凌妍坐进了车内，小声的说道。

    顾西臣却伸手搂住了她，低声道：“凌妍，对我来说，你在这么贵，值得。”

    凌妍小嘴一勾，笑了起来：“我很贵，是因为我生了三个孩子吗？”

    顾西臣一愕，赶紧解释：“当然不是，你在我心里的份量，从来不会因为孩子而增加。”

    凌妍听了，心里还是很开心的，不管顾西臣说的是真是假，至少证明，他是真心想对她好的。

    “好吧，你马上就要成为我老公了，如果我不花你的钱，你的钱就会给别人花掉，所以，还是，让我来花吧。”凌妍故意开玩笑。

    顾西臣表情一怔，下一秒，他失笑出声：“如果你想花光我的钱，那你可得努力一点，不然，还是挺危险的。”

    “你不会真的要把钱花在别的女人身上吧。”凌妍已经开始生气了。

    顾西臣吓了一跳，赶紧安抚她：“好啦，只是开个玩笑，别当真。”

    “顾西臣，我丑话得先说在前头，我这个人……心眼并不大，可能也就比针眼大一点点，如果你真的敢背着我去跟别的女人勾勾搭搭的，我就带着三个孩子离开你。”凌妍开始拿出妻子的威严来镇压他了。

    顾西臣听着，只觉的有趣，好笑，凌妍难得会说这么严肃的话，但既然她说出来了，肯定是对这段婚姻抱着希望的，他又怎么能，让她失望呢？

    “放心，我的钱，以后只花在你和孩子身上。”顾西臣温柔的安慰她。

    “也不必全都花在我们身上，我并不是败家的女人，相反的，我已经想着要给你省钱了。”凌妍叹了一口气。

    “没必要省啊，我又不是没钱。”顾西臣轻笑起来，这个女人有时候还真可爱。

    凌妍却认真的说道：“虽然你有钱，可是，你别忘了，我们有三个孩子啊，他们以后肯定也需要资金创业，所以，还是省点吧。”

    “妍妍，你考虑的这么远啊，放心，有了三个孩子，我就更有动力了，我会努力赚钱的。”顾西臣瞬间觉的压力山大，的确，孩子多了，他要准备的东西，也多了。

    “嗯，我也会努力的。”凌妍眯着眼睛，笑了起来。

    顾西臣不由自主的倾身过去，吻住了她上扬的唇片。

    凌妍心头一热，整个人偎依进他的怀里去了。

    顾西臣放开了她，低头看着她，有些怨念的说：“刚才那件婚纱，会不会太露了点，要不要让他们再改一下领口的设计。”

    凌妍一愣：“你刚才不是一直盯着看吗？难道不好看？”

    顾西臣勾唇笑起来：“就是因为太好看了，所以，我才想改一下，不然，我觉的好看，别的男人看了，也会觉的好看的。”

    凌妍俏脸瞬间一红，往他的怀里捶了两拳：“我说你看什么呢，原来，你这么不正经。”

    顾西臣却得意了起来：“怎么？我还不让看啊？”

    “当着这么多人的面看，你不怕不好意思吗？”凌妍忍不住怨念。

    “有什么不好意思的，你哪里是我没有看过的。”顾西臣更得意了。

    凌妍这一下子，脸都炸红了，不知道为什么，明明两个人那么亲密了，聊这种话题，她还是不适应。

    “嗯，这就脸红了？”顾西臣欣赏着她红红的脸蛋儿。

    “我才没有。”凌妍死不承认。

    顾西臣伸手摸了摸她滚热的脸蛋：“你自己摸一下，都能把鸡蛋煮熟了。”

    凌妍气恼的瞪他一眼，这个男人有必要这么较真吗？

    “好吧，你要是喜欢，那就不改了。”顾西臣见娇妻生气，赶紧低着声哄她。

    “懒得改了吧，就这样穿，至少，让那些掂记你的女人看看，我还是有点料的。”凌妍调皮的眨眨眼睛。

    顾西臣直接笑出了声，抓起她的手捏了捏：“妍妍，没想到，你还这么小气。”

    “我刚才就说了，我很小气的，你现在后悔娶我了吗？”凌妍气鼓鼓的问。

    “没有，我后悔的是，五年前没有逮到你，让我们白白错失了五年的时间。”顾西臣轻哼一声。

    “是啊，五年啊，好长的时间，白白错失了。”凌妍也忍不住的感叹了起来。

    “我们已经错过了，以后的每一分一秒，我们都要珍惜。”顾西臣伸手拥住伤感的她，低声安慰。

    “嗯。”凌妍抿嘴一笑，甜蜜又幸福。

