    陆凡取出一枚闪烁着灵光的符纸，这张符纸乃是他不久前绘制的，使用后会召唤出一道天雷，威力强大，就算是金丹期的妖物被这天雷击中也要受伤，唯一的问题就是只能重复充能次数超过三次就会彻底失效。

    这种灵符因为使用的是普通材质，只能重复使用三次, 至于陆凡用灵玉篆刻的灵符基本上只要不被破坏，就能一直使用。

    至于使用上好美玉制作的符篆差不多能使用五十次，使用妖兽皮制作的符纸同样可以重复使用三十次，若是妖兽实力强横，制作出来的符纸也更好，甚至不逊色于灵玉。

    猴儿酿入口, 仿佛有千百中滋味在唇齿之间流转, 俄尔汇成一处, 带着一股暖意快速在身体中流转，所过之处身体也似乎轻便了几分，四肢百骸无不温暖舒爽。

    “仙长，这猴儿酿味道不错吧！”苏子濯笑着说道。

    “人间妙品！”陆凡点点头道。猴儿酿他不是没喝过，在他的酒仙壶中就有数百斤呢，但是这杯猴儿酿居然比他酒仙壶中的猴儿酿还要高出一筹。

    苏子濯道：“后山那老猿活了数百年了，喜好杯中之物，原本猴儿酿就是难的美酒，他有花费数十年功夫对其进行改造，将这猴儿酿变成了人间绝品。也正是因为这猴儿酿，那老猿经常和蜀山仙门的仙长交易，甚至还学会了御剑之法。”

    苏子濯一脸羡慕的说道：“后山有一眼寒露泉，这眼泉水冷冽甘甜，其中还蕴含了一些灵气，乃是酿造美酒的绝佳之水，那老猿就是用这泉水酿造的猴儿酿。”

    “只可惜这寒露泉产量不高, 一天才出三壶水。”

    “那老猿还会剑术？”陆凡惊讶道。

    苏子濯点点头道：“那老猿精通剑术, 而且天赋不俗，若不是因此，就算他能酿造猴儿酿，那些蜀山派的仙长也不会传授其剑法。”

    陆凡点点头，蜀山剑派中绝大多数人都可以称得上一句剑痴，对于剑术高超之人或是剑术天赋高者自然是高看一眼，而且基本上都喜欢喝酒。酒剑仙可是蜀山剑仙的另一个诨号。

    那老猿能够以异类之身得到这些蜀山剑仙的认可，其剑术天赋绝对不低。而且若是那老猿剑术不行，十有八九也护不住那寒露泉。蜀山剑派也是名门大派，其弟子也不屑去抢这灵泉，但是其他人或者妖物可不会客气。

    虽然听这老狐狸讲那寒露泉产出不多，但是对于很多一穷二白的妖类和散修而言依旧是不可多得的宝物。

    “那老猿是一头白猿，据说已经活了五百年，乃是天生异种，听说他自山中得到前辈剑仙遗蜕，学会了仙法，得了一门剑术残本，后来又和蜀山仙长交换了一些剑术，最后创出了一部猿公剑法, 就连那些蜀山仙长也是赞叹不已。”苏子濯笑着说道。

    陆凡点点头：“看来这老猿的确福运深厚啊！”

    就在这个时候, 山中吹来一阵晚风, 隐约之间带来一些清脆响声，似乎是什么东西开裂一般。很快这响声连成一片，好像在他耳边响起。

    听到这声音，苏子濯脸色顿时高兴道：“仙长，今日玉灵果树成熟，刚好可以尝尝这果子。”

    伴随着苏子濯话音落下，不远处突然垂下一根树枝，这树枝光秃秃的，可就在这个时候，一个凸起的小点出现，紧接着那小点就越来越多，越长越大，不一会就变成了一个個花骨朵。

    紧接着，仿佛是冰面裂开的声音一般，那些花骨朵轻轻舒展，一片片花瓣快速绽放。花开九瓣，其色微微透亮，质地如玉，看上去就如同是美玉雕琢而成。

    此时正好是月上中天，皎洁的月光洒落在这颗树上，整颗树就如同是美玉雕成一般。月色映照之下，那一朵朵花朵也折射出淡淡的光晕，还没等陆凡看清楚，那玉树的枝丫上就第二朵、第三朵、第四朵...纷纷绽放，顷刻之间，花开遍野。

    如玉般的花瓣在枝头微微颤动，整颗玉树分外美丽。一道月光照耀在这玉树上，那些花瓣又快速枯萎，落下。还没等陆凡看清楚这些美丽的花朵，转眼之间就全部凋零。

    陆凡伸手接下一片花瓣，只见那枯萎的花瓣落入手上，转眼之间就化作盈盈流光，消散在天地之间。

    而花瓣落下，一枚枚果实也快速生长，仅仅不过是几个呼吸的功夫，眼前这颗玉树之上就挂满了一颗颗果实，粗略算下足有数百之多。

    这果实只有巴掌大小，圆润如玉，晶莹剔透，让人一看就很有食欲，而伴随着果实成熟，一股淡淡的幽香也向周围飘散。

    “仙长，这就是玉灵果，其果每十年成熟一次，没有成熟之前，这果树就如同普通树木一般，毫不起眼，但是到了成熟之日，就会瞬间开花结果，仙长这次来的巧了。”苏子濯笑着说道。

    而就在这个时候，不知不觉之间，这片山林中来了形形色色的妖怪，有禽兽得道野猪，麋鹿，老虎也有草木成精，花妖藤怪，而这些妖怪在来到这里之后居然都老老实实的蹲在原地，不吵不闹，即便是老虎和麋鹿这天敌之间也没有任何要动手的意思，甚至就连陆凡周围也来了一只羚羊。

    “仙长稍待，待小狐前来分果！”耳边再次传来苏子濯的声音。转头看去，只见苏子濯一整衣冠，取出一枚金色短棒，来到那树前，金色短棒轻轻砰了一下那果子，就看到那枚果子瞬间从树枝上掉落，而下面一只小狐狸眼疾手快的用一块绸布接住果子。

    紧接着另一只小狐狸用一个木盘将这果子装上，然后恭敬的将果子送到陆凡面前。而苏子濯没有停下，手中那金色短棒连连挥舞，一枚枚果子不断从树上掉落下来，又被小狐狸接住，然后送到山林中其他妖怪面前。

    小狐狸们将果子分发给在座每一个客‘人’，不论身体强壮，实力强弱，统统一视同仁，每人都是一枚果子。

