    山里。

    时愈呆在屋里。

    进书房看看。

    这间屋，进去的东边有一排架子，上面放的一些像垃圾堆捡回来的破古董？收拾收拾，摆着也有个样子。

    北边两个旧柜子，放了很多的书，有一些像垃圾堆捡回来的旧书，有残破的，连环画等。反派大佬是受这个熏陶长大的？

    西边墙放着两个旧柜子，上面又有三只旧箱子，让这就像库房，收藏不少。

    南边放了一张桌子，算书房的样子？

    天好的话，大门打开，这屋里也比较亮。

    今天，外边有阳光，就算关着门，屋里也有一定光线。

    桌子蛮干净，下面带有抽屉，也是放着不少东西。

    时愈随手拿了本旧书，坐在堂屋看。

    又从锅里拿了根玉米啃着，也是蛮悠闲的。

    突然，外边有动静。

    没有狗叫，时愈用神识更方便。

    来的是五个人。

    领头的一个像大少，细皮嫩肉的又带着点大气。虽然一行人都穿迷彩，他好像就比人家贵。

    陪他的男子三十多岁，像个老练的场面人。

    边上是一个、像搞户外的、到原始森林得靠这种，不再是老乡，而需要专业。

    后边两个明显是保镖，挺彪悍的样子。

    孙震华是孙红香的堂弟，就是老乡，问傅少：“你消息准确吗？”

    傅宁看看茫茫深山，再回头看自己走这点路就有点累了，接孙震华的话：“西梁传的有鼻子有眼，说凤凰坪有白叶凤尾莲。本来能值十来万，但据说杜总正需要，那价值就不止百万了。”

    孙震华震惊：“那个杜总？闻军就老说跟杜总干的。”

    傅宁嗤笑一声：“给人提鞋都不配。”

    孙震华点头。闻军人品很坏。

    傅宁看到前边一栋房子：“那就是你说的？”

    孙震华点头：“许老头在这儿住了七十年，那个许图治比他还神奇。”

    傅宁好奇：“有什么神奇的？”

    孙震华说：“听说八岁就一个人住在这儿。村里让他出去也不去。说是替许老爹守着。后来大家发现，他还真能过。力气大不说，读书最厉害。”

    傅少头疼。

    孙震华笑道：“他每天从这儿到村里读书，有时候去晚了，或者下雨天不去，但考试就考一百。太聪明了。”

    傅宁震惊！

    世上有聪明人，藏在这地方就有点别的味道。

    傅宁有听说的，像许老爹都有几分神秘色彩。

    关于天兜山的故事更多，只是被有意压了。

    傅宁想想：“上去看看。”

    孙震华点头：“这儿算看山的，进山出山都会到他这儿。”

    傅宁平时有锻炼，虽然不太习惯，但一口气还是爬到房子跟前。

    大家面面相觑，大门关着。

    孙震华看：“可能不在家，今儿天好，应该去上学了。”

    保镖问：“要不要进去坐？”

    傅宁说：“算了。”周围瞅着，“真是好地方！能住这儿的不是一般人。”

    保镖说：“听说是有一些隐士，隐修。”

    傅宁点头。他家接触不到。杜家肯定可以。

    什么白叶凤尾莲，或许能和杜家交换点东西。

    傅宁一转眼，看地上好大一只老鳖！

    保镖顺着他视线看过去，哇！这老鳖比脸盆还大！

    好东西！傅宁识货，问孙震华：“这个卖吗？有这个就是收获！”

    孙震华愣住：“傅少不去凤凰坪了？”

    傅宁点头：“太危险，就我们几个未必能安全。”

    户外专业者表示：“单纯进山还好，若是去找东西就不一定了。好东西未必有守护的，但眼馋的可能有。”

    保镖说：“这老鳖得上万。”

    傅宁说：“遇上喜欢的、十万往上。”

    孙震华说：“傅少真想要？许图治以前捡到东西也会卖。”

    一个挺彪悍的保镖说：“若是有凤凰坪的消息，这儿会知道吧？”

    孙震华说：“那不一定。让他知道了也不可能都捡漏。”

    傅宁点头：“捡到这老鳖就够了。”问保镖，“带了多少现金？”

    傅少身上什么都没带。

    保镖背着大包，说：“有十万。”

    傅宁说：“上门买的，给他五万不少。我再写个条子。”

    孙震华说：“五万不少了。”

    拿出去被人骗，给五千都算多的。

    虽然许图治拿到贾老太或者谁那儿，不太会被骗，但肯定卖不到五万。

    保镖拿了钱出来，用塑料袋装了，又找一个黑色的袋子装了，系好口。

    傅宁拿笔，洋洋洒洒写了几句，和袋子一块，找个稍微隐蔽的地方放着。

    保镖又动手抓老鳖。

    老鳖简直流下激动的泪水，终于可以离开这狼窝，所以特别的配合。

    傅宁看着：“不会有事吧？”

    孙震华说：“老鳖能活的很。”

    也是，傅宁看着保镖用大袋子提着老鳖，这就满载而归。

    比去凤凰坪安全多了，出来浪也过瘾了。

    屋里，时愈有点懵。

    老鳖拖了几天没炖，最后被强买了？

    他钱很香吗？不过时愈没拦。

    因为反派大佬以前这么干过，人家留了钱，也不算很过分。

    几个身高马大的保镖看到人直接抢、那都不稀奇。

    一只老鳖而已时愈也不是太在意。

    有钱了反而能让大佬轻松一点，山里要找吃的也多得很。

    像凤尾莲是吧？或者各种野果，去找肯定有。

    至于传出这种消息，时愈一点不奇怪。

    黑起来虽然黑，也是各种精彩。

    唯一的问题是，别离这儿太近，影响到她。

    本尊现在只想做个八岁的小孩，不想动手砍人。

    砍的人多了，没兴趣。又是那么弱鸡，就更没兴趣。

    时愈到厨房，揭开锅盖，又拿一根玉米出来。

    灶里已经没火，玉米有点凉了，但还行。

    她坐着一边啃，一边看书，不是多精彩的，就是随便看。

    顺着书的思路，理解起来也不难。

    时愈道尊慢悠悠的翻完一本，到书房又换一本。

    这是一本小说、名著？字体和现在不同，算繁体和简体。

    看起来也不难，总算没那么狗血。

    但换个角度，这穷书生还是挺狗血的。前途那么渺茫，就笃定能回来娶小姐？

