    “那咱们两个，就不问不顾？任由他们争执？”

    “万一，小家伙，应付不过来呢……”

    白青长老眉头微挑，颇为诧异的看了看月山长老，似乎有点犹豫。

    “怕什么！”

    “你以为咱们的小家伙，真的没有一些手段么？是那么容易被欺负的？”

    “在我看来，秦逍遥，虽然天资出类拔萃，却少了一些争权夺利之心。”

    “让那柳天南二人，去好好磨练一下他，倒也未必不是好事！”

    “不经历一番风雨，又怎能见得到彩虹？”

    “我们二人若是插手，只会弊大于利，影响小家伙的发展！”

    月山长老，满脸严肃的开口回答道。

    “那好吧！”

    “就按照你说的办！”

    “除非是威胁到小家伙性命，否则，我们一概不理便是！”

    白青长老，在这个时候，也明白了过来，当即点头表示赞同。

    “放心吧！”

    “区区几个，小家伙之间的战斗，还不至于引来长老们，参与进来！”

    “所以，咱们也无需太过于担心！”

    ……

    就在二位长老，互相交谈的时候。

    房间里面的秦风，却也是修炼到了关键的一步。

    随着秦风，不断释放领悟，诸神之文的冰属性力量。

    秦风对于冰属性力量的掌控，无疑是再次，提升了一个层次。

    不仅仅是这样！

    在秦风，全力运转《冰封之域》，修炼之后。

    他身体四周，所散发出来的冰寒力量，明显也更加的强烈浓郁！

    如同染上了一层冰晶般！

    恍惚之间，甚至能够产生一丝错觉，这些冰寒力量，具备着一丝灵性。

    正在伴随着秦风的修炼，不断成长，不断强大！

    “嗖！嗖！”

    眨眼间，便过去了两天。

    猛然地，两道凌厉的冰寒气流，从秦风的房间里，穿梭出来。

    如同是由冰晶，凝聚而成的利箭，充满了深深的冰寒之意。

    紧跟着！

    这两道冰寒气流，所散发出来的寒意，以闪电般的速度，迅速消失无踪，仿佛从没有出现过一般。

    然而！

    这两道冰寒气流，却并没有真正消失，它依旧停留在虚空中。

    只不过！

    从它们的身上，已经感受不到丝毫的寒意，并且正在慢慢化为水雾……

    事实上！

    如果仔细注意，房间里面的话。

    就能够发现！

    此时此刻的秦风，正微闭双眸，身体里运转着强大的真元。

    他的肌肉，一个劲的颤抖，似乎是在竭力，镇压什么东西一般！

    若是再仔细观察，就能注意到，秦风身体周围的寒意明显更加浓郁。

    如果处于一片，冰雪的领域世界里一般，酷寒至极！

    “成功了！”

    轰然之间！

    当秦风缓缓睁开双眸的刹那，他的眼神中，释放出了一缕惊喜的光泽。

    而周围的那些寒意，也就在一瞬间消散殆尽，融入了秦风的体内。

    “没想到，我还真能够，将《冰封之域》这门理论功法，修炼成功！”

    此时此刻，回味着虚空四周，那一道道还未完全散尽的寒流。

    秦风的嘴角，也是情不自禁的，浮现出一丝，心满意足的笑容。

    《冰封之域》！

    顾名思义！

    便是在身体四周，凝聚出一片，完全属于冰寒力量的领域。

    只不过，因为《冰封之域》仅仅是理论功法，至今还没人修炼成功。

    其究竟有多么厉害的效果，即便是秦风自己，也完全无法明白。

    同时！

    接下来，又该如何修炼下去，也只能靠秦风自己，慢慢去琢磨。

    当然！

    对于这些，秦风却是压根就不担心。

    不管怎么说！

    凭着如今，凝聚出来的冰封之域，已经让他的实力，再次提升了一个档次。

    “轰！”

    随着秦风，眸光中，一缕寒芒闪烁。

    刹那之间！

    在他身体四周，竟是开始凝聚出，一道道蓝色的冰晶之力，仿佛水波一般，迅速蔓延出去。

    与此同时！

    在秦风身体四周，二十多米范围内，更是爆发出了一股股，无穷无尽的冰寒气流。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这些冰寒气流，寒意咄咄逼人，威力惊世骇俗。

    不过是转瞬功夫，便将笼罩范围里的水汽，都直接给冻僵、凝固。

    最终！

    身前虚空中，形成一道道冰雾，在虚空中不断传出，一道道冰晶碎裂的声响。

    这！

    便是冰封之域！

    属于冰的世界！

    属于冰的领域！

