    “这个吗，餐饮想必诸位都知道，就是楚某准备在京城开个餐馆，诸位谁感兴趣可以参与进来。

    至于超市吗，就是杂货铺，只不过地方要大一些，货物要多一些。公共交通这个就更简单了，诸位知道，此次宣府一战，除了战俘，陛下还缴获了不少战马牲畜。

    楚某正在和户部协商，看能否购买一些，在京城用于运输。这次大家全凭自愿，愿意全买楚某欢迎，愿意入股一两门的，楚某也高兴，一门也不买，大家还是朋友。”

    楚宁粗略地一说，就静静等着勋贵们的反应。

    大厅顿时陷入一片寂静，毕竟楚宁说的这些，根本不是什么新鲜玩意。

    酒楼茶肆在京城比比皆是，这个买卖最基本的就是好的厨师，有了好厨师，你还要有好地段，好伙计，即使都解决了，还要考虑同行之间的竞争。

    要知道在座的勋贵中就有好几个家里是开酒楼的！

    至于超市，遍布京城各个角落的杂货铺，那能赚几个钱。所谓的公共交通就是代步，不要说京城，就是稍微大一点乡镇都有，就是一些人用牛车、马车拉人运物

    除了酒楼之外，超市和什么各个交通，简直就是毫无创意，这和煤球、蜂窝煤是第一次出现不同，这东西一直就存在，而且已经形成了比较成熟的体系。

    所以楚宁说完，就连本场最佳捧哏徐永宁都哑口无言了，这东西能挣钱？！

    简直是天方夜谭，这次勋贵们能来的这么齐，完全是听说振兴集团还有两个产业，一个是传说两个月建成忠烈祠的神器，另一个是铁！

    这两样哪一样拿出来，没有一样能挣钱的，怪不得楚宁会这么大方拿出来跟大家分享呢，在座的大部分人都这么想。

    “诸位，为了让大家有个缓冲，我这有几份认购计划书，大家拿回去看看，如果觉得可行，填好之后拿回来。”楚宁说完，有仆役端上一个托盘，里面整齐地放着一摞摞纸张。

    徐永宁率先拿起一份揣进怀里，有人开头了，大家也纷纷拿起一份，不管怎么说，起码楚宁的面子还是要给的，毕竟楚宁刚刚给他们了一个赚钱的机会。

    “先生，你说这次有几人能入股？”见大家都散了，陈怀跑过来问道。

    “不还说，不过应该不会很多，毕竟他们得到的计划书，没有什么吸引力，即使有人愿意投钱，也不会太多，所以你不要担心。”楚宁看出了陈怀的意图。

    “什么事都瞒不过先生。”陈怀嘴上虽然这么说，但脸上丝毫没有不好意思的样子。

    “你啊，就把心放到肚子里，就算这次的买卖咱们一点股份没有，光是煤场、铁厂和水泥厂的股份，也够你和你儿子享受的了。”

    “先生你不是说铁厂和水泥厂将来都是要给朝廷的吗？”

    这下不光是陈怀，其他人也都很好奇，毕竟当初楚宁说过，这些东西事关国家安危，所以只能交给朝廷。

    既然都交给朝廷了，那他们手里的股份，最终也将被朝廷收回，也就是一锤子买卖，只盼着能像楚宁说的那样，能大赚一笔就行了。

    怎么楚宁还说铁厂和水泥厂的股份呢？难道楚宁还有什么其他的隐藏的计划不成？

    “是要交给朝廷，但也不能最终你们是一次性买断，还是持有股份分红，就看你们自己决定了。”楚宁喝着茶说道。

    原本有些紧张的井源一听，原来楚宁是这个意思啊，也就是说，到时候如果不见手中的股份买掉，那就可以像现在振兴煤场的其他股东一样，不参与管理，只是分红。

    作为皇室的代表，朱祁镇不在的时候，他就要将楚宁的决定全都记下来，好跟朱祁镇说。

    “师公！”

    就在这时，一个甜甜糯糯的声音从门传来，不过屋里的人显然已经习惯了。

    一个小肉团一样的小孩，晃动着两条小腿，晃晃悠悠地来到楚宁身边，“师公，我已经学会十以内的加减法了。”小男孩邀功一样地说道。

    “微臣参见太子殿下。”除了楚宁，屋里的众人纷纷起身，给小孩施礼。

    没错，小孩就是朱祁镇的儿子，大明皇太子朱见深。

    “你们都起来吧。”朱见深小大人一样地说道。

    “行了，今天就到这吧。”楚宁说完就抱着朱见深出去了。

    “既然是示好，不管赚还是赔，你都得跟着，不仅是一样，只要是他做的，都要跟。”徐母看着徐永宁带回的计划书说道。

    “是，我知道这个道理，只是觉得楚宁是不是有些搞不清啊，他以为京城是宣府呢，这些东西在京城已经有完善的链条了，他就算有大把的金钱和官府的帮扶，能成事？”

    徐永宁有些不敢相信地说道，在离开楚宁家的时候，勋贵们三五成群，聚在一起大家都说楚宁脑子烧坏了，煤场挣了点钱，就不知道东南西北了。

    家里有酒楼生意的更是断言，楚宁这次不赔就算天大的好事了，还想着挣钱，简直是不知天高地厚。

    “我觉得不只是婶母说的，我看楚宁这次定有奇招。”徐又蕊翻看着徐永宁带回来的计划书说道。

    “哦？说说看。”徐永宁抱着试试看的态度问道。

    “刚刚开始的时候，每人看好楚宁能做好煤场，因为大家都觉得生意的模式已经形成，加入进来的人，除非是皇商，不然很难盈利。

    可恰恰相反，楚宁不仅没有成为皇商，甚至没有动用朝廷的一丝影响，要知道这生意虽然不大，但里边却有内阁首辅，勋贵首领，锦衣卫大都督。

    随便拉出一个来，都是整个大明颇具影响力的人物，可就是这些人物，就心甘情愿地跟着楚宁去干，兄长可曾听说有人动用官府的势力？”徐又蕊说的头头是道。

    “有道理。”

    “何况，你们只看到这些东西早已存在，可你们看到楚宁在煤场遇到难题的处置了嘛？

    不到一个月京城效仿者不知凡几，甚至有人直接打出振兴的旗号，可你们看，他根本没当回事，只是一些售卖上的小变动，就让那些效仿者知难而退。”

    “而且你们忽略了最重要的一点！”

