    宁卿雪俏脸一红，眉眼中的喜悦却展现出她此时的心情。

    她很喜欢叶承说些女生们都喜欢听的话。

    叶承伸手，帮她撩了撩落在鬓角的发丝，挂在了她的耳后，随后继续牵着她的手，慢慢散起步。

    走了不一会儿，他们忽然看见前面的路上用蜡烛摆了一个心形，一个男生手中抱着一大捧的花，突然单膝跪在了一个女生面前。

    “小红，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”

    叫“小红”的女生捂住嘴，一脸惊讶地看着这一幕，而男生的亲友团也从人群中冒了出来，有的拉着横幅，有的起哄起来，撺掇着女生答应。

    围观群众们也没想到还能撞见这一幕，纷纷驻足观看，或者拍照录像，或者起哄，让那个女生答应下来。

    叶承牵着宁卿雪，站在人堆外，看着里面的场景。

    两人不由感到有兴趣，说不定他们还有机会见证到一对新情侣的诞生？

    “你觉得女生会答应吗？”宁卿雪问向叶承。

    叶承看了几眼，却摇摇头：“不会。”

    宁卿雪一愣，“为什么？”

    “你看那个女生，她这一身下来，估计要个四五千才买的下，而那个男生呢，一身不到一千。”

    叶承舒了一口气，曾经的他，也是面对这种情况，所以他给出了这样的猜想。

    当然，最关键的是他看到了那个女生的表情已经变得不愉了起来，所以大概率这个男生是要表白失败了，至于那些猜测，也仅限于他观察得出的结果而已。

    听了叶承的话，宁卿雪重新看向那对男女，她的心中，还是对这样浪漫的场景抱有着期望。

    但很快，人们就开始发现不对了起来。

    那个女生面露着不满之色，似乎有些不耐烦。

    她说道：“李华，你不要这样好吗？快起来，我们只是朋友。”

    男生脸上露出了错愕的表情，万万没想到自己本以为万无一失的表白，居然就这样遭到了拒绝。

    围观的群众们也停止了起哄。

    叶承朝宁卿雪耸耸肩。

    宁卿雪心中不由佩服叶承的观察和推断，很是可惜的说道：“那个女生居然没有答应，太可惜了。”

    叶承笑了笑，没有说话。

    而此时，场中的男生，在这短暂的时间里，心中大概已经经过了各种的惶恐和不知所措，在这么多人的见证下进行表白，失败了，无疑是相当尴尬的一件事。

    虽然他没有意识到，这对于女生来说，也算是一件尴尬的事情。

    半晌后，那个男生顶着尴尬，坚持道：“小红，我真的喜欢你，自从见到你的那一刻起，我就对你一见钟情。你说，我要做到什么，才能得到你的喜欢。”

    女生不满道：“我都说了，你快起来好吗？我一直只是把你当朋友的，你再这样，我就走了！”

    “小红！你先说，我要做到什么？”男生站了起来，脸上焦急地看着女生。

    女生也发了脾气，指着远处的一栋高楼，说道：“除非你能用那个屏幕向我表白！”

    众人看去，恍然大悟，外滩陆家嘴大楼的LED表白屏。

    但是想要进行这样一场表白，无疑是花费极大的，几十分钟就可能花费数十万。

    那个男生显然不是什么有钱人，面对这样的要求，他脸上露出了无比的失望。

    叶承看着那栋楼。

    哦，这栋楼有万盛地产公司的投资。

    “那个男生现在肯定很难受吧。”旁边的宁卿雪此时说道。

    叶承笑着道：“莫非你希望他们能成？”

    “当然啊。”

    宁卿雪面露遗憾，她想着自己今天算是第一次和叶承来约会，遇到了这样的事情，感觉有些不美满。

    叶承大概也不知道宁卿雪还有这样的完美主义观念，不过既然宁卿雪有这样的想法，那他满足她就是了。

    他捏了捏她的手，“那我上去试试吧。”

    宁卿雪一愣，虽然她有些可惜，但也没想过做些什么，而叶承这是要干什么？

    “叶承？你去做什么？”

    叶承拿出手机，开始翻开了通讯录，同时进入了人堆，来到了那圈蜡烛旁，对那个就要走出去的女生说道：“如果李华真的用那个屏幕向你表白了，你确定会答应李华？”

    那女生还以为叶承是李华的朋友，没好气地说：“骗你们干嘛！只要他能做到，我就答应。”

    “希望你说话算话。”

    随后他拨通了电话，一边对李华说：“兄弟，在这里等一会儿。”

    周围的群众们看着这突然出现的疑似男主朋友的人，顿时又来了兴趣。

    莫非还有反转？

    李华和他的朋友们则都是一脸懵逼看着叶承。

    你谁啊？

    剧本里面好像没有这一出啊？

    李华正要问的时候，叶承伸出手掌示意他别说话，这时他的电话已经通了。

    “陆家嘴大楼，那个LED屏，我有个兄弟在外滩这里想表白，你们随便弄个模板……名字？男的叫李华，女的叫……”

    叶承看向李华，指着小红，问道：“她叫什么啊？”

    李华下意识的说：“王红。”

    “哦，女的叫王红，五分钟之内弄好，嗯，尽快。”

    挂了电话，他拍了拍李华，然后再看着王红，说道：“等着吧。”

    随后他离开了人群，重新来到了宁卿雪的身边，牵住了她的手。

    宁卿雪一脸惊讶地看着叶承，而当周围人的目光投来时，也让她不由低下了头。

    她习惯当主持人时别人投来的目光，但还没有习惯牵着男生的手时别人投来的目光。

    这时候人们才注意到这里还站着一位拥有着绝美容颜的姑娘。

    而李华脸色有些不好看，他咋感觉这人是故意跑到他面前秀自己女朋友的。

    嘲讽他表白失败？

    伤害性不大，侮辱性极强。

    但是叶承刚才那话也不像是在吹牛，说不定真有希望？

    人在将看到失败之时，总是会希望有奇迹发生。

    于是他看向王红，说道：“小红，你先别走。”

    王红冷笑一声，双手抱怀，她还是认为叶承就是李华的朋友。

    “我不走，我倒要看看你们到底能整出什么花样来。”

    所有人都开始把目光看向那栋大楼的LED屏上，人人皆有对美好的期待，万一真的有美好的一幕出现呢？

    直到三分钟后，LED屏上的光芒闪了闪，随后上面出现了几个字。

    “李华王红”

    所有人都露出了震惊的面容，看着那里。

    那个男生居然真的没有骗人，真的在几分钟之内就让那个LED屏换了字幕。

    李华激动地看向了王红，说道：“小红……”

    王红捂着嘴，看着那个LED屏，她从没想过，自己的名字居然也有一天能出现在那上面，被所有人看见。

    她的目光穿过人群，看向依然在那淡笑着的叶承。

    她问向李华：“那人是你朋友？”

    李华犹豫了一下，如实道：“我不认识他。”

    “不认识他？”

    王红愣住，但下一刻她就张开了手，抱住了李华，“我答应你了。”

    她虽然比较物质，但心中依然相信冥冥。

    突然出现了一个路人，帮助李华达成了她的要求，任谁都不会想到会发生这种事情，仿佛都是冥冥之中注定的一样，那她何不如就顺从这样的巧合，答应李华的求爱。

    毕竟，她没有在措不及防地被李华表白时，直接甩手离去，也说明她对李华确实有一定的好感。

    李华先是经过了短暂的错愕，随后便是狂喜起来，紧紧拥抱着自己的女朋友。

    “我发誓，我会爱你一辈子，让你以后过上好日子！”

    “嗯！”

    ……

    “哇哦~”

    “好！”

    “亲一个亲一个！”

    观众们见到这对抱起来的情侣，纷纷鼓起了掌，兴奋地喊了起来。

    大多数人还是对这种事情乐见其成的。

    愿天下有情人终成眷属，很多人都有这样美好的期望。

    半晌后，人们忽然想起那位神通广大的帅气男生，一个电话，就能在几分钟之内让人家一座摩天大楼的LED屏改变，其身份肯定十分的不同凡响。

    但是当人们回头去看的时候，那个人和他身边那个绝美的女孩已经走了。

    ……

    “叶承，你怎么突然就上去了？”

    宁卿雪想起刚才的事情，心中还是忍不住感到惊讶，叶承就那么走了上去，而后在几分钟之内完成了那个女生的条件。

    “因为你希望他们能成啊。”叶承揉着校花的小手，笑着说：“你想要的，我自然会去尝试。”

    宁卿雪红着脸，小声道：“可是我也没让你上去啊，那样总有些不好吧。”

    “为什么不好？”

    “要是那个女生不来心中就不愿意，你上去的话，不是会让她显得尴尬吗？”

    叶承挑了挑眉，笑着说：“是我考虑不周了，我只是想按照你说的，上去帮帮忙。”

    说着他抓着宁卿雪的手，抚摸上自己的脸，凝视着校花的眼睛，柔声道：“我的卿雪果然是一个人美心细的姑娘，能考虑到这种细节的地方。”

    叶承的目光，让宁卿雪心中更加的喜悦和害羞。

    她低下头，轻声说：“其实……你做的也很好啦，至少那个女生最后答应了。”

    叶承揉着自己脸上的那只葇荑，同时问道：“卿雪，你为什么希望他们能够在一起呢。”

    宁卿雪犹犹豫豫地说：“因为……因为……我们遇见了他们。”

    “哦？”叶承不由失笑道：“难道我的卿雪，遇见了别人表白，就希望人家能成？哦！我懂了，我家卿雪是爱神，是月老。”

    “哎呀！你别乱说！我就是……就是……”宁卿雪脸上通红起来，跺着脚，嗔道：“我就是想，咱们这是第一次……约会吧，要是人家表白失败了，感觉有些……不吉利。”

    她也是个相信‘冥冥’的女生，或者说，不少女生对于感情这样的事，都相信冥冥之中自有天意的事情。

    “不吉利？”

    叶承一愣，顿时笑了起来。

    “放心吧，有我在，没有什么不吉利的。”

    叶承拉着宁卿雪，来到了江边，凉爽的江风拂来，让宁卿雪的发丝随之飘荡起来。

    叶承伸手，将她的马尾上的发圈摘了下来，让她的一头秀发披散开来。

    “以后不要绑马尾了。”把玩着她的一缕发丝，叶承说道：“披着头发更好看一些。”

    “嗯……”宁卿雪轻声应道。

    看着她如此娇柔可人的模样，叶承终于没忍住，把她拥入了怀中。

    “卿雪，我们在一起，就是最大的吉利，那些什么不吉利的，是不敢惹到咱们的，知道吗？”男生的声音轻轻传入姑娘柔嫩的耳朵里，湿热的气息，使得那晶莹剔透的耳垂逐渐染红起来。

    “知……道了。”柔弱的声音悄悄响起，宁卿雪将自己的脸埋的心上人的脖弯，温暖的感觉使她心中一片安详。

    这就是恋爱的滋味吧，和喜欢的男生，相拥于美丽的江畔。

    两岸的繁华夜景，高楼大厦，江上灯光璀璨的游轮，以及反射着五光十色的霓虹灯的江面，仿佛都在为她和他所庆祝。

    叶承慢慢松开了点宁卿雪，抬起了头，凝视着着一脸动人的宁卿雪。

    她双眼有着些许迷离，和小姑娘般的喜悦，琼鼻可爱而精致，而那张樱唇，在灯光的映照下，更是诱人无比。

    叶承又没忍住，慢慢地将脸向着她靠近。

    宁卿雪知道要发生什么了，虽然位于人流量很大的步行街上，但她除了害羞，没有任何抗拒，轻轻闭上了眼睛，绝美的脸蛋上露出一抹任君采撷的红晕。

    两唇相接，叶承作为身经百战的渣……情圣，率先发动了进攻。

    舌头钻入进去，吸吮着香津。

    周围的人看着这对旁若无人，陷入热吻中的情侣，男的英俊，女的美丽，他们不由投来了羡慕的目光，而后迅速转移了目光，大人则迅速捂住了小孩的眼睛，说着“别乱看”。

    半晌后，叶承分开了自己的嘴，低头看着宁卿雪，轻轻地蹭了蹭她的脸，柔声道：“卿雪，我爱你。”

    “嗯……我也爱你。”宁卿雪紧抱着男人的身体，口中轻喃道。

    …………

    晚上十点。

    叶承开车，将宁卿雪送回了学校。

    两人都不想这么快分开，但时间已经很晚了。

    叶承也没有想过要做些爱做的事情，他对宁卿雪的感情，仍然很纯净，保持着学生时代对爱情的向往。

    哪怕是面对颜月凝，他都承认自己有一定的‘下贱’成分在里面。

    看着两步一回头的那道倩影逐渐消失在女生宿舍的门口，叶承摇摇头，但脸上还是露出了笑容。

    这样的女孩，又有哪个男人会不爱呢？

    抬起手腕看了看，是一条红绳，刚才逛街时，宁卿雪在精品店买了后送给他的。

    将绳子解了下来，这种东西，不能给颜月凝看见。

    想起颜月凝，他拿出手机看了看。

    唉，从十点开始，颜月凝就已经给他打了十个电话了。

    而他都没接。

    今晚不知道能不能上她的床。

    唉，算了，上不了就上不了吧，这几天实在是操劳过度，系统怎么就不给他奖励一个金刚不坏的肾呢？

    打回了电话。

    他小心翼翼地说：“月凝……”

    但让他意外的是，那边传来了一道带着哭腔的声音：“叶承，你在哪啊？我还以为你出事了！你刚才为什么不接我电话？”

    叶承顿时感到良心一痛，虽然很短暂。

    但颜月凝居然没有生气他没有接电话，反而是担心他的安危，让他心中多了无尽的感动。

    他带着歉意地说：“月凝，对不起，让你担心了。我谈完事情后，导师给我发信息，让我去学校谈论文答辩的事情，所以刚才一直在跟老师谈话，没注意手机。”

    “我不要听你解释，你快回来好吗？我本来都要出去找你了。”

    “我马上回来！”叶承连忙说道。

    “嗯！”

    叶承放下手机，轻轻摇摇头。

    有这样一个关心他的女生，他却还在外面有其他的女人。

    大大的渣男。

    不对，他其实不算渣男，因为渣男良心不会痛，他会痛。

    如此一想，他其实是大大的好人？

    良心稍安，他开上车，迅速回到了玉龙苑景。

    ……

    打开了门，换了鞋，他走进了客厅。

    一道显得有些孤单瘦弱的身影坐在沙发上，抱着膝盖，蜷缩在一堆。

    叶承心中生出了怜惜之意，走上前，坐在了颜月凝身边，轻声道：“月凝。”

    颜月凝抬起头，看着叶承，然后迅速扑进了他的怀里。

    “你这个坏蛋，去学校为什么不给我说？让我那么担心。”

    “对不起，下次一定不会了。”叶承轻轻抚摸着她的背，安慰道：“我现在不是好好的吗？别担心。”

    “嗯……”颜月凝从鼻子里面发出声，躺在叶承的怀中，感受着熟悉的温暖，她的心情逐渐安详。

    就这样，他们抱了几分钟后，叶承才轻声问：“小傻瓜，为啥我没接你电话，你就以为我出事了，而不是其他的？”

    “我……刚才看到新闻，说有一辆劳斯莱斯被大卡车压了，你的电话又打不通，我就……”

    叶承一阵，错愕，居然是因为这个原因？

    他有些哭笑不得，心中却又更为感动。

    得妻如此，夫复何求？

    抚摸着颜月凝的秀发，他说道：“好啦，好啦，以后可不准乱想，哪怕是你猜测我出去找女人了，也不要猜测我出事了，好吗？”

    “为什么？”

    “猜测我出事了，你会为我伤心，如果猜测我找女人了，你只会为我生气。而我不想你伤心。”

    “那就让我生气？”

    “呃……”

    【5000字】

