    闪烁淡紫色岩浆纹路的巨人从天而降，瞬间将飞行在空中的基多拉撞入了下方的冰层。

    哥斯拉后退躲避，巨型陨石般的两具身躯砸碎了数百米深的冰层，无数冰块飞扬，李维与基多拉消失在了冰层表面，撞入了冰层下的海水中。

    见到这一幕的哥斯拉看到了机会，海洋可是它的主场啊~！

    基多拉掉进了水里，那今天……就是基多拉的祭日！

    “昂！”哥斯拉发出了一声兴奋的咆哮，随后四肢伏地干脆地钻入被砸出的浮冰里。

    哥总脑袋刚探进窟窿，就被一脚给踢飞了。

    冰块扬起，李维捏着基多拉不停挣扎的脖子又跳了出来，抓着基多拉的脖子将它甩了个半圆，猛然砸在了冰层上。

    没有俯冲力量加持的撞击并没将数百米的冰层砸穿，只是留下了一整片龟裂的裂缝。

    被一套打蒙的基多拉一个翻身从地上爬起，它扭过了三个头颅，朝着李维发出了愤怒的嚎叫。

    “昂……嘎！”

    嚎叫到一半时戛然而止，映入基多拉眼中的是一把在它目光中大到夸张的长刀。

    刀刃斜劈而下，近乎封锁了基多拉大半个躲闪的空间。

    基多拉六只瞳孔收缩，身体想要移动，却发现后背已经被一只大脚踩住，只好偏转三只灵活的脑袋闪避。

    刀刃落下，基多拉中间和右边的脑袋被斩落，吓得最后一只脑袋缩了起来。

    李维战斗一直都雷厉风行，这是师门传承，传统手艺不能丢。

    刀刃砍进了冰层，他便直接解除了刀刃，左手变出腕刃一刀砍在了基多拉的翅膀上。

    “昂！”基多拉吃痛大叫，体内不多的能量开始修复被砍下的脑袋，身体挣扎，最后一只脑袋对着李维射出了金色的引力射线。

    巨大的斥力将李维打退了两步，基多拉险之又险地在第二刀落下前脱身。

    这时，哥斯拉也站到了一边，一副跃跃欲试的模样。

    三头巨兽分立三处，场面像极了三足鼎立，看得围观的数架飞机不由自主紧张起来。

    马克等人没有急着离开进入阿戈号航空母舰，而是悬停在附近，他们紧张地看着三头怪兽矗立的中央，生怕错过一丝一毫的细节。

    李维发出了自身的声呐信号，对着哥斯拉言道：“一起干它？”

    “昂！”哥斯拉给予了否定的回应，它才是地球的顶尖狩猎者，所有怪兽都必须听它的，其中也包括李维。

    李维身体上散发出的是改动自穆托的声呐，同样带有地球泰坦巨兽的同源信号，哥斯拉便理所当然地将他也当成了地球上的泰坦巨兽。

    获得了否定的回答，李维就换了一种表达方式，想要让哥斯拉在一旁看着，等他干完基多拉再和它打。

    获得的依旧是否定的回复，哥斯拉还是不同意，像极了倔脾气的莽夫。

    “昂！”一人一兽毫无避讳的交流让修复了脑袋的基多拉相当愤怒，但它又忌惮于李维刚刚表现出的实力不敢上前。

    引力射线瞬间喷出，李维灵活地闪身躲过射线的攻击，哥斯拉则被直接命中，身体不断在冰层上滑行。

    偷袭完的基多拉张开翅膀飞向空中，能量枯竭的它不想和两者纠缠。

    察觉基多拉想要逃跑的意图，哥斯拉已经明白基多拉就是个样子货，没能量它就是个**！

    生物反应炉开始工作，特殊的地核辐射能量汇聚到背鳍上，蓝白色的原子吐息骤然喷出。

    周围的冰雪也被这喷射而出的蓝色高温光线所灼烧成蒸汽，阿戈号航空母舰上的能量检测系统测试得出了原子吐息中所蕴含的能量。

    那是相当于两百万吨TNT爆炸时释放的能量值，能轻易摧毁地球上的一切物质。

    李维也不甘示弱，双掌裂开，淡紫色的光芒逐渐变深，带有数万摄氏度的高温光线瞬息抵达基多拉面前。

    蓝白色的原子吐息与紫色的放热射线一同击中了基多拉，将飞了没多远的基多拉击落。

    一连串的哀嚎与惨叫声分外凄厉，宇宙中的顶尖猎食者来到地球后便被三番五次吊打。

    回到阿戈号上的芹泽博士见到这一幕，呼吸瞬间变得急促，他看着画面中的巨人，表情凝重。

    巨人的实力远远超过了他的预想，身体灵活，力量强悍，能飞，还有远程攻击手段。

    看向能量检测装置，紫色光束的威力至少相当于百万吨TNT爆炸的能量，这种能量攻击虽然没有哥斯拉的原子吐息范围大，但也更集中。

    从表现形式上看，这道光线造成的作用力可能将会达到数十万吨，如果从城市中穿过，应该会像热刀切黄油那般切开整个城市……

    在基多拉砸在了地上后，李维立刻迈开腿冲过去，还挑衅般地向后看了哥斯拉一眼，是在嘲讽哥斯拉腿短。

    然后……哥斯拉也跑了起来，速度也没慢李维多少。

    一人一兽较起劲来，跑到了连滚带爬的基多拉身后。

    基多拉被三发射线击中，即使皮肤吸收了一半的能量，身体上还是多出了两个被烧穿的洞和一片被烧焦的皮肤。

    看到李维和哥斯拉正在靠近，它手忙脚乱地爬起，想要战略性转移，待它恢复能量，再与两兽决一死战！

    李维见状，毫不犹豫地甩出鞭刃，带着倒勾的尖刺穿过近千米距离，扎进了基多拉的后背。

    猛然一扯，基多拉便哀嚎着被鞭刃甩向了后方，滑行到了李维的脚下，被他给踩住。

    李维双手变成利爪就要直接将基多拉刺穿同化，怎料身后哥斯拉追来，二话不说一个大尾巴抽在他背上。

    激荡的冲击波裹挟漫天飞舞的雪花向四周扩散，肉眼可见的冲击让阿戈号航空母舰上的众人都能想象到这一击的可怕，并倒吸一口凉气！

    李维也应声而飞，身体在半空旋转两圈后四肢喷射出紫光稳定了自己的身躯，怒视向后方。

    取代李维位置踩在基多拉身上的哥斯拉，对着李维张开满是尖牙的大嘴，发出一声怒吼：“昂！”

    两发紫色的激光从李维双手中射出，直接命中了哥斯拉，超强的灼烧力都没能破开哥斯拉的表皮，推力却将他给击退了上百米。

    身后压着自己的大脚消失，基多拉想趁此机会逃跑，只是下一刻，李维上前将它按回了冰层上。

    “嗷嗷嗷！”

    三番二次被针对，基多拉心中已经积攒下了一团火，调集起恢复不多的能量，朝着李维喷出了引力射线。

    金色的闪电穿过数百米距离，结果还是被李维躲开了。

