    袁先生先是震惊了一下，随后，脸上露出狂喜的表情：“真的吗？”

    秦明月点头，语气肯定：“当然，双胎心，龙凤胎。”

    袁先生听了，当即抱起翠花就在医院大厅旋转了一圈。

    哈哈，老来得子呀。

    他这个乡下媳妇果然是好命格，不仅旺财镇宅，还旺子嗣。

    哈哈

    他袁家，到袁先生这一代最遗憾的就是子嗣单薄，前面出了个假货，好在，得回一个小志。

    袁先生身体一直不好，去医院检查，也说是他的问题。

    现在竟然告诉他，媳妇怀上了，还是龙凤胎！

    袁先生可不得高兴疯了。

    他当然知道主要是秦明月给他的药好，不仅把他的身体调好了，还让他精力充沛，像回到了年轻时期一样。

    他真是太高兴了！

    告诉家中老娘，老娘也会高兴到疯的。

    这时，有两个医院的工作人员恭敬地走了过来。

    “袁先生，袁夫人，专家已经在上面等着了。”

    秦明月点了下头：“去吧，去照个B超，是双胎心没错，袁夫人身体还是很好的，但前期，还是得注意点。”

    小志说：“爸，照姐姐这么说，那您预约错了，应该是去妇产科吧。”

    袁先生一直对着秦明月鞠躬道谢：“秦小姐，谢谢你呀，谢谢你，我袁某人还是那句话，以后只要有用得着我袁家的地方，只要你开句口，我袁某人定当竭诚为您服务，你真是我全家的大恩人呀，认识你实乃我袁某人之幸，我袁家之幸。”

    其实童云舒也下来好一会儿了，她一直站在边上看着袁家人是怎么对秦明月客客气气，毕恭毕敬的。

    当时袁家的宴会，她看到新晋袁夫人跟秦明月聊得来，还嘲讽她乡下人就是跟乡下人有缘。

    可是现在袁先生说的话，无疑又是往她脸上甩了一个响亮的耳光。

    袁家跟童家相比，童家还要向袁家客客气气的。

    她不次一次一次地嘲笑秦明月，自己安慰自己，她们不是一个档次的。

    而现在，袁家的家主竟然说愿意竭诚为秦明月服务。

    还有苏老爷子，秦明月是神医的话，那她就是苏老爷子的救命恩人。

    萧陌然捧着她，苏老爷子也要捧着她。

    她童云舒需要巴结的人，一个个都对秦明月毕恭毕敬的。

    此时的童云舒才明白，原来在秦明月面前，她就是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    全国冠军，外加神医的称号，足够让秦明月横行帝都。

    小志挥着手：“姐姐，得空了你一定要上我家来吃饭呀，我爸说要把米其林餐厅的厨师请到家里来招待你。”

    秦明月微微颔首：“好的，快陪妈妈去检查吧。”

    袁家人走后，秦明月准备打个电话回公司，让司机来接她。

    来的时候是萧陌然送她来的，但这会儿，肯定去忙事情去了。

    见秦明月要走，童云舒匆匆上前了。

    “你别走！”

    秦明月皱眉看过去。

    “对不起，我错了，求你，救救我弟弟好不好，”童云舒算是低下了她高贵的头颅，道歉了。

    童云舒咬着嘴唇，忍着眼泪，她确实挺委屈的，可是想到她妈苏文珊那张脸，她又不得不来求秦明月。

    “就当是我误会你了，好吧，我弟弟他还这么小，他不懂事，求你救救他好不好，你既然被称为神医，这对你来说根本不算什么事呀，你要多少钱，我给你，多少都给……”

    这时，一声：“小月亮。”

    “萧哥哥！”童云舒欣喜地叫了一声。

    萧陌然大步走了过来，修长挺秀的身形，每走一步都像是踩在童云舒的心尖上一样。

    然而他并未看童云舒一眼，走到秦明月面前，目光温柔：“怎么这么快就下来了？”

    “嗯，没事了，走吧。”秦明月也并未看童云舒一眼，抬脚就走。

    “嗯，走吧。”

    “萧哥哥，萧哥哥，”童云舒急了，赶紧跟了上去。

    “萧哥哥，你为什么不接我电话？”

    此刻看到萧陌然，童云舒伤心得眼泪都快掉下来了：“我给你打了那么多个电话。”

    萧陌然依旧没赏她一个眼神，语气像极了秦明月，“嗯，不想接就不接。”

    几步就走到了外面，萧陌然按响了车，打开车门，让秦明月坐了进去，然后立即又关上车门。

    “哎，萧哥哥，等一下，你们别走，别走好不好。”

    萧陌然准备从另一边上车。

    “萧哥哥，我们现在什么关系，你怎么可以这样对我，求你了，你让秦明月给我弟弟做手术好不好，萧哥哥，你一定会帮我的对不对。”童云舒一脸祈求地看着他。

    “我们什么关系都没有，”萧陌然淡淡看了她一眼，从另一边上了车。

    “萧哥哥，你怎么可以这样对我，萧哥哥，你不可以这样对我呀……”童云舒真的流泪了，她奋力用手拍打着车窗，企图让萧陌然停下。

    然而车子很快发动了，朝童云舒喷了一管子尾烟，然后走了。

    剩下童云舒像个弃妇一样，崩溃地对着车尾大喊：“萧陌然，你这个浑蛋！”

    ……

    翠花去检查，果真是怀上了，双胎心，双胞胎。

    然而才一月而已，医生根本无法断定是否龙凤胎。

    但是回家之后的袁先生却很肯定地跟老娘说，“我滴老娘呀，龙凤胎呀，翠花怀了龙凤胎呀，您不仅又要多一个孙子了，还要多一个孙女呀。”

    袁老太太激动得不得了：“儿呀，你说是真的吗？”

    袁先生直点头：“是真的，是真的，看，娘，这是B超图，显示有两个胎心在跳呀，秦小姐还把过脉，说是龙凤胎，她说是龙凤胎，那就一定是龙凤胎！”

    小志也点头：“姐姐说是，就一定是，太好了，我就要有弟弟跟妹妹了，奶奶您高兴不？”

    “高兴，高兴，”袁老太太高兴得眼泪都掉下来了：“我袁家的祖坟冒青烟了，”然后赶紧拉过儿媳妇翠花。

    “翠花呀，你可真是我们袁家的福星呀，哎哟哦，你怎么不早点到我们袁家来呀，我的宝贝媳妇哟，从今儿起，你可得好好养着。”

    “儿呀，咱要给翠花请个营养师回来，这一下怀两个，我儿媳妇肯定会很辛苦的，一定要养好，补好，从今儿起，你也不许在加公司加班了，每天下午五点必须回来陪我的宝贝儿媳妇……”

    本来挺高兴的，但是此时的翠花又有些忧心了，看了眼好不容易瘦下去的肚子，这怀个龙凤胎，岂不是又要胖一大圈。

    “对了，还有快准备香烛纸钱，我要拜谢祖宗。”

    “妈，这主要得感谢秦小姐，要不是秦小姐这个神医在世，治好了您儿子这毛病，这翠花也怀不上呀。”袁先生说得有些不好意思了。

    袁老太太又直点头：“哦，对对对，那儿子呀，你备上好礼，拿上支票，上门去感谢人家呗，可不能小气哦，再多的钱也换不来我的大孙子，还有我孙女。”

    总之这一天，袁家人可高兴坏了。

    原本的乡下农妇翠花，被当成了个宝一样。

    袁老太太做梦都在笑。

