
    第664章铲除“毒瘤”

    时间追溯至昨晚，午夜。

    大夏王先后检查了辰熳阳和黑白双煞的空间玄戒，里面没他想要的东西。

    再加上辰申哭穷在先，皇帝老儿笑骂一番后，索性将这三枚二星的空间玄戒、连同里面的东西都赐给了他。

    随后两人一合计，决定让辰家另外两名大长老的同谋一起“失踪”。

    怎么个失踪法呢？很简单。

    由夏元龙亲自出手，神不知鬼不觉的掳走了辰家五长老辰道信和七长老辰浩权，并秘密除之。

    夏元龙是七星玄王，在族中已无玄王的情况下，不声不响的掳走两个只有玄师上品境界的修者没有任何难度。

    甚至连事后跟辰家族人们的说法，他都早已与辰申达成了一致：就说这两个家伙得知辰熳阳阴谋败露身死后，双双畏罪而逃了。

    大夏王看在“已故”的辰老将军的面子上，不予追究他们的亲人和嫡系从众，算是法外开恩。

    如此一来，既让夏元龙博了个圣明之君的名头，又让辰家保留了一批无主的、只能选择投效到辰申麾下的高端战力，双方得了个双赢的结局。

    作为主谋者辰熳阳就没这么好运了。

    两个儿子虽已早死，可剩下的几房妻妾、从属们却也当连坐，要么遭了杀头之罪、要么受了牢狱之灾。

    至此，这颗早就存有异心、蛰伏辰家数十栽的毒瘤，终于在一朝间清洗殆尽……

    后半夜，大夏王料理了辰道信和辰浩权后，又在辰申馋溜溜的神情下，将这两人的空间玄戒抛给了他：“好你个忠勇侯，以前怎么没发现你这么贪财？干脆改名叫贪财侯得了！”

    辰申被数落了一顿，却不以为意的傻笑，心道反正哥想要的东西都得到了，被你说两句又不会掉块肉。

    再说，辰申的“贪”是针对财而非权，夏元龙骂归骂，心里却是放心得很的呢！

    皇帝老儿心里安逸，面上却故意板着脸：“拿了这些资源，你以后要是再敢跟孤哭穷、战斗时不出力，可别怪孤翻脸无情！”

    辰申正色道：“请陛下宽心。如今物资齐备，末将上了战场便可重赏兵将以灭敌，再无后顾之忧，必将倾尽全力！”

    重赏之下必有勇夫，这就是辰申要表达的意思。

    这话大夏王听着舒服，暗道：这臭小子虽贪财，却也是在为孤办事，小小瑕疵亦难遮其忠，不错！

    待两人分道扬镳后，辰申骑乘赤兔大摇大摆的回府。

    隔着老远就能听见演武场内马蹄奔响、杀声嘹亢的动静。

    原来，辰申从骁骑军请回来的“魔鬼教练”们，还在锲而不舍的训练他的歃血卫呢。

    辰申入府后登高而望，经过一天半夜的调教，三千歃血卫马上作战的阵法和熟练度都有极大的提升。

    作为将门族人中的精锐，这三千人中的绝大多数，都曾有过不下十次的押镖行动。

    在辰申还没有开辟出于天奇宝阁合作的新财路之前，辰家的大头收入就是靠行镖。

    行镖者，同样讲究个纪律性和战法配合，只是当时人数不多，江湖气重于军纪罢了，可这些人自身的底子却一点也不差。

    因此，歃血卫被军中骁楚的“魔鬼教练”们严训一日后，竟有一日千里的进步！

    进步如此之大的原因有两个：一方面是歃血卫们本身的底子摆在那，响鼓不用重锤敲。

    另一方面，则是作为同族中人，上阵父子兵、沙场亲兄弟情的烈烈情义，那可是纯天然的。

    这使得歃血卫的凝聚力绝强，比之骁骑军们甚至还犹有过之。

    辰申看在眼中，喜在心底：“一天半夜的训练，歃血卫已有了骑军精锐的架势，不错！”

    随后，他亲自出面下令众军休憩，以天为盖以地为庐，名曰：适应野外扎营的生存坏境，众军领命而为。

    就连五名长老都没搞特殊化，这让辰申很是欣慰。

    军人的铁纪，看来已经植入了这群昨天还是“新兵蛋子”的族人心中。

    一刻钟后，辰申出现在辰老爷子的密室内。

    密室的钥匙除了辰藏锋自己，老管家一休也有一把。

    这个忠实的老奴此刻正守在门外，神情有些萧瑟。

    他并不知道辰藏锋没死，这件事牵扯太大，辰申暂时还没告诉除了天奇阁几名亲信外的任何人，尤其是辰家族人。

    老管家一休的忠心毋庸置疑。

    可辰申知道他的性子跟爷爷同出一辙，都是不会演戏的主儿。

    一旦告诉他实情，这老头的表情难保不会出卖他的心，万一叫族中别有用心之人瞧去，反而容易生出祸端。

    兹事体大，还是谨慎些的好。

    ……

    密室内，少年兴致冲冲的拿出今晚的收获——五枚空间玄戒，逐一滴血渡魂、据为己有。

    这下可好，算上原先的，十根手指共戴了九枚玄戒，可谓一道奇景。

    辰熳阳的空间玄阶中，银票两亿三千万，五行灵石更少，只有区区五十斤，外带玄晶、玄丹若干，除此之外别无他物。

    惹得辰申暗骂一句“穷鬼”。

    吐槽归吐槽，实际上这少年也清楚，辰熳阳的资源恐怕早就砸进他那大儿子辰雄的肚子里去了。

    否则，那小青年岂能在二十四岁之龄、便突破到一星玄师的境界？

    只可惜最后这爷俩还是没能阻止辰申在成人礼上确立少主之名，辰雄还落下个生死道消的惨局……

    与辰熳阳相比，黑白双煞无疑要富得多：二人空间玄戒内的金币加在一起，共有二十亿之多，而且都是现金。

    想来是因为淮南王造反，他们晓得一旦改朝换代，银票再多也留置无用，便早早将其换成了现成的金币囤之。

    除此之外，还有玄符、玄丹、玄晶若干，五行灵石一千六百斤，收获还算不错。

    只可惜这两人的空间玄戒中没有孤本的功法和玄技，有的只是几部玄阶上品、中品的泛本货色，吞之无用，被辰申弃如糟糠。

    再探五长老和七长老的空间玄戒。

    作为长老中的中、末流货色，他们的资财加一起也就银票五亿、下品五行灵石二百来斤，其他的与辰熳阳相差无几……
