    穿过冷清墓园间的小径，远处教堂在细雨中渐渐只剩下轮廓。

    陆离在附近的马车行取回马车，想了想，又升级成加长型马车，驱车前往峭壁，不过不是直线。

    他要去真实图书馆换些先令，再在路上买些物资，一起带到榆树街仓库和峭壁。

    比前几天缓和许多的天气让图书馆的客人多了一些，陆离向雷斯提出诉求后雷斯没有拒绝，帮陆离找到两名感兴趣交易的驱魔人，用1：11的比例将调查点交易出去，换来近9000先令的现金。

    这笔钱足够陆离购买充足的物资了。

    首先是家具。陆离前往旧货商店，挑选一张不会被潮湿发霉困扰的金属单人床，以及书桌衣柜。

    书桌和衣柜只有木头的，陆离听从旧货商店店员的推荐，选择了稍好一些的橡木材质。

    山洞里还算干燥，而且正在崩溃的世界还有一个好处：不会受到蚊虫困扰，比如蛀虫。

    然后是书架，考虑到灾难降临后外界将变得无比危险，难以外出，陆离需要有足够的手段消遣时间，只是单纯把书摞在一起或是堆进箱子里会让它们很快粘页浑浊，难以阅读。

    随后是要在崖壁定居的必需品：一个壁炉。

    他不可能一直在避难点升起火堆。

    一个稳定，可以提供温暖带来光亮以及烹饪食物的壁炉非常有必要，而且工人是现成的，陆离只要把壁炉带到山洞，连接好排风口。

    至于其他的物资，诸如草纸油灯杯子碗刀叉等生活必需品陆离在几天前就已经计划好，但在旧货商店买不到，他得去其他商店。

    葬礼只持续了不到一个小时，陆离还有很多时间采购物资。

    驱赶马车在各类商店之间移动，加长马车的车厢渐渐被填充起，在马车重量难以驶进榆树森林之前，陆离停下行为，前往最后一处商店。

    杂货商店。

    门前堆砌的木箱比前几天来时多出一排。但店里并不热闹，冷清看不到客人。

    随着天气缓和，人们都在争先恐后的外出工作和寻找食物。

    这里的店员还记得陆离，堆起笑容叫来老板，陆离提出自己的购物清单：两箱猪肉豌豆罐头、两箱牛肉罐头和一箱水果罐头。

    后者虽然味道不好，但这是陆离能想到的唯一可以长久保存的补充糖分和微量维生素的食物。

    蜂蜜效果更好，并且能半永久保存，但在昆虫近乎灭绝后价格已经几近天价，只有那些贵族才会偶尔在宴席摆上一份蜂蜜烤肉。

    面对大客户，老板慷慨的维持几天前的原价卖给陆离——如果按照现在的价格，每箱牛肉罐头陆离会多付出45先令。

    老板让店员把东西搬到马车上，陆离跟随走出，走到屋檐下时，一道懒洋洋的叫声身旁响起。

    “喵~”

    陆离侧目望去，潮湿的青石板上，一只黑猫蹲坐在屋檐下，黝黑眼瞳扩散成椭圆的形状，望着陆离，又发出一声懒洋洋的猫叫。

    “喵~”

    黑猫的毛发完全打湿，毛发与泥污粘在一起，紧贴着瘦弱身体，在它一旁的地面上还散落着一些破损的空罐头。

    搬完罐头的店员走回屋檐下，笑着说道：“附近的流浪猫，有时候破损又没法吃的坏罐头我们会放在屋檐下给它们吃。”

    陆离点点头，收回视线，回到马车上驱使离开。

    ……

    吱呀——

    房门发出一道轻响声。

    陆离的身影出现在门后，并在门前微微顿住。

    侦探社里的景象完全呈现在眼前，雕塑坐在窗下的沙发里，捧着一本书籍一动不动，那本书已经被它翻了三四十页的样子。

    眼眸微微低垂，陆离移开视线，关上身后的房门走向书桌。

    过于关注雕塑会影响它做自己的事，比如将书翻页。

    三份报纸以及一封信件整齐放在书桌上，地面的色泽也有些发暗，像是被打扫过一般。

    陆离知道这些是谁做的。

    怪异之雨后，雕塑像是重新活了过来，变得活跃。

    走到书桌前拿起信封，上面的书名是蕾米&吉米。他们再一次寄来信件，并且这一次很可能是“回信”。

    如果商人所说是真。

    没急着打开，陆离将信封放回书桌上，转身走进卧室。

    身上的衣物在献花时被雨水淋湿了一些，他要换一套衣物。

    一件件褪去身上衣物，偶尔陆离能听到从客厅传来的细微书页翻动声.

    几分钟后换好干燥衣服，陆离走出卧房。

    “我和安娜下午回来。”

    陆离和雕塑说道，拿起书桌上的三份报纸和那封信件，离开侦探社。

    房门闭合，门后的脚步远离，侦探社重归寂静。

    只有细雨沙沙与偶尔响起的书页翻动。

    ……

    书店。

    不是水手街道街首那间，那里规模太小，而且都是一些只有老人喜欢看的旧书。

    这一间更商业，更大，也更全面。

    “我需要一些野外生存的书籍，以及……适合少女阅读的故事小说。”

    陆离提出诉求，店员带着陆离来到对应书架。前者陆离可以自行挑选，而后者只能由店员推荐。

    店员推荐的都是销量还不错的热门小说，安娜应该会喜欢看。

    几分钟的挑选后陆离一共买了十本书，四本自己的与六本安娜的，总价454先令，前者稍贵一些。

    这个价格不算很多，书籍并不受当前物价影响而上涨，甚至还有小幅下跌——毕竟雨季即将到来，没有平民会浪费钱来买小说看。

    捧着一摞书回到马车上，车轮转动间，陆离拿出了那么封信。

    关于蕾米与吉米的真实情况将在陆离打开信件后彻底固定。

    如果内容还向前几封那样，蕾米“自说自话”，则说明它们是虚幻的，它们只是普通的书中角色，随着时间推移，它们会逐渐淡去，又或者不会。但无论如何，它们不会出现在现实里，不会被陆离所看见。

    但如果信件内容是某种回复……则说明它们已经开始可以和现实进行联系。

    这代表事态将向商人说的那样前进：它们正在通过陆离出现在现实世界。

    信纸在眼前展开，身旁昏黄的油灯光芒中，陆离垂眸看去。

    【谢谢你的帮助，谢谢你的帮助。】

