    这妖影刚开始尚还模糊，但刹那间就凝实起来，化作了古妖的样子，这古妖的左目内，六颗星点急急闪烁。

    其近百丈大小的身子，通体散发幽光，在那妖气下与血神子一同发出了一声惊天厉啸！

    王林神色如常，目光穿透血神子，冷冷的落在了那古妖身上。

    “在王某面前，你也敢反抗！”

    王林眉心古神星点旋转，道古气息轰然扩散，在其身后顿时就有那道古头颅幻化而出，以一种看族中小辈的威严，直接扫去。

    血神子心神轰轰，王林的目光与其身后道古头颅的目光融合在一起，在血神子感受，自己的双眼刺痛中似乎要爆开，对方的目光如同利剑，顺着自己双目穿透而来，直接冲入元神内。

    耳边嗡鸣，血神子惨叫中喷出一口鲜血，身子一颤之下，退后的脚步骤然一顿，竟在这目光下，不敢移动分毫！

    他清晰的感觉到自己的皮肤好似被生生的录开，露出了血肉，这血肉在对方的目光下模糊，似要脱离自己的身体，展露出那血肉内的森森白骨！

    甚至就连他的骨头，也在这目光下发出咔咔之声，寸寸崩溃，清晰的露出了这具肉身下的元神！

    “杀你，了却王某两桩因果！”那第一桩因果，自然是当年追杀之变！第二桩，则是那姚家女子梦中王林的承诺！

    “我来帮你……”简单的一句话，似从八百年前隐隐回荡过来。

    血神子惨叫之中，其撕裂的肉身内，那惊恐的元神上，有一道血线自这元神眉心出现，向下垂直延伸，越过其颈，越过其胸，直接延至腹部！

    骤然间，那血线一闪，血神子的元神从中间一分为二！

    在其元神撕裂的刹那，其肉身轰的一下，崩溃成为了血肉，在这停滞的漩涡内，在王林百丈外，四分五裂！

    血神子的死亡，并没有结束这一场事端！

    在其肉身元神被撕裂的刹那，一股浓浓的妖气从这血神子体内轰轰而去，赫然间，这妖气就与那之前虚幻而出的妖影融合。

    一尊百丈大小的巨大古妖，刹那就出现在了这漩涡之内，这古妖左目六个星点急速闪烁，在其身上，除了那妖气纵横外，还有一股浓浓的血腥与腐朽的气息。

    一声尖锐的嘶吼，这古妖百丈身子，急急向后退去，其神色狰狞，透出一股惊恐，他早在很久之前就与血神子融合，借着血神子疗伤，当年更是清晰的察觉到王林体内的古神气息。

    尽管那时的王林还是分身存在，本尊远在联盟，但依旧引起了这古妖的在意，他指引血神子借着姚家族人被人的引子，要去擒住王林，通过其魂吸取古神气息！

    古之三族，气息虽说不同，也很难转化，但多吸一些，总归是有好处，可以缩短其疗伤的时间。

    但他却怎么也想不到，当年的举动，成为了今日的恶果！

    此刻退后中，这百丈古妖双手在前连连挥舞，阵阵古之言辞化作咒语，形成了一片滔天神通，五光十色下，蕴含了浓浓的妖气，直奔王林而韦

    九条妖龙幻化，仰天咆哮直奔王林！妖龙之后，九十九尊巨大的妖旗闪烁出现，横扫之下，妖气遮空，一声声嘶吼弥漫，却见每一面妖旗内，都有一个巨大的妖影狰狞冲出，直奔王林吞噬！

    在这妖旗后面，九再九十九滴暗红色的鲜血凭空幻化，成为了血箭急急冲出！那每一滴血液内，都有无尽魂魄尖锐之音，这些魂魄，全部都是姚家万年来的血脉之人，甚至包含了诸多与其血脉有关联之魂。

    血箭之后，九千九百九十九漆黑之针齐齐出现，这些黑针每一个上面前蕴含了浓浓的妖气，更有剧毒存在，此刻冲出，疯狂的逼近王林！

    这古妖此刻已然拼了一切，他知晓这一战，自己必死无疑，但却不甘心！

    “不堪一击！”王林根本就没有让灵动与周谨出手，冷冷的盯着那不断退后的古妖，右手抬起向着前方直接打出一拳！

    这是他在星阵范围内，在数万修士面前，在那鲁夫子的亲眼之下，打出的第一拳！

    一拳如古，道尽苍天！

    在这一拳轰出的瞬间，王林身后那道古头颅骤然扭曲，竟从王林身边穿过，直接融入到了王林右臂拳头之内。

    轰鸣顿起，那轰隆隆的巨响传遍星空，整个星空在这一刹那都停止了运转，在数万修士的目睹下，在那鲁夫子回头的看去中，在那炎雷子烈云子二人急速后退下，这一拳浩荡而起！

    那百丈古妖凄厉的尖叫中施展的种种神通，在这一拳之下，轰轰崩溃！

    最先崩溃的，便是那九茶妖龙，这九条妖龙如大风扫过，身子迅速消散，只余留那咆哮的回音，似还在这星空回荡，但却瞬冉被王林的一拳，就连回荡的余音也都溃去！

    九条妖龙之后，便是那九十九杆妖旗弥漫之下冲出的诸多妖影，他们嘶吼的声音，在这一拳下嘎然而至，远远看去，王林这一拳挥出，其右手在身前一动不动，但却有一个巨大的虚幻拳影，从其拳头上扩散，直奔前方。

    崩溃了妖龙，撞在了这九丰九个妖影之上，这些妖影齐齐一震，全部崩溃！

    紧随妖影之后的，便是那九百九十九道血滴，如血箭而来，全部落在了这虚幻的拳头上，但却如同雨水一样，在落在拳头上的瞬间，砰砰爆开，丝毫无法阻挡这拳头半点！

    轰轰之声回荡下，王林这一拳势如破竹，粉碎了一切，与那九千九百九十九道黑针临近，但这些黑针尚未碰到拳头，便被一股反震之力冲击，赫然倒卷，随着这一拳，反攻那古妖！

    这一切都是刹那间发生，那古妖尖叫中不断地后退，双手合十之下，猛地抬起，凄厉的声音惊天动地！

    “王族法器，妖刀，葬土！”

    在其声音传出的瞬间，一道紫色的光芒凭空出现在了这古妖抬起的双手合十之上，这紫芒透出浓浓妖气，转眼就化作了一把巨大的镰刀！

    这镰刀通体紫色，妖气呼啸间，传出一股极为锋利的气势，更是在那妖刀中，赫然就有古妖星点闪烁而出。

    这古妖星点，竟能存在于这妖刀之内，足以看出此刀不凡！

    随着古妖双手向着下方狠狠地一斩，在那尖锐的嘶吼中，这妖刀紫光滔天，化作一道巨大的弧形，直奔王林虚幻的拳头斩下！

    王林双眼一亮！

    他没有料到，对方这小小古妖体内，居然能有古妖王族法器！

    长笑中，王林挥出的拳头五指张开，在那妖刀来临的刹那，一掌抓去！

    转瞬之中，那紫光妖刀就与王林的手掌，轰然的碰到了一起，一股巨大的冲击掀开，向着四周横扫。

    王林虚幻的手掌，一把就抓住了那妖刀，任由此刀如何挣扎，也无法从其手掌内挣脱出来，被抓住之下，只有那阵阵嘶吼一**传出。

    那古妖惨叫中喷出一口本命之气，身子急速后退，眼中露出绝望！在那冲击之力的推动中，这漩涡轰轰震动，唯独王林的身子，站在那里一动不动，就连神色都没有半点变化，只是一头白发吹起，衣衫吹打而已！

    在他的身后，灵动上人与周谨二人默默的站在那里，灵动神色平静，他是被王林亲自炼化，不可叛逆。

    那周谨毕竟是以道古气势强行逆转，此刻看向王林的目光，有些复杂。王林越是强大，他的复杂便会越浓，只是眉心的古奴印记却是死死的压制其元神，容不得他有半点反抗，那道古的气息，如同大山，在其面前，周谨有种蝼蚁的感觉。

    “刀是好刀……唯独用刀之妖，有些弱了。”王林右手一挥，顿时那被虚幻手掌抓着的妖刀直奔他而来，被他拿在了手中。

    与此同时，那六星古妖更是在王林一挥之下，身子急速颤抖，仿若王林身体有一股巨大的吸撤之力，让这古妖无法再退出半点，身子不受控制的，就被急速拉近王林身前，在王林收起了那妖刀后，一把就抓在了这古妖的脖子！

    这古妖尽管有百丈大小，但在王林右手抓去的刹那，其身子却是急速缩小，最终化作常人一般，被王林死死的掐在了颈脖。

    “不要杀我，我知道一个秘密！！一个惊天的秘密！！这秘密与姚家有关，你若能去往那里，可以让你获得一样神通，三命神通！！”古妖在这生死危机下，顿时惊恐的尖叫起来。

    王林双具一闪，并未理会这古妖，而是回头看向了那望着王林一拳之威，面色苍白的鲁夫子。

    “原来是这个原因，使你阻止王某了却因果。”

    鲁夫子沉默，半响之后沉声道：“的确如此，眼下道友既然已经擒住此妖，老夫还要继续备战，不送了！”

    尽管王林身边有两个第三步大能之奴，但鲁夫子毕竟是第三步修士，自有其傲存骨，虽说震撼，但想要让他低下颜面，却是绝不可能！

    昨天晚上，诸位让耳根在电脑面前愣了，连连跑到楼梯口抽了好几根烟，是激动的。

    今天早上，诸位让耳根在电脑面前又愣了，那4450多票的红字，让耳根倒吸口气，不敢置信，无法相信。

    方才，口点之时，诸位让耳根第三次愣了，。……我不说谎，揉了眼睛不下数次，刷新了最少3次，我以为是幻觉……我以为3000票已经是今天的极限，我以为之前的惊喜已经走到了巅峰的程度。

    现在，我带着激动写出这些字，我不知道今天口点前，会不会有第四次愣在那里……

    第一更送上，疯狂的求月票！！！！让我们把距离甩弄很远，很远，很远！