    “这个嘛，你跟我回去看看就知道了。”

    韩进有些尴尬的笑了笑，却是没有多说什么。

    事实上，他是真不知道该如何说起，又该说点什么。

    让他给这女修描述青云门有多差？

    那女修能听得进去，他却是说不出口啊！

    没办法，咱的青云门啊，实在是太寒碜了，他是真的有点羞于提起。

    不过那女修倒是也没有多问什么，而是淡笑着摆了摆手。

    “那好，我就跟你去看看看情况。如果你的宗门够偏僻，那么即便你的宗门没有实力保护我，那也没关系。反正只要够偏僻，我总是能有地方藏身的。”

    韩进：“虽然我知道你不是在嫌弃我，但我还是觉得有被冒犯到。”

    不过韩进也只是在心里吐槽了一下，仅此而已。

    事实上，韩进现在还是很欢喜的。

    听着女修的意思，再结合青云门现在的情况，韩进觉得，这招收女长老的任务稳了！

    “既然道友有兴趣去我青云门参观，那我自然是欢迎之至的。”

    点了点头，韩进乐呵呵的说道：“还请道友先随我去一个地方接一个人，然后我们就返回宗门。”

    “你请便！”

    女修无所谓的耸了耸肩，不过下一刻却是又压低了声音，郑重道：“不过我还是不想招摇过市，正在找我的人可不止那两个，我担心会被发现。”

    “那好，我们这就过去找人。”

    迟则生变，这个道理韩进自然也是明白的。

    他也不怠慢，立刻带着那女修，直接赶到了和那对父女分开的地方。

    刚刚好，韩进二人赶到的时候，那对父母已经带着那个小家伙回来了。

    见到韩进，那对父女立刻就带着小家伙迎了上来，对韩进恭敬地行礼问好，又将一些散碎银子和一包衣服交给了韩进。

    “仙长，东西已经卖出去了，给这孩子的衣服已经准备好。只是，这小家伙还不习惯穿布衣。所以……”

    那老丈看了看依旧披着兽皮的小家伙，苍老的脸上满是无奈。

    “无妨，这一点本座会回去慢慢的改变。现在，你们再帮本座去买一些东西过来。剩下的银子，你且留着自用吧。”

    将小家伙的衣服收好，韩进直接将那些银子还给了老丈。

    老丈见状却是连连摇头，笑道：“仙长，小老儿还是有些家财的。这些钱仙长还是收回去，留着给这孩子买点吃的吧。至于仙长你需要的东西，我自会帮您置办齐全。”

    “既然如此，那本座就承了你的这份情好了。”

    韩进也不推脱，直接点头接受了这老丈的好意。

    想了想，韩进翻手取出一枚丹药，直接递到了那老丈的面前。

    “这是我早年修炼剩下的丹药，名为强体丹。虽然不能让你踏上仙途，但却能为你增添几年寿数，让你能多陪你女儿几年。至于你女儿……”

    韩进又看了看一旁的年轻女子，笑道：“把和她有关的俗事处理一下，七天后，我来黄槐城接她。”

    父女二人闻言均是大大喜过望，他们对视了一眼，年轻女子立刻扑进父亲怀里，嘤嘤的抽泣了起来。

    韩进也没有打扰这对父女，而是任由他们相拥而泣。

    不过父女俩倒是都很懂事，知道韩进还有事情要他们去办，他们自然是不敢耽搁太长时间的。

    擦干了眼泪，父女俩便按照韩进的吩咐，去帮韩进采购物资去了。

    临近傍晚，韩进和那女修这才返回了青云门。

    看着眼前这个落魄不堪，几乎和鬼宅没什么区别的所谓‘宗门’，那女修顿时是有些哭笑不得了。

    “这就是你的宗门？亏得我没相信你的鬼话，若是我把我的安全交给了你来保护，估计我死都不知道怎么死的。”

    “咳咳！”

    干咳了几声，韩进强做镇定，嘿嘿笑道：“那，道友你是决定留下来，还是要另寻他处啊？”

    “这个嘛……”

    女修犹豫了一下，最终还是勉强的点了点头，“反正我不觉得我还能找到比你这里更偏僻，更落魄的宗门了。既然如此，那我索性就留下来好了。”

    韩进：“你这是在夸我的宗门，还是在损我的宗门？因为偏僻和落魄才选择留下来……你这个理由，太扎心了！”

    但心里难受归难受，可韩进的行动却是一点不慢。

    “劳烦道友在这张契约上签个字！你也看到了，我的宗门正处在百废待兴的阶段，现在的我们还很弱小，所以必须万事小心。先君子后小人，还望道友能够理解。”

    韩进面带微笑，将那张熟悉的纸递到了那女修面前。

    “契约？”

    女人的心思敏感而有细腻，倒是没有像是楚绝和铁无生那样，一上来就不管不顾的签了名。

    女修接过那张纸，仔仔细细的看了一遍。

    确定没什么问题，她这才在契约上签下了自己的名字。

    “慕紫鸢？好名字！”

    看了看女修在契约上签下的名字，韩进有些惊艳的点了点头，“欢迎你加入我青云门！别看青云门现在确实寒酸了点，但是我敢保证，你以后绝不会为加入青云门而后悔。”

    “希望如此吧！”

    慕紫鸢随意的点了点头，明显有些不以为然。

    很显然，她根本就没把韩进的话当回事。

    不过这也不奇怪！

    青云门如此落魄，当真是无法让慕紫鸢升起哪怕一丁点的信心。

    她之所以选择留在青云门，其实也是看中了这里的偏僻，仅此而已。

    至于韩进口中的‘百废待兴’和‘宗门发展’这类的词语，慕紫鸢根本就没当回事。

    韩进自然是看出了慕紫鸢的心思，但他却是并没有太过在意，也没有继续和慕紫鸢交谈。

    因为此时，韩进的脑海里再次响起了系统的提示声。

    “叮！恭喜宿主成功招募一名女性长老一名，临时任务完成，奖励已发放至系统仓库，请宿主自行查收。”

    脑中的系统提示响了两遍，但韩进却是根本没有理会。

    他的注意力，全部都被仓库里的奖励给吸引了。

    看着那个小巧精致的玉瓶，韩进兴奋得差点没叫出声来。

