    六月天，孩子脸，说变就变！

    前一刻，赤日炎炎，晴空万里；

    后一刻，乌云漫布，闪电如银蛇，雷鸣阵阵，随时降临着瓢泼大雨。

    轰轰……

    片刻后，如豆大般的雨滴，倾盆而下！

    雨雾朦胧中，在一栋豪华别墅前区，上演着这样一幕！

    “碰！”

    “顾清茗，你这个逆女，你给我滚，给我滚。以后，我顾建国再也没有你这样一个没有廉耻的女儿！”

    一个中年男人怒气冲天的大骂着门前的一个女孩儿。

    “老顾，你消消气儿！”旁边一位中年妇人不断的拍着男人的胸口，安慰道，“茗儿，她只是一时糊涂，我们好好劝劝她就是，你可千万不要气坏身体啊！”

    顾建国依然怒气冲冲的说道，“一时糊涂？一时糊涂跟男人上床，等怀了孩子，就想要胁迫我们同意，她跟那个男人的事？

    顾太太顿时不说话了，随即她脸色面无表情，眼睛朝着四处望了望，随即注意到角落里，佣人还没来得及收走的一只拖把。

    她拿起拖把，不顾滂沱大雨，在大雨里，抓起拖把头，露出的长棍子，顿时朝着顾清茗的小腿上招呼去。

    一边招呼一边大骂道，“你这个小没良心的，我和你爸一把屎一把尿把你拉扯大的，捧在手里时怕摔了，含在嘴里怕化了，可谓是疼在骨子里。

    可你现在倒好，跟一个心怀不轨的男人好上不说，还先上车后买票来气你爸妈。看我不打死你这个逆女，真是气死我了。”

    顾妈妈真的是那个雷厉风行，一边大骂一边下手打。

    顾建国看到老婆发彪，先是一愣的，瞪大了双眸，接着就反应过来，同时冒着大雨赶过去，立马抢走老婆手中的拖把，扔得远远的，拍着顾妈妈的后背安慰道，“老婆，冷静，冷静！”

    如果不是大雨，就能看到顾爸爸脑袋上的一脸冷汗。

    他这是有多久，没有看到过老婆如此发彪了。

    要知道，老婆一旦发彪，后果可是十分严重。

    顾爸爸一边安慰顾妈妈，转头就对顾清茗厉声的喝道，“还不滚！如果你执意要跟那个男人在一起，那就当我和你妈从来没有你这个女儿。”

    说罢，也不管顾清茗的反应，而是温柔的顾妈妈道，“老婆，现在雨大，你一身都淋透了，需要赶紧换下，不然就会着凉感冒的。”

    随后，顾爸爸又吩咐佣人，去熬姜汤，给老婆去去寒!

    此时的顾清茗则是一脸懵，表情也显得疑惑的听到顾爸爸的话，然后就看到顾爸爸搀扶着顾妈妈进门的背影。

    这……这是怎么回事？

    她明明被车子撞了，就算不死也是半残之身，按着情况，她此刻，应该是在医院才对啊。

    可怎么会在自己家门口，看到爸妈呢？

    难道是回光返照不成?

    一想到这个，她的心就不由的惊慌起来。

    她好不容易翻然悔悟，想要在以后的日子好好陪陪父母，可没有想到，却发生了意外。

    回光返照？

    顾清茗看着远去的父母背影，心慌焦急的大声吼道，“爸，妈！”

    喊声一停，就急切的往前跑去，一手抱住一个，一边喊一边大哭的道，“爸，妈！”

    她是家中独女，以后她不在了，父母白发人送黑发人，该有多么的伤心与悲痛啊。

    以后，父母又该怎么活下去啊？

    一想到这个，她哭的更大声，还一边大声说道，“爸，妈，以后我不在了，一定要好好的活下去，千万不要因为我不在了，而伤心悲痛啊。”

    顾爸爸和顾妈妈听到女儿的大喊声，以为女儿回心转意了。

    还没顾得上有其它想法，他们就被女儿抱住了。

    心头一喜，以为女儿这是想开了。

    可随即听到女儿的话，他们则是越听越糊涂了。

    顾妈妈颤巍巍的问道，“老公，我刚才下手时，没……没有打中她的脑袋吧？”说话时，还用手指了指自己脑袋。

    顾建国此时也有些不确定的说道，“没……没有吧？”

    “没有打中脑袋，这孩子怎么说起胡话来了？”顾妈妈很是担忧的问道。

    什么她不在了，让他们好好活下去，不要伤心悲痛什么的。

    听听这是话啊，不知道的人还以为是白发人送黑发人的生离死别呢。

    还不等顾爸爸回应顾妈妈，顾清茗继续伤心绝望的大哭道，“爸，妈，是我不孝顺，以前没有好好听你们的话，喜欢上一个渣男，让你们失望和担心了。可等我看清渣男的真面目后，命运却没有放过我，呜呜……，爸，妈，等我死了后，你们就……，嗯，痛……”

    顾爸爸和顾妈妈越听女儿的话，越是惊恐，心里的不安放大。

    顾妈妈担忧的问道，“老公，刚才我真没有把她的脑子打坏？”

    顾爸爸，“……”

    犹豫了！

    难道老婆真的打到了女儿的脑袋。

    不过，俩人没有纠结太久，听到女儿说“死”后，顾妈妈脸色顿时变了变，再也忍不住，动手朝着女儿的脑袋上拍去。

    顾妈妈又好气又好笑的喝道，“你这个漏风棉袄，说什么死不死的不吉利的话？我们只是不喜欢你跟那个男人谈恋爱结婚，又不是让你去送死，你在说什么胡话呢？”

    摸着被拍痛脑袋的顾清茗，“……”

    有痛感！

    ……

    大雨来得快，去得也快。

    方才是雷鸣电闪，大雨如一层层帘幕，让人模糊不清。

    可下一刻，骤雨停歇，一切变得清晰起来。

    顾清茗终于回过神来。

    她目光呆然的先四处望了望，随后再盯向这座欧式豪华别墅。

    这栋别墅太熟悉了。

    是她从小长大的地方，是和爸爸妈妈一起的家啊。

    啊，不是。

    我……我怎么会突然站在家门口呢？

    顾清茗瞬间疑惑起来。

    就算是回光返照，那她被撞得那般严重，肯定也是在医院里啊。

    顾清茗的目光继续游移，然后，不期然的对上了父母失望、疑惑又担忧的眼神。

    顾清茗顿时一个激灵。

    随后，她不可思议的大叫一声，“爸，妈！”

