    第5182章 下山

    “逸儿…”三长老擦了擦嘴角鲜血，再度站起身，走到萧逸身前。

    这一次，萧逸没有再失神前行，而是愣在了原地。

    啪…

    三长老苍老却有力的双手搭在了萧逸肩膀上，“逸儿，你到底怎么了？你别吓我。”

    就是这双手的一拍，猛然触动了萧逸心头最深处的寄念。

    原本失色的双眸，渐渐恢复着光彩。

    原本空洞的目光，渐渐恢复着几分清明。

    萧逸脑海中，回想起来许多许多。

    心头深处，面前这个老人，同样极爱极爱他。

    这个老人，终身未娶，视他如己出。

    这个老人，曾经不惜一切，护着他。

    这里，也有许多族人，曾经和他一起并肩战斗，守护萧家；曾经为了他这个萧家少家主，不惜性命。

    萧逸的眼眸渐渐恢复清明，也渐渐看清了面前这个老人。

    这个老人，其实在他心头的位置从来不逊色于别的那些老人。

    这个老人，同样是他珍视着的，胜若性命的存在。

    看着三长老萧重老泪纵横，萧逸心头除却悲伤外，还有那浓浓的心疼。

    “逸儿，你到底怎么了？”萧重捉着萧逸的肩膀，关切问道。

    “没了，他们都没了…”萧逸终是忍不住心头悲哀，泪流满面。

    “没了？谁没了？”萧重连忙问道。

    萧逸哽咽着，“依依，易老，总殿主们，全没了，全没了…”

    话未说完，萧逸两眼一黑，就此晕厥了过去。

    或许，是伤心过度，心神受损。

    或许，是他从来都疲惫不已，只不过以往他一直能撑着，而现今，他已经没有撑着的必要了。

    因为，他想守护的东西都没了。

    这个人间，他不要也罢。

    “逸儿。”萧重、萧离火以及众长老，脸色大惊，连忙围拢过来。

    萧离火连忙搭过萧逸的手腕，细细查探起来。

    半晌，萧离火松了口气，“没事，只是心神疲惫，晕过去了。”

    众人闻言，松了口气。

    对于萧家老一辈长老而言，萧逸，是整个萧家最大的希望，是他们的命根子。

    萧家有今时今日之辉煌，也是全因为这个年轻人的存在。

    萧重道，“先带逸儿回家族吧。”

    “百炼。”萧离火冷声道，“先将林家一行人关押起来。”

    “以下犯上，冒犯家主，这是何等罪名你很清楚。”

    “是，太上。”萧百炼躬身领命。

    周遭，林家族人无不冷汗直流。

    林家老祖不可置信地看着那昏厥过去的年轻人，暗暗惊骇和后悔，“那就是传说中的萧家家主？炎龙十六国最传奇的人物？”

    在炎龙十六国，萧家之所以能成为最超然物外的存在，全因这位传说中的萧家家主。

    ……

    一月后。

    萧家。

    一间古色古香的房间里，萧逸缓缓醒来。

    这一个月，他睡得很香。

    “这里是…”萧逸迷茫地看着周遭，眼前一切，那般陌生又熟悉

    这里是，他原本的少家主住处。

    当年，不过豆蔻年华的依依，捧着药来照顾他。

    也是在这里，依依这个笨丫头替他挡下了杨伏的致命一击。

    一切一切，宛如昨日。

    这里的一切，都没有半分改变。

    而且，他虽多年未归，但这里连半分尘粒都没有。

    想来，虽他不在，但三长老还是时时有派人来打扫整洁。

    想起依依，想起这里的一切，萧逸微微展露了笑意。

    但，也只片刻之间，萧逸心头悲哀再度涌起。

    这里，到底有否让他救赎的地方，或者人、事、物。

    或者有。

    也或者，没有。

    萧逸的眼眸，再度没了光彩。

    虽非空洞失神，却也是一片黯然。

    萧逸缓缓起身，浑浑噩噩地走出了房间，走在了家族的过道之上。

    半晌。

    后山处，两旁过道的竹林，还是那般让人舒服。

    阵阵清风吹拂而来，翠竹相伴，忆起当年。

    ……

    家主书房处。

    三长老猛然起身，“什么，逸儿终于醒了？”

    “走，去看看。”

    桌案前，一族人禀报着，此时苦笑回答道，“但家主他没在住处，而是独自前往后山了。”

    “后山？”三长老皱了皱眉，而后缓缓坐下。

    “罢了，看来逸儿是想自己静静，便不去打扰他了。”

    ……

    后山。

    萧逸静静地坐着，一如当年，面朝太阳，背临清风。

    他还记得，上次走过那过道，以及在这后山中静坐，是很久很久之前了。

    他也记得，当年易老重伤沉声后，他来过这里；每每心烦意乱，悲伤、难过，他都会回来这里，看看这里的一切。

    这里，是他来这个世界的第一个地方，也是他心头深处最深的印记之一。

    他在这里，认识到依依，此生最爱的人儿；认识到三长老萧重，这个待他视如己出的长辈。

    在这里，他开始接触到武道，踏上武道之路。

    这里，是他武道初心的伊始。

    这里，对他而言意义非凡。

    可是，他而今还是觉得无比的悲伤，无比的痛苦。

    一天…

    两天…

    三天…

    半月…

    萧逸一直静坐着，不言不语，甚至没有半分动弹。

    身后，一个族人放下一篮子饭菜，不敢打扰，静静离去。

    这半月来，萧家族人天天都有送饭菜来。

    但萧逸半口未动，甚至没有瞧一眼。

    身影，就这般呆坐着，如若石化。

    日升月暮，清风飘拂，族人在族地里行走来往，一切一切，似乎都那么平凡普通。

    这世间，并没有因为他的悲伤而一切都变得悲伤。

    当然，以他的实力，确实可以做到一怒而虚空震颤，无数星辰化作灰飞。

    但，他的悲伤，改变不了些什么。

    一月…

    两月…

    三月…

    一年…两年…三年…

    萧逸一直呆坐着，不言不语，无有动弹。

    一开始，整个萧家上下无不担忧无比，众长老轮番前来说谈，可都未能等来萧逸半句回答。

    久而久之，萧家族人似也习惯了，便再未来打扰。

    萧家族人都深知，他们这位家主实力滔天，就算不吃不喝也不会有事，就权当他在闭关吧。

    五年后…

    萧逸终是缓缓起身，走过翠竹林道，离开了后山。

    “是家主。”

    “家主下山了。”

    “家主终于下山了，快去禀报长老们。”

    沿途所过，族人见了萧逸，无不大惊，同时亦是大喜。

    对诸多族人而言，萧逸都是传说中的人物。

    ......

    第一更。

    (本章完)

