    二郎显圣真君，天庭战神，超品仙官，有‘听调不听宣’的特权。

    所谓听调不听宣，说直白一点就是听从天庭的调遣，但不听从天庭的宣召。

    因为这个特权是玉帝钦赐，哪怕四御尊神与九天玄女，对此也是无可奈何。

    且二郎神的神职管辖极为广泛，只需要单单数列几个最重要的神职便能知晓其权柄之大：水神、猎神、护国神、儿童保护神、农耕之神...

    而且二郎神还有统率天兵、代天征伐的权责，可以说整个天庭除了那几位大罗之外，二郎神无论战力还是权柄，都是无可否认的第一名。

    广场上妖兽的尸体堆积成山，带着浓郁灵气的妖血流入莲花池内，那血液中磅礴的妖元之力和灵气是养育这些仙莲最好的宝药。

    而如果用妖血来养育仙莲，就有几率培育出‘血莲’，血莲可以用来炼制增强肉身气血的仙丹，是用来修炼肉身强度最好的辅助丹药。

    方鉴来到二郎庙主殿前，张太尉朝方鉴一拱手，然后便迈步走进了主殿之内。

    少时，只听主殿内传来一声高喝：“宣，天法院鸿清真人入见。”

    方鉴立刻昂首迈步进入大殿，一入殿内就感到一股浩然正气充斥在大殿之内，令人不由肃然起敬。

    当方鉴走到大殿中央时，只见梅山六兄弟侍立于大殿右侧，而在左侧则立着蜀山大小山神，以及二郎庙的土地神、门神等仙官。

    而在大殿上方，二郎神早已换了一身装束，只见此刻的二郎神头戴上清莲花冠，脚蹬青金蟠龙靴，身穿淡灰色青叶香花道袍坐于庆云之上，神威凛凛，面容如玉，眉心一道

    竖目更是如天眼观世，令人心生战栗。

    而在庆云左下方，则立着一条神俊非凡，长身长腿，白毛玉润的神犬，这便是哮天犬了。

    方鉴只是看了一眼哮天犬，心中也忍不住生出一股喜爱之意。

    用地球的话说，这条狗实在太帅了，又帅又威风。而且还是典型的中华田园犬中的‘细犬’，威武神俊，真乃狗中之仙也。

    方鉴只是看了一眼哮天犬便收回了目光，随后便朝二郎神拜道：“下官天法院方鉴，拜见二郎真君。”

    二郎神一双神目落到方鉴身上，微微颔首之后道：“赐座。”

    随后只见张太尉端出一把檀椅，摆在了大殿右廊，方鉴躬身拜谢道：“多谢真君赐座。”

    当方鉴在檀椅上坐下时，二郎神才开口道：“鸿清真人何来？”

    方鉴拱手答道：“回真君，并无他事，只是下官自从担任天法官以来，还从未来拜见过真君，故而今日特来拜见。”

    二郎神笑道：“你并非本君属下，拜见与否并不重要。”

    方鉴连忙道：“下官尚未为仙官时，就对真君的事迹与威名常有听闻，也对真君庇护苍生，养育生灵之大功德崇敬不已。故而为官之后就一直想来拜见真君，只可惜仙官不

    能擅离职守，如今下官已身为天法官，自当前来拜见，以了心中夙愿。”

    方鉴一开口就把仙官上下级之间的会见变成了‘粉丝见面会’，倒把二郎神给整不会了。

    看着二郎神沉默不语，方鉴趁热打铁道：“为了今日来拜见真君，下官早已准备多时，这些薄礼只能略表下官对真君崇敬之情之万一，还请真君不要嫌弃。”

    说罢，方鉴站起身来，伸手便在左袖中取出一方玉匣来。

    “此乃千年龙首芝，请真君笑纳。”方鉴双手捧着玉匣说道。

    二郎神瞥了一眼方鉴手中的玉匣，随后一旁的张太尉立刻上前，伸手接过方鉴手中的玉匣便走上了陛阶，将那玉匣呈献给了二郎神。

    二郎神接过玉匣打开一看，只见里面静静地躺着一整支千年龙首芝，那饱满的灵气和滂湃的药力立刻就让二郎神目光一亮。

    只见二郎神收起玉匣，然后朝方鉴点头道：“鸿清真人有心了。”

    但是，二郎神话音刚落，却见方鉴又取出一方玉匣道：“此乃千年冰莲，请真君笑纳。”

    “...”二郎神一怔，但张太尉反应很快，立刻走下陛阶接过了玉匣，再次呈献给了二郎神。

    二郎神再次接过玉匣打开一看，只见一股带着浓郁药香的寒气顿时从玉匣中扩散了出来。

    一旁的张太尉双目一瞪，轻轻吸了一口药香，顿时寒沁肺腑，但又令人神清气爽。

    “好药。”二郎神赞了一声，让后又收了起来。

    但这次还不等他向方鉴表示感谢，就见方鉴又取出一方玉匣道：“此乃千年黄灵根，请真君笑纳。”

    “此乃千年地灵乌...此乃千年凤血参...此乃千年蓝归草...此乃千年何首乌...此乃千年龙筋草...”

    “请真君笑纳！”

    张太尉上上下下来来回回跑了五六趟，到最后一趟时直接问道：“鸿清真人，还有吗？别折磨我了好吗？”

    且不说张太尉上上下下取药，就连二郎神此时都坐不住了，他立刻抬手朝方鉴说道：“好了，鸿清真人，你不要再送了，我也不好意思收了。”

    好家伙，这还算‘薄礼’？这么多千年仙药，而且个个药力饱满，灵气充足，放在他二郎神手里也是上品仙药了。

    方鉴嘿嘿一笑，道：“没有了，最后一件了。”

    说罢，方鉴抬手取出一方玉匣道：“这是三千年龙胆芝，请真君笑纳。”

    当这株赤红的三千年龙胆芝送到二郎神面前时，二郎神只觉得有些烫手。

    倒不是这三千年龙胆芝烫手，而是方鉴一下子送了这么多仙药，让他感到一阵不自在。

    不收吧...看了一眼方鉴那‘崇拜’的眼神，若是不收只怕会伤他的心。

    可要是收吧，这拿人手短，要是方鉴也为哮天犬之事而来，二郎神反倒有些强硬不起来了，至少不好用对付柯真人他们那一套来对付方鉴了。

    尤其是当二郎神打开玉匣，整个大殿内都被那株三千年龙胆芝的药香给充满时，二郎神只得微微一叹，然后看着方鉴道：“鸿清真人，你真是有心了。”

    方鉴闻言当即说道：“真君说哪里的话！真君在下官心中就如同天空的皓月，而这些仙药不过只是一些勉强能配得上真君神威的陪衬罢了。”

    二郎神听到这话不禁心头舒畅，但强大的道行让他很快便平静下来，将那株三千年龙胆芝收起后，目光温和地朝方鉴道：“鸿清真人也是为哮天犬伤人之事而来吗？”

    “嗨！”方鉴一摆手道：“荀卿院主本是让我来办这件事的，可我认为此乃小事，完全不必管他。所以下官这次来，主要是对真君仰慕已久，特来拜见，其次便是看一看四位真人的情况。至于哮天犬伤人一事，休说咬了她脚腕，就算把她要死了又如何？”

    方鉴说到这里，一脸崇敬地看着二郎神道：“二郎真君的狗咬她是她的福分，她应该感激才是！竟然还如此矫情！想要惩办哮天犬，实在太过分了。”

    二郎神看着方鉴用这般崇敬的眼神看着自己，口里又说着这样是非不分的话，心里就有些不悦。于是神情一肃，威严而平淡地提醒道：“鸿清真人，你身为天法官，此等言语实不该说。”

    方鉴闻言，脸上笑意更浓，眼中敬仰之情更加溢于言表，但嘴里却突然反问道：“那请问二郎真君，下官身为天法官应该怎么说？怎么做呢？”

    二郎神霎时愣住了，只见他张了张嘴，但却一句话都说不出来。

    此刻二郎神心中只有一个念头：我掉坑里了！

