    楚幽确实杀了一个晚上，整个过程就只有他一个人在行动。

    凭借着对地形的特别熟悉，裂缝每当开启时，他就守在那里，出现一个死一个，杀杀杀。

    他甚至都跑到了别国出战广场传入燕国的地方，那里出现的敌国玩家相比裂缝来说，要多得多，但都是照杀不误，楚幽想要逃跑，没人能够拦得住他，就算是打游击，也把几千号玩家给玩死了。

    楚幽彻底运用了对地图熟悉的优势，他所出现的地方，每每都是玩家必经之路，需要强调的是，这不仅仅局限于燕国！

    没有了后顾之忧，把玩家当作唯一的目标，这种做法让任何人都无可奈何，只能绝望得看着燕国国运值时刻处于第一的位置，并且遥遥领先，没有任何悬念。

    燕国的玩家则是欢喜不已，国运值处于第一位，这就说明在这次PVP大战中，燕国是大获全胜了，这是有奖励的。

    这一刻不管对幽夜的为人是持有怎样的看法，燕国玩家都从内心倾佩起这位神级大佬。

    看看幽夜的积分值吧，如果除去他的积分值，燕国将绝不会是第一名。其实楚幽内心清楚，在前世燕国的实力无论在游戏前期还是中后期，都不是属于强大的国家，只能排在第四第五左右。每次PVP大战都处于被进攻被挨打的对象，从没有拿过积分榜前三的位置。

    而这一世第一次PVP大战，燕国就获得了头名，稳稳把第一名位置给坐实了，造成这一切的楚幽功不可没啊。

    在临近大战最后几个小时里，楚幽终于不再杀人了，而是带着林洛儿等人去打25级野外BOSS，那几个BOSS楚幽是知道位置的，但这并不代表楚幽知道所有的25级BOSS的确切位置。

    燕国其实是非常大的，25级区域非常多，楚幽知道的也就是仅仅出现在野外游荡的BOSS。

    其实更难对付的野外BOSS，通常是地宫里的存在，以及奇异之境里面的存在，那些BOSS通常都是五星级，更有概率发现6星级隐藏大BOSS，相当难对付。

    至于副本，那要看什么副本了，但总体上来说，同级的BOSS，副本里面的存在要差了许多，爆出的装备属性更是比不了野外BOSS身上掉落来得强大。

    当时间最终指向现实时间早上8点时，《天世》第一次PVP大战正式宣告结束！

    燕国拔得头筹，无论是国运值还是个人积分值以及公会积分值，都是第一，三项第一！

    这里面最为荣耀的则是个人积分榜，因为前五名都是燕国玩家，其中楚幽以及林洛儿九彩儿排在前三的位置，杀统领与墨明排在了第四第五的位置。

    墨明这个人在这次大战中大放光彩，他的职业是弓箭手，属于刺客体系四大分类职业的其中之一。在超神公会里面，他的DKP积分值达到了43分，处于前三的位置。

    这就说明，他不光每次都参加了超神公会的活动，而且还获得了许多额外奖励的DKP积分。

    在前世，他是一个高手，楚幽是知道这一点的。看到这样的排名，楚幽暗中点头，是该对超神公会一些优秀玩家实施奖励了！

    华夏公告：本次天启大战结束，恭喜燕国荣获第一名，国运值192543分！

    华夏公告：恭喜公会‘仙’，荣获公会积分排行榜第一名，公会积分值2120分！

    华夏公告：恭喜玩家幽夜获得了个人积分榜第一名，个人积分值82465分！

    华夏公告：在10分钟之内，任何停留在燕国的异国玩家将强制驱逐出境，请还在处于燕国的异国玩家返回自己的所属国。

    华夏公告：现实时间8点30分，第一次空降宝箱活动将会开启，请所有燕国玩家做好准备，这是战胜国的战利品，恭喜你们！

    华夏公告：现在正式发放荣获奖励的玩家奖品！

    华夏公告：幽夜获得了荣耀称号：天启初代冠军者！

    天启初代冠军者：PVP攻击力+10%，PVP防御力+10%，生命力+2000，魔力值+2000，全体属性+10，攻速+10%，移速+10%。购买商人物品将获得九折的优惠，任何出现的手续费税费传送费强制减10%，死亡惩罚消减10%。

    看到系统奖励了荣耀称号，楚幽马上查看了起来，内心还是挺开心的，毕竟这是前世怎么都无法获得的荣耀，但在现在，被自己轻而易举的拿到了。

    马上在称号一栏里，马上把这个极为牛逼的荣耀称号给设置成装备状态，这样一来，这个称号的属性将加持到自身。

    玩家可以获得多个称号，但称号只能装备一种，不能同时装备两种称号。

    “叮铃铃铃铃...”这时又是一道空灵悦耳的声音再次响起，这个声音极有魔力，任何玩家听到了都会有种享受的感觉，因为当这个魔音出现时，则代表着玩家获得了活动奖励物品。楚幽知道其他奖励物品进入了自己的背包中，马上打开查看。

    一眼入目的，楚幽马上就看到了新出现的技能书，呼吸也不由得一窒。个人积分榜第一名可是奖励八阶技能书一本的，八阶技能书，想想自己是如何成为一名杀神的，正是有了八阶技能书‘战戟屠戮之舞’的被动加持。

    而现在又是一本八阶技能书落在自己口袋里了...

    楚幽内心有点燥热，他甚至都不敢去锁定那本技能书，因为一旦锁定，则这本技能书的名称就会出现。

    通常对于老司机而言，一本技能书的名称就能看出这道技能是属于什么类型的。

    所以楚幽激动得心慌啊！！

    锁定！楚幽却是在这一刻闭上了眼睛！

    怎么？土豪就不能玩期待感啊？

    怎么？重生者就不能玩期待感啊？

    楚幽玩嗨了！！

    天道神明啊，诸天万佛啊，救苦救难的观世音菩萨，还有冥冥中的大大们，请赐予我内心的愿望吧！！

    刹那中，楚幽的眼睛瞬间猛地睁开了！

    ‘时间之神的步伐’（八阶技能）：被动触发技能，玩家修炼之后立即产生效果，要求职业：全体职业，要求等级：转职玩家。注：该技能无法升级！

    看到是触发技能，尤其这本还是全体职业都能练习的技能，最为重要的是，它可以说是无等级的了，虽然要求是转职玩家，但这和无等级要求有什么区别呢...

    楚幽知道，这本技能书价值大了去了，甚至可以说上天了！

    接下来，眼眸微微动了一下，然后技能书的属性详情出现在自己的眼中。