    制定出一套公道合理的伤残抚恤标准，是一件很大的工程，大到方方面面事无巨细都要考虑。

    “军医，你通晓医理，你觉得，十指伤残，各该如何额定抚恤？”李孟羲伸开手掌看了一眼双手，眉头微皱。

    人体的生理结构本身就决定了，不同手指的损伤对手掌灵活度的影响也不同。

    比如小拇指要是断了，没多大影响，要是食指断了，那就连筷子都不好拿了。

    李孟羲尽管不懂人体工程学，但他总是擅长分析问题，问题分析出来了，怎么解决那就找专业人士去解决。

    李孟羲这么一问，何止军医田卜陷入了沉思，刘备和关羽也都开始看自己的手掌。

    军医摊开手掌，仔仔细细翻来覆去的把十指看了一遍又一遍。

    想他田卜行医许久，断指的伤也不是没治过，但还真没注意过，不同指头断了对手掌有什么影响。

    眉头紧皱思索了好一会儿，军医田卜仍拿不出主意。

    “军师，要不你来定？”田卜迟疑着，又把问题抛给了李孟羲。

    李孟羲嘴巴张了张，欲言又止，“我也不清楚啊，我只知道，小拇指最没用，断了手依然能提能拿，要是食指断了，连筷子都拿不好了，要是连大拇指也断了，连锄头都法拿了。

    故，按我所想，手指伤残，大拇指和食指应抚恤最多，中指此之，无名指再次，小拇指最后。”

    李孟羲这个纯外行想出的抚恤方案，刘备关羽和军医田卜全都赞同。

    手指伤残暂时讨论过了。

    然后耳朵被敌人一刀削掉，每个耳朵抚恤应该是多少。

    还有手掌齐腕而断，和五指全断，应该是同一级别的伤残，应该同等赔付。

    还有鼻梁骨被敌军砸碎，脸上多了条疤，牙被敌军砸掉，这些伤都属于小伤了。

    内脏受创应该属于重伤，且是最严重的伤残，但李孟羲认为，不用考虑内脏伤残的抚恤，因为目前的医疗条件，谁被敌军一枪扎到内脏上，必然会死，都死了，哪里还有伤和残。

    所以，能划定为一级重伤的，两条手臂和两条腿残废了这是一级重伤，被敌军骑兵撞了，腰椎被撞断，下半身瘫痪，则是更严重的特级伤残。

    除此以外，像是脑袋受重击，后遗症严重的，也应划为重伤，特重伤不等。

    刘备关羽军医田卜和李孟羲好不容易把各种伤情讨论了一遍，并且每一种级别的伤势的抚恤金额度都反复讨论过，然后，李孟羲把所有种类的所有伤残抚恤金额全加起来，一算，远超一百六十贯，多达三百二十一贯。

    一个士兵战死，李孟羲定的抚恤金是一百六十贯，所有伤残种类加起来，当以一百六十贯为基准，不应该超出这个数额太多。

    于是，李孟羲提议再把抚恤额度调整一下，看哪里可以增减，把总抚恤额度界定在两百贯左右。

    这一微调，花了许久时间。

    最后抚恤标准，如下：

    特级伤残——

    颈部受创，颈部以下瘫痪，抚恤金两百六十贯。

    士兵被敌军骑兵一枪杆甩在脖子上，颈椎咔嚓一声断了，人虽然没死，在汉末三国，高位截瘫没任何办法医治，脖子以下失去知觉没办法动弹，这比战死还折磨人。

    所以，比战死抚恤多了一百贯，为两百六十贯。

    然后，次特级伤残，胸部以下腰椎以上的脊椎瘫痪，抚恤金为二百一十贯。

    胸部以下开始瘫痪，意味着上身头部和颈部还有一双手臂都能动，而胸部以下，则完全没有知觉。

    然后，特级伤残第三个标准，是腰椎以下瘫痪。

    从腰椎开始瘫痪，上半身还有知觉，且能活动，等于是下半身完全残废，抚恤金额和战死抚恤同等，为一百六十贯。

    身旁没有战兵，李孟羲于是问军医田卜，问他如果两腿伤残不能行走，抚恤一百六十贯钱，够不够用，够用多久？

    军医田卜认真的想了后，回复李孟羲，一百六十贯不少了，就算干不了活，买地，善田一亩，价三百，恶田七亩，价五百。

    一贯为一千文，一百六十贯钱，够买好田五百来亩。

    汉朝田亩与后世不同，一亩的面积较小，再加上农业不如后世发达，土地产出有限。

    《前汉纪·文帝二年》载有晁错复说上之言曰

    【今农夫五口之家,其服作者不过二人,其能耕者不过百亩.百亩之收,不过三百石.”

    100亩产粟300石,亩产粟3石.汉代的小亩比战国时期的周亩略小,合今市亩0.228亩,折合今量就是亩产粟281市斤】

    买五百亩地，可以租给五户家庭，收租过活完全当个富家翁了。

    既然如此，一百六十贯现钱足够一个失去劳动能力的伤退老兵维持生计了，李孟羲于是放心了。

    特级伤残完毕，然后，是重伤级别。

    盲了两只眼睛，抚恤一百一十贯。

    只盲一只眼，十四贯。

    一只眼睛的差别，钱差了这么多，其实很合适，瞎了一只眼，对日常生活稍有影响，要是盲了两只眼，那就没办法单独生活了。

    十指，十根手指，抚恤共计五十贯。

    左右手重要性不一，左小拇指和右小拇指伤残，抚恤各是两贯。

    左无名指，右无名指，抚恤各是四贯。

    中指，抚恤六贯。

    食指，右手食指抚恤七贯，右手大拇指抚恤八贯。

    左手，食指伤残抚恤六贯，大拇指伤残抚恤七贯。

    然后，手掌缺损，和五指皆残，抚恤等同。

    残一臂，抚恤三十五贯。

    残一脚，抚恤三十贯，一条腿全残，抚恤三十五贯。

    大致如此。

    除此以外，像脸被蹭了一道疤，或者腿上被枪扎了一下，只要伤好不影响以后生活，没有抚恤。

    若是钱多，给一点抚恤无妨，但是义军现下没有钱，甚至，当战斗越来越多，伤亡越来越多，只要刘玄德要信守承诺，给所有阵亡士卒以抚恤，那么很快，义军将出现巨大的财政危机。

    ——

    今天七夕，祝李孟羲小朋友七夕快乐。

