一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第424章以尔等全族为祭！

    这时，001号房子前，一直跪着的孙福顿感心头抽痛，他茫然抬头，只见漂浮在虚幻大门上光球上，不知何时朝着虚空内延伸出了无数光丝。

    这些光丝，如同他身上连着的那一根一样，尽是血红。

    耳畔似传来了层层叠叠痛苦的哀嚎，孙福张了张嘴巴，眼神彻底绝望。

    光球内的无数血色光线再次轰然散开。

    同一时间里，无论是孙家主家，还是旁支，此时心口处皆是出现了一根光丝，接着瞬间被染成了红色。

    竖着的柳木上此刻缠满了血线，上面索索掉落下了无数碎屑。

    变成了一个缩小版的苏果果，在血线的缠绕下，脸庞渐渐饱满红润，整个柳木雕刻而成的苏果果，在一群人惊悚的目光下，竟是变得栩栩如生。

    苏尘声音低沉，手上印决再变：“以尔等魂魄为肉！”

    阵法内陡然阴风大起，莫名的吸扯之力自柳木上伸出。

    “不、不！”朱氏兄弟，所有黑衣人，包括孙家众人在内，眼中瞬间失去了光彩，虽然还有声息，但已经是没了一丝神智。

    各地和孙家有血缘关系的人，此时也纷纷倒地，满眼呆滞。

    哗然惊恐瞬间四起。

    灰色的气息自下方朝着柳木飘去，柳木刻成的苏果果，似有了声息，犹若是真正的活人。

    苏尘静静看着，直到所有缠绕的灵力丝重新变成了白色，才一手将柳木拔起。

    地上阵法轰然崩坏，苏尘看也不看，带着柳木一飞冲天，径直回了静枫区。

    001号房子前，孙福此时已经苍老的快没了人形。

    苏尘带着柳木从天而降。

    听到动静，孙福艰难抬起头，看了眼苏尘和苏尘手上的柳木，心中后悔与怨毒交织。

    他嘴唇微张，吐出几个字来：“你、你这个恶魔。”

    “恶魔？”苏尘睥睨着他，缓缓道：“还没结束呢。”

    “还没结束？”孙福无所谓笑了笑，不就是一死吗？他早就不在乎了！

    苏尘看着在虚幻大门上沉浮不定的血球，一指孙福道：“以尔等全族为祭，开阴司鬼门！”

    血球上血光大放，飞出的丝线陡然回缩，在孙福彻底绝望的目光下，体内一直扎着的血线，也带着他最后的生命，离开了他的躯体。

    “我孙家、不该啊！”孙福面色凄苦，事到如今，他怎么可能还想不到，苏尘早就开始算计他们孙家了！他孙家，很可能从苏尘决定那一刻开始，命运就已经注定。

    血球闪烁着妖艳的光芒，缓缓沉入了地上虚幻的大门之内。

    大门上的波纹剧烈波动了起来，渐渐的，一点紫星亮起，化作一个人头大的黑洞。

    森然鬼气，自黑洞内传出。

    苏尘看也不看，转身，抬手一抓。

    三楼房间里，身穿病服的苏果果紧闭着双眸，飞入到了苏尘的怀中。

    一楼，重新站起的甲奴，沉默着，将房间内一样样苏尘所搜集的药草搬了出来。

    地上鬼门洞开，鬼气森然，其中凄厉之声时不时响起。

    苏尘瞥了一眼，将柳木苏果果横亘在了鬼门之上。

    然后又将苏果果放置在柳木上面。

    空出的左手一抓，鬼脸花、巫王血菇、以及其他的药草，纷纷飞起，飞入到了柳木与苏果果之间，在鬼气侵蚀之下，渐渐化成了一团液体，朝着下方柳木渗去。

    紧闭着双眸的果果，白皙脸颊上，忽然浮现出了大片紫色纹路。

    绝阴鬼脉，先天绝脉，哪怕是在修仙界中，也都属于无解之列，上一世的苏尘，一直都在思索着该怎么解，直到有一天，他在九幽行走之时，偶然灵光乍现间，又亲自搜罗到了数十个绝阴鬼脉，才算是有了点心得，但已经是他去往修仙界千万年之后的事情了，果果的遗憾，只能被他深深埋在心中。

    这次借着中元鬼节，再加上孙家全族所打开的鬼门，最多只能存在一个小时。

    也就是说，苏尘要在这一个小时内，解决掉果果的绝阴鬼脉。

    无数鬼气涌入到柳木之中，又渗进了一团药液之内。

    苏尘眯眼看着，用混沌决将体内灵力尽数转换成了水木灵气，不断滋养修补着果果体内。

    绝阴鬼脉自果果脸上浮现，愈发的清晰，无数道紫色纹路扭曲纠缠在一起，化成了一副痛苦扭曲的鬼脸。

    苏尘停顿了片刻，又取了一株鬼脸花，将其放在紫色鬼脸之上。

    瞬间，不少黑紫之气从果果体内涌出。

    鬼脸花上的鬼脸愈发鲜明狰狞，最后、“嘭！”的一声炸裂了开来。

    苏尘毫无所动，继续取鬼脸花。

    当日他在萨巫大祭司那里得到一朵后，这么长时间里，不惜灵气的培养，早就不止一朵了。

    十分钟后，当最后一朵鬼脸花爆开后，果果脸上的紫色纹路颜色已经是浅了不少。

    苏尘微微点头，伸出了白皙修长的双手。

    下面的柳木苏果果，此时已经是吸收了不少的鬼气，整座木雕上，蒙着一层不详的青紫之色。

    苏尘将已经融合完美的药液取出，然后手指微动，取出一些，点在了柳木的眉心。

    必须让柳木吸收足够的鬼气，才能“吸引”到绝阴鬼脉，对与鬼脉来说，鬼气便是最大的滋补之物。

    可偏偏鬼气至阴至寒，在发作那一刻，便是一切生灵身陨的时候。

    半空的果果身躯翻转，与柳木相对。

    药液被苏尘一分为二，分别裹住了一人一木。

    药液化成的两个水泡，缓缓朝着一起融合。

    “噗！”一声似水泡破裂的声音闪过，药液瞬间化作了一个水泡。

    果果眉心，忽然滴下了鲜血，径直滴落在柳木的眉心。

    一滴一滴，鲜血不断滴落。

    “第一道！”苏尘脸色忽然变得严肃。

    果果和柳木之间，终于是有了一丝若隐若现的联系。

    苏尘操纵着神念，继续刺破果果的双手手心，血液滴落至柳木掌心。

    紫色纹路大片出现，不再局限于脸部，透过病服的袖口，孱弱纤细的手腕上，也现了出来。