    出现在玩家视野中的红龙不是别人，正是曾经在精灵之森混吃混喝快一年的红龙提比利娅。

    听到有人呼唤自己的名字，它很快就注意到了跟随在罗曼努斯身后的玩家们，神情中闪过一丝疑惑：

    “精灵？”

    而当它看清楚其中的小咸喵几人之后，红色的龙瞳瞬间亮了：

    “是你们？你们怎么来龙岛了？”

    “之前深渊入侵赛格斯世界，龙岛的朋友们派出了好多战力帮助我们，这次我们代表精灵之森和教会前来拜访道谢。”

    小咸喵笑嘻嘻地说道。

    “深渊入侵……”

    提比利娅的表情微微一变。

    然后，还不等玩家们说什么，它瞬间就怒了，气呼呼地看向了身旁的银龙，咆哮道：

    “爱葛妮丝！龙岛什么时候派出巨龙参战的？这么有趣的事你为什么没有告诉我！”

    “提比利娅……舅舅和母亲特意说过，你没有按时完成任务，还毁坏了生命女神冕下的神殿，必须在龙岛反思三年，在禁闭结束之前，不准参与有关赛格斯大陆的事情，免得你继续闯祸。”

    银龙不急不缓地说道，声音很是动听优雅。

    “这是偏见！我都已经向零阁下道歉了！零阁下也已经原谅了我！还有精灵之森的精灵们！大家都和我关系不错，我的任务完成的明明很好！”

    提比利娅不满道。

    说着，它又看向了玩家：

    “你们说，是吗？”

    “提比利娅的确是我们的朋友。”

    小咸喵等老玩家乐呵呵地说道。

    当然是朋友了。

    这位四肢发达，头脑比迈瑞尔还要简单许多的红龙比黑龙还要嘴馋很多，在精灵之森的日子里经常用身上的龙鳞换吃的，没少被玩家们拐着弯薅羊毛。

    对于玩家们来说，提比利娅可是出色的“龙鳞供应商”。

    “看吧！我就说了！我们关系很好！”

    提比利娅很是满意，得意地看了一眼身旁的银龙。

    而后，又嘀咕道：

    “不行……这次我一定要获得外出的资格！天天在龙岛待着，我都要无聊死了！”

    “那你得争取母亲的同意……”

    银龙冷静地说道。

    说完，它又看向了好奇地望着它的玩家们，微微俯首，优雅地行了一个巨龙的礼节，说道：

    “各位来自精灵之森的朋友，我是爱葛妮丝，大长老吩咐我带各位前去龙之谷。”

    “嘿，李牧，小咸喵,风,这个假正经是我的妹妹,别看它这么规规矩矩的，实际上对精灵之森的东西特别好奇，尤其是你们研究出来的那些游戏……天天都要玩到深……”

    “提比利娅！”

    银龙瞪了拆台的红龙一眼,似乎很是不满。

    不过，玩家们却注意到它那修长的尾巴微微卷了卷……

    参加拜访龙岛任务的玩家们也算是老巨龙玩家了,一个个不是有着巨龙伙伴,就是和巨龙关系匪浅,对于巨龙的某些习惯还是相当了解的。

    比如……它们卷尾巴的时候，就是害羞,或者不好意思的表现。

    看到银龙爱葛妮丝窘迫，提比利娅哈哈大笑：

    “哈哈哈，又不是什么丢人的事,为什么不能说？母神还沉迷昆腾牌呢！唔……让我想想……你这家伙最喜欢的游戏是什么来着？好像是叫……唔……麻酱？哦,不……好像是麻将？”

    提比利娅歪了歪头。

    “提比利娅！”

    银龙的声音似乎有些生气了。

    “切,你这也太害羞了吧,就这还算是银龙呢！真不知道等你游历大陆的时候该怎么办。”

    提比利娅翻了个白眼。

    看着不停斗嘴的红龙与银龙，玩家们表情古怪,而金龙罗曼努斯则向他们介绍道：

    “提比利娅和爱葛妮丝都是赫托斯冕下的孩子，关系很好，就是经常拌嘴。”

    “赫托斯冕下是龙岛的红龙王,也是这五百年轮值的大长老，祂与铂金龙王莱因哈特的妹妹安德莉亚大人是夫妇。”

    说着,似乎是想到了什么八卦，这位金龙怪笑了一声,低声道：

    “嘿，别看赫托斯冕下是脾气暴躁的龙神,祂可是相当怕老婆的，在我们龙岛也算是很出名……”

    红龙与银龙结为夫妇？

    怕老婆？

    听了金龙罗曼努斯的话，玩家们的表情很是精彩。

    游戏了这么久，他们也算是巨龙通了。

    色彩龙与金属龙一向不对付，尤其是黑龙、红龙和金龙、银龙。

    别说是情侣了，连朋友都很少做。

    不仅如此，色彩龙的家庭观念一向很薄弱，远不如金属龙那样紧密，很多时候根本没有形成夫妻关系，仅仅是为了繁衍后代的各取所需罢了。

    一头红龙和银龙成为夫妇……他们还真是头一次听说。

    “龙岛是金属龙与色彩龙和睦相处的地方，能够被选为大长老的存在，除了实力之外，也必须是在两个巨龙阵营中都有一定影响力，且备受巨龙们尊敬的存在。”

    “色彩龙还好说，只要实力比它们强，就能折服它们，但金属龙阵营不仅看实力，也看阵营光环。”

    “所以……龙岛一直以来的大长老都是由金属龙的龙神担任的，像是赫托斯冕下以色彩龙的身份担任大长老，还是首次。”

    “当然，这也是因为他有一位银龙妻子，虽说身为色彩龙，但阵营却偏向中立，得到了金属龙们的认可。”

    罗曼努斯为玩家们科普道。

    听着金龙的科普，玩家们渐渐也对龙岛的现状和权力结构有了一定的了解。

    龙岛的巨龙成千上万，生活着赛格斯世界近95%以上的巨龙，统治龙岛的是以龙神为中心的长老会，由大长老决策，长老会投票，来决定龙岛的诸多事宜。

    当然，这是在龙祖不出面的情况下，龙祖出面，能够决定龙岛的一切。

    相比于赛格斯大陆上的势力，巨龙的长老会管理很松散，更像是一个联盟。

    不过，如果有不长眼的家伙敢冒着龙岛的忌讳闹事的话，那么它一定会迎来龙神们的怒火。

    值得一提的是，龙岛最重要的一条规定，就是巨龙之间切磋战斗可以，但不准内斗厮杀。

    这是专门针对巨龙的色彩、金属两大阵营说的。

    了解了龙岛的基本情况，玩家们就继续跟着金龙向龙岛腹地飞去，只不过这次他们的前方多了带路的红龙提比利娅和银龙爱葛妮丝。

    一路上，他们穿过森林，翻过高山，终于在飞了大约半个小时之后，来到了一座宏伟的大峡谷。

    那是规模不亚于精灵之森西北峡谷的大峡谷，两侧的悬崖峭壁上布满了龙巢，能够看到成百上千的巨龙从巢穴中探出脑袋，好奇地打量着玩家们。

    左侧大多数是色彩龙，而右侧大多数是金属龙。

    而在天空上，悬崖底，飞翔与爬动的巨龙更是随处可见。

    这……是一片属于巨龙的世界！

    看到如此多的巨龙出现在眼前，玩家们也难得激动了起来，而金龙罗曼努斯则笑呵呵地说道：

    “各位，欢迎来到我的家乡——龙之谷。”

    玩家们继续乘坐巨龙飞翔，渐渐地，来到了龙之谷的腹地，一片巨大的盆地内。

    盆地内，竖立着一根根巨大的石柱，呈环状排列。

    石柱上布满龙语，带给人一种沧桑神秘感。

    不过，进入龙岛之后，游戏系统正式开启了龙语的翻译功能，玩家们已经能够看清楚那上面到底写的是什么。

    多是记录巨龙的历史，以及记载龙语魔法传承的刻印。

    而在盆地的尽头，有着一座巨大的洞***部幽深，很是深邃。

    众人们来到了洞穴前，降落到了洞口的平台上。

    而与此同时，一头又一头看热闹的巨龙，也飞到了盆地的周围，好奇地打量着停留在洞穴前的玩家们。

    被这么多的巨龙们紧紧盯着，哪怕是来到龙岛的玩家们早已见多识广，也忍不住头皮发麻。

    没办法，巨龙的龙威实在是太强了。

    哪怕是它们没有刻意针对，但玩家们依旧能够感受到那种淡淡的压迫感。

    “大长老，精灵之森的朋友们已经来了。”

    银龙爱葛妮丝收起了龙翼，朝着洞**微微俯首。

    然而，却没有任何动静。

    一阵凉风刮来，吹起了几片地上的枯叶……

    玩家们面面相觑。

    “大长老，精灵之森的朋友们已经来了。”

    爱葛妮丝又重复了一句。

    依旧没有动静。

    银龙略带歉意地看了一眼身后的玩家，有些尴尬地说道：

    “抱歉……大长老……祂……祂正在陪母神冕下，可能……可能没有听到。”

    “切，你也太老实了，还替那家伙说话呢，要我看，祂准是玩上瘾了！”

    红龙提比利娅撇撇嘴。

    说完，提比利娅鼓起嗓子，朝着洞**大喊道：

    “臭老爹！客人们已经到了！”

    还是没有动静……

    提比利娅怒了。

    只见它深吸了一口气，腮帮子鼓了起来，然后朝着洞穴深处怒吼道：

    “怕老婆的老东西！别玩游戏了！赶紧出来接客！”

    它的声音很响，很响，在洞穴中，在龙之谷里，引起了阵阵的回音……

    玩家们目瞪口呆，表情精彩。

    周围围观的巨龙也瞪圆了龙眼，一脸佩服加震撼地看着大大咧咧、昂首挺胸的提比利娅。

    很快……大地开始颤抖，一声愤怒的龙啸从洞穴深处传了出来：

    “提比利娅！该死的，你这个可恶的小龙崽子，说了多少次了要喊我尊敬的大长老大人！或者伟大的红龙王冕下！”

    很快，一头足有数百米长的红龙从洞穴中钻了出来，气呼呼地瞪着洞穴门口的提比利娅：

    “你这个不长心的小混蛋，就不能多和你妹妹学学吗？！”

    “切，不这么喊你，你会出来吗？我就不喊，臭老爹！臭老爹！”

    提比利娅不在乎地翻了个白眼。

    “你这小混蛋！又欠抽！”

    红龙王大怒。

    “欠抽到底是谁？母亲都说了好多次了，让你别老是玩昆特牌，都是大长老了，能不能别总是像个没玩够玩具的小孩子似的。”

    提比利娅摇头晃脑。

    “你……！”

    红龙王瞪圆了眼睛。

    “噗嗤……”

    盆地外传来了其他围观巨龙的低笑。

    一时间，龙之谷满是快活的气息。

    听到巨龙们的笑声，红龙王的脑门仿佛出现了一个“井”字。

    祂咔嚓一声，捏碎了洞穴旁的石头，然后抬起头，冷冷地扫了悬崖上的巨龙们一眼。

    浩荡的龙威扩散开来，看热闹的巨龙们眼皮一跳，纷纷掉头撒丫子就跑，一个比一个跑得快……

    而后，红龙王收回视线，拎起提比利娅，就要胖揍：

    “小东西，又欠收拾！”

    “咳咳，父亲，客人们到了。”

    一旁的银龙爱葛妮丝轻咳了一下，提醒道。

    红龙王的动作微微一滞。

    祂扭动了下眼珠，看到了神情古怪的玩家们，以及他们身旁那瞪圆了眼睛，一脸精彩的少年龙，还有捂住了自己的额头，似乎无法直视当前场景的金龙罗曼努斯……

    红龙王：……

    “唔……咳，原来精灵之森的朋友们已经到了，欢迎你们，我是龙岛大长老赫托斯……”

    红龙王松开了抓着提比利娅的爪子，然后瞬间切换到超然物外的状态。

    昂首挺胸，目光深邃，金色的阳光照耀在祂那赤红闪亮的龙鳞上，让祂看上去多了几分高贵与神秘。

    此时此刻的红龙王，看上去就宛若一位饱经沧桑的睿智龙神一般，与刚刚那气急败坏的样子判若两龙。

    只不过，已经目睹了对方刚刚的样子，玩家们的心情则比较复杂，很难再发自内心产生敬仰的情绪……

    李牧看了一眼伪装成风的伊芙，伊芙对他轻轻点了点头。

    而后，他深吸了一口气，上前一步，行了一个标准的精灵礼节，道：

    “尊敬的红龙王冕下，我们是生命女神冕下的精灵天选者，此次前来，是代表女神冕下向龙岛表达谢意。”

    “我叫李牧，这位是我们此次行动的团长风，这位是……”

    说着，李牧又介绍起此行的玩家来。

    而紧接着，小咸喵等玩家从怀中取出了一枚枚戒指，在金龙罗曼努斯震撼的目光下，在提比利娅贪婪得视线里，在爱葛妮丝惊讶的目光中，取出了一堆堆的闪耀“宝石”……

    “这些东西，就是我们此行的礼物。”

    德玛西亚笑道。

    说着，他在心底加了一句：

    树脂造的。

