    舰身长一百二十九丈、通体逞流线型．银灰色的舰身，舰身上布满了深蓝色的花纹．在舰身之上，除了这些深蓝色的花纹之外，还有一些类似于蜂巢的图案若隐若现。

    一百二十九丈．便是这尊战舰现身之后的固定长度是的．这是一种固定长度，也就是说，这尊至尊仙器．要么被周豹收归体内，要么便是这么长了、大小不会再有其他的变化。

    望着眼赦这尊华丽无比的战舰．周豹深深的吸了一口气．一招手，只见那尊战舰便争速的缩小，眨眼间．便变成了米粒大小的一个银点，迅速的射入周豹的雇心之中。

    一将这尊仙器轴入体内，周豹便感觉到自己的眉心轰的一声炸了开来．嘭湃的元气自仙器之中急流而出，就仿佛是长江大河突然之间（

    绝了口子一般，一道道元气长龙冲刷而下，冲进了他的身体．体的轻脉，他的丹田．几乎就要将他的身体给挤爆掉。

    “嘴！”的朱厌真身也忍不住的颤抖了起来．在这么庞大的元气冲刷之下．即使是太古妖辕朱厌的经脉．也有些轻受不住，但是此时周豹算是骑虚难下．全力催动自己的**玄功．将这自至尊仙器中冲刷下来的海量元气吸收．融炼。

    咔咔咔咔咔咔。

    原本百丈余高的朱厌真身、身体再度的膨胀了起来，几个呼吸之间便膨胀了一倍．两倍，三倍．四倍！

    直到增长到八百余丈高、方才停了下来。

    “这算是什么．打招呼吗？！”周豹心中暗自懊恼着．在周豹的控制之下，战舰中的碧灵海被牢牢的锁住、再也没有一丝一毫的元气泄露出来．但是残留在周豹体内的元气还需要更进一步的诸化．杏则的话，在体内乱窜．死都不知道是怎么死的。

    好不容易将体内的这些元气炼化为洞玄神光．炼化到身体之中，强化肉身、周豹的神色越发的凝重了起来。

    好处大太了，实在是太太了。

    正如将纯阳法器温养在体内便可以换授的滋润身体的经脉骨髓一般．仙器也是一样。

    至于一个普通的修炼看来讲，即使是到了尊者级别的真仙．拥有一件纯阳法器，便足以满足其身体滋润身体的需要．时间越长，在纯阳之气的滋润之下，身体便奈越来越强．但是对周豹来讲．融炼了朱厌真身之后．周豹的身体已经强化到了一个不可思议的地步．普通的纯阳法器要根本就不可能为他的身体提供足够多的元气滋润，这也是周豹一以来修炼的瓶颈之一．如果在现世之中修炼．每一次吞吐的元气便足以将整个武扬领的元气吸个干挣，都不可能满足他的需要，所以，他真正闭关修炼的地方是碧落大世界的神威海，只有在碧落大世界这样的地方．方才能够满足他修炼了的需要。

    而在平时，则是完全用七窍升仙炉温养在体内、开窍升仙炉毕竟是仙器．对于周豹的本体和朱厌真身还是有极为强大的滋润作用的．但是这个满润作用比起新炼成的至尊仙器来，简直就是小巫见大巫了。

    这至享仙器根本就不和你讲道理，你要是不加以控制，直接就从能量源泉之中喷出海量的元气供你修炼、也亏得现在他拥有朱厌真身，否则的话，身体早就在刚才的元气冲击之下爆炸了。

    不过．这件新炼成的至尊仙器，毕竟是他炼制的，拥有他的本命烙印．因此，想要控制至尊仙器中的元气流量．并不是一件十分困难的事情。

    “这至尊仙器的好处．我还真是无辐消受呢！”周豹心中苦笑着，“不过这玩意儿的威力太大了．也太指人眼球了，有了这件至尊仙器．我甚至可以将天君级别的真仙直接给撞死．妈的，开个七十码，撞死那帮子王八蛋！”

    心中想的是美美的．但是周豹却也知道．还是悠着点的好，“鲸十三那个家伙当我者不出来吗？这所谓的用碧灵诲来代替能量源泉，只能解一时之需而已．真的要催动这件至尊仙器．发挥它的全部威力，需要海量的元气．碧灵海的元气虽然多的用不完．但是相对于至尊仙器这么一个无底洞来．即使是以碧灵海乃至整个碧落大世界中海量的元气量．也不可能无限制的使用．时间长了的话，说不得这碧落大世界便会变的与现世一般．元气枯竭了。

    所以．对周豹而言．想要完全的利用这件至尊仙器．需要的是至尊仙器最核心的秘密．自主吸纳虚空之中能量的能源核心的法阵。

    现在他的至尊仙器中的聚元法阵只是这种法阵中最基本的一个部分．并不完全。

    “看来还是得慢慢的找机会再说，现在的聚元法阵．也只是能够维持整个仙器的基本运转罢了．从罗天法器变成至尊仙器，等级是提上来了，但是消耗的也太多了，不捉取碧灵海中的能量，速度只有当时银霜城堡的一小半，勉强能够横渡虚空罢了。”

    如果要真的想像周豹那般的开个七十码去撞死人，那就得从碧灵海中提取元气了。

    不过现在周豹也没有想那么远，这一次炼制一件至享仙器实在是意外之喜，但是喜中有忧．从这件事情上，周豹更加确定了鲸十三对他肯定有着重大的图谋．这至享仙器便是一个香饵．他看透了以周豹贪婪的个性，肯定会一口吞下这个香饵的，一旦周豹吞下了这个饵，那么，他以后的事情便好办了，至少．在尝到至尊仙器的甜头之后，周豹一定会打那能量源泉的主意，到了这个时候，有些事情．便好办了。

    周豹也看请了这个图谋，不过对此他并不在意．这个世界是讲实力的，周豹现在的实力远在鲸十三之上，甚至连他们所耐以栖身的碧落大世界都被周豹纳入了至尊仙器之中，成为了罗天空间，那碧灵海更是被周豹炼成了能量源泉．所以，周豹倒是不担心鲸十三给他翻出什么大的花样来。

    收了至尊仙器，周豹便看了周围黑暗茫然的虚空一眼，强忍下去探索一番的冲动，周豹身形扭动．施展出诸天大椰移．瞬间梆回了武扬领．此时．已经整整十天过去了。

    炼化至尊仙器．着似简单，事实上过程十分的复杂．整整花去了十年的时间．如果不是周豹以太古食龙瞅的分身定住时间之轮．将周围的时间流动生生的调至一年等于现世的一天．否则的话，便是让他炼成了这尊仙器．回去之后，恐怕也是物是人非了。

    十日的时间．不算长，但是距离那人皇大典的日子却是又近了一步．回到武扬领，周豹谁也没见．只是回到了镇海宫中，闭关参悟，将这十余年来炼制至尊仙器的一些心得体悟使慢的融汇贯通，自觉精进异常．方才出关．直接破开虚空．去了那西京城中。

    这一次到西京城，他却是没有再去明义坊，而是直奔那西京皇城想来经过上一次的教训．五常院也的那帮子人也不敢再在这里过于嚣张了。

    “这是什么，好浓烈的气运！

    想不到．他方才刚刚扯开虚空．进入皇城的地界，便被一股庞大的气息冲撞了一下、差一点没从空中掉下来。

    周豹心中猛的一惊，身形一闪，展开三界小椰移移到了明义坊的上空．望皇城望去，顿时大惊。

    你道为何？

    原来那皇城上空，竟然有一道禁气真冲云霄，勾天连地．那茫茫的紫气竟然直接将整个皇城给笼罩了起来，万邪不侵。

    是的，万邪不侵．在这古怪的紫气笼罩之下．在西京城内．即使通玄散仙．也要被这股紫气压制．真仙之下．根本就不可能在皇城之中御使罡气飞行。

    同样的．在这股紫气的笼罩它下．西京城的空间体系也得到了一种神妙的加持．像周豹这般拥有穿棱虚空神通的人在这西京城中也无法随意的穿梭虚空，除非你拥有像周豹这般的变态书书网实力，否则的话．只能被压制。

    “难道燕云天那屑己然获得了人皇候拭之位不浅，竟然有这么浓烈的气运？！”周豹心下挂各了起来．看着紫气盎然的皇城．身形再一次闪动、强行破开虚空．闯入了皇城之中。

    “何人大胆．擅闯皇城！

    这一次．他刚刚现出身形，耳中便听到一声厉喝．随后．一道凌厉的掌风便直向他的身后打了过来。

    “住手一一！

    “不要一一！

    “小心一一！

    “嘭一一！”

    一阵惊呼声伴随着一声闷响．一道人影被一股巨力弹飞了数十丈远．拌落在地上，人事不省。

    面对这道凌厉的掌风．周豹没闪没避．也没有动用里气，任由他打在自己的身上．虽然没有用朱厌真身，但是他的身体经过洞玄神光的强化，又拥有朱厌的血脉，又岂是随便能碰的？

    那人不过是入品的实力．一巴掌打在周豹的身上．对周豹来讲，其实和被蚊乎咬一口没什么区别．倒是洞玄神光中的自然所生的反震之力让那人吃了大苦头。

    “岳父大人，好大的排场啊？怎么，准备赘基做人皇了吗？！”

    周豹转过头来，望着仿佛群星拱月一般的燕云天．微微笑道。

    你正在阅读第五百三十二章不一样的皇城,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:通天大圣书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器更新书签

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">