
第578章　真假莫凡（求订阅，求推荐）　　H市，的一家环境不错的咖啡店中，唐银，叶修，魏琛，还有张佳乐几人都在这里。而他们的视线都聚焦在前台在说话的一个胖子身上。（莫凡原著中当然和唐银他们不在一个城市，所以大家就当这时唐银的蝴蝶效应吧，二哈抱头求原谅！）　　“你说你谈了一个女朋友？”那名胖胖的店员的人八卦的问道。　　“是啊。”收银的店员有点不好意思的说道。　　“怎么样啦？”那名胖店员问道。　　“这......这要这么说啊？”收银小哥样子十分腼腆。　　“这有什么的？不就是.....诶？”这边他正准备说什么，在扶梯上挂装饰的一名店员不小心让一个小塑料球掉了下去。落在那名胖店员的身上。　　“你在事啊！挂个东西都挂不好！赶紧的！”不知道是不是因为自己被吓到还是什么原因，这么胖店员生气的对那名在挂装饰的一名店员吼道。　　唐银，张佳乐，还有叶修都一种奇怪的眼神看着魏琛问道：“这个人真的是毁人不倦吗？”　　没办法不然他们怀疑，毕竟就莫凡那个性格，他会这么八卦吗？而且还这么.....容易生气？　　但魏琛却十分自信的的说道：“毁人不倦，本名莫凡，这家咖啡馆的收银，老夫的新报从来没有出过问题！”　　“但这个岁数也太大了吧？这还能参加比赛吗？”张佳乐有点迟疑到，虽然他也和毁人不倦交过手，对毁人不倦的实力他心中也有一个大概，练一练确实是一个可塑之才。但这些的前提是要他年纪不能太大才行啊，这么大的年纪，状态不下滑都已经是奇迹了，这还指望他进步。　　这可能性就和魏琛拿到中国十大品格杰出青年一样。　　“你懂什么，年龄大还在玩荣耀，这说明他的热爱！”魏琛说道。　　“但他这也太胖了吧？”唐银表示我可是看过原著的，自家唯一女徒弟的专属宠物怎么可能这么胖？你这卖家秀和买家秀的差距也太大了吧？　　因为我蝴蝶的原因，导致现在自己会和莫凡在一个城市，我可以解释。但一个年纪这么大，而且还是这个体型的莫凡？我是蝴蝶，又不是灭了恐龙时代的陨石。你这样瞎搞不怕蝴蝶大大吧你写没吗？　　“你这就不知道了吧，胖子能把忍者玩的这么流。说明他是一只灵活的胖子啊！”魏琛继续解释道。　　“没长眼睛啊？没看见这么大的人在吗？”这时那名胖店员再次对之前的哪位年轻店员吼道。不过这次好像想年轻店员要去送咖啡，刚好档了胖店员的路，胖店员不爽就开始说他。　　“但这也太凶了吧？”唐银再次问道，他都现在还不能接受对方是既然是莫凡这个事实！　　“凶？小银你也玩忍者，难道不知道忍者玩的就是一个狠吗？你想想你们拾荒的，万军丛中孤胆行，这是好好先生可以做的事情吗？”魏琛再次说道。　　被魏琛这么一说唐银更慌了，这家伙不会真的是那个沐橙的专属宠物吧，就这宠物唐银想退款啊！　　现在的唐银已经彻底绝望了，这性格已经不是凶是暴戾了啊。就这性格不得飞自家老板打死？　　“额......老叶你怎么看？”最后唐银本着有麻烦队长上的原则，将问题推给了叶修。　　“额......既然他是一个.......强悍冷酷的人，我们就不能硬碰硬。”叶修也是想了好久才想出这个形容词说道。　　“我要走感化路线！”叶修最后一打响指说道。　　“哦~”唐银和魏琛还有张佳乐对视了一眼都觉得队长说道很有道理。　　叶修看到唐银他们的表情也觉得脸上一面，毕竟让这些家伙露出这个表情可不容易，毕竟唐银他们又不是包子那么好忽悠。就见叶修一挥手说道：“那开始吧！”　　说着大家就一起作势要起身，结果等起身的叶修抬头依靠，只有他一个人起来了，而唐银他们三人一人手里捧着一杯水喝着。　　叶修：“......”　　“什么意思啊？”叶修立马坐下问道。感觉自己被套路了。　　“这种事情当然是霸道队长你去啦！”三人异口同声的说道，最后还没人竖了一个大拇指，并表示他们在心灵上支持他。　　叶修：“.......”　　但还能怎么样呢？谁叫他是队长呢？这种事情他去好像没什么毛病......个鬼啊！　　看向再次端起水杯的唐银，这一刻叶修再次羡慕他副队长的身份.......　　羡慕归羡慕，该邀请的人还是要去邀请。就见叶修起身，整理整理衣隆，向收银台走去，这一走，既然莫名有种壮士一去兮，不复返的悲壮意味！　　叶修来到收银台么人那名疑似莫凡的胖子好像是在对账。叶修来到他面前说道：“你好，我是君莫笑。”　　那名疑似莫凡的店员愣了一下，感觉就像在好奇为什么会有人叫这个名字一样。但最后还是反应过来说道：“哦，君先生是吧，需要点点什么？”　　而对方的反应倒吧叶修看的一愣，但话都说道这里了他也不好什么都不点。立马看了看菜单：“额......四杯......馥芮白”好在在最后看到一个比较便宜的商品说道。　　“哦......”名疑似莫凡的胖店员哦了声就开始操作了。　　而叶修却发现显示器上单品却是美式咖啡！要知道这的美式咖啡可是四十八元呢！　　“我点的不是美式！是馥芮白！”叶修立刻说道。　　“啊......这个就是一个简单的示意图！那么较真干嘛？”名疑似莫凡的胖店员说道。　　叶修都不知道说什么了，这让怎么看这么不想毁人不倦，被的不说毁人不倦绝对没有是蛮多话。　　“哥们，你是毁人......”叶修就像直接问了，结果他刚刚装备说什么就被对方打断了。　　“诶！经理！你怎么来啦？”下一刻之前还在其他店员面前趾高气昂的胖店员，立马就变得谄媚了起来。屁颠屁颠的向门口跑去。　　而这点唐银也看到了，但他却松了一口气，他敢肯定，这家伙绝对不是毁人不倦！别的不说，毁人不倦要是有这么溅，找被他们打服了。哪里还会这难缠。这一刻原本觉得对他充满恶意的世界，再次充满光芒！　　——————————　　今天的第三更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646794"  chaptername="第五百六十五章  真假莫凡（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
