    当天晚上，姜小白等人在曼哈顿区的一家宾馆住了下来，逛时代广场的时候也并没有出现什么事情。

    毕竟姜小白等一群人虽然是生面孔，但是李龙泉等保镖一个个身强体壮，眼神凶狠，一看就不好惹。

    再加上今年开始，曼哈顿时代广场这边已经在整治治安了，所以没有什么人招惹。

    在宾馆住下以后，姜小白还给家里打了一个电话，告诉了赵心怡一声。

    赵心怡接到姜小白的电话就放心了下来，收拾了一下就准备去上班了，不过上班的路上，赵心怡却突然想到宋馨。

    闺蜜宋馨好像也在花旗国啊，具体的位置自己不知道，但是好像就在扭约周边的一个小镇里边。

    姜小白这一次去不会顺便去看宋馨吧，不，应该不可能，毕竟姜小白都不知道宋馨在哪里住。

    而且姜小白去花旗国，在扭约这是正常的，就像国外人来国内，第一站是京城，都是正常的。

    赵心怡摇摇头，没有多想，另一边姜小白等人吃过饭也就休息了。

    倒时差还是需要的，一路坐飞机过来，也累的慌，漂洋过海的过来，真的挺不容易的。

    在扭约周边的一个小镇子里，宋馨正抱着闺女在床上准备入睡，唱着摇篮曲哄着闺女。

    “麻麻，麻麻。”宋棠有些不听话，不愿意睡觉，在床上踢腾着，刚刚一岁多，已经会一些简单的发音了，只不过说话还是有些不利索。

    “你睡不睡，不睡就出去，我睡了。”宋馨哄了半天有些不耐烦了。

    这闺女哪哪都好，从怀孕到现在闺女出生，宋馨就没有后悔过，哪怕有时候自己一个人带孩子，感觉挺难。

    有时候想着别人家孩子都有爸妈在身边陪着，闺女就自己一个人陪着，有些心酸。

    可是每次看着闺女的可爱的小模样，就顾不上了，从来没有后悔过自己当初做的决定。

    可是唯一一点，小糖糖不爱睡觉，闹人的很，晚上不睡，早上早起。

    可谓是睡着小天使，醒着小恶魔，可是宋馨偏偏还拿这个小东西没有任何办法。

    “不睡，不，不，麻麻，麻麻。”小糖糖根本不害怕，手脚并用的在床上打滚。

    “你……给我过来。”宋馨一把把闺女搂在怀里，又开始哄。

    至于让闺女出去和保姆睡觉，她才舍不得呢。

    一边哄着闺女，宋馨一边想着事情。

    前两天，父亲打电话回来说，母亲给她和宝宝织了毛衣托人带过来，本来还准备等过两年，多织一点毛衣，给她准备一年一件毛衣呢。

    想着父母，宋馨有些难受，她做这件事，唯一对不起的就是自己爸妈了，他们那么大年纪了。

    就自己一个闺女，自己不光不能够陪伴在他们身前尽孝，结果还需要他们反过来担心自己。

    前段时间自己告诉他们离婚以后，他们在电话里边半晌没有说话，心里什么感觉，可想而知了。

    前几天接到父母的电话以后，她听着父亲一字一句的说着，母亲幸幸苦苦的织毛衣，就是为了让自己穿的暖和一点之类的。

    当场就没有控制住，眼泪像开闸的洪水一样流了下来。

    怀里的小东西不知道什么时候睡着了，但是宋馨的心情却在翻腾着。

    “等一等，再等一等。”宋馨嘴里嘟囔着，等闺女再大一点了，把离婚的事情缓一缓了，自己就可以回国了。

    那个时候，一切影响力也就降到最低了，听父亲说家和饮料厂上市成功了，不，现在应该叫做家和公司了，股价涨幅很大，发行价格定的也不低。

    自己持有的5%的原始股份，这个时候应该价值几千万甚至上亿了，再加上一部分华青控股集团的股份，以后自己就是什么都不做，最起码经济方面是不用担心了。

    可以专心的照顾着这个小东西长大。

    宋馨低头看向了小糖糖，眉眼之间还有几分姜小白的模样。

    这毕竟是他闺女，只不过除了她自己别人都不知道罢了，

    “唉。”宋馨叹了口气，心里嘀咕着，你爸爸做生意还是那么厉害，虽然不知道你的存在，可是给咱娘俩留的钱也够花了。

    毕竟做这个自私的决定的是妈妈，你要是怪就怪妈妈吧。

    宋馨心里感慨着，估计等到孩子再大一点懂事了，就会问自己爸爸去哪了？到时候怎么回答呢。

    宋馨头疼着，不知道什么时候自己睡着的。

    第二天早上醒来的时候，是被小东西揪着耳朵弄醒的。

    “咯咯，麻麻，麻麻。”小糖糖笑着。

    宋馨一脸黑线，翻了个身也不搭理小东西，嘴里嘟囔道：“你就作吧，能睡懒觉的时候不睡，等过两年上学了，想要睡懒觉都没有机会了。”

    “麻麻，麻麻……”小糖糖不停的骚扰着妈妈，宋馨也睡不下去了。

    起床开始给小糖糖穿衣服，洗脸收拾，一身喜庆的红色小马甲，再加上一个虎头鞋，最后扎了两条小辫子，这就才算是弄完了，已经是半个小时以后了，宋馨这才顾上自己收拾。

    另一边，曼哈顿一家宾馆里边，姜小白等人已经起床了，吃过早饭以后，就出发了。

    按照宋汉斌给的地址，踏上了旅程。

    “老板，咱们距离这个地方有一段距离，大概需要两个小时。”导游通过翻译和姜小白聊着天，

    “好的，这个镇子你熟悉吗？”姜小白问道。

    “熟悉，老板你来过我们这边玩？”导游有些诧异的问道。

    “怎么了？”

    “老板，我感觉你对于我们花旗国这边还是挺熟悉的，昨天晚上的时代广场不说。

    今天老板要去的这个杰弗逊港同样是我们扭约周边比较特色的小镇之一……”

    导游说着介绍了起来，其实扭约周边有很多充满了风情和魅力的特色小镇。

    有的风格迥异，有的充满历史气息，有的风景如画，有的艺术气息十足。

    而今天姜小白等人要去的这个杰弗逊港就算是其中一个。

