    一颗大好的头颅，瞬间犹如烂西瓜一般的爆炸了开来。

    一具无头尸体重重的向着后面栽倒，鲜血顺着伤口处大量的涌了出来，很快就灌满了地面的凹陷，与那些污水混杂在一起，显得黏腻且恶心。

    “杀人啦！杀人啦！”

    整个码头上顿时乱了起来，附近的人尖叫的往更远的地方跑去。而远处的人还不知道发生了什么事情，就被推搡着翻到。

    吴泰紧张的从地面上爬了起来，小心的避让过杂乱拥挤的人群，躲到了一处角落。他这才有空看了一眼手提箱，发现没有破损，才松了一口气。

    但他很快就意识到了不对劲。

    刚刚枪声响了，但自己却没死，为什么会有人喊杀人了？

    难不成那人要杀的不是我？还是说打偏了？

    吴泰却觉得事情没那么简单，他也是见过世面的人，那刺客抓枪的手掌非常稳，一看就是接受过专业训练的，这么短的距离内，打偏几乎不可能。

    而且，他前几个月在福州闹出的动静可不小，撬动了无数人的利益，不知道多少人想要杀他而后快呢。

    就在他想不通问题的时候，忽然间，他觉得自己的手臂被人一抓。

    他的心里头吓了一跳，下意识便是一脚踢了出去。

    吴泰走南闯北这么多年，可不真是一个弱鸡文人，他之前看着长得胖，实际上脱了衣服也能见到不少肌肉，且他也曾经拜过几个格斗老师，等闲三两人近不得身。

    他这一脚结结实实的踢在了那人的膝盖处，若是换做一个人，就算是膝盖不被他踹断，也会疼个半天。

    但是，那抓他手臂的人却纹丝不动，反倒是吴泰自己像是踢在了一块铁坨子上，反震的他脚掌发麻。

    “大爷休要动手，我是龙象安保公司的成员，三爷听闻您回国之后，便让我前来暗中保护您的安全。”那人松开了吴泰的胳膊，开口说道。

    “龙象安保公司？”

    吴泰好像听说过这个公司，他对于这个公司的印象并不怎么好，因为他曾经听说人，这个公司不仅仅接受各类安保的订单，连一些刺杀的单子也做，甚至一些殖民地的总督会雇佣他们去镇压叛乱，基本上是一个游走于灰色地带的组织。

    “谢谢。”

    他上下打量着对方，这人的个子不高，皮肤黝黑，颧骨非常突出，不像是中国人，反倒像是东南亚那边的人。

    虽然对于这人并未完全信任，但吴泰也能感觉到，这人要是真对自己动手，自己恐怕一招都挡不住。

    吴泰也是见识过一些格斗高手的，但没有一个人这么直观的给他的压迫力。

    “如何称呼？”

    “您叫我……甲二便好。”

    男子的声音有些沙哑，虽然态度恭敬，却依然给人一种刀子刮过皮肤的悚然之感。

    “大爷还请跟在我的身后，您暂时还没有安全。”

    甲二不由分说，拽着吴泰的胳膊就往外走去。

    他的精神高度警惕，他的一只眼珠子中闪烁着机械一般的光芒，收缩之间，就将四周所有的画面纷纷摄录了下来，而后上传到了【洪荒界】中。

    自从“零壹”重建了【洪荒界】之后，整个洪荒界的运算能力是之前的十倍不止。

    似他们这样的甲级人员，每个人都拥有三级权限，能够借助【洪荒界】的运算能力。

    这极大的提高了他们的战斗力，尤其是在战斗中，几乎做到了同步的画面传输和数据反馈，快速分析出对手的各项数据，从而进行预判和反击。

    “滴滴滴。”

    【洪荒界】将这些画面重新传输了回来，并且对有敌意的目标进行标记。

    当然，这些步骤说着麻烦，但实际上，就相当于甲二的目光在人群中扫视了一眼，那些可以人群就被自动标记了出来。

    甲二一抬手，一道轻微的枪声响起。

    他身侧的空气微微扭曲了一下，而在十几米外的人群中，有一个人的脑袋就爆开。

    随着他的手指连连点动，人群中不断的有人被杀死。

