    昨晚上，被那该死的药物折磨了一整夜，秦瑟真的很累，手肘往沙发扶手上轻轻一搭，慵懒支着额，像只打盹的小猫，道:“就算这房子是他送我的，又怎么了？”

    曾颂十分不欣赏地看着秦瑟那副懒洋洋不得体的失礼样子，道:“如果是，我们希望你能马上从这里搬出去。”

    仿佛听到了一件很好笑又不太好笑的事，秦瑟不解地挑眉，看着这位初次见面的大表哥，“我能知道为什么吗？”

    曾颂道:“厉少是我们家蕴蕴的未婚夫，现在因为你的介入，他们两个原本很和谐的关系出现了一些本不该有的矛盾，所以，我们希望秦小姐你能洁身自好，自觉退出这段关系，离开厉少，同时自然也要离开他的房子。”

    秦瑟心里咯噔了一下，“……婚约？”

    曾颂看出了秦瑟听到婚约一事后的意外之色，他便明白了什么，儒雅的面色上透出几分带有歧视色彩的同情，道:

    “秦小姐好像还不知道婚约这件事？看来厉少对你也有所隐瞒，并不是真心坦诚相待。”

    秦瑟蹙了蹙眉，没有说话。

    真有婚约吗？

    那个男人为什么没有告诉她？

    曾颂又道:“厉少和蕴蕴的这门婚事，是我们曾家和厉家双方的老人在早年就定下的，只不过，因为我们两家素来家风低调，才一直没有对外宣传过。”

    早就定下的？所以，说明厉赫鸣早就知道自己是个有婚约在身上的人……

    秦瑟回过神，微微勾了勾漂亮的唇角，不以为然地轻嗤了声，“都什么年代了，没想到你们这些豪门世家还在搞那些家长给包办婚姻那一套？土不土啊！”

    曾颂一愣，万万没想到她会是这种态度，“你……”

    曾颂的妻子林梦瑶体贴地拍了拍老公的手，示意老公先不要说了，让她来说试试看。

    林梦瑶是个柔和的性子，大家闺秀，知书达理。

    她友好地看着秦瑟，微笑道:“秦小姐，我听说我们家六弟之前已经找过你了？我们六弟那个性情做事是冲动张扬，也欠妥当，今天我们夫妻俩是特地来替六弟向你道歉的，这是我们一点小小的心意。”

    说着，林梦瑶便把放在身边的一个精致的珠宝礼袋拿过来，搁在了秦瑟面前的茶几上。

    那是所有女孩梦寐以求的珠宝品牌，奢华且名贵，那个牌子的随便一件单品都是百万起价的。

    林梦瑶脸上依旧保持着得体而亲和的微笑，“秦小姐，见到你之前，就听我们家乐乐说过你长得很漂亮，现在见着你本人，我才知道有多漂亮。其实以你的条件，就算离开了厉少，应该也可以找到一个不错的对象，何必非要跟着厉少去受委屈呢？”

    秦瑟只淡淡的瞥了那个珠宝礼袋一眼，那噙着几分倦意的目光里静如止水。

    而后，她的眼神便只凝落在那个温和知性的女人林梦瑶身上，道:“这话怎么说？如果跟着厉赫鸣算是受委屈，你们两位又怎么会为了你们的妹妹和他的婚事，愿意屈尊亲自登门来这里劝退我呢？”

    曾颂在旁淡淡的哼了声，说实话，他也不想来。

    如果是按他的心气，和厉家那门婚事就是取消了也罢，他们曾家也不缺。

    可是，蕴蕴昨天回到家之后就一直在哭，怎么安慰都不行，后来趁着他们不注意，竟然割腕了！

    幸好家仆发现得早，不然……

    曾颂现在想想都后怕，他这才明白，如果没有了厉赫鸣，蕴蕴那孩子根本就活不下去！

    蕴蕴可是他们全家的心头肉，为了他的宝贝妹妹蕴蕴，他这个做大哥的就是拉下脸来亲自过来劝退这个叫秦瑟的女孩，这又算得了什么！

    ……

    林梦瑶看着秦瑟，语重心长道:“秦小姐，咱们都是女人，婚姻对一个女人来说意味着什么，不用我多说，你也应该明白。嫁错人，会毁人一生。”

    这话，秦瑟倒是认同的，她的妈妈曾飖就是前车之鉴，被失败的婚姻毁了本该灿烂安逸的一生。

    林梦瑶又道:“恋爱可以随便谈，但婚姻，是要讲究门当户对的。以你的家境，如果真的进了厉家的门，日子未必会好过。”

    “而我们曾家和厉家门当户对，我们家蕴蕴以后嫁给了厉少，就算她在厉家受了什么委屈，她也可以回娘家来找我们撑腰，我们曾家每一个人都是她坚强的后盾，绝不会让她受半点委屈，可你有什么？”

    “秦小姐，你一个女孩子从乡下考进城不容易。看得出来，你应该是个很要强的女孩子，一定不会甘心在高门大院里过低声下气的日子。所以，倒不如现在就体面的离开，对大家都好。”

    “你放心，我们曾家也不会让你竹篮打水一场空，你想要什么，尽管和我们开口说。”

    秦瑟安静地看着林梦瑶，而后自嘲地轻笑了声，“果然，有强大的娘家人做后台，真好啊！”

    林梦瑶和丈夫曾颂相视一笑，觉得秦瑟这是被说动了。

    ……

    秦瑟看得出来，曾颂夫妻二人真的很疼爱他们家里那位小小姐曾可蕴……

    她不禁在想，如果他们知道她也是他们的妹妹，会不会也对她那么好呢？

    或许不会吧。

    妈妈那时候和曾家闹得很僵，据说外公都被气病了，甚至一度躺进了ICU。

    曾家三个舅舅那时候也都很生气妈妈……

    算了，妈妈那时侯无颜回娘家，也倔强地不肯回娘家。冲着妈妈，她也不能和曾家再扯上关系了。

    ……

    秦瑟坐正了身子，莞尔笑了笑，“嗯，门当户对的确是很重要，不过你们也放心，我是不会嫌弃他们厉家门户太小，配不上我的。我秦瑟，没那么世俗！”

    林梦瑶脸上带着胜算的温和的笑意瞬间僵住，难以理解地愣了愣，这小姑娘是在说梦话吗？

    曾颂不悦地皱起了眉头，用不可理喻的眼神看着她，道:“秦小姐，打肿脸充胖子也要有个度，以为我们不知道你的情况吗？你的家人曾经为了区区一千万就把你卖给一个将死老人冲喜，生在那样的家庭里，你还觉得厉家门户太小，配不上你？”

    被人家提起了秦家那些垃圾败类，秦瑟倒也不以为然，微微一笑，“家丑，见笑了。不过，他们是他们，我是我。”

    曾颂略带着几分轻视地看着她，道:“所以，你觉得那样的娘家，会是你的后台，能帮你撑腰吗？

    秦瑟坦诚道:“当然不。”

    曾颂满意勾唇，“你有自知之明就好，那么，你……”

    秦瑟懒洋洋地接过雯雯特别给她泡来的甜茶，浅饮了一口，便打断他道:“不好意思，我不需要后台，因为我，就是别人的后台！”

    曾颂愣了愣，眉心一蹙，“什么？”

    秦瑟悠哉地喝着甜茶，淡道:“我呢，最讨厌别人教我做事了！看在你们姓曾的份上，今天我不跟你们计较。”

    她也是真的累了，掩面打了个哈欠，小小的身躯却散发着大佬的气质，懒散地摆了摆她纤白的手，道:“雯雯，送客！”

    “是，老大！”有秦瑟在的时候，罗雯雯总是能底气十足，“二位，请吧！”

    曾颂沉着脸，站起身来，居高临下地看着那个在他看来十分目中无人的秦瑟，“秦小姐，你确定你要挑战我们曾家的权威吗？”

    秦瑟抿着甜茶，慵懒抬眸:“我不想挑战谁，也没空挑战谁，但如果你们非要觉得我在挑战你们曾家，那我也是没有办法！”

    “很好，但愿你不会后悔。”曾颂本是抱着和平解决事情的心态来劝退她的，他们曾家向来不会仗势欺人，更不会欺负她一个乡下来的小丫头，但见这丫头是这样嚣张的态度，那他也就没必要再对她客气了。

    “明天是厉家老太爷八十大寿的寿宴，我们两家的老人已经商量好了，会在寿宴当场宣布厉赫鸣和我妹妹曾可蕴的订婚礼日期，你如果有脸来的话，欢迎到场见证。”

    说完这话，曾颂便淡淡偏头看向妻子，“梦瑶，我们走！”

    林梦瑶无奈叹了口气，她本来还挺喜欢这个叫秦瑟的小姑娘的，也说不清道不明什么原因，总之一见着她，就觉得打心底里喜欢……

    可是，这小姑娘实在是有些不识好歹了，目光太过短浅，真以为光凭她的美貌就能攀上厉家的高枝吗？

    既然这小姑娘非要敬酒不吃吃罚酒，那她也爱莫能助了。

    要知道，为了蕴蕴，曾家的六个兄弟，可什么事都做的出来！

    林梦瑶起身道:“乐乐，过来，跟爸爸妈妈回家了。”

    曾凯乐一直都待在秦瑟的旁边，听到妈妈的声音，他仰起头看了看妈妈那边，一脸还不想走的表情。

    小家伙撇了撇小嘴，又看向秦瑟，小心翼翼地拉了拉秦瑟搭在沙发扶手上的那只手，“秦瑟姐姐，以后我可不可以来你家找你玩呀？”

    “不好意思，我家不欢迎小骗子！”秦瑟淡淡抽回自己的手，没好气道。

    她之前是真心喜欢过乐乐这个孩子，但他上次骗了她，她就不想跟他玩了！

    曾凯乐人虽小，但却聪明伶俐，也知道秦瑟是在生他的气，主动认错道:“秦瑟姐姐，对不起……那天我是被我六叔忽悠的，你别生我气了……”

    秦瑟边喝茶，边瞥了他一眼，瞧见小家伙那一脸做错事的表情，心头一软，糟糕，是心动的感觉！

    那小家伙委屈的小表情，简直不要太惹人疼了！

    他爸爸曾颂长得英俊儒雅，他妈妈林梦瑶也是一等一大美人，这样两个人生出的孩子，更是青出于蓝而胜于蓝！

    秦瑟现在明白为什么自己第一次看到曾凯乐这个小家伙的时候，就觉得喜欢又亲切，原来，乐乐是她的亲侄子。

    不过，曾家，她不打算相认。这个侄子，自然也包括在内。

    秦瑟忍着没理可爱到爆的小侄子曾凯乐，放下手里甜茶，起身回了房间。

    罗雯雯送走了不速之客，顺便把他们拿来的那些礼物也一并拿出去还给了他们，老大才不稀罕那些东西。

    之后，罗雯雯就去敲开了秦瑟的房门，走进去担心地问道:“老大，咱们是不是遇到什么麻烦事了？那一家三口看起来很不好惹的样子！”

    秦瑟镇定自若地从衣柜里找出一身换洗的衣服，云淡风轻道:“没事，安心吧！雯雯，我先洗个澡，你去搞点吃的给我！”

    罗雯雯点头，“哦！”

    秦瑟走向浴室，忽然想起什么，又问:“对了，星涵和千颜干嘛去了？”

    罗雯雯摇摇头，“老大，星涵哥和千颜姐昨天晚上是和你一起出去的，然后他们就一直没回来，我也不知道他们去哪了。”

    秦瑟蹙了蹙眉，翅膀硬了，还敢夜不归宿了？

    回来必须批评教育！

    ……

    浴室里，温热的水流从头顶浇下来冲洗着全身……

    不知是不是因为体内的药效还没有退尽的缘故，秦瑟的脑海里全是那个男人昨晚上为了安抚她，缓解她的难受，把她裹在被子里，在她耳边低沉的哄着她声音，很温柔。

    他对她很好。

    即便那种情况，也很尊重她。

    可是有婚约的事为什么要瞒着她？

    不是说只是个世交家的妹妹么，怎么又成了未婚妻？

    男人这东西，嘴巴里到底能不能有点实话？

    秦瑟自认为不是个听风就是雨的人了不会一味相信别人嘴里的话，洗完澡出来，她就准备给厉赫鸣打个电话，直接问清楚。

    电话很快就接听了，只不过接电话的不是厉赫鸣的声音，而是曾可蕴的声音……

    “秦瑟姐姐，谢谢你昨天赶过来救我，但是请你以后不要再给我的未婚夫打电话了，赫鸣哥哥也答应我，以后不会再见你了。我想你应该也不想自己的未婚夫和别的女孩有联系吧？将心比心，请你理解！”

    秦瑟蹙眉，不想跟她说，问道:“他呢？”

    对方却直接挂断了电话。

    秦瑟眉心一拧，呵，他说有事，就是去找他的未婚妻了？

    有未婚妻，还追了她这么久，亏他也忙得过来！

    这时，备注名为【厉气球】的微信好友给她发过来一条消息:「我们分手吧！」

    秦瑟眼色一沉，回复:【？】

    聊天界面弹出了一个红色提示——「对方开启了好友验证，您已不是对方的好友，请重新发送好友请求。」

    【作者有话说】

    二合一肥章！

    明天开始三更，做不到请直接骂我！

