    与此同时。

    温舒韵微博也更新了。

    深山信号不好，自然是周尘的手笔。

    没配文字，只有两张照片。

    一张是温舒韵蹲在地上，那是黄泥的地，一眼望去，坑坑洼洼，她前面站在一个小女孩，黝黑的脸颊带着通红，头发被梳得歪歪扭扭，身上衣服宽大，温舒韵正在给她挽着裤子，脸上笑着，似乎在与她谈话，小女孩脸上那种天真的笑，印在每一个看过的人心底。

    下一张，则是她站在树荫下，手里拿着一个碗，在吃饭，身后就是十分简陋的一排屋子，漆黑一片，隐隐还能看出里面装着柴火，砖头排列不齐，她却有一种淡然从容的感觉，脸上甚至带着一丝笑意和愉快的满足。

    还是没见到靳绍煜，网友就不开心了，好些人还在下面叫嚷。

    我的另一半：“真是又心疼小公主又为小公主感到自豪，老靳要好好珍惜她！”

    梦爱琴海：“老靳老靳，没看到老靳呀？”

    芯雨0487：“现在只看到小公主一个人超不习惯，老靳人呢？要保护好小公主和宝宝，不多说，我去捐款了。”

    舞玄禇：“小公主超棒，喜欢你！”

    …

    温舒韵喜欢连绵不断的山，这里的山却有特点，很矮，傍晚的时候，西天一片红火，晚霞装点着天际，微风袭来。

    她喜欢走在乡间的小路，呼吸最新鲜的空气，看蔚蓝的天空，连路边随意盛开的野花，看起来都那么耀眼夺目。

    路的两边，一亩亩田里，水中冒出绿色的一颗颗小苗，村民说，那是刚种下去的水稻，现在种植，下半年才能丰收。

    她慢慢往前走着，身后传来一阵脚步声，往后一看，沈映蓝走上了上来，见此，她停下脚步，看着对方，“林姨。”

    之前她都叫林夫人，可对方觉得很见外，所以就改口了。

    “恩，出来走走？绍煜呢？”沈映蓝自然接话，又开口，“胃口好点了吗？身体还有没有不舒服的地方？我看你今天气色不错。”

    “他回去给我拿衣服了。”说起他，温舒韵嘴角微微上扬了一些，手不自觉覆上肚子，“我觉得还好，能忍受。”

    也就是闻不得油腻味，其他对她来说都还行。

    “傍晚还是有点冷，还是要注意一下。”沈映蓝点点头，开口这般说着，看了看她，出声建议，“事业嘛，什么时候都可以拼，现在还是养胎比较重要，若是没有老人照顾，就请有经验的月嫂和营养师，她们会帮你调理身子，这样也可以少受罪一些。”

    温家的情况和乔家的情况她都了解一些，两人年纪又与林浩和徐轻芮一般大，她难免会多唠叨一些，仔细一样，这两个孩子其实也很不容易，当长辈的，自然会心疼一些。

    两人不断往前慢走着，温舒韵接话，“我们知道的，外婆说会过来看我们，然后也会住上一短时间，外婆会教我的。”

    她语气轻松，并没有半点委屈。

    沈映蓝听着，也放下一些心，“老人家会懂得多一些，但观念难免会有差异，你多听，但自己要多判断，不能瞎听。”

    她倒是忘了还有靳家。

    鲜少被人这般叮嘱，温舒韵心底一股暖流划过，自然也明白对方的担忧和提示，“外婆很好，对我也很好，不会强迫我做什么，很尊重我的意见。”

    余秋凤还比较偏爱她，所以对于她来，温舒韵心底是没有负担的，反而觉得很开心，这段时间太忙，电话是经常打，但已经很久没回去了。

    “那就好。”

    沈映蓝说完话，靳绍煜正拿着外套往这边走来，给她穿上之后，看了看沈映蓝，找了个借口又回去了，离开之前，又看了看沈映蓝一眼。

    脑海里想的是今早林冠玮与他说的话，让温舒韵与沈映蓝多多相处，怎么说呢？

    林冠玮说，对方只有在和温舒韵在一起的时候，心情才好一些，但是，作为温舒韵的丈夫，他其实不太喜欢两人接触，他心底清楚，沈映蓝喜欢温舒韵，在潜意识里，已经把对女儿的思念转移到温舒韵身上，可她终究不是，当这种思绪一旦转移，沈映蓝就会掺入两人的生活，对两人来说，是好事还是坏事，谁都不知道。

    但温舒韵对她又很同情，这其实是一件很麻烦的事。

    “还真是小公主。”沈映蓝见靳绍煜走远，看看温舒韵身上穿的外套，意有所指说了一句，“难怪他们都这么说。”

    靳绍煜那个面瘫脸，许多人没敢接近，但温舒韵长着一副好相处的脸，有些时候工作人员会调侃她两句，原先她还没明白什么意思，后来许欣儿与她解释之后，这才了解。

    年轻就是好。

    “林姨，怎么连你也笑话我。”温舒韵抓着外套，有些娇羞了。

    沈映蓝再怎么说也是长辈，他们真的不是故意在秀恩爱，很羞窘就是。

    “那孩子对你还是好的。”沈映蓝又转移了话题，“这样你在乔家也能少受委屈，要保护好自己，不要逞强，既然结婚了，有什么问题两人就一起去解决。”

    她也是大家族出来的，有些事，林家没有，乔家不一定没有，靳绍煜父母早逝，除了一个乔老爷子可能偏爱他一些，其余人，还真说不准，这样一比，到底是处于弱势。

    在她看来，温舒韵最有利的一点，那就是靳绍煜足够看重她，这一点，也能给她省去不少麻烦，毕竟靳绍煜能坐上乔氏总裁的位置，自然也不是善茬。

    “阿煜对我很好啊。”温舒韵点点头，“我们知道的。”

    “那就好。”

    沈映蓝接下来没说话了，两人漫无目的走着。

    温舒韵有时候会暗暗观察她，对方大多数面无表情，你根本猜不透她在想什么，甚至有些古怪，有时候看着她说了一段话，有时候又突然不说话，也不离开，就静静与她待在一起。

    她也没敢轻易挑起话题，万一不小心触碰她的禁忌就不好，徐轻芮说她病情很不稳定，现在要靠吃大量的药来维持。

    正当她心底胡思乱想着，沈映蓝看着前方的山，声音悠悠传来，“小韵啊，你说，我女儿在哪呢？”

    温舒韵心底一咯噔，这个话题要怎么接？

    从出生就开始不见的人，现在没有任何线索，找回来的希望肯定寥寥无几。

    她明白一个母亲的心情，有些胸闷，张了张嘴，发现所有安慰的话语，都显得那么苍白无力，她只能静静听着。

    “不是说善恶终有报吗？我做了那么多好事。”她话语泛着浓浓的悲伤，又极力在压抑，“所有人都跟我说，找不回来了，找不回来了，我知道他们都放弃了，放弃了我的孩子…”

    温舒韵此时更不敢说话了，珉紧了嘴，她没想到沈映蓝心底看得这么明白，原以为她是因为病情的原因，过不去心中的坎，其实她心底比任何人都清楚。

    “可我要相信，我不能放弃她。”沈映蓝继续说着，那无比沙哑的声音，从喉咙深处传出来，“不然，我就支撑不下去了…”

    温舒韵一惊，微妙的感觉在蔓延，她没想到对沈映蓝的影响这么严重，脑海里拼命组织语言，斟酌出声，“或许她在另一个角落过得很好…”

    “那她会想我吗？”沈映蓝突然侧头，眸子对上她，固执问出这句话。

    饶是平时能将戏演得再好，此时温舒韵也被难住，垂下来的手心开始流汗，她硬着头皮，出言道：“会的，也会希望林姨过得很好。”

    沈映蓝收敛了眸子，又转过头，没说话了。

    温舒韵在她身后走着，看着对方一步步往前走，实际上，心底也觉得有些愧疚，说得现实一点，怎么会想呢？若是被人交换了，她或许早已经将对方当成亲生父母，若是没被交换，被领养或者是孤儿，那其实挺可怜的，或许就是因为这样，沈映蓝才无法放下吧。

    一路走到岔路口，天色越来越黑，两人又沿路返回，沈映蓝还是一句话没说。

    到分离之时，她才看着温舒韵，没头没尾说了一句，“抱歉，希望你不要介意。”

    温舒韵却明白她的意思，无论是刚刚的事件也好，还是对方将她当成另一个人，她都没觉得有什么，也不会反感，轻声道：“不会，林姨还是早点睡吧，明天还要早起。”

    明天早上他们就要离开，也需要什么送别仪式，在学生到来之前悄悄离开就好。

    之后，他们就会回去过自己原本的生活，这几天，本来就是闯入他们的生活，以后见面的机会或许再也没有，又何必徒增伤感呢？

    “好。”沈映蓝扯了扯嘴角，转身离开。

    温舒韵盯着她的背影看了许久，眨了眨眼，也便转身上楼了。

    别人的事情终究是别人的事情，她的同情没有用，倒不如换成实际行动，下次如果还有与沈映蓝接触的机会，她多多陪她聊天散步好了。

    ——

    与此同时。

    A市。

    门一打开，刺眼的光线照进来，甘小烟正蜗居在角落里，肌肤蜡黄，几天滴水未进，她已经奄奄一息，此时本能抬手，遮住眼，害怕又往后缩了缩，努力睁眼看清眼前人。

    梁伟抬了抬眼镜，开口道：“甘小姐想清楚了吗？”

    “不关我的事，放我出去，你们这是犯法的，放我出去！”她有气无力说着，拼命要往前走，去在看到梁伟身后的几个黑衣人后停住了脚步，脸上充斥着害怕，哭喊着，“为什么要这样对我，是不是温舒韵？是不是她？放我出去，放我出去！”

    几天前，几个黑衣人突然冲进她家，将她拖走，将她丢在这里之后，梁伟询问了她几个问题，得不到满意答案后，直接说让她好好想清楚，这一走，便是几天后。

    这几天，没有人询问，无论她怎么叫喊，外面都没有任何声音，她已经生生被饿了几天，站起来已经头昏眼花，头重脚轻。

    “犯法？”梁伟似乎听到了什么好笑的事情，“甘小姐不是很清楚吗？有些事情法律不保护，比如，私自和记者联合，曝光一些不该曝光的事情。”

    这件事想查出来太容易，几乎不费吹灰之力。

    温舒韵分明能从后门撤走，为什么会被大量记者围堵？若是他们晚一点赶到，她很可能就受伤，靳绍煜得知这件事的时，怒火滔天，他自然也要根据吩咐做事。

    法律治不了罪，那么只有自己动手了。

    甘小烟听她这么一说，眼神飘虚，拼命否认，“我不知道你在说什么，你们冤枉我了，我什么都没做，我什么都没做…”

    闻言，梁伟点点头，看了看手表，慢悠悠道：“既然甘小姐还没想清楚，那么我就不打扰了，过几天我再来。”

    何必浪费口舌呢？

    这饥饿的滋味，可是不会好受的。

    一听说他要走，甘小烟整个人慌了，脸色更是煞白。

    过几天再来？她怕是都撑不到几天之后，早就饿死在这里。

    “甘小姐好好想想。”梁伟说着倒退出去，黑衣人立马上前，作势要关住，甘小烟这时候可急了，狼狈般跪着爬过去，“我说，我说，我都说，不要关门，放我回家，放我回家…”

    梁伟做了一个手势，黑衣人往后退，梁伟提醒道：“那甘小姐可要好好说，想清楚再说，第二次机会可在三天后了。”

    “我说。”甘小烟流着泪，“是我，是我通知记者的，我不知道两人结婚了，温舒韵，温舒韵配不上老靳，我就是不喜欢她，凭什么？”

    她继续哭喊着，“都是靠着老靳的名气上位，她凭什么？我不服，不服，她什么都没有，什么都没有，为什么？她就是配不上！配不上！”

    “我喜欢了那么久的人，为什么要和温舒韵结婚？为什么要和她在一起？为什么？为什么？”

    她语无伦次说到最后，怒吼起来，带着一种偏执的发狂，对温舒韵更是表达了蚀骨的厌恶，通红的眼更是恨意满满，仿佛对方做了什么大恶不赦的事情。

