    叶行简摇摇晃晃，慢慢的站起来，朝角龙进攻。

    他过去一次，角龙就把他打趴一次。

    角龙把他打趴一次，他就站起来一次，然后再被角龙打趴，周而复始。

    鲜血落在擂台的不同位置，红色的液体，染透观众们的眼睛。

    他们激动，他们欢呼，他们看不见公平，他们只要刺激！

    徐幼微跑下贵宾席，来到叶无双身边，流着泪求叶行简认输。

    叶行简不认。

    身上伤口越来越多，眼中的坚定越来越重。

    他眼中的坚定越来越重，叶无双黑瞳中的怒火就越积越多。

    嘭。

    叶行简再一次被打倒在擂台边缘。

    “行简哥！认输吧！求求你了！”徐幼微泪流满面，摸着叶行简几乎被鲜血覆盖的脸。

    叶行简被打的说不出话，只能摇头拒绝。

    常人看不到的角落，叶无双一记手刀，劈在叶行简脖颈，把叶行简劈晕。

    “他晕了。”叶无双抬头看靠过来还想揍人的角龙，眼神冷意蔓延。

    角龙面露失望。

    这就晕了，他还没把叶行简打死或者打残呢！

    咚——

    锣响，宣布角龙K.O叶行简，三连胜，守擂成功。

    他是今晚的擂主。

    观众的欢呼声快要冲破屋顶。

    “去医院照顾我哥！”叶无双命令徐幼微。

    徐幼微点头，跟着医护人员离开。

    “啧。”康建林心里有点不得劲。

    不过虽然没把叶行简打的更惨，但也赢了不是？

    他拍拍酒吧老板的肩膀，将雪茄夹在指间：“看来还是我青云赛场运气更好啊？哈哈哈！”

    酒吧老板皮笑肉不笑，敢怒不敢言。

    是他高估了康建林作为人的底线！

    “角龙，比赛结束了，去会计那里拿奖金去吧！”康建林朝台上的角龙挥手。

    “是！”角龙喜出望外。

    刚转身，便听的身后传来一道冰冷至极的女音：

    “作弊把我五哥打成这样就想走，经过我同意了吗？”

    这话一出，大家僵硬的转过头，看向叶无双。

    啥玩意儿？

    还得经过你同意？

    你哪位？

    叶无双不理四周的鄙夷的视线，掀开擂台边绳，走进擂台拳击范围，绝美的脸上覆盖寒冷的杀意：

    “我要挑战擂主！”

    贵宾席。

    西装革履的中年男人拧眉：

    “哪里来的小姑娘，太不知天高地厚，居然敢挑战擂主，虽然每次擂台赛的擂主可以接受任何人的挑战。

    但她知不知道，这种挑战是生死战，比赛一旦开始，就必须死一个，不死比赛不结束！”

    他旁边的季深目光落在叶无双身上，眼里瞧不出情绪。

    “哟，这是看哥哥被打成落水狗了，妹妹心里不痛快啊？”

    康建林两只手臂搭在围栏上，阴阳怪气。

    “哈哈哈哈。”角龙也仰头大笑，问康建林：

    “康公子，这小娘们儿要挑战我，我同不同意啊？”

    康建林眼珠子一转，心里想：既然没搞死叶行简，把叶行简的妹妹搞死也行！

    就用他们兄妹二人的下场，警告所有试图和青云赛场抢生意的人！

    他朝角龙扬声道：“当然得同意，咱们是男人，一定要让着女人，尊重女人的意见，知道吗？”

    “知道了！”角龙拱手，像接受老师教课的三好学生。

    仿佛他们接下来要做的事，只是给一个女孩子让座，而不是要打死这个女孩！

    擂主一同意，生死赛成立。

    观众们开始下注，全压的角龙胜！

    原因无它：角龙是知名地下拳击手，高大威武，叶无双一个女高中生，能是对手吗？

    角龙左右抻脖子，把关节弄的“咔咔”响，他看着叶无双，眼神凶狠：

    “小娘们儿，挑战本擂主，会是你这辈子最后悔的决定！”

    “你还真把直接当个东西了？”叶无双冷笑：

    “不过是一个垃圾赛场的垃圾拳手，在一群垃圾的观众面前，用了垃圾的手段，赢了本来赢不了的拳赛而已。”

    季深旁边的封九嘴角一扯。

    叶小姐够狠。

    一句话，把场内所有人都骂了一遍。

    “你他吗说谁垃圾？”角龙怒了。

    观众也怒了：

    “角龙，打死这个嚣张的小婊砸！”

    “一边打她，一边把她衣服扒了！”

    “就是！得给咱们发发福利对不对？”

    “哈哈哈，她这么美，我也馋她身子！”

    人渣们从不吝啬在各种场合，展现自己的下流恶心。

    季深垂下眼帘，周遭气温骤降。

    擂台，生死搏击开始。

    角龙似是听了观众的话，上去就袭叶无双的胸，嘴边还挂着淫笑。

    叶无双侧身一躲，抬手一拳砸断角龙的鼻梁骨，直接把角龙打趴！

    观众瞪大眼睛！

    擂主角龙，居然被一个瘦弱的小姑娘一拳击倒，什么情况？

    趴在地上的角龙摸了摸鼻血，起身跳起来，飞踹叶无双。

    叶无双站在原地，面不改色，一记高抬腿，踩在角龙腾空的右大腿上。

    嘭！

    角龙被踩的趴在叶无双面前，门牙都磕掉了！

    观众眼珠子都要掉出来了！

    “呀！”角龙爬起来，双手握尖锐的指虎，朝叶无双出拳猛烈进攻。

    叶无双找准时机，抓住角龙的两手手腕，反推他脸上！

    噗嗤。

    角龙被自己的指虎戳瞎双眼，眼眶流下几道血迹，凄厉的大喊大叫。

    叶无双一脚踹中角龙肚子，把他踹在边绳上。

    边绳把角龙弹回地上趴着，再起来时，从裤带里抽出一把匕首，突刺前方！

    他还留了后手！

    但他看不见了，只能握紧匕首，左右乱挥！

    “过来受死！过来受死！”

    叶无双跳起来一记帅气的回旋踢，踢在他脖子，踢得他不知东南西北，趴在边绳上。

    持着匕首的手，因为边绳的弹性，划向他自己脖子！

    刀刃封喉，尸体挂在边绳上，像一件被折叠的衣服。

    全场鸦雀无声。

    只有鲜血落在地面的声音。

    方才还阴阳怪气的康建林，脸色惊恐。

    方才还下流无耻的观众，面如菜色。

    三次守擂都成功的角龙，就这样上西天了？

    他还用了指虎和匕首，就这样叶无双赤手空拳打败了？

    叶无双……是不是强的有点过分！

    她不过是个学生妹而已，怎么能这么强！

    这种级别的战斗力，真的，让人忍不住战栗！

    叶无双的眼神，逐一扫过这帮人，语气警告：

    “说你们是垃圾，你们就乖乖听着，说你们是废物，你们就乖乖应着！

    谁再敢对我哥下黑手，角龙的下场，就是你们的下场！”

