
（感谢书友“20190626063453497”的2张月票，很开心。）

顺利来到水源地，这是一个山石裂缝断裂形成一个一个岩泉，已经口渴难耐的谢玉，也顾不得什么卫生不卫生了。

脑袋伸在岩泉口就是一阵猛灌，人小胃口也小，没几口谢玉就差不多饮饱了。

然后，谢玉再跳去这岩泉冲刷形成的小石潭里。

扯下身上的脏衣服当澡巾，反正都是脏，也就不讲什么卫生了。

清洗差不多时，谢玉突然感觉不对劲，只见水潭外面不远处，有一只干瘪瞎一支眼的的饿狼，在冲着谢玉就口水。

感情这饿狼，也知道谢玉现在是一块臭肉，要等谢玉洗好了才能吃。

谢玉郁闷暗道：“我这算不算送货上门，还替这老狼洗好了。”

不过，摸了摸自己干瘪的肚子，或许谁吃谁还不一定呢！

想到这里，谢玉开始在石潭底偷摸起来，很快就拣了不少鹅卵石，掂量了下，份量比自己预想中的重多了。

在水中，谢玉把湿衣服穿好，揣了两兜鹅卵石，大胆的向着石潭岸上走去。

独眼老狼也是有些惊愕谢玉的送死一样的动作，这支狼眼开始流露出疑惑又残忍的表情。

很快它，低呜了几声，缓慢章谢玉靠过来，谢玉自然不想他离自己太近。

食指和中指按扣一颗鹅软石，使出一股先天劲力，击发出入。

鹅卵石正中这独眼狼的脑门，但这独狼只是晃晃脑袋，继续向谢玉这边靠过来，速度也更快了些。

谢玉心中一定，按常理自己这块鹅卵石上蕴含弹指劲力的先天劲气，打在独眼狼头上，怎么也没得脑门崩裂，死在当场。

情况比谢玉想象中的严重。

“这个世界的狼，也不同吗？看来这个世界确实有秘密！”

想到这里，谢玉又打出两个鹅鹅卵石扰乱这头独眼狼的行动，整个人也运使轻功，向身后石壁靠去。

不停用鹅卵石阻止这头狼的靠近后，谢玉使用壁虎游墙之类的身法，不断的向石壁上攀爬。

这都头独眼狼或许被谢玉激怒，不断的向谢玉冲去。

谢玉也真是第一次见到了能爬石壁的狼，在谢玉暗暗心惊中，也来了兴致。

在这独眼狼弹跳半空时，谢玉又打出一颗鹅卵石，伴随着鹅卵石的碎裂，这独狼被谢玉打下石壁，摔的不清。

但伴随这它惨烈的嗷呜声，报复心特别强的独眼狼，又冲谢玉追过来。

或许在他看来，只要他能近身谢玉，就能吃掉谢玉这口鲜肉。

只是反复几次后，尤其是谢玉在石壁上无意中摸到一块有些散落的大块岩石，给这独眼狼狠狠来一下后。

这独眼狼终于知道有些害怕，想要逃走，但谢玉这时也不会放过它了。

谢玉立刻下去，采用放风筝的手段，一直打到太阳都要开始下落了，终于把那头伤痕累累的独眼狼给磨死了。

谢玉自然也是累了够呛，好在终于是有了收获。

拣了不少干材，伐了一颗竹子，用一阳指引燃火源，拣了一块硬石砸出碎片，拣了一块看锋利一些的，当做刀具，谢玉开始给这只独眼狼放血剥皮剃肉。

虽然这独眼狼，看上去很瘦，但对现在的谢玉来说已经很壮了。

（感谢书友“新♀甘轨迹”的9张推荐票，“杏花微雨小桃红”的4张推荐票，“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70299967"  chaptername="第603章  独眼狼">加入书签</a>
</div>
