    就在李武刚刚清空了雷灵峡谷的几分钟后，

    一道身材魁梧的壮硕汉子来到了雷灵峡谷之外。

    看着空空荡荡的雷灵峡谷，壮汉脸上露出了狂喜之色。

    “哈哈哈，真是天助我也，没想到，这雷灵峡谷竟然空了。”

    说完，壮汉手中突然多出了一枚令牌，若是细看，这枚令牌赫然李武，与【雪中人】手中的令牌一模一样。

    “只要开启了雷灵峡谷的这个副本，不说通关，我的ID必然大爆，到时候，多的是网游公会来拉拢我。”

    “到时候我就可以待价而沽，加入某个顶级公会之中，从此走上人生巅峰，哈哈哈。”

    想到这里，壮汉忍不住哈哈狂笑起来。

    别看他长得很壮，脑子看上去不是很聪明的样子，但是实际上，他却一点都不笨，反而很聪明。

    很多玩家，若是得到令牌，想法必然是怎么进入副本之中，然后拿下首通，然后成为顶级玩家。

    但是壮汉却很有自知之明，他虽然也觉醒了强大的暗金级天赋，而且也达到了新手村的最高级——10级。

    但是他并没有盲目自大的认为，凭借自己的实力，可以拿下副本的首通。

    相反，他心中，甚至觉得，副本一旦开启，收到区域公告后，只要那个【星空与雾】没有离开新手村，那么这个副本的首通，说不定八成也是【星空与雾】的。

    行走在空荡荡的雷灵峡谷中，壮汉四下打量，同时口中忍不住嘀咕了道：

    “奇了怪了，游戏论坛上的视频难道都是P的？这雷灵峡谷其实根本没有野怪？”

    他哪里想的到，其实是有人在他到来之前，就已经彻底将整个雷灵峡谷清空了。

    远处，【雪中人】看着突然进入雷灵峡谷的壮汉，在犹豫了片刻之后，也跟了进去。

    “我只要不去招惹那个大佬，想来他应该也不会针对我的吧？”

    【雪中人】一边走在**的峡谷之中，心中一边想着。

    大概走了半个小时之后，李武来到了雷灵峡谷的深处。

    在他面前，是一个巨大的祭坛，祭坛上，雷霆乱舞，一眼看去，就能感觉到这个祭坛的不平凡。

    李武想也没想，朝着祭坛丢出了一个探查术。

    【雷神祭坛】

    等阶：神级

    祭坛效果：放上钥匙，即可打开某位已经陨落的雷霆之神的试炼空间，首位通关试炼空间的人，将获得雷霆审核的青睐，获得强大的雷灵神职！

    钥匙数量：0/3

    描述：这是一位已经陨落的伟大的雷霆之神遗留的祭坛，祭坛之中，蕴含着祂的神格，若是能够获得神格的青睐，未来必然能够点燃神火，高举神座！

    “三把钥匙？”

    李武的眉头微微皱了皱，如果自己手中的令牌算一把钥匙的话，那么，也就是说，新手村内，应该是存在三枚令牌的。

    “看来，这个副本应该是与我无缘了。”

    李武遗憾地摇了摇头，随后，他开始四下打量起来。

    按理来说，前世那些玩家应该也都没有打开这个隐藏副本，那么他们获得的机缘，必然是存在于雷灵峡谷的。

    “会是什么机缘呢？”

    喃喃低语中，李武走到了祭坛之下。

    突然，祭坛上的雷霆突然一阵收缩，汇聚。

    最终，雷霆散去，露出了一个悬浮在半空中，通体散发着神性光辉的宝箱。

    “难道是……”

    李武眼睛猛然一亮，脸上露出了激动的表情。

    李武朝着宝箱丢出了一个探查术。

    【宝箱】

    等阶：神级

    效果：打开宝箱，你将获得惊喜！

    描述：这是神祇留下的宝藏，打开之后，你将随机获得1-3件神祇留下的宝贝，祝你好运，获得宝箱的幸运儿！

    “神级宝箱！”

    李武眼中精光绽放，他终于明白了，为什么那些单刷雷灵峡谷的玩家，可以迅速崛起了。

    哪怕是游戏后期，神级宝箱也绝对是不可多得的宝贝，李武上一世，连一次神级宝箱都没有开过！

    每一次，他都只能在游戏论坛上，满脸羡慕地看着别人录下的开启神级宝箱的视频。

    “赚了，赚了，赚大发了！”

    李武激动地挥了挥拳头。

    他连忙伸出双手，就要开启宝箱。

    “嗖～”

    就在这时，一道身影突然出现在宝箱面前，一把抓住宝箱。

    “嗖～”

    身影突然消失，再次出现的时候，已经是在李武身后了。

    “哈哈哈，我今天的运气果然不错，不仅获得了开始隐藏副本的钥匙，还获得了神级宝箱。”

    壮汉朝着宝箱丢出了一个探查术后，忍不住哈哈狂笑起来。

    李武转过身，面色阴沉无比地看着壮汉，沉声道：

    “我给你一次机会，把宝箱还给我，我可以不杀你。”

    闻言，壮汉脸上的笑容戛然而止，目光看向李武。

    当他看清李武的面孔后，心中突然咯噔了一下。

    昨天晚上，他在游戏论坛上，看到过这张面孔……

    “你是【星空与雾】？”

    壮汉脸上露出了警惕的表情，看了看怀中的宝箱，脸上露出了挣扎的表情。

    最终，壮汉脸上的表情一沉，心中一横，咬牙道：

    “星空与雾，宝箱到了我手中，我是断然不可能还给你的了，这样吧，我这里有这个隐藏副本的钥匙，我送给你。”

    “这个隐藏副本内，有着隐藏职业，我不知道你有没有玩过VR网游，在任何一个VR网游中，隐藏职业都代表着绝对的强大，怎么样？”

    闻言，李武冷冷一笑道：

    “不怎么样，我还是那句话，把宝箱还给我，我补杀你。”

    闻言，壮汉脸色难看，许久，他突然冷笑起来，说道：

    “星空与雾，你真的以为我怕你吗？你可知道我觉醒的什么技能吗？暗金级的空间移动！”

    “我虽然打不过你，但是我想跑，你也拦不住，你的速度确实很快，但是再快，能比空间移动快吗？”

    说完，壮汉突然拿出那枚令牌在手中晃了晃，笑道：

    “本来还想把这个给你的，不过你的态度实在让我不满意，这个我就不给你了，宝箱也是我的，你就尽管难受去吧，我走了，勿念，哈哈哈！”

    说完，壮汉哈哈一笑，发动本命天赋，下一刻已经出现在了一百码之外。

    “你跑的掉吗？”

    李武低沉地喃喃低语起来，下一刻，数千被他留存的自由属性点，加在了敏捷上。

    ……

