    次日。

    阳光明媚，照射在人们身上让人感觉到分外的温暖，这是一个好日子。

    众人都这样觉得。

    早上。

    梅乾和奥黛丽早早的就已经起床，换衣服，化妆。

    而今天的早点是加藤带着琳达和伊芙丽几个女的在做，做的是中式早点。

    小苏茜早已经被娜塔莎抱着随处乱逛起来。

    长街上的众人都穿上一身的正装，就连常年穿着皮衣的强尼都穿着一身的西装，看起来格外的帅气，怪不得能将娜迪亚迷得晕头转向。

    而约翰昨晚就已经到了，昨晚就住在理疗馆。

    就连刀锋这个比强尼还狠的皮衣怪都穿着西装过来了。

    老实说梅乾见到这群人，都有些后悔了，在这除了刀锋和班纳两人其他人个个都比他帅，这让梅乾这个新郎情何以堪。

    乔治不在，他要晚点过去婚礼现场，早已经去了警局了，不然就有三个没有梅乾帅的了。

    这让梅乾很是遗憾。

    而那三个小青年也穿得挺正式的，格温一身白色长裙都再次让彼得看呆了。

    一个小时候，大家都坐在老兵酒馆中享用着中式早点。

    享用着加藤做的早点，众人纷纷对着加藤竖起大拇指。

    让加藤脸都红了，而旁边的伊芙丽还在加藤的脸上盖了一个印，让他的脸色更红了。

    “亲爱的，你可真是个腼腆的帅小伙”

    伊芙丽两眼放光的看着自己的男朋友，如果不是众人在场，估计她已经扑了过去了。

    认识加藤两年了，梅乾竟然还不知道加藤的手艺这么好，看来以后要让加藤多进近厨房才行。

    不然这不就是浪费了他那一身厨艺。

    用过早点后。

    众人纷纷坐进事先准备好的车辆，向着海边而去。

    为梅乾开车的是加藤这小子，这小子脸现在还红着呢！

    路上。

    梅乾抓着奥黛丽的白皙玉手，静静的看着窗外。

    “梅，很幸运我这辈子能遇见你”

    奥黛丽看着梅乾，两只大眼睛在梅乾现在的眼中似乎是有光的。

    “我也是这样觉得的”

    梅乾摸了摸奥黛丽的白皙的脸蛋说道。

    两人望着对方，相视一笑。

    半个小时候。

    长长的车队来到一条长街之时。

    只见现在长街上一片混乱，尖叫声惨叫声，传进众人的耳中。

    梅乾听着这些声音，脸色立马就变了。

    淦！真出事了，难道老子真是毒奶。

    “嘣...”

    这时，爆炸声响起不时在街道上响起。

    “乾哥，你看”

    加藤指着前面远处的一栋大楼。

    车里的几人连忙下车向着加藤指着的方向看去。

    只见一栋大楼顶上一只庞大的巨狼正站在楼顶，旁边同样站着一只庞大的猩猩。

    而在大楼侧面，一只比楼顶两兽更加庞大的变异鳄鱼还在缓缓的朝楼顶爬去。

    那大楼被三只巨兽折腾的正在摇摇欲坠，道路上，一辆辆的军车正在朝三只巨兽赶去。

    梅乾看到那三只巨兽的瞬间，便已经知道这是哪部电影的剧情。

    狂暴巨兽怎么可能在这个世界发生，日，这漫威世界也太扯了，真是大杂烩呗！前段时间才看到疾速追杀的约翰，还是奥黛丽的舅舅，今天就见到了这三只巨兽。

    晚点发生不行，非要今天。

    “淦！办个婚礼你都不让老子安心点是吧”

    梅乾暗骂一句。

    钱叔众人这时也走下车，用诡异的眼神看着梅乾，不必多说，一看就知道他们已经认定了梅乾毒奶的称号。

    就在这时。

    那栋大楼终于经不住三只巨兽折腾，正在向着旁边倒塌下去。

    “轰隆....”巨大的响声过后，那栋大楼就倒在车队经过的道路上，将道路堵塞住了。

    大楼倒塌的瞬间，漫天尘土冲天而起，然后向着四方蔓延而去。

    不多时。

    尘土散去，那只巨大的粗鲁猩猩从废墟中站起，而在它的身旁还有一个身穿白衣的强壮男子。

    巨狼和巨鳄也相继从废墟中钻出。

    这一定是为了庆祝老子的婚礼，给老子安排的节目，是的，一定是这样，好了，现在就好好的看戏就好。

    梅乾这样的安慰自己，给自己来一记阿Q精神。

    而就在这时，一片阴影笼罩住众人。

    众人抬头看去，只见一只巨大的灰狼四肢张开，四张肉翼让它稳稳飘在空中。

    却是那只巨大的猩猩将巨狼砸飞，却没想到刚好把巨狼砸到这边。

    “我去，狼居然会飞”

    加藤长大嘴巴，诧异的说道。

    那巨狼突然四肢合拢，收起肉翼，便要跳到梅乾众人这边。

    庞大的狼爪就要踏上梅乾几人的车辆。

    “畜生，你敢”

    看着就要落下的巨狼，梅乾怒骂一声，一踏地面，身影冲天而起。

    也不管自己身上穿着的名贵西装。

    眨眼间便来到巨狼的身旁，梅乾抬腿横踢，一脚踢在巨狼的前腿上。

    “嗷....”

    强大的力量让巨狼痛呼一声。

    “嘣...”

    同时庞大的身体像被踢飞的皮球般，直直的砸落到远处，震起一阵的尘土。

    看着落到远处的巨狼，梅乾缓缓的落到地面。

    猩猩旁的白衣光头男子看得目瞪口呆。

    “偶买噶，超人”

    挎着机枪，白衣男子看着掉落到地面正颤颤巍巍爬起的巨狼，脑海一片的空白。

    突如其来的意外打断了正在交锋的另外两兽。

    或许是察觉到了梅乾身上的威胁，那条庞大的巨鳄正转过身体，对着梅乾长开那满是巨齿的嘴巴。

    旁边，那只巨大的猩猩也警惕的看着梅乾，身体退后了几步，挡在那白衣男子身前。

    梅乾没有搭理那两只巨兽，对身旁的加藤问道：“加藤，我们换路要多久时间”

    “额！乾哥，大概多个半个钟而已”

    加藤闻言一愣，然后想了想回道。

    “那我们换路走人，今天可是哥的婚礼，不要耽误了时间”

    梅乾手一挥说道。

    “好，乾哥”

    加藤应了一声，便钻进汽车。

    梅乾想走，那条巨鳄却没有打算让梅乾离开。

    只见巨鳄庞大的尾巴一摆，巨大的鳄鱼爪子踏着地面向着梅乾冲来。

    那只被梅乾踢飞的巨狼朝天长啸一声，然后紧随其后的冲向梅乾这边。

    梅乾看着两兽皱了皱眉头，车上的加藤也询问似的看向梅乾。

    “启动车子，别管它们，我会处理”

    梅乾说完，看着真想自己这边冲来的两兽。

    一手伸出，对着前方，梅乾嘴里说道：“别以为就你们是巨兽了。

    召唤：灰熊，召唤：豪猪”

    梅乾话音刚落，两个圆形的法阵在两只巨兽前方升起。

    几息后。

    两道庞大的身影出现在魔法阵之中，庞大的身影比两只冲来的巨兽更加的巨大。

    挡在两只巨兽的身前。

