    相拥着坐了一会儿，傅慎言像是突然活了过来，起身牵着我下楼，“走吧，郁闷的时间够久的了，现在去解决阻碍我被包养的坏角色。”

    和丈夫站在同一阵线，是妻子的责任，我浅笑，由着他牵着走出去。

    下楼的时候，易伯怀和慕容天娇还没离开。

    慕容天娇见傅慎言换了心情，第一时间便亮嗓子笑脸相迎，“哥，改主意了？我就知道，你还是舍不得我们一家人。”

    傅慎言也不接话，慢条斯理的带着我到她对面的沙发坐下，叠起长腿，才悠悠的抬眸，似笑非笑道，“我可以回去，但你两个侄子侄女，只能呆在沈家。”

    慕容天娇闻言脸上明显有些不高兴，“那怎么行，宝宝是慕容家的血脉，怎好流落在外人家里。”

    “这话说的不对吧，”桑韵自是最舍不得孩子的，情绪有些激动，“沈家一直对孩子视如己出，他们俩也复婚了，怎么就是外人？要说外人，那些只管生不管养，丢下孩子几十年的，才是没资格说是一家人吧？”

    这些话说出了沈钰的心声，夫妻俩交换了一下眼神，难得有那么点夫妻同心的意思，不过也只是片刻，又各自冷漠，假装无事发生。

    傅慎言倒是没怎么主意他们，叠起的右腿晃了晃，一副吊儿郎当的样子，“你们来晚了，我已经入赘沈家了，孩子现在是沈家的，得我老婆说了才算，我说了不算。”

    他顿了顿，眼神轻飘飘的朝我看过来，“对吗，老婆大人？”

    我一时没反应过来，想了想，才抿唇笑着陪他把戏演下去，“是的，傅慎言是我取回来的，难道慕容小姐没看微博吗，现在不仅是傅慎言这个人，包括傅家的一切都是沈家的。”

    没想到昨天为了打消赵爽顾虑的一出戏，居然能在这时候派上用场，这也算慕容家失道寡助了。

    慕容天娇显然没有想到这一层，一时间有些接不上话，灵动的眸子转了转，大概在想解决的对策。

    见她露出为难之色，我正准备松口气，傅慎言突然悄悄的用胳膊肘推了我一把，两撇浓眉夸张的向上挑动，示意我乘胜追击。

    男人的玩心一旦起来，能不能收起来，全凭心情，看傅慎言现在的状态，估计得玩得慕容天娇够呛。

    我无奈，只好配合，再次打开了话匣，“既然易先生是慕容先生的代言人，就请你替我代为转达，他给的条件的确诱人你，但我沈家莫家不愁吃穿，还没有沦落到要卖孩子的地步，所以，让他趁早打消那些心思，免得落个偷鸡不成蚀把米的下场。”

    顿了顿，我做作的牵起傅慎言骨节分明的手，撩拨似的抚了抚，“他看不上的人，在我这儿却是宝贝，两家的情分，也早就断送在当年的车祸中了，若是慕容家安分守己，日子还能安安稳稳的过，若是不肯，就看慕容家高贵的基因里，有没有培养出能与我丈夫匹敌的对手了，总之，我沈家只有一个宗旨，人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必诛！”

    虽然是作秀的东西，倒是不乏我的真心话掺杂其中，若是可以，慕容家的人就此消失未尝不是一件好事。

    傅慎言心里有结，就关起门来一边过日子一边替他疗伤，就算失明，沈莫两家也有亲人可以照顾作陪，再不济，求助和穆家人远走的傅清音，同是一家血脉，她也是个热心肠，一定会想尽办法来看望。

    总之，傅慎言的生活不需要再多一个慕容家来搅和。

    这些话毕竟还是有些小瞧慕容天娇的意思，她当然不乐意听，“你倒是好大的口气，怕是还不知道我慕容家的手段吧，你真以为以为孩子是你们想留下就能留下的？”

    我耸肩，不以为然道，“不然呢？母亲和自己的孩子在一起，天经地义，哦，对，差点忘了，也许对慕容家来说并非如此，可惜，走遍全天下，也找不出第二个像慕容家这般‘讲理’的家庭了。”

    不等慕容天娇做出反应，我率先和易伯怀攀谈起来，“易大慈善家做了这么多善事，却还看不清身边的人是好是坏，以后还是把眼睛擦亮的好，别什么人的说客都当，小心最后连累了自己的名声。”

    最初了解易伯怀这三个字，便是和穆深联系在一起，现在又和慕容南川扯上了关系，令人咋舌，易伯怀这一世做善事积累起来的好名声，也不知道经得起多少折腾。

    慕容天娇听得脸色阴沉，“你不用这么阴阳怪气的讽刺慕容家，这些话要是真传到父亲耳朵里，你以为你还能活多久？”

    张了张嘴正要反驳，傅慎言却疯了似的，猛地站起身，一把揪住了慕容天娇的手腕，将她整个人悬空拎了起来，“毒是你们下的！？”

    原本等着看慕容天娇笑话的众人听见这话，表情瞬间都变得紧张严肃，沈钰眼里更是充满了杀气，垂在身侧的手立刻捏紧了拳头，就连桑韵，也后知后觉流露出惊恐的神色。

    我身上的毒，竟然是傅慎言的亲生父亲指使下的？

    意识到自己说漏了嘴，慕容天娇企图蒙混过关，挣扎着试图甩开傅慎言，“你在胡说什么，什么下毒，我不知道！”

    然而，傅慎言早已失控，眼神像是有墨在里面散开，深不可测，声音透着嗜血的危险，“我再问最后一遍，毒是不是慕容南川下的！”

    暴怒的声音在整个大厅回荡，饶是见惯了傅慎言诸多模样，我心中却仍是受了一惊。

    年幼丢弃，让傅慎言一生沉浮，如今又对他身边最亲近的人下此毒手，难道在慕容南川夫妇眼中，这个天之骄子的儿子，居然视为仇人吗？

    慕容天娇被傅慎言吓得愣了神，完美的颈线绷的紧紧的，慌张的哽了口唾沫，才又颤颤的抬唇承认，“是，我......我也只是在父亲书房外偶然听，啊！”

    “贱人——！”

    “见”字还未说出口，已经淹没在傅慎言的暴怒和骤然扬起的拳头中。

    然而，那拳头在头顶足足停留了十几秒，终究是没有落在慕容天娇身上，众人再反应过来，她身侧的沙发已经凹陷下去深深的一块。

