    所谓轮回，即转世投胎，一抹真灵带着道行和记忆遁入胎中，随着新一世修为的提高，前世的道行和记忆，逐渐苏醒。

    漆黑厄土，轮回重地。

    六道轮回恍若六方诸天一般，缓缓的运转，接引游荡在寰宇中的灵魂，开始新的一世。

    在六道轮回深处，众生不可直视之地。

    一根松枝悬浮在虚空，其上寄托着一缕无华的曦光。

    “所谓轮回，重要的并非是真灵，而是记忆和道行。”

    姜澜的声音回荡在这片虚空中。

    此刻，他的意志一直在关注着时刻涌入六道轮回的亿万灵魂，猛然间就明悟了一个道理。

    无论是真灵是否转世，只要记忆和道行转世了，那便是真正的转世。

    因为除了身为六道之主的姜澜之外，再没有人知道其中的真相。

    姜澜有了一个大胆的规划。

    “既然如此，就让数千年后的大世更激烈起来吧。”

    下一刻，死寂的虚空中，天心降临。

    混沌雾霭之中，一尊尊伟岸的身影走了出来。

    那是万古以来，诸皇诸帝的道，除了少数几尊入不死天皇、帝尊等等镇压了天心的存在。

    其他诸皇诸帝的道，全都被天心所复刻了，这是天心的本能，它没有真正的意志，复刻诸皇诸帝的道，直到其完善自身残缺的规则。

    也正因为这个特点，姜澜以无极演化轮回，再任由天心复刻，才得以让这方世界的轮回规则完善。

    “诸皇诸帝，都进轮回中走一遭吧。”

    松枝微微震颤，氤氲的清辉洒落，岁月长河浮现而出。

    一幅幅古老的画面从岁月长河中涌出，那是诸皇诸帝的一生的经历。

    在姜澜的操控下，一些平凡且幸运的灵魂被选中，他们的前生记忆彻底被抹去，然后又被塞入了诸皇诸帝的经历以及皇道法则，重新进入轮回之中。

    “我也走上一遭，同万古最强的天骄争锋，若是能成仙最好，若是不能也无所谓。”

    姜澜还有成仙九器，只不过成仙九器需要的时间太长了。

    东荒，天帝圣境。

    峰顶的白玉亭上，姚灵女圣在和炉娘交流。

    “你确定吗？”炉娘强撑着自己一副威严的面孔。

    姚灵女圣点了点头：“我将众生追随他的步伐，即便是永远无法触及，也无所谓。”

    炉娘抬起手指，点在姚灵女圣的眉心，然后就再次沉寂了。

    这波啊，这波是被黑心资本家压榨漫长岁月后的报复。

    ……

    岁月悠悠，不知经年。

    自从六道轮回的现世，太多的人失去了追逐真正长生的想法。

    即便是死了，也可以去轮回，活出新的一世，仅仅不过是蒙昧一段时间罢了。

    也只有真正的天之骄子，他们才明白一个道理，此生无敌才是一切的根本，若是一世不能无敌，纵然转世又有何用？

    转眼间，距离姜澜身化轮回已经过去了四千年岁月。

    如今的人们已经不在称呼姜澜为姜天帝，而是轮回大帝。

    就如同没人称呼狠人大帝为吞天大帝一般，众生只会记得这位大帝留给宇宙最大的印象。

    ……

    地球公元2012年六月中旬，地球，燕京。

    一座高大的写字楼顶层，董事长办公室内。

    叶澜正在看着笔记本上的文件，一旁身穿OL制服身材玲珑浮凸的秘书端在一杯淡茶。

    “刚刚儿子来电话了，说是要参加同学聚会。”

    秘书坐在叶澜的腿上，吐气如兰。

    叶澜摸了摸自己的腰，然后说道：“小灵，这是办公室。”

    小灵丝毫不在意，抬起手指轻轻一点，丝丝缕缕的辉光将办公室笼罩。

    做完这一切，她转身看向叶澜，抬起长腿架在他的肩头道：“你不是就喜欢这种调调吗？”

    “这是你自找的。”

    一阵交锋之后，战败的小灵缩在叶澜的怀里，若有所指的说道：“星空中的九龙拉棺越来越近了，儿子又去了泰山，你不留下些后手吗？”

    叶澜大手一挥，将小灵摁在办公桌上，边忙活边说道：“身为我的儿子，不许要什么后手，而且，他是圣体，注定了要在战斗中成长。”

    “都，都听你的……”

    三日后，九龙拉棺降临泰山，引发山崩，造成死亡31人，受伤336人，失踪29人。

    “儿子走了，咱们把公司关了，去旅游吧。”

    小灵有些兴奋的说道，她这辈子最后悔的事儿就是搞出来个孩子，太麻烦了。

    叶澜对这一点也很赞成，他也没想到成就天体级生命后，还会有子嗣诞生。

    一场说走就走的旅行开始。

    两人走了很多地方，天师道、上清派、蜀山剑派等等，都走了一趟，最终二人来到了函谷关前。

    “有些不舍。”小灵遥望着来路。

    她知道，离开了这里，他会再次成为高高在上的天帝，而自己仅仅是一个渺小的圣人。

    “走吧。”

    叶澜拉了拉小灵的手，笑着道。

    “嗯。”她点了点头。

    旋即，两人并肩向着函谷关走去，每一步踏出，两人身上的气息就开始变化。

    轮海、道宫、四极、化龙、仙台……

    直至函谷关前，浩浩汤汤的波动震动这这一片星河。

    轰隆隆！

    厚重的城门开启，神农氏和轩辕氏走了出来。

    “见过大帝。”

    姜澜也颔首回礼道：“好久不见，两位道友。”

    “我兄弟二人送大帝出关。”

    “麻烦二位了。”

    ……

    此时，北斗古星上。

    叶凡和庞博带着一道人一狗，正在天帝圣境做客。

    “这里是太初碑，是先祖无极天帝立下的神碑，无论是哪个势力的人，都可以前来参悟。”一个小女修带着一行人参观天帝圣境。

    “无极天帝？”叶凡一愣，姜家不是出过两位大帝，一个是虚空大帝，一个是轮回大帝吗？

    “笨，轮回大帝就是无极天帝，只不过是叫法不同，跟狠人大帝一样。”一只黑狗给叶凡做科普。

    在几人注意不到的九霄之上。

    一群圣人正在切切私语。

    “这个叶凡，跟古祖太像了，简直是一个模子里刻出来的，会不会是古祖转世？”

    “已经请示了祖器，并不是古祖转世，不过据说和古祖转世有莫大的联系，祖器也讳如莫深。”

    “莫大的联系？！”

    “不管了，反正这个叶凡，咱们姜家保了，我倒要看看哪个势力敢杀上天帝圣境。”

