    我心里一阵紧张，鞋子都没穿的就往外跑，刚到门口就听到大叔和云熙在说话，也就放下心来，只要云熙还在就行，真怕哪天一睁开眼睛现他不在了，那比天塌了还恐怖。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚准备重新回去再睡个回笼觉，突然听到云熙提到孟荣，我才恍然想起今天要去找孟荣那混蛋，刚想出去，又停了下来，躲在这里说不定能听到什么不能让我知道的秘密。

    “你真的不打算告诉丫头吗？”大叔说道。

    我的心一下子提到嗓子眼，紧张的听着云熙的回答。

    过了一会儿，云熙才轻声说：“暂时先不告诉她，让她自己慢慢揭开比较容易接受，我担心由我们告诉她，她会无法承受。”

    云熙语气里的担心让我很是心疼，不过，也更大的激了我的好奇心，不过，云熙毕竟是在为我考虑，我是不会去故意为难他的。

    大叔和云熙都没有再说话，而我听到向这边走过来的脚步声，立刻就往床上跑，刚跳上床躺好，云熙就出现在门口。

    “知道你醒了！”云熙说着慢慢走到床边坐下，伸手轻轻抚摸我的头。

    我知道装不下去了，就转身看着他：“要去找孟荣吗？”

    “必须去，他敢违背我的话，就应该想到会有今天。”云熙眼睛里闪过一抹狠厉，让我心底一阵害怕。

    吃过早饭，云熙和大叔他们就要去找孟荣，我本来也是要去的，但是还有小辰和心儿要照顾，我只能留在家里，。

    云熙他们要走的时候，我不舍的看着，小辰拉了拉我的手问道：“妈咪，你是不是很想和爸爸一起去？”

    我立刻点头，小辰懂事的说：“那你让康康阿姨照顾我们，你跟着一起去吧！”

    这倒是个好主意，不过我又不太放心，但是想到有康康和汪静也就放下心来，而云熙也说了，小辰和心儿是鬼胎，不是一般的孩子，让他们学会自己照顾自己是早晚的事情。

    云熙都这么说了，我也就没什么好说的，千叮咛万嘱咐之后就和云熙一起去找孟荣。

    等我们到孟荣家里的时候就彻底被他惊呆了，没想到这人竟然过的这么潇洒，他住的小区虽然不是什么高档小区，但是他住的房子可是一点也不含糊，刚到门口就听到震耳欲聋的音乐声，和女人豪放的大笑声。

    云熙皱起眉头，眼神中尽是厌恶，大叔和包大哥的表情也很是复杂。

    包大哥敲门却半天没回应，又是用力的拍打几次，里面传出来的依然是吵闹的音乐声。

    “看来不制造点动静，这人是不可能听到的。”云熙扬起嘴角笑了下，接着一个漂亮的转身，一脚就将门踹的轰然倒在地上。

    吵闹的音乐声一下子涌出来，比舞厅的音乐声有国之而无不及，这么吵闹，就没有邻居投诉？

    此刻，孟荣正躺在沙上高声唱歌，三个只穿着比基尼的美女围在他身边，看上去好不快活。

    “你们谁啊？不会敲门吗，这么没礼貌！”一个女人满脸不高兴的看着我们，那看我们的眼神就像是看白痴一样。

    云熙淡淡的瞥一眼那个女人，她立刻被吓的往后退几步，低头不敢再开口，另外两个女人和孟荣依然沉浸在他们自己的世界里，完全没注意到突然而来的我们，那个女人狠狠的在孟荣光着的腿上拧了一把，孟荣疼的立刻跳起来。

    “你他妈的拧老子干嘛，想让老子干死你？”孟荣摇摇晃晃的站起来，满脸通红，一双布满红血丝的眼睛盯着那女人，然后猛然的扑过去，一把将那女人抱在怀里，噘着嘴巴就亲。

    女人推着他的胸口，指了指我们，孟荣的兴致被打断，暴怒的指着我们含糊不清的说：“你们谁啊？怎么能擅闯民宅，还……还踢坏我的门，信不信我……我现在就报警！”

    云熙勾起嘴角露出邪魅的笑容：“给你十个胆，不过在报警之前先睁大眼睛看看我们是谁！”

    孟荣眼睛都不睁，一甩手大声的说：“老子管你们是谁，也看看是谁的地盘，敢在子这里撒野，活腻歪了！”

    包大哥上前一脚踢在他胸口，又顺手抓住他的手臂一扭就将他按倒在沙上，这几下把孟荣扭的直叫唤：“哪个不长眼的东西敢在太岁头上撒野，不想活了是吧！有种放开老子，老子现在就灭了你们。”

    包大哥手上一用力，那孟荣“啊”的一声叫的跟杀猪一样，云熙走过去，抬起脚踩在头上 ：“我让你带的石坤，你给我带哪里去了？”

    包大哥松手退开，孟荣就开始拼命的挣扎扭动，但是怎么也没有办法把自己的头从云熙脚下挪出来：“石……石坤？什么石坤，我……我不知道！”

    云熙脚下再次用力，孟荣随即出一声声的惨叫，那几个女人被吓的够呛，衣服也顾不上穿，提着东西就跑。

    “大爷饶命啊！我真的不知道石坤在哪里！”孟荣连连求饶。

    我走到孟荣面前，让他看清楚我，看到我，他猛然的瞪大眼睛：“姑奶奶，姑奶奶饶命啊！我……我有眼无珠，不知道是姑奶奶来了，那石坤我是真是真的不知道在哪儿，不然，不然我就给你们带过去了。”

    “少骗我！”我从桌上拿起水果刀，“说，石坤在哪儿？如果不说，或者说谎，我就割了你的鼻子。”

    我这么一说，顿时把孟荣吓的够呛，连忙捂住自己的鼻子说：“我真不知道石坤在哪，您就是杀了我，我也还是不知道。”

    其实，我本身就没办法把孟荣怎么样，毕竟他也只是那人钱财替人消灾罢了，但是现在知道线索的人只有孟荣，而且给他传达消息的就是石坤，他不可能不知道，看来不给他点厉害尝尝，他是不会开口的。

    我将刀子贴在他的脸上：“看来，不见点血，你是不会说的。”

    说着，我就作势要割他的鼻子，孟荣立刻求饶：“姑奶奶绕了我吧！我说还不行吗？”

    随即，我就闻到一股尿骚味，这孟荣真没出息，随便吓两下就尿裤子了。

    “说，人在哪？”我再次问道。

    “放……放了我，我……我我我现在就带你们去。”孟荣吓的脸色惨白，眼泪鼻涕都往下掉，真是没出息。

    云熙把脚从他头上移开，孟荣立刻全身瘫软的倒在地上，大口的喘息，随后用袖子擦了擦脸，不过，让我们没想到的是，他竟然趁着擦脸的时间突然从沙下面掏出一把枪，对着云熙就打了过来，我大惊失色，云熙一闪身，勉强躲过子弹，这孟荣又连着开了两枪，一枪依然对着云熙，第二枪却突然转向包大哥和大叔，两人反应不及，子弹直接打进包大哥的左边肩膀。

    “找死！”云熙暴怒一声，噌的一下窜到孟荣身边，孟荣被吓一跳，对着云熙又是一枪，云熙闪身躲过，那孟荣却又拿着枪对我打过来。

    云熙猛然瞪大眼睛，飞身朝我扑过来，我也同样被吓的够呛，在云熙飞身过来的时候，伸手抱住他用力转过身体，子弹打在我的后背上。

    剧烈的疼痛让我全身一阵颤抖，大脑瞬间空白，耳朵里全是枪声，云熙拼命叫我的声音也越来越远。

    “杀！”云熙已经完全暴怒，我能感觉到他抱着我飞身跳起来，一脚踩在茶几上，随即对着孟荣的胸口踢出一脚，孟荣直接被踢的飞起来，重重的撞在墙上，喷出一口鲜血。

    “灵儿，你坚持住，我现在就是送你去医院。”云熙满脸自责的说，声音都在颤抖。