    秦风的这一愤怒是达到了极点，如果是换做别人，秦风早就不客气，对方也看出了秦风的异常，火凤凰心里一震，这个男人果然还是自己喜欢的那种男人，重情重义，可惜不喜欢自己，不过这也没关系，她火凤凰喜欢的东西，只要自己喜欢就行了，对方喜欢不喜欢自己没关系。

    “好，你不要激动，我火凤凰又不是滥杀无辜的人，也不是那种没情没意的人，这个只是跟你开个玩笑，如果你想让我帮帮忙的话，你就要乖乖的跟我走，我就答应你对付魔域的人。”

    秦风还是摇摇头道：“我办不到，你应该知道，我是有老婆孩子的人，怎么能跟你走，你可以让我做别的事情，任何事情都可以。”

    “可是就是要你跟我走，其他的我看不上，你如果不答应的话，我就不要帮你，你自己想清楚了。”火凤凰得意的看着秦风，她是在要挟，可是她有资本要挟。

    “你要给我三天的时间考虑，三天之后我给你答复。”秦风忽然说道。

    “好，我给你三天的时间，到时候你来这里找我就是，如果你不来的话，那不好意思，我就走了，以后你想找我斗找不到了，而且我也告诉你，我来这里就是为了找到你带走，这是你的机会，你最好不要让我失望。”

    秦风点点头道：“好，我们三天之后在这里相见。”

    秦风一转身就离开，很快消失在了路上，而火凤凰看着他离开，心里却是一阵不舍，眼神都是非常的期盼，喃喃的说道：“秦风，什么时候你对我好点，其实我也不需要非带你走的，我可以给你做娘子。”

    不过此时秦风也就听不到他的话了，秦风回到了家中，心里是一阵乱麻，火凤凰提出的要求，他一旦答应的话，以后就见不到孟可和囡囡了，这两个人如果见不到的话，他这辈子多没什么活头。

    科世科如果不答应的话，按魔域的实力来说，不到半年的时足够吞并整个修真界了，到时候别说是老婆孩子，整个世界都会成为可怕的地狱了。

    回来之后，秦风的表情一直都很凝重，而周围的人也看出了端倪，只是不敢多问，孟可又是一个体贴之人，早就看出秦风的心里有事情，但是秦风没说，肯定是有不能说的道理，孟可多半是不会多问的。

    就这样，秦风在家一个人想着，这天上午，秦风一个人坐在客厅，孟可慢慢的走了过来，给他送上了早餐。

    “老婆，假如有一天我忽然不见了，你和囡囡一定要好好的生活。”秦风忽然说道。

    秦风的话让孟可顿时一阵紧张，她是何等聪明之人，马上就明白秦风这几天的心思了，赶忙说道：“老公，你是不是有什么事情？如果你真的出事，我和囡囡怎么办？”

    秦风抱住了孟可，无奈的说道：“有些事情我也不能控制，我说的是可能，我希望我离开之后，你能和囡囡好好的生活，千万不要做傻事。”

    孟可顿时就是泪流满面，这是秦风第一次跟他说出这样的话，她心里非常清楚，如果不是迫不得已的话，秦风绝对不可能离开她和囡囡的，这是他的命根子。

    “我知道了，老公你放心吧，如果你真的走了，我一定会培养囡囡长大的额，等你回来。”

    秦风是感动的亲了孟可一口说道：“谢谢你老婆，我一定会回来的，你放心，不管在什么地方，我都会回来。”

    就在两个人说话的时候，囡囡跑出来了，赶忙跑到他们的面前说道：“爸爸妈妈你们在说什么悄悄话呀，囡囡能不能听呀。”

    秦风赶忙将囡囡也抱起来笑道：“我们在说囡囡是个乖孩子。”

    孟可赶忙擦了擦眼泪也笑了，不过她的笑容多半是有些苦涩的。

    “你骗人，我看到妈妈都哭了，肯定是说别的事情，是不是你欺负妈妈了？”囡囡赶忙说道。

    “我哪敢欺负妈妈呀？我只是跟妈妈说个事情而已，囡囡，我想问问你，如果哪天爸爸不在你身边，需要很久才能回来，你能好好照顾自己吗？”秦风问道。

    “爸爸你要离开我们吗？你为什么要离开我们呀？你舍得离开我们吗？”囡囡一上来就是几个大大的问号，秦风赶忙笑道：“当然不是了，爸爸只是跟你说个假设而已。”

    “那也不行，你不能离开我们，你要是离开我们的话，我就和妈妈去找你，不管你去什么地方，都要找到你才行。”囡囡说道。

    秦风又是忍不住亲了囡囡一口说道：“好，爸爸不离开你，永远不会离开你和你妈妈。”

    就在这一瞬间，秦风忽然改变了主意，他放弃了，他要留在囡囡和孟可身边，这个世界并不是他的世界，他只能是尽力而为，不过他却要用自己的性命保护自己的家人，至于这个世界，自然有人会出手的，这已经不是他所能改变的事情，他不是这个世界救世主，他只是囡囡和孟可的救世主。

    想到这里，秦风忽然变的轻松了起来，他对孟可说道：“老婆，我改变主意了，我不会离开你和囡囡，永远都不会。”

    孟可一听到这个话，顿时就是激动的眼泪又出来了，紧紧的抱住秦风说道：“这可是你说的，你不要反悔，你永远不要离开我们。”

    囡囡看到孟可又哭了，赶忙帮她擦了擦眼泪说道：“妈妈你怎么哭了，爸爸是不会离开我们的，他答应过我的事情从来都会做到的，你放心吧。”

    孟可也是开心的说道：“对，你爸爸从来不会对我们撒谎的，我们永远都在一起。”

    就在三人都紧紧抱在一起的时候，林萧萧和连晓玲进来了，看到这个场景，连晓玲赶忙想出去，可是林萧萧却大声说道：“好呀，你们一家三口真会秀恩爱呀，真是将我们这些单身的羡慕死了，秦大哥，你太过分了。”

