    老实说，易楼主这个做法，虽说这里头藏了点小猫腻，倒也让他有点刮目相看。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至少，这位易楼主跟那几位长老，不算是一路货色。

    因此，某爷直接回答了两个字，“没空。”转过脸，他又嗓音柔和，“檀儿，勉强算是出了一口气了，这边没我们的事，我们该走了。”

    某爷的心思，曲檀儿还是猜到一点的。

    于是，她配合地点头，“好。”

    夫妻二人说走就走。

    转身之前，墨连城甚至，疑似警告地投过去一眼。

    易楼主，“……”

    他身心好疲累啊，有木有？！

    为了平息他们的怒火，他眼睛眨也不眨地，处理掉几位长老。

    他俩就一点面子都不给？！

    奈何，实力面前，一切都是虚的。

    易楼主有火无处，只能憋着，看着夫妻俩远走的身影，在追与不追的念头之间，犹豫。因为这次夫妻俩离开了，不代表那句“斩草除根”取消了。或许等他们一走，采灵楼反而处于明处，更加不利的状态？

    毕竟，敌在暗，他们在明。

    有些误会，易楼主觉得早些解开为好。

    旁边，一直观望的店老板冷汗滴滴。

    原本他觉得自己够惨了！

    现在跟好友对比，他觉得，自己实在是太幸运，太幸运了！

    至少，夫妻俩只不过占了他一点便宜罢了。想到不久之前，他还将主意打到夫妻俩的头上，这时，不禁胆子抖瑟，幸好，他光想想，什么都没做。否则，大错铸成，今日倒霉的便是他！

    见好友似乎还要拦住夫妻俩，店老板一个吸气，赶紧上前拉住人，低声警告道：“你做什么？”

    易楼主目光闪烁，“我有话没说……”

    店老板怒，“找死是不是？没看见他们临走前那一眼吗？”

    易楼主默了。

    就是看见了，所以才会犹豫。

    店老板见他脸色不佳，数十年好友，见他这般受气，心里头也不好受，便叹气，告诉他，“你放心，他们也是有所求的。如果不是这样，恐怕采灵楼早没了。”

    夫妻俩可还跟他有一场交易呢。

    不过，店老板没有说出来。

    易楼主皱眉道：“拖着反而不好。再者有些事，我也想问清楚而已。”

    店老板疑惑一下，没有细问，只开解道：“不管什么事情，等他们消了这口气，再问，现在过去问，纯粹找死！”

    想起夫妻俩不寻常的强大气息，易楼主张开口，最终，什么都没说。

    其实，易楼主想说，人离开也不一定就会消气……下次想碰面，反而更难。毕竟，他们也不知道，夫妻俩的行踪。

    下一秒，店老板抬起手臂圈着他的脖子，欲将人拉走，“行了！别纠结了！这边的破事，自有底下的人善后，你呢，先跟我走吧。我有很多话，要问你呢。”

    易楼主，“……”

    这时，于老抱着残破的身躯，来到两人身边，“楼主，怎么就这样让人走了，事情还没解决，而且那些古籍还没追回来啊……”

    易楼主，“……”哑然了。