    盛晚棠推脱不掉，最后只有全部文件都签下。

    签完的那一刻，闻人三兄妹比她还高兴，搞得盛晚棠有一种自己不是收钱是发钱的错觉。

    一行人一同回国。

    在飞机上，陆霁渊和闻人海晏顺便谈了两项商务合作。

    敲定完合作，陆霁渊突然道：“你该不会是看上我女儿了吧？”

    闻人海晏假装听不懂。

    陆霁渊面无表情的说：“想要继承人自己生！少玩股权转移的小把戏到我女儿身上。”

    陆霁渊是一个洞察力非常敏感的人，闻人三兄妹给‘见面礼’可以有很多方式，偏偏选择了股权。

    20%的股权能够让盛晚棠成为闻人家族的第一大股东，他们的孩子也将自动进入的第一继承人的序列。

    陆霁渊当时没有阻止，只是不想给盛晚棠增加烦恼。

    闻人海晏就不喜欢这个便宜妹夫这一点，太聪明了。

    “你也可以督促时清抓紧生一个。”

    “……”这特么怎么督促？

    “你自己不行？”陆霁渊睨他。

    “我行倒是行。”无论哪个年龄，男人都不能说不行，“不过我和菱烟都退出了继承权。”

    陆霁渊这才想起来，闻人海晏其实算是盛晚棠的堂哥，他父母亲去世后被盛晚棠的父母收养，闻人菱烟也是收养的女孩。

    这算是秘辛，陆霁渊当初查了闻人家很久才查到这些消息。

    闻人夫妇对待收养的孩子和亲生的孩子一视同仁，也让闻人海晏和闻人菱烟对闻人家的家产没有丝毫侵占之心。

    盛晚棠多出来的那5%的股权，也是闻人海晏和闻人菱烟分出来的。

    闻人海晏正要说话，突然一愣。

    “陆霁渊，你一口一个女儿，不喜欢儿子啊？”

    “……”

    闻人海晏笑起来：“那正好，一定要生个儿子，我替你养！”

    陆霁渊不想和这个大舅子说话了。

    赶紧下飞机分道扬镳吧！

    闻人兄妹和盛晚棠陆霁渊在机场道别——闻人海晏打算家族产业重心拉回国内，三兄妹在这两年都有得忙。

    -

    “太太瘦了！”

    林管家一看到盛晚棠，就心疼的感慨。

    他听说盛晚棠在巴黎出了车祸，担心得不行。

    盛晚棠安抚了他几句，林管家立刻去和主厨沟通，把近期的目标定成了让盛晚棠体重回升。

    还没过一会儿，林管家接到消息。

    “太太，盛昆先生来了，说是想来看看您，顺便给您赔礼道歉。”

    太久没有提及这个人，盛晚棠已经很少再想起这个曾经的养父。

    往日前夕，物是人非。

    “不见。”盛晚棠转身上楼。

    不重要的人，没必要浪费时间。

    盛昆那么一个无利不早起的人，才不可能是单纯的来赔礼道歉。

    林管家象征性的又请示了一下书房的陆霁渊。

    原本以为陆霁渊也会是一句‘不见’，没想到他出了门。

    盛昆提着一大堆的昂贵补品站在庄园门口，对陆霁渊殷切讨好的笑着。

    “棠棠没有来吗？我听说她怀孕了，也找到了亲生家庭……我就说她这么漂亮又聪明的小姑娘，肯定是出身不凡！”

    盛家也是豪门。

    但是和闻人家这种底蕴世家，没法比。

    盛昆就是想试图挽回和养女的情分，即使挽回不了情分，也要搭上闻人家的便车。

    陆霁渊仿佛没有听到他的话，开口就问：“林芝是受了谁的指使？”

    盛昆吓得浑身一抖，手上的补品全部掉在地上。

    “陆四爷，林芝的事情我不知道啊！那傻婆娘这几个月都疯疯癫癫的，她做出这种伤害棠棠的蠢事，真的不关我的事！她的骨灰我都没沾手！”

    盛昆这幅生怕被连累的模具连门卫保镖都觉得没眼看。

    “盛昆，盛晚棠已经和盛家没有关系了，不要再试图把她当踏板。”

    盛昆被陆霁渊冰冷的眼神吓得冷汗直冒，立刻点头说‘不敢’。

    陆霁渊见他这里没有丝毫有用的信息，多一秒都不想花在这种懦弱无用的男人身上。

    “管好盛梦月，否则——”

    这才是陆霁渊来见盛昆的目的。

    “我一定管好！如果她有什么情况，我一定第一时间和你说！”

    盛昆现在哪里还敢奢求谋好处，陆霁渊不怪罪他，他就谢天谢地了！

    -

    午后。

    盛晚棠约了沐如依，一起去见初宜。

    “颜一汐给她的粉丝暗示初宜辱骂她，她的脑残粉就用极端手段警告初宜。”沐如依提到这里冷笑了声，“我去找她的时候她还傲气得很，结果看到君砚就怂。”

    颜一汐是小资家庭出身，并不知道沐如依身份，看到君砚来才知道自己得罪了人。

    碍于君砚的面子，她只有出面劝说粉丝要‘理智’，这才让事情平息了。

    盛晚棠见沐如依开车的路径不太对，“这不是去学校宿舍的路？”

    “初宜不住学校了，她搬出来了，否则恐怕也不会有这些恐吓事件。”

    高校的安保措施很完备，极端粉丝不易得逞。

    沐如依的车停在一个中档小区前。

    她指了下不远处的一个高档大平层的小区，说：“骆恒其中一套常住房产就在那边。”

    初宜摆明了是冲着骆恒才搬过来的。

    沐如依提前和物业打过招呼，带着盛晚棠直接进小区。

    “颜一汐还和骆恒在一起？在一起多久了？”

    “听说本来快分了，被颜一汐挽留住了。”沐如依想了想，“快两个月——”

    盛晚棠突然停住脚，赶紧拉着沐如依躲到一棵大树后。

    不远处，骆恒和初宜正面对而立！

