    

    李建设打算晚点再去问问，再不问清楚，他都要急死了，刚才邮递员给他送信的时候，他妈李老太又站在屋檐下伸长脖子往他这里看了，不用想，也知道他妈想报社到底给他汇了多少钱过来。

    不过李建设没搭理他妈，和邮递员拿了信就回屋了，也不知道他妈站门口偷听没，好在他没说话，他妈要是偷听了，李建设也不怕。

    把信和汇款单收好，李建设就打算出去了，他刚把门打开，就和李老太来了个面对面。

    就算李建设有准备，也还是被李老太吓了一大跳，“妈，你没事站我门口干什么？”

    李老太也蒙了，下一秒理直气壮的反驳道：“谁说我站你门口了？我路过不行啊？”

    李建设点点头，“行，那妈你继续路过吧，我不打扰你了。”

    李建设说完就走，李老太不干了，喊住他开始问邮递员给他送信的事，“你不是说招娣就写了那一回吗？那你怎么每个月都收到信？”

    关键吧每个月月初都能收到，李老太还想问，别人是不是又给你寄了汇款单？

    但她怕自己问了老三就知道自己惦记他手里的汇款单了。

    这回轮到李建设理直气壮了，“谁说的，我们招娣月月都写，写好多呢，可惜没什么用，就有些有用，估计人报社也是好心，知道我们家穷，所以每个月都会象征性的给点稿费…”

    至于给多少，李建设那是一句都不带提的。

    李老太信不信李建设不知道，反正说完他就跑了。

    李建设过去找大队长的时候，许广源并不在家，他这会儿在大队办公室呢，李建设跑了个空，又跑去了大队办公室。

    许广源正在和大队的几个干部开会，每当冬天的时候，大队一些孤儿寡母的家庭日子特别难过，一般这个时候，大队长都会安排人，去给他们修房子什么的，还会给一些其他帮助，他们这些干部就要起带头作用。

    李建设也没去打扰，等许广源开完会，李建设颠颠的过去了。

    看见他，许广源头都是疼的，“建设，你找我有什么事？”

    李建设当然是实话实说，说完了道：“队长，宅基地到底什么时候批下来啊？再不批下来，我就自个找块地方盖房子了。”

    “那不行，宅基地申请没下来，你不能随便乱盖，回头你盖了也得给你推了。”上边不允许，下边能让你盖？

    “那你倒是给个准话啊？实在不行，下次我们家春燕去公社汇报工作的时候，我就让我们春燕和公社的干部说了。”李建设不信了，这都问上门，公社还能不批宅基地。

    这次许广源表示，过两天去给他问问，让他别着急就给人打发了。

    不用想，大队长这是敷衍他呢。

    晚上吃饭的时候，李建设还和关春燕说了这事儿，顺便让关春燕下次去问问公社的人，到底谁管宅基地申请的，要是找到赶紧让人给办下来。

    李淼淼附和道：“妈，你回头去问问呗，这宅基地要是再不申请下来，明年春天咱们就住不上新房子了。”

    “住不上新房子那都是小事，过了年我就十岁了，我总不能一直和小鹏住吧，老师说男女有别…”

    好嘛，李淼淼连老师都搬出来了，关春燕还能说什么，只能答应呗。

    而且关春燕自己也想住新房子，盖了新房子，她就可以不用和李建设一块睡了。

    说完这个，一家四口又说起了过几天去城里的事儿，李小鹏是最期待的，上次关春燕没去，李小鹏回来后和关春燕说了一下午城里的见闻。

    这个关春燕烦的的，她这次想不去都不行。

    三房的笑声，其他两房自然听见了，大房的徐桂芬和一双儿女嘀咕道：“也不知道你们三叔三婶那来那么多高兴事，一天到晚乐个没完。”

    早上吵吵个不停也就算了，晚上吃饭了还叽叽歪歪，欢声笑语的。

    李小兵和李秋宝识相的没接话，他们妈最近很不对劲，以前吧还会和他们说不要在意这些，如今什么事儿都要碎碎念一遍，有时候念得多了，李小兵都要怀疑他妈是不是成别人口中的怨妇了？

    李小虎耳朵尖，三房的说话声他隐约听见了一些，所以他和张桂芝说，“妈，淼淼他们过几天又要去城里了，我也想去。”

    淼淼都去好几次城里了，小鹏也去了。

    他呢，一次都没去过！

    “你去城里干嘛？你是作业写完了还是学习好？那样都没有，你去什么城里？”说起来张桂芝就生气，同样是上学，招娣那死丫头动不动考第一，还得奖。

    自个家的呢，数个数都数不清楚，搞得她现在只要一出门就被人嘲笑。

    关键是让她丢尽脸面的人还说要去城里？张桂芝不给他一巴掌都算好的了。

    李小牛和李小光埋头吃饭，生怕这一把火烧到他们头上来了，事实上他们兄弟俩也确实没躲过。

    张桂芝diss完李小虎立马diss他们两个了，李建党听的烦了，“吃饭就吃饭，你说他们仨干什么？我还没说你呢，白花冤枉钱让人给你投票，结果呢？妇联干事没当上，钱还打了水漂，我估计别人做梦都要笑醒了，咱们大队居然有这么蠢的人！”

    张桂芝也火了，“我花冤枉钱这是为了谁？我还不是为了这个家，但凡你争气点，我也不至于去竞选，我不竞选也不用花冤枉钱！”

    要怪就怪李建党没用，要是有用帮着她，给她拉票说好话，她会落选吗？

    李建党的尊严一再被践踏，也怒了，“是，我没用，那你去找个有用的人过吧。”

    “找就找，我还就不信我找不到比你好的。”

    下一秒，正在吃饭的李家众人突然听见摔碗的声音，二房两口子的争吵声也陆续传了过来。

    李小虎兄弟被吓得哇哇大叫。

    李建设和关春燕面面相觑，这两口子吵架归吵架，怎么还说上离婚了？

    李老头饭也不吃了，赶紧让李老太过去看看什么情况，李老太杵着不动。

    “要去你去，我去顶什么事儿啊。”

    老二两口子又是摔碗又是砸东西的，她要是过去那不得被牵连？她都一把年纪了，要是有个好歹怎么办？

    李老头被李老太给气笑了，扔了筷子就往外走，李建设夫妻俩也出来了。

    二房两口子吵这么凶，关春燕这个刚上任不久的妇联主任肯定不能坐视不理，过去二房把扭打在一起的两口子给拉开。

    这两口子也是个不消停的，关春燕过去拉人，还差点被打到，关春燕火了，直接给了他们一人一下，“吵够了没有！”

    在关春燕准备训斥李建党两口子的时候，

    李建设让李小虎他们兄弟仨出去。

    这种场面，仨孩子还是别看了。

    没地方去的李小虎兄弟仨上了三房。

    这兄弟仨一进来就望着桌子上的菜流口水，“淼淼，你们家伙食好好啊。”

    今晚关春燕炒了鸡蛋，还打了个酸豆角汤，以及小鱼干三个菜。

    李淼淼无语，又没肉，有什么好的啊？李小虎兄弟仨没吃饱，望着桌子上的菜流口水，李淼淼可没招呼他们的事想法，直接问他们晚上吃的什么。

    李小虎心不在焉的说着，“还能什么，就红薯啊，咸菜啊，还有窝窝头。”

    难怪，李小虎兄弟仨说他们家伙食好，二房伙食和他们家比起来，确实差远了。

    问完他们家晚上吃什么，李淼淼又问李建党两口子为什么吵架，说起这个，李小牛率先道：“还不是我妈，花了家里一笔钱去买票竞选妇联干事，现在人没选上，钱也没了，还骂我爸，我爸一不高兴就和她吵起来了。”

    “我妈也是的，有那个钱去买票，还不如带我们进城吃好吃的，淼淼你们过几天是不是要进城？到时候能带上我吗？”

    李淼淼瞥了他一眼，“你有钱吗？进城可是要车票的，你没钱怎么进城？怎么坐车？你难道想走着去？”

    坐车都要两个多小时，走路那不得五个钟头起步？就李小虎他能干？

    李小虎想了想，“我可以先借三叔的，等我长大了还。”

    “那你想的还挺美，带你进城那是不可能了，不过我可以带江米条回来给你吃。”反正就是不能带李小虎去。

    带了一个，还有俩呢，到时候闹起来，她二伯母还不得上门来找麻烦。

    不能去城里，有吃的，那也不错，李小虎被安慰到了，还说要看小人书。

    李淼淼给他来了个致命一击，“小人书我有啊，不过你认识那么多字吗？”

    不认识，那不好意思不能借。

    这给李小虎气的直瞪李淼淼，李淼淼一脸无辜道：“怎么了，我说错了？有这玩的功夫，你们还是多抓紧时间学习，马上快期末考试了，你们要是再考不及格，二伯娘那你们怕是没法交差了。”

    这三个记吃不记打的，以前还和她说好好学习，结果坚持两天就恢复原样了。        

