
【书接上文，上回书说到张倩倩称自己买琴弦是用来换断弦的。在赵良一再追问，张倩倩带他去了自己的闺房，看了换上的琴弦和断了的琴弦，证明了自己清白却也让赵良更是困惑。随后木青冥借着下工顺便送赵良出了荣宝斋，方才出门就见到门外有人三五成群地结伴赶往敷泽铺一带，说是要去看冒血的井去。引出来木青冥和赵良因此心生好奇，与好事之徒们赶到那敷泽铺围观，果然见到井中血水漫漫，腥臭腾升令人作呕。其中还夹杂着怨气，令四周围观群众望井突生悲。】

“这还真是怪事年年有今年特别多啊。”听到门外大家的奔走相告，张掌柜收起了笑意，攒了攒眉后注视着店外的人流，开口随意调侃道：“怕是有人往里面倒了颜料，故弄玄虚的吧。”。

“估计是吧，有的人就是这么无聊。”木青冥摆出了不以为然之色，缓缓地答了一句后，告别了张掌柜和赵良出门而去。

方才走出荣宝斋，他们这两个闲不住的人同时心生好奇，心照不宣跟着凑热闹的人们向北而行，往那敷泽铺（现在的昆明珠玑街，包括米厂心和昆明盘龙江桥）方向而去。

这条南起昆明东大门（今天的长春路），北至小东门（今日的敷润桥）的敷泽铺是昆明的一个居民聚集区。只因为明朝时此地是猪羊等家畜交易集中地，所以在清咸丰七年改了个“猪集棚子”的名字，后来的人又管这里叫猪集街。而铺内的店铺也多有主要经营烟草烟丝、普洱茶叶及槟榔的店。

而因为当时的茶叶多用那切小的芦苇席子来包装，铺内百姓也习惯叫此地芦茶铺。

最好的茶叶店都在这一带，木青冥为了喝口好茶可没少来此地。

随着凑热闹的人们走了一盏热茶的功夫，就来到了这敷泽铺的北端。跟着人群钻进街边的一条狭小的小巷，随之就有腥风扑面，令人闻之隐约有作呕之感。

巷中家家户户门窗紧闭，还能看到不少人手捂口鼻，从巷中匆匆快步走出。木青冥和赵良同时驻足，同时转头对视一眼都看到了对方锁起的眉头。

随之两人不约而同地拔腿，继续往深处走去。可越是往深处去，那血腥味越来越重。显然张掌柜调侃的井中投放颜料的假设，是不成立的。

来到巷子中断想要在往前行就困难了；只见巷中空地上围了不少人，把这狭小的巷子挤了个水泄不通。而空气里的血腥味，也更是浓郁了起来。

好不容易拨开人群来到最前面，就见到人们围着一口单眼水井正在指指点点，那口井也正是这巷子里居民们的供水点。

而所谓的单眼水井就是只有一个汲水井口的水井。在半城半水的昆明城中，这样的水井非常常见。

但是在赵良和木青冥眼前的这口水井却稀奇而又诡异；无数的绿头大苍蝇正源源不断地从四面八方汇集过来，围在散发出阵阵血腥恶臭的汲水口处，嗡嗡嗡地飞旋不息。就算是茅房的粪坑，也不至于有如此之多的苍蝇；更何况这是汲取食用水的水井，此情此景不得不用诡异二字来形容。

赵良壮着胆抬头往井口里看去，就看到一片血红色的波光呈现在井口之下。井中的石壁上，早已围满了不少苍蝇。

见惯了不少残忍的凶杀现场的赵良也登时愣在了原地。那殷红井水已经不是井水，而是一井腥臭无比的血水。

鲜红得无法倒映出井口外的一切景色。

而同样探头往里面看去的木青冥一样被眼前所见所震撼。除了因为这一井的血水颇为触目惊心之外，还有他感觉到冰冷的井水里散发出一阵阵强大的怨念，冲出井口后直上九霄。

所谓的怨念就是怨气结合而生的一种情绪，对于常人来说，长期被怨念所困可以带来轻生的念头。就是对于锁龙人这种异人来说，在长期被怨念环绕下，也会稍有不慎就产生入魔念头。

木青冥隐约感觉到，这口冒血的水井背后，又是长生道在作祟。

而为什么冒出血水的问题，木青冥却是百思不得其解。但是结合其中如此强大的怨念来看，很有可能井中底部困着一个或是若干个血尸。

按锁龙人先辈所著典籍记载，血尸是十八种常见尸变里的第一种，也是比较恐怖的一种。因为是吸收人血之类的尸变，所以血尸们都有很大的煞气和怨气。它们甚至可以像正常人一样生活，但是无法娶妻生育子女，却每月还有一次九窍大出血，之后便要弥补新颖血液。

也只有血尸这种邪物，才能在九窍大出血后把这口清澈的井水全部染得鲜红。

正当他思索之际，不少人已经受不了井中的恶臭而离去，赵良也在此时抬起头来，手捏鼻子对他悄声问到：“木哥，你觉得这井水为什么全成了血水，这不符合自然规则啊？”。

他之所以这么说，是因为在云南各地是山有多高水有多深，昆明也不例外。在这个往地下浅挖两三米就能出水的城市里，所有的水井都是日夜源源不断地在冒水的。不断涌上的地下水会淡去血水也会淡去血腥。可这口井却有违常理，不断涌上的地下水根本没能淡去血腥也没能淡去血色。

而在和木青冥相处的短暂时间里，赵良发现这小子很博学；倒不是懂得科学的那种博学，可木青冥总知道很多千奇百怪，离经叛道的知识。

所以一见到有违常理，违背自然的诡异现象赵良第一个想到的就是木青冥。

巷中刮起一阵冷风，把那巷中的血腥味吹了个四散。

“你相信死人能复活吗？”慢慢抬起头来，把目光从井中移开的木青冥把眼珠子滴溜一转，电光火石间决定给赵良再震撼一点，于是他饶有兴致地打量着满脸狐疑的赵良，故作神秘地轻声问到：“就是明明死了的一个人，到了晚上就从地里爬出来的那种。”。

“这个......”赵良微微一愣，缓缓放开了捏着的鼻子的手指，认真地思索一番后重重地点了点头，以肯定的语气悄声地道：“别人说我不信，你木哥说那我还真是不信也得信，就像那人脑粥一样。一开始我也不信，后来事实就在眼前我不信也得信了。”。

“哎哎。”没想到话音再小还是被人听了去；方才语毕，站在一边围观的一个大爷立马拍了拍赵良的肩头，待他回过头来用询问的目光看向自己后，那一脸无知的大爷立马好奇的问到：“小伙子你说什么人脑粥啊？那东西好喝吗？”。

说话间眼中闪烁着期待的目光，好像巴不得赵良告诉他人脑粥是最好吃的美味佳肴一样。

“没你事啊老吃货。”只是一愣的赵良随之瞪了那个看热闹不嫌事大，而且还八卦的老头一眼后，不耐烦地骂了一句：“回家吃猪脑去！”。

“对老人要友善，尊老爱幼你妈没教过你吗？”脸色瞬间阴沉的木青冥抬手就给了赵良头上一巴掌后，对那大爷笑嘻嘻地赔了个不是，问到：“老爹，问您个事情，这口井是什么时候冒血水的？”。

一个不经意间就切入了正题，让本想因为当头挨了一巴掌而发火的赵良，一下子没气了，心里只剩下敬佩。

“就是中午的时候吧，我也是那时候听说了赶过来看看的。”老人家想也不想地就脱口骂道：“也不知道是哪个缺德鬼，往吃水的水井里倒了畜生的血，弄得这口水井里的水没法吃了，还臭气熏天的。”。

末了，老人家还不忘了偏头狠狠地啐了一口浓痰，正好吐在了赵良那油光锃亮的皮鞋鞋头上。

随之就拂袖离去，留下那赵良愣在充斥着腥风的巷中，愣愣地望着老头愤愤离去的背影而郁闷不已。

木青冥闻言微微颌首，心中却只信那冒血水的时间，对于什么倒了畜生血的猜测，他是全然不信的。

血尸每月像女人月事一样按时来的九窍大流血，一般都是子时。子时是一天之中阳气最盛的时候，是血尸这等邪物的克星，这个时候也正是血尸大出血的时候。

而且大白天的，谁能悄无声息地往这注满人的巷中水井里倒血？

想到此，木青冥回头一瞥身后的那口水井，心里涌起一丝兴奋，暗自想到：“看来我今晚得下井看看了。”。

正想着，四周的围观百姓中立刻出现了多人抽泣的怪异现象，一些妇人刹那间就哭得泣不成声，一边抹泪一边拨开人群向着巷外飞奔。

不到片刻功夫，连一些围观的大老爷们儿也是接二连三的双眼一红，纷纷不停的啜泣起来。

一时间狭小的巷子里，充满了各种各样的哭声。有抽抽搭搭地声音，有不能痛快地出声，还有放声地嚎啕大哭以及止不住的急促呼吸的抽泣。

但不管是哪种哭声，其中都充斥着浓郁的凄切悲戚。这些声音在巷子里交织回荡，使得整条巷子之中都充满了莫名其妙的悲切。

木青冥见状，环视间心头一紧暗叫一声：不妙；他知道这是井中血水里散发出的怨念，在巷子中弥漫许久后所制。围观之人中哭起来的多是在这里围观许久，被那些怨念包围半晌后而导致心中莫名其妙地涌现悲切而郁结所制。

使得他们内心一片灰暗，一片难受揪心。所以就联想到往日的各种不顺心和委屈，不由自主地哭了起来。

木青冥正在着急，想要赵良亮明身份让这些围观群众快快离开时，转头一看就见赵良也是眼中脸上尽是悲伤，两行清泪从眼中直涌而出。嘴里不足地喊着：“我好想好想我的父亲。”。

说完此话鼻孔猛然吹起，吹起一个大大的鼻涕泡来。

面对这种情况锁龙人会如何处理？那井中是否真有血尸？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之九窍——九窍即指人体的两眼、两耳、两鼻孔、口、前阴尿道和后阴肛门。出自《庄子·齐物论》：百骸、九窍、六藏，赅而存焉，吾谁与为亲？】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770417"  chaptername="第三章莫名其妙的悲切">加入书签</a>
</div>
