    其实严格的说起来，侯波现在却并不是在和方林战斗。

    因为侯波先前发出的猛虎波动拳直接命中了方林的头部，所以导致控制身体的大脑遭受了重创，导致本体意识完全失去！在这种情况下，一直在他身体内蛰伏的天国神族的血液的战斗本能，就为了捍卫自身的存在而主动苏醒！

    公元197年，大蛇OROCHI结果被日本三神器的持有者草稚、八尺优（八神）和八咫（神乐）家族封印。遗留下大蛇一族•八杰集继续进行活动，到现在已经一共传承了1800年！大蛇一族•八杰集这八个人当然不可能活1800年的时间，他们的战斗经验是被直接化作本能的方式，刻画在了基因当中，而他们的人生经验和使命，则是在死前凝聚成珠，在继承者十八岁以后再与之融合！

    方林身体里被溶入了天国神族的混合血液，在大脑不能主控身体的时候，天国神族的血液为了维持自身的存在，那可怕的混合战斗本能便主动将身体接管了过来。

    本来以方林的自身能量，决计是无法支持目前身体中四种混合战斗本能（荒狂电光夏尔米，干枯大地七枷社，控制之火克里斯，加上八神庵）的能量需求消耗----------要知道以前方林单是有意识地施展出八杰集其中某一人的普通技能。也得抽吸掉被魔魅术控制的手下的生命能量，自身更是要大伤元气----------但是，偏偏他刚刚才使用了来自三国世界的强悍S级道具：史记残页！

    这件S级道具的物品说明是：这本书籍中乃是张辽阅读史记的时候写下的心得。鉴定者虽然水平不足，但是也基本能将其中隐藏的奥秘表现出来。

    使用后可以使你地精力充沛，暂时增加所有属性15点，持续300秒。使用次数2/2.可以换取14000积分/10点潜能点。

    工匠付自身眼光是有的，但是不学无术，加上鉴定术地等级也不大够，所以这史记残叶上就只多了一句“使用后可以使你的精力充沛”地提示。就好比是一个蹩脚的翻译家，弄出来的作品就显得颇有几分词不达意。实际上史记残叶使用后的隐藏效果。便是能够给方林体内的可怕战斗本能提供足够的支持能量，令其在短时间内注意支持起各种技能的消耗（不含S级技能）

    当然。值得一提的是，纵然方林此时身体是完全被四名强悍无比的剧情强者的混合战斗本能所控制，但是一样要服从空间地规则。比如方林此时施展的百八式.暗勾手，他不是不想将之直接脱手甩出，进行中距离的攻击作战--------却是完全不敢打出来！

    尽管有15点全属性的加成，但是百八式.暗勾手这种方林未通过卷轴或者传授学习的强势技能，是以力量决定其出手后地移动距离，敏捷决定其出手后的飞行速度，精神力决定其出手后命中敌人的威力！

    若是方林直接甩手将那团紫焰甩出去---------尽管它的外观卖相与八神原版几乎没有太大区别---------保准立即原形毕露。若是撞大运的话，能够以老头骑三轮车地速度飞出两三米就不错了。

    只是方林地精神力此时加上了临时的15点以后。却着实不低！已达94点，如此高地精神力，所施展出来的煊赫紫焰，单从威力上而论，实在已经有八神的近半实力！

    所以。那一记百八式.暗勾手能直接顶住侯波高达LEVEL-----7的瑜伽之焰，桀骜无比的生生的将其按将回去中断！

    侯波狼狈无比的捂住自己的口鼻，眼里已经有着一丝畏惧的神色一闪而逝。但是他的性格也是极其凶悍的人，怎可能被方林这回光返照的一次反扑吓跑？狰狞的怒吼了一声，双臂直伸。再度打出了一道猛虎波动拳。然后整个人便跟随在火红色的月牙形气劲后面直撞了过来。其矮壮的身体直接将宽阔的大厅地面的瓷砖踏得碎土飞溅，一步一个深深的脚印。气势惊人！

    方林低垂着头，单手上再次冒出了淡紫色的火焰，扭曲跳动，直接在空中拖出一道长长的紫色光焰，然后单足点地，以一种敏捷优雅的动作鱼跃了起来，凌空在空中伸出左手，紫焰蓬的一声在空中炸响。笼罩住了前方数个平方米的空间，铺天盖地的华丽呼啸蔓延而来！

    控制之焰克里斯的绝技：

    镜屠炎！（街机出法：

    这一击连打带消，既巧妙的闪避过了猛虎波动拳，同时还利用侯波出招后的短暂虚弱时间，给予他有力的打击！侯波被打得踉跄后退，身体表面的电离护盾已经暗淡无比，身体表面也被喷溅沾染上了零星散落的紫色火焰，将皮肉灼烧得吱吱作响，而侯波怒吼一声，直接伸出双臂向方林搂抱了过来！蛮横无比的想要以伤换伤！

    两人激斗在一起，交手不过短短几十秒，侯波已是越发心惊，面前这个该死的家伙明明只得不到100点的体力值。似乎一碰就死，但是这个连头也不抬的家伙，却总是仿佛能未卜先知的揣测到自己的攻击点，以至于侯波的感觉就像是大炮打蚊子，滑不留手的落不到实处！

    纵然自己是因为力量敏捷占据优势，强行逼迫他进行身体上的接触对抗，甚至是力求以伤换伤！但是敌人打中自己下下到肉，痛彻心扉，体力值狂降，而自己攻击他的时候，却总是会被其有意识的用横肘，竖膝等方式成功挡格下来！

    这其中的分别就好比是现实世界当中，一个人有意摔倒，在着地之前若已经有了心理准备，那么多半都没有任何问题顶多疼痛一下，而他无意摔倒的话，最严重的后果则可能是致命！

    眼见得自己被慢慢磨耗去了大半体力值，对方体力却还是没有什么明显的下跌，侯波心中焦躁，疯狂连环出拳将方林逼得只能高高跃起--------先前他就是采用这种方式成功闪避过了侯波的这种暴风骤雨一般的攻击方式-------而侯波则直接怪叫一声，后翻而出，将口一张！

    瑜伽之焰！

    熊熊烈火喷吐而出，肆掠过整个房间！那些或是华贵或是清雅的装饰，都被熊熊引燃！

    这一次侯波没有蓄力发招，因此来得全无征兆，但是火焰的持续时间也只得7秒，并且所带来的反噬效果也是相当久，长达4秒左右的硬直时间！

    他先前算准了方林会跃起避招，因此在方林跃力已尽，开始下落以后，这才施展出大面积杀伤的瑜伽之焰。这一下却不像是普通的招式可以进行挡格的！若方林被喷实了，依照他目前的体力值，就算不当场死亡，也要进入重伤濒死状态！

    但是跃起的方林却在空中明显的停滞了一下，双足迅速的一前一后对准身下的吊灯作出了一个飞速踩踏的动作！

    克里斯的绝技：

    舞者之章！（街机发招（跳跃中）-+B或D）

    “哗啦”一声，这一盏名贵无比的大型吊灯直接被踏得在半空中暴碎了开来，无数流光溢彩的碎片漫天飞舞散落，而顶蓬上烟尘弥漫，悬挂吊灯的挂钩也被活活的撕脱，带起浓重的灰色烟雾！因为他们现在所交战的空间乃是那种楼中楼的开阔客厅，因此一时间整个偌大的空间里，都是视线都为之模糊不清。只有方林行动若鬼魅的可怕身影，迅速的穿插而过！

    借着在吊灯上的猛踏之势，方林已经借力在空中一个闪现也似的翻腾，直接落到了侯波的身后，这时候这凶残黑瘦的矮子，还在伸出脖子喷吐着大面积的炽热火焰！因为他在喷吐火焰之前蓄力的时间不够，所以不能像光碟上那样任意行动！

    侯波已经感觉到了方林落在了他的身后，但是他此时的体力值还足有高达400点！而晕眩硬直的时间只有四秒，在侯波的观念里，这短短四秒对手无论如何都无法将自己置于死地！

    在散乱的黑发后，方林诡异冰冷的眼睛刺出了可怕的寒芒！他的鼻息已经喷在了侯波的后颈上，因为上半部脸都被散乱的头发所遮蔽，所以…….只能清晰的看到方林唇角那一抹冷静得几近残酷的……微笑！