    金身道人这一声令下，身边那些大辅留下的仙官仙将俱是对着重岸出手。仙将持戈拿斧，驾云雾冲杀而来，仙官则是祭动神通道术，试图制拿困束于他。

    重岸却没有心思和这些家伙缠斗战，这里可是秘境，是以前的右丞府，到处禁制重重，没必要在这里死磕。

    于是他出声言道：“诸位，此处乃是此辈之地界，不利于我，我等先离开此处，等我元夏同道到来，自可收拾尔辈。”

    说着，他隐晦的对着蒲鹿使了个眼色，遁光一闪，就直接驾光离去了。

    彭鸾召等人本来还等着他来招呼，还期望他能顶上前，稍稍遮护他们下，可结果却见他自己招呼一声后，就先一步遁走了，并且眨眼就不见了影踪。

    他们怔了一怔，暗骂一声，也是各自起光飞遁。。

    蒲鹿见状，也知道这是非不适合再停留，意念转动之际，一道灵光从身上升腾，裹挟着他的身躯霎时冲出了殿宇，到了外间，气意一转，从这方秘境之中脱出。

    他又看了上空秘境云雾几眼，未再停留，放出一驾法舟，全力驱驭往鹿洲回转。

    金身道人将见这些人一瞬间就走得干干净净，便当即呵令，着那些仙人仙将分头追杀。只是面上冷嘲不已，这些人躲得了今天，却躲不了明日。

    彭鸾召等三人各自遁走之后，也是各使神通远走, 同时他们心中有些后悔, 要是当初没有投向天外修士, 说不定此刻就不用这般狼狈了。

    而这一次，三人之中除了彭鸾召功行较高，为人狡猾, 走得较快，其余二人没用多久就被那些仙官仙将追上了。

    二人与之激斗了一阵, 发现纵然这些人的实力比之自己远有不如, 可是这些人能够结成一个古怪阵势, 将力量合在一起发挥出来，而且还有一个更为麻烦的地方, 此辈无论被击破击杀多少次，都能够在短短片刻内再度复原。

    除此之外，此辈似乎知晓他们所有的动向, 每一次他们将人甩脱了, 没用多久又能追了上来, 因为他们时时得不到调息, 数十次之后，也便渐感不支。

    察觉到这一点后, 他们觉得不妙，于是改变了立场，暗示自己可以投奔仙朝, 并且可以为仙朝做内应，找出那天外修士的下落。

    然而那些仙官仙将似乎根本无法沟通, 对于他们的提议都是充耳不闻，依旧延续之前的做法。

    两人又惊又怒的同时也只能死扛到底了, 这一番追杀足足持续了有大半月，其中两人不知用了多少手段, 可是对上拥有不坏之金的仙朝之人，都是成了无用之功。

    到了最后，两人法力耗尽，被这些仙官仙将给擒捉了去。

    哪怕到了此刻，他们也是心怀侥幸，期望金身道人能够接纳他们的建言。

    可他们却是料错了。金身道人根本没有这等想法，闻知这两人被捉到之后, 他冷然吩咐道：“三日之后，将这二人押至广台上处斩。”

    现在虽然没有了仙朝时候立下的斩仙台，但是他必须以狠辣手段除却叛逆，震慑诸宗修士。

    三日时间, 他令底下侍从叫来了那些宗盟的修道人，当着诸人之面将这两人推上了刑台，随后先以“斩仙刀”斩了头颅，再用“水火烘炉”炼去了元神，这等酷烈手段让看到这一幕的修士都是心惊不已。

    金身道人随后以仙朝之名，向诸宗传递种种命令，先前各宗底下之人因为情势不明，其人又没有足够人手，所以做事无不是阳奉阴违，事情根本推进不下去，而现在这震慑一下，命令下去却是变得畅达了一些。

    重岸则已躲入了地火之中，对于这些人他根本就不会多管，就是当着消耗品来用的。

    这个时候，顾着自己才是紧要的。

    至于元夏那边，别说元夏不知道这里具体发生的事，便是知道了，对于他抛下几个土著修士，自己脱走，非但不会来说什么，反而会认为他的选择是正确的。

    而在沉浸地底半载，某日之间，他心中微微一动，神魂与天外某物有所牵引，那并不是元夏修士再度到来，而是又渡送进来了几件阵器。

    他心思一转，元夏这等做法其实很聪明，因为阵器比人进入此方天地容易的多。

    若是这里还有元夏安排的人在，那这些阵器自有用处，若是无人，阵器也不是这些土著修道人能驾驭的，以后再入天地，也总能用到。

    此刻他正好拿了过来运使。

    他忽然觉得做元夏的暗线也并非完全是坏事，不但能到处借用元夏的名头，还能时不时占一下元夏的便宜。

    而另一边，蒲鹿自离开名洲之后，已回安然到了山门之中。

    奉成见他归来，也是高兴，又是向他问道：“师兄，我前两日看见天轨崩裂，可是出了什么变故么？”

    蒲鹿道：“事情一言难尽，我稍候再说与师弟你知晓，你先把散在外间的弟子都是唤了回来，注意守好山门。”

    奉成见他如此说，也是神情严肃起来，道：“是，师兄。”

    蒲鹿回去调息了一会儿，精气神重又饱满起来，此刻他见发现山门大阵已经完全开启了，诸多弟子也是唤了回来了，不觉放心了许多。

    他知道仙朝不可能直接来对付他，想要控制四方势力也绝对没这么快，但是小心一些也是必须的。

    他默默道：“天轨……”

    他起身来到了后殿广台之上观望，见果如那金身道人说得一样，那天轨已是开始慢慢恢复了。

    他神情凝重，这东西不但有封锁天地关门的作用，且还能准确攻击到大地每一处角落，说明是能够监察整个地陆的。

    等到这东西完全恢复之后，说不定也能用来攻击清元派。

    以往各宗没有办法驾驭此物，乃是因为此辈并不是这法器的主人，现在仙朝这个正主回来，能使用出的威能肯定不止以前所见到的那样，山门阵势也不知道能不能挡住。

    好在这东西看起来还要许久才能完全恢复，足够他布置了，并且这段时间内天地关门失去了锁制，天夏进入此间应该也是容易许多了。

    不过仍是需要早做准备。

    他思定之后，便回到了殿内，唤来奉成了，做了一些列的安排。

    又是过了一段时间，他听说重岸正四处袭击投靠仙朝的宗派，后者也是派遣人手围剿其人，闹得动静非常大。

    他心中隐隐有种感觉，这一位许是在为清元派做遮护。

    这时他看向外间，道：“师弟，站在那里做什么，进来说话。”奉成自外走了过来，对他一礼，道：“师兄。”

    蒲鹿道：“什么事情？”

    奉成肃然道：“师兄，周围的宗门这几日有所异动，好像在互相串联，情形有些不太寻常。”

    蒲鹿沉吟一下，道：“我料应该是宗盟与他们联系了。并且许诺给了他们什么。不过凭他们是攻破不了山门，静观其变就好。”

    奉成沉声道：“师兄，我们要不要先出手？”

    蒲鹿摇头道：“此辈的山门没这么容易攻破，而且荒洲的宗派你还不知道么？想走就走，想弃就弃，只以自身为重，后辈弟子都是不被放在心上的。”

    奉成道：“只是师兄，我们就这么坐视，是不是有些被动？”

    蒲鹿道：“不着急，时间拖下去，是对我们有利的。”

    那金身道人整合内部不是一时半会的事情，他估测要找他们麻烦，也至少要半载之后了，不然没必要找这些荒洲修士。

    不过他现在也是回过神来，那天仙朝大辅当时把诸宗上层之人全部引去了天外，走得实在是一步好棋，没人这些人，余下之人可是好拿捏许多了。

    当时他完全没有想到这一节，自己想不到还好说，那些名洲上层修士不可能想不到，却还是答应了，应该是迫于形势吧，或是当时完全被仙朝的声势震慑住了。

    他道：“诸弟子操演的阵法，还有底下的暗道准备的如何了？”

    奉成道：“师兄关照过后，便是日夜开拓，如今已是直抵地火所在，若有不妥，立刻便可撤离。”

    蒲鹿点了点头，这是他从重岸那里得来的灵感，实在不成，那就躲到地底去，有地火遮掩，没有一定修为，那是根本追不进来，而且地底下斗战，很多手段都用不上，足以作为一条后路了。

    又和奉成商量了一会儿后，其人告退，而他则是站起身来，挥开阵门，来到了那方张御曾经定坐的那座高台之上。

    他迈步上了台巅，这里他几乎每天都会来供奉灵香，而今日他将灵香插上香炉之后，却是一怔，因为上面竟是隐隐有灵光隐现，他看了几眼后，目中不觉现出惊喜振奋之色。

    张御曾经告诉过他，若是什么时候上面有光华浮动，说明已然有了气机牵引，也即是说，天夏有人即将到来！

    欣喜同时，他也不由心定了一些。

    虽然他有把握守持山门，但此回不仅要对抗那些仙朝之人，还要应付顶上的天轨，他也是极有压力的，关键是不知道要应付多久，现在却是看到了希望了。

    他对着供案再是一拜，就步履轻松的退下去了。

    ……

    ……

