    就在西弗吉尼亚州的华盛顿特区，位于五角大楼东北方向十公里开外的地方，费尔法克斯市的兰利小镇，这里有着这个国家另外一个不输给五角大楼的，重要的政府机构。

    那就是——中央情报局的总部大楼。

    按照常理而言，世界各国的情报机构都应该是大隐隐于市的那种，藏得非常深，深到上网搜都搜不到任何蛛丝马迹，只有在深网中才能稍微窥见的那种，但是，美国佬的想法明显跟主流不太一样。

    也许是有美国强大的军事实力作为底气，也许是认为不会有任何人能够对中情局造成威胁，他们堂而皇之的将中情局总部的位置大大方方的摆在了网上。

    甚至，时不时的会对华盛顿周边的中小学学生们开放参观，可谓是心大到了极致。

    不过，这种情况的出现似乎也不是很难理解，毕竟，这里是美国的心脏部位，中情局总部跟五角大楼附近布满了隐藏的便衣特工，任何可疑的人，到这里，都会在第一时间被拦下调查一番的。

    再加上中情局总部内部的安保系统极为复杂，通过人眼，监控跟密码组成的复合型安全保护，以及每六小时更换一次的通行口令，没人可以堂而皇之的闯进这座防守严密，堪称不可攻破的堡垒。

    但是——就在今天，偏偏有一群人，今天非要试试这个神话的真伪。

    早上八点三十分，临近上班的时间，一辆蓝色的厢式货车停在了中情局总部西边的停车场上，从驾驶座上下来一个身穿蓝白色清洁工制服的年轻人，因为戴着口罩，所以完全看不清他的脸。

    年轻人缓步走到车厢位置，在其他人无法看到的方向拉开了车厢的侧门。

    车厢里，放着水桶，墩布之类的打扫用的清洁工具，同时，还有一个坐在后车厢里，用清洁工具挡住自己的身体，正在摆弄笔记本电脑的黑客萝莉。

    “艾琳娜，我要进去了，你一个人在这里没问题吗？”

    “放心，我又不是小孩子了。”

    艾琳娜点了点头，缓缓起身，她拿起一副黑框眼镜，将眼镜轻轻架在了林诚的鼻梁上。

    黑色的厚实镜框里，嵌入了微型的监控探头，而镜腿中则是暗藏着蓝牙耳机，这些隐秘的设备加在一起，堪称是特工隐匿潜入行动的最优质级辅助装备。

    “不行，还是太危险了——听着艾琳娜，为了以防万一，你拿上这个，如果有危险的话随时告诉我，我会用最快速度赶出来，如果我想出来，他们没人能拦得住我。”

    说着，林诚从腰间拔出一把黑色的袖珍手枪。

    那是一把伯莱塔公司出品的BU9 Nano手枪，是林诚在行动之初的筹备环节通过专门渠道给艾琳娜准备的防身武器，它非常小，非常隐蔽，同时也非常容易叩动扳机。

    对于一个成年人而言，它显然有些过于迷你，林诚只需要用三根手指就能握住它的握柄，但是在一个十三岁的小姑娘手里，它却显得非常合适。

    只是，艾琳娜手中拿着这把迷你手枪，脸上的表情却有点怪异。

    “我连枪都没有碰过，你确定要给我这种东西防身吗？”

    “看这里，打开保险，两个凸起的瞄具为界，枪口对准敌人的身体，然后扣动扳机，很简单的。”

    在简单的教学过后，林诚将艾琳娜一个人留在了停车场，自己按照预定路线，拎着盛满水的水桶跟拖把，走向了中情局总部大楼的侧门，在门禁处划过自己的ID卡，然后门就开了。

    这不是林诚头一次伪装成清洁工了，他轻车熟路的穿行在中情局总部大楼的楼道当中，在身上的清洁工制服加上胸前挂着的ID卡的双重作用下，他居然没有引起任何人的注意。

    不管是走廊上的政府人员，中情局特工亦或是军方将领，没人会怀疑一个拎着水桶和沾水拖把缓慢前行的清洁工，这给了林诚极大的便利，可以很容易的行走在敌人中间。

    而另一边，伪装成陆军高级将领的弗兰克也带着自己的女友莎拉开车抵达了中情局的地下车库，弗兰克身上穿着陆军将领制服，而莎拉则是一套职业女性套装打扮，两人都进行了些许的化妆。

    “我还是有点无法相信你居然带我来了——”

    看着越来越近的中情局主建筑入口，还有入口处严密的安保人员，莎拉的脸上带着兴奋的表情，这是她平生头一次进行这么危险，这么刺激的活动，她真的很兴奋。

    “俄罗斯方面给我们搞定的伪装身份就是这样，陆军武器研发部门的哈格将军，还有美国能源部的女性伊朗核物理学家什妮卡，我需要一个女性陪我一起进来，而你，是唯一的人选。”

    比起莎拉脸上的兴奋，弗兰克的脸上更多的是稳重。

    中情局是他工作了半辈子的地方，而在他退休过后，对他在背后举起屠刀的也是中情局，这无疑是一种背叛行为，也是最终促成了弗兰克选择在这种危险关头重返中情局总部的最直接原因。

    他在这里工作了四十多年，总部大楼的一草一木他都熟悉的很。

    但是，仅仅是退休了不到半年，入口的门卫甚至不认识他了，连看都不看，用设备扫了一下哈格将军的身份ID卡，确认无误之后就让他进去了。

    弗兰克突然开始怀疑，以前出现的信息泄露，是不是也是这样，被人轻轻松松的闯入了总部大楼，直接窃取走了情报，这种毫无专业性可言的安保能力，让弗兰克对老东家的评价更低了。

    “这就是你们引以为傲的安保系统？”

    在通过门口安检过后，通往主楼一侧的走廊当中，莎拉用只有弗兰克能听见的声音在他耳畔小声开口道，而对于莎拉的揶揄，弗兰克完全没有任何可以反驳的话语。

    因为这是事实，他们两个进来了。

    在通往地下纸质档案库的路上，莎拉有些紧张，不断的摆弄着自己的头发，与之相对的，仿佛回家了一般的弗兰克就显得游刃有余。

    两人要去的纸质档案库位于中情局总部的地下三层，唯一的通路，是一个很小的电梯间，电梯的身份认证系统更为繁琐，需要身份ID，密码跟虹膜验证全部通过才能允许使用。

    不过，幸运的是，俄方已经提供了所有的东西，包括电梯的运行密码跟伪造虹膜的隐形眼镜。

    弗兰克用自己的ID卡划开了电梯，在电梯的控制面板右上角，验证密码的地方依次按下几个数字，可就在莎拉将伪装用的隐形眼镜准备给他带上的时候，隐形眼镜，却掉了。

    它掉在地板上，消失的无影无踪——

