    第143章 旅游还是下墓

    无牙僵尸的神仙墓里。

    东山一众墓主都很无语。

    因为梅山墓主黄毛来找它们，居然不是怪罪它们出卖了他，而是谢谢它们。

    不过也让大家都放心了，不是找麻烦那就最好。

    这时，陈三夜见大家都在吃野鸡，也是立马上前说：

    “这么好的鸡，你们吃也太浪费了, 胖子生火，烤了吃。”

    那些墓主顿时急了，正要说什么，却见胖子他们拿着香烛给了它们，顿时一个个都开心了起来。

    于是乎，一群墓主在墓里吃着香烛，陈三夜他们则是吃着烧鸡。

    不知不觉的, 陈三夜他们居然都和这些墓主这么熟了，想想, 他们自己都觉得挺不敢相信的。

    其实，陈三夜还是很享受这个氛围的。

    大家在一起，吃着烧鸡聊着天，顺便再问问它们还知不知道哪儿有墓啊，还能获取点有用的价值，非常的惬意。

    关键是胖子这货居然还带了酒。

    给几个鬼的面前倒了一些，给几个僵尸一个倒了一杯，陈三夜他们也拿着杯子喝着。

    这一夜，大家都醉了。

    估计很难有人想得通，他们居然能如此和谐相处。

    毕竟，是一群盗墓贼，和一群墓主。

    ……

    再次醒来的时候, 已经是第二天。

    僵尸和鬼都在睡，陈三夜把胖子老马和黄毛叫醒，离开了神仙墓。

    回到家后，休息了一天，萧家主那边就打电话，说一切都准备妥当了。

    于是乎，陈三夜和胖子、老马，就带上了二狗子、黄老二，一起出发去了萧家主家里。

    带上二狗子和黄老二，主要是多两个帮手。

    毕竟是对付僵尸王莫风，人多力量大。

    而萧家主这边，也是花钱找来了五个厉害的保镖。

    说是他们实力都很强，这次去一是保护大家，二是可以帮忙对付僵尸王莫风。

    这次，不仅萧家主要去，萧长乐也要去。

    大家简单的交流，就上了几辆越野车，向着萧家主说的僵尸王莫风的墓去了。

    这一次的地方，陈三夜并不知道在那儿，所以他也不知道究竟会去到哪里。

    车子开了一个小时，出了市区，向着山区去了，进入市区外面一个镇子后，到了镇子后面的山里。

    这地方陈三夜并不知道, 胖子熟悉地方，说：

    “这是二关山, 非常偏僻的山林，估计晚点就得步行入山了。”

    果不其然，车子没进山多久，就没路了，连土路的没有。

    于是大家只能下车。

    这次来的人不多，萧家主父女加五个保镖，加陈三夜他们五个，一共十二个人。

    大家全部带上装备，开始徒步入山。

    走一阵，萧家主就拿出地图看一下，继续前行。

    大概又走了一个小时，总算是入了深山，到达了一块密林之中。

    密林里，萧家主收起地图，说：

    “就是这里了，先把帐篷搭起来！”

    五个保镖立马干活，萧家主对陈三夜说：

    “等休息一会儿，我们先去看看入口。距离上次考古队来，有十年了，不知道墓地入口还在不在。”

    大家都点头，于是原地休息，吃了点东西。

    同时，萧家主去寻找当年考古队留下的入口。

    很快他就找到了，入口在一个大树旁边，用铁板盖住，上面用泥土掩盖的。

    犹豫这次是合法的下墓，大家也没有什么好顾及的，直接就在入口处，搭了一个棚子，把一些探测设备啥的架好。

    接着就开始用仪器进行探测。

    陈三夜他们也看不懂这些设备啥的，也就没有太过上心，反正在他们看来，下墓嘛，直接下去就是了，哪里那么麻烦？

    哪怕是有僵尸王这种级别的僵尸，也没必要这么小心吧？

    不过啊，陈三夜最后还是震惊了。因为那几个家伙一阵忙活后，居然把整个地下墓型结构给画出来了。

    这让陈三夜不服不行呀。

    有了结构图，下墓后，就方便多了，毕竟知道了里面的结构和情况。

    萧家主说：“通过探测来看，墓里结构基本明了，没有什么机关，这算是一个好消息。”

    陈三夜笑着说：“有一个僵尸王，还要啥机关。”

    萧家主一想也是，于是他看着陈三夜，问：

    “咱们什么时候下墓？”

    陈三夜想了想，看了看天，说：

    “天快黑了，不能晚上行动。等明天白天吧，万一僵尸凶猛，我们撤退出来，白天的话，它也不敢出来追击。”

    萧家主觉得有道理，于是让大家在帐篷过夜，明天一早行动。

    天黑的时候，大家生了个篝火。

    萧长乐和陈三夜聊着上学时候的事情。

    胖子和老马在吹牛逼，黄老二和二狗子互相鄙视着。

    他们仿佛不是来工作的，而是来旅游的。

    关键，萧家主还带来了不少美食，真跟旅游似的，直接在野外搞起了烧烤。

    很快，周围香气四溢。

    陈三夜此刻躺在躺椅上，甚至都有些不敢相信，自己是来下墓的。

    毕竟，出来混了这么久，这是唯一的一次如此轻松的来古墓附近。

    不由得对身旁的胖子说了句：

    “还是有钱好呀，来下个墓，整的还挺享受。”

    胖子点头，说：“关键，咱还师出有名，合法的来下墓的。不知道为什么，总感觉有些不习惯。毕竟，以前偷偷摸摸的干多了。”

    陈三夜闻言哈哈大笑，说：

    “我一度感觉是在盗墓，还想着低调点，哈哈哈……”

    这时老马也说：“你们不说，我还以为我们就是在盗墓，这才想起来，合法的。嘿嘿……”

    一旁，萧长乐懵逼的说：

    “难道，你们以前是在盗墓？”

    陈三夜他们顿时沉默！

    而就在这时，他们却不知道，那暗中正有一双眼睛，盯着他们。

    那双眼睛来自于那古墓入口的位置。

    是一具穿着清朝官服的僵尸。

    那僵尸此刻一脸茫然的看着外面吃吃喝喝的一群人，随即有些不高兴的自言自语说道：

    “真是好大的胆子呀，这么些年过去了，居然又有人来我的墓里打扰我？

    关键，还整的这么热闹，一点也不尊重我。嗯，这次，看我不把你们吓死！”

    说完之后，它悄悄的回了墓里，已经做了心理准备，只要这些人下墓，它就让这些人好看。

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

