    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元滴了一滴血，没入魔法阵中，然后就有一团黑光融入他眉心当中。

    顿时，他就和棘背铁甲龙有了一种极为紧密的联系。

    “主人。”

    浑厚的声音在太元脑海中响起，萨帝厄斯那暗金色的眸子正看着他。

    “好，萨帝厄斯，你现在最重要的就是突破圣域，只有突破圣域，才算是真正踏上修炼的道路。”

    “主人，我们棘背铁甲龙一族，天赋太强，想要晋级圣域魔兽，是最为困难的，就连我都不知道什么时候才能突破圣域，我成为九级魔兽已经有五百多年了，还是没有找到突破的口子。”

    萨帝厄斯有些苦恼地说着。

    “想要突破圣域，最重要的不是魔法力量的积累，而是对天地法则玄奥的感悟，你是黑暗系的魔兽，想要突破圣域，最重要的就是要领悟黑暗元素的法则玄奥，而每一系的法则玄奥，都分为多种，只要对其中的一种玄奥有所领悟，就可以突破圣域，若是能够把一种法则玄奥全部领悟出来，那就可以成神了，就拿黑暗法则玄奥来说，就有黑暗元素，化影分身术，邪恶，寂静，吞噬，诅咒等等玄奥，其中黑暗元素玄奥是最低级的一种玄奥，你可以尝试领悟一下。”

    萨帝厄斯既然已经成了他的魔兽，太元自然也就不会隐瞒，给他好好地讲解了一番元素法则的修炼道路。

    太元所说的看似简单，实则蕴含了法则修炼的最大奥妙，整个玉兰大6上恐怕除了贝鲁特这个主神之外就没有人对此有所了解了。

    萨帝厄斯听了太元说的东西，顿时就觉得心中一片空明，对于修炼的道路前所未有地清晰起来。

    “原来是这样！圣域的修炼还有如此玄机？”

    它心中激动不已，几百年修炼下来，萨帝厄斯的实力已经无限接近圣域的境界，差的就是临门一脚而已，最为重要的是因为棘背铁甲龙一族古往今来，能够突破圣域这一层门槛的，少之又少，所以族群中对于圣域的修炼根本就不太清楚，现在太元把修炼的奥妙说的这么清楚，彻底为萨帝厄斯道明了日后的修炼道路，这种方向上的指导，对它来说才是最重要的。

    静静地趴在地上，萨帝厄斯开始不断思考，参悟，它头颅上一层淡淡的黑光在缭绕，大量的黑暗元素朝着它的身躯汹涌过去。

    眨眼功夫，萨帝厄斯就化作一团黑色的光茧，气息若有若无，进入了一种玄奇的蜕变状态。

    太元微微一笑，看到萨帝厄斯的情况他就知道自己刚才那一番话是让它有所领悟了，现在只要等它参悟出一丝法则玄奥来，就是萨帝厄斯进化成圣域魔兽的时刻。

    对于魔兽来说，这一步极为关键，太元就这么在一旁为它护法，保证突破过程不被人打扰。

    同时，太元也开始继续自己的修炼，他现在把主要的精力都集中在了斗气的修炼上，他的肉身强大，境界不低，差的就只是斗气的积累，此地的天地元素气息极为浓郁，是个修炼的好地方，他自然是不放过任何一点时间。

    苦修，继续苦修，太元每日里不是锻炼肉身，就是炼化斗气。

    这地底洞穴中，寂静无比，太元和萨帝厄斯都在各自修行，互不打扰。

    转眼就有一年多的时间过去，这一日太元身形一阵，体内斗气翻滚，一道道青色的斗气如水流一般在他的体内经脉中穿梭，所过之处，血肉骨骼都被狠狠地强化了一遍，丹田之内，一片沸腾，轰然一震，他衣衫上因为闭关日久而落下灰尘都被震荡开来，青衣如旧，整个人的气势显得越雄浑浩瀚起来。

    肉身斗气双双突破，全都突破到了九级战士的层次。

    呼，一片片龙鳞从太元身上衍生出来，青色的龙尾，狰狞的龙爪，转眼工夫，太元就化作了一个龙人的形象，这正是他修炼龙血斗气之后才有的能力，局部变身。

    对太元来说，局部变身才是最主要的，若是完全变身，那他就会化作青龙之身，动静太大了，在实力弱小的时候，暴露出自己神兽的身份，那太危险了。

    刚一变身，太元就觉得血脉深处一股股强横的力量爆出来，他整个人忽然一轻，就已经腾空而起，漂浮在半空中。

    心意一动，就化作一道青色的影子，在这地下洞穴中来回飞舞。

    圣域战士才有的能力，凌空飞行，在太元斗气修为突破九级战士，并且局部变身之后，他也终于达到了。

    这就是神兽血脉的力量，巴鲁克家族只是继承了一丝青龙血脉，在九级变身之后就拥有了圣域的力量，更何况太元本身就是神兽之身，青龙之尊，血脉之力更是不知道强大了多少，这一变身，太元感受着自己的力量，简直无穷无尽，不论是度还是力量都有了一种本质上的蜕变，完全不是从前可比的。

    嗡，青光一闪，太元恢复人身，沸腾的力量缓缓消弱下来。

    “虽然不是真正突破圣域的境界，可战力上已经是圣域的境界，在这玉兰大6上总算有了几分资本。”

    太元心中震动，紧绷的神经都有些松弛下来。

    圣域，在玉兰大6上的地位非同小可，就是一个帝国，王国，都不敢小看一个圣域的力量，而是要死命地拉拢。

    这才是大6上最为巅峰的力量，其他的什么权势，贵族，金钱，在圣域的力量面前，都不值一提。

    看了一下萨帝厄斯，仍然笼罩在一层黑光当中，浓浓的黑暗气息缭绕，真个地底洞穴中越昏暗起来，显然萨帝厄斯的修炼正到了一个紧要关头，一时半刻还清醒不过来。

    太元也没有打扰，继续积累斗气，他刚刚突破九级战士，想要在斗气上达到圣域战士的境界，需要积累的斗气极为庞大，即使此地元素气息浓郁百倍于外界，也需要花费一段不小的时间才行。

    花开花落，迷雾山谷中，一切都如平常一般，几百头大型的高级魔兽都聚集在此地生活，修炼，此地的天地元素气息浓郁，对于这些魔兽来说，也是修炼的福地，这些高级魔兽都收起了暴虐的性子，平和地生活修炼，为了突破境界而努力着。

    地底洞穴中，寂静一片，就连太元自己身边都黑气缭绕，浓浓的黑暗气息令人心悸。

    一旁的棘背铁甲龙，更是已经修炼了好几年，身上的气息越越强大，一丝丝玄之又玄的气息从它身上不断散出来。

    砰砰砰，剧烈地颤动声从那黑色的光茧中响起，充满了澎湃的生命气息，这是萨帝厄斯强劲的心跳声。

    也不知过去多久，轰的一声，无数黑光四下溃散开来，露出的萨帝厄斯的身躯。

    “哈哈，这就是圣域的境界吗，果然是不可思议的蜕变，我感觉比之前强大了几十倍！”

    浑厚的声音在地下洞穴中响起，萨帝厄斯心中的激动不能自持，仰天就是一阵狂笑。

    也难怪萨帝厄斯这样狂喜，棘背铁甲龙一族虽说天赋惊人，在整个龙族当中都是数一数二的，同级的战斗力更是名列前茅，可成也天赋，败也天赋，正是因为他们的天赋太强大，才让它们在突破圣域这一关上变得极为艰难，棘背铁甲龙一族，九级的境界每一头都能达到，可是圣域的棘背铁甲龙，当真是寥寥无几，这简直就成了棘背铁甲龙一族的诅咒了，可现在，萨帝厄斯突破了，心中的喜悦根本无法形容。

    “好了，萨帝厄斯，圣域而已，没有必要这么高兴，修炼之路，曲折幽远，圣域也只是一个新的起点而已，圣域之上，还有神域，下位神，中位神，上位神，其中的每一步都比你从诞生到圣域要艰难的多。”

    太元见到萨帝厄斯狂喜起来有点没玩没了的趋势，不由得开口提醒道。

    “神域？主人，那也太遥远了，我现在哪里想得了那么多。”

    萨帝厄斯有些郁闷了，好不容易高兴一下，就这么被泼了一头冷水，心情多少有点不爽。

    “遥远吗？萨帝厄斯，你要记住，圣域只是你的开始，强者之路还漫长的很，你难道不想成为伟大的神域吗？四大至高位面，各大神位面，哪一个位面都有着无数强者，其中不知有多少厮杀战斗，陨落崛起，这样的精彩辉煌你难道不想着去经历一番吗？玉兰大6只是一个最普通不过的物质位面，萨帝厄斯，你的目光要放长远一点，否则日后我闯荡各大位面的时候，你就窝在玉兰大6这小水塘中吧。”

    太元不由得开始狠狠地教训自己的魔宠了。

    刚刚突破个圣域，就这么不思进取，绝对不行，还需要给它树立一个更高的目标才行，否则这头最为稀少的圣域棘背铁甲龙说不定就这么废了，这可不是太元想要看到的。

    听了太元的话，萨帝厄斯总算是冷静下来，眼中射出不一样的光芒，太元所说的至高位面，神位面等等，都让他神往不已，总算是把刚刚突破圣域沸腾的心情给冷却下来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。