    两人在森林中，飞速穿梭着。

    卑留呼脸色阴沉无比。

    他隐隐有种感觉，自己这辈子都无法摆脱这小鬼的束缚。

    卑留呼急忙甩了甩头，将这糟糕的想法驱逐出去。

    “我只是个实力平平的上忍，不可能是那个叶仓的对手，你知道这一点的吧？”卑留呼阴沉道。

    玄逸点头：“我知道，所以我才会期待，憎恨资质不公的你，在夺取了他人血脉后，能成长到什么程度……现在的你越是差劲，如果成功了，就越是能凸显你的能力，不是么？”

    “哼，说的也是……”卑留呼冷笑。

    卑留呼跟在玄逸身后，搜寻着叶仓的下落。

    早就用消写原之术，在叶仓身上留下了细胞的玄逸，很轻易就锁定了叶仓的位置。

    当即，两人就一路追踪过去，并很快追上。

    “木叶的家伙又追杀过来了？好不容易摆脱那个麻烦的核遁忍者……”

    叶仓眉头一皱，犹豫地看着半路跟随自己的这些砂忍。

    如果追兵实力弱小，无论是杀还是撤，都没问题，可如果敌人实力很强……要抛弃这些家伙么？

    思索间。

    玄逸拽着卑留呼，直接杀了过来。

    是真的拽，他一只手掐住卑留呼的脖子，风驰电掣，一路呼啸着追杀而来。

    “卑留呼前辈，我给你选中的这个家伙的确很适合你，否则就凭你这种速度，以后碰到麻烦的家伙逃都逃不了……”

    玄逸看见了叶仓，这才松开手。

    卑留呼脸色铁青，咬牙切齿：“我速度太慢还真是对不起呢，可恶的家伙……这么一点面子都不肯给我留吗？”

    “卑留呼前辈，我和你之间，很多事情没必要分的这么清楚，至于看到你窘态的外人……全都杀了就可以了。”

    玄逸抬头，看着前方的叶仓。

    “是你……你怎么会找到我的位置！”

    叶仓震怒，她动用迅遁逃离后，凭借着夸张的速度，不断改变方向，确认安全后才安心下来。

    可现在……这你都能发现？！

    “砂忍的家伙，你对我的能力一无所知。”

    玄逸动手结印，下一刻，就有一名砂忍惊恐大叫：“叶仓大人，你的身体……”

    叶仓的脸色顿时一变，她感到有什么东西正在她体内蠕动。

    “什么东西，你什么时候放到我身上的？！”

    叶仓尖叫一声，这时候才猛然响起，在她动用迅遁逃命的那一瞬间，玄逸的手掌轻轻触碰到她……

    难道是那个时候？

    可这是什么术，能悄无声息入侵她的身体？！

    她身上的一块血肉，蠕动的愈发剧烈，下一刻，陡然钻出来了一个……玄逸！

    “抓住你了，砂忍的家伙，你不可能逃走……”

    这名玄逸分身钻出来，侧着身子，跟叶仓脸对脸，场景显得无比诡异和恐怖。

    砂忍们成功被吓到了，他们完全没有见过这种诡异的术。

    就连卑留呼，都目光一凝，眼中闪过一丝狂热：“这种实体分身术，难不成就是对永生细胞的另一种运用？不知火玄逸，我要学这个术！”

    “做人不要太贪婪，而且，等你能从血继仪式中活下来再说吧。”

    玄逸嗤笑一声。

    悍然对着前方的这些砂忍，痛下杀手。

    强大的辐射粒子轰然打出，开始了疯狂清场，那些本就被击溃，一路逃窜至今的砂忍们，筋疲力竭，精神和体能，都已经衰竭到了一种糟糕的程度。

    面对玄逸的攻击，他们完全没有任何抵挡的可能，脸上露出了深深的绝望之色。

    “为什么这么倒霉，居然碰到了木叶的核遁怪物……”

    “本以为跟随叶仓大人，能有更高的生还可能，没想到反而死的更快。”

    “叶仓大人，快逃！对方是能跟人柱力纠缠的存在，不如您趁机逃走，说不能还能活下来！”

    一部分砂忍直接拔出苦无，转身就要跟玄逸拼命。

    这时候，卑留呼也出手了，从他身上陡然浮现出大量的紫色物质，轰然中卷住数名砂忍。

    等紫色物质散去后，这些砂忍也全部死去。

    “鬼芽罗之术的另一种运用方法么，不错，倒是有那么一点可观的地方了。”

    玄逸夸赞了一句。

    原著中，卑留呼吞噬了四种血继限界后，面对前来调查的木叶暗部，这家伙一瞬间就用鬼芽罗之术，夺取了三名暗部的力量，完成了秒杀的举动。

    完整的鬼芽罗之术，不但能完美融合血继，让卑留呼能使用不同血继限界，还能作为一种常规忍术来使用。

    可以说，完整的鬼芽罗之术是非常非常出彩，且潜力巨大的禁术。

    只要能发动成功，几乎不存在血继失控的可能。

    随着时间的推移，玄逸也不再留手，很快就杀光了其余的砂忍，只剩下叶仓一人。

    “你这家伙，为什么就盯着我不放？你不是在追击分福和罗砂么，就算真要追杀，你为什么要追杀我？！”

    叶仓愤怒着大喊，这也是她想不明白的地方。

    之前玄逸的目标明显就是分福，罗砂和她只是附带的。

    一尾人柱力的价值，压倒一切。

    可为什么放弃一尾，盯着她不放？

    “很快你就知道了……”

    玄逸冷笑着开口。

    这时候，叶仓正不断动用灼遁，试图将附着在自己身上的核遁分身给干掉。

    但哪怕她反复动用灼遁·过蒸杀，反复蒸发掉核遁分身的水分。

    但是，核遁分身总是能从叶仓体内增殖，获得更多的水分。

    几次下来，叶仓脸色惨白，嘴唇干裂，体温开始升高，分明出现了脱水的征兆。

    她想动用迅遁逃走，可附着在她身上的分身，疯狂给她下绊子，一边疯狂吞噬她的查克拉，一边干涉着她的身体。

    “……这也是你的禁术之一？频繁动用这么多次禁术，为什么你还不死？”叶仓抿了抿嘴唇，露出苦笑。

    玄逸轻笑一身：“谁知道呢，禁术太危险，用的越多死的越快，这是常识……说不定我哪天忽然就死了呢？”

    “叶仓，你对我有很大的价值，灼遁和迅遁……”卑留呼眼馋地看着这女人。

    叶仓恍然，脸色更加难看：“居然看上了我的血继限界？是想杀死我，然后研究我的身体……怎么可能让你们如愿！”

    她就要用过蒸杀杀死自己。

    但这时候，已经来不及了。

    玄逸和卑留呼陡然加速，一左一右，将叶仓重拳砸下，并一把按在了地上。

    “查克拉耗尽，身体虚弱，还在被我夺取着身体的控制权……能挣扎到这一步，你也足以自傲的，叶仓。”

    核遁分身竭力控制着叶仓，吞噬着尽可能多的查克拉进行着削弱。

    卑留呼出手，直接将叶仓扛了起来，然后贪婪地盯着核遁分身看个不停。

    “果然是永生细胞，你到底是怎么做到的，不但能从这种细胞中提炼查克拉，还能用这些东西制造分身……”

    这简直就是最完美的实体分身术，再考虑到，实体分身自己，就能从身体中提炼新的查克拉，这简直……

    卑留呼感到陶醉，仿佛一手推开了新世界的大门。

    原来，还可以这样？！

    可恶，可他为什么不能将这些永生细胞变成自己的血继？

    果然，这也只是核遁血脉的衍生物么？核遁血继才是真正的血继？

    “走吧，找个隐秘的地方，开始仪式，如果你失败了，我会杀了你。”玄逸淡淡道。

    “哼，不会失败的，我的鬼芽罗之术是这世界上最完美的禁术！”

    卑留呼跟随着玄逸，两人在森林中穿梭，小心避开正在交战的忍者们。

    然后，找到了一处山洞。

    “这里就可以了……动用鬼芽罗之术融合叶仓的血脉给我看。”

    玄逸倚在岩壁上，望着卑留呼。

    卑留呼也不含糊，一脸期待地看着怒视他的叶仓。

    可以说，这是卑留呼，第一次正式动用鬼芽罗之术融合血继，这个禁术究竟怎么样，潜力如何，全都在这这一次的融合仪式中。

    卑留呼对自己耗费了半辈子研究出来的禁术，充满了信心。

    “看着吧，你会大吃一惊的，因为你即将目睹忍界中最伟大的奇迹，亲眼见证一个正在崛起中的神明，我将是未来……”

    “闭嘴，快动手。”玄逸一脸不耐烦。

    卑留呼冷哼一声，嘴巴里碎碎念着什么“莽夫”“不懂艺术”之类的东西，旋即低喝一声。

    “鬼芽罗之术！”

    大量的紫色物质涌出，卷住了叶仓。

    核遁分身也顺势脱离，融入进了玄逸的身体。

    玄逸，就双手抱肩，倚在岩壁上，耐心地等待着。

    他专注望着眼前的这一幕，若有所思。

    血继跟DNA有关，似乎更跟查克拉这种能量有关。

    就目前来看，鬼芽罗之术只要成功，能完美将他人的血脉夺取过来，装在自己的身上。

    且多种不同人的血脉都能完美统合。

    “根据我的猜测，DNA基因的优先级，要远在查克拉之下，查克拉作为物质和精神的融合物，可以从能量转化成物质，等于制造出新的物质。”

    这玩意儿怎么想怎么觉得离谱，连生与死的界限都能轻易贯穿，净土中的亡灵都玩查克拉，跟阳世的生者共用一种能量……

    且阳世与净土，用查克拉进行交流，不会有任何的阻碍，畅通无阻。

    比如，秽土转生这个术，要用生者的DNA来作为坐标，将净土中的亡灵重新召唤回阳世，变成杀不死只能封印的工具人。

    “不同的DNA，结合精神力，能制造出不同的查克拉，查克拉自诞生的那一刻，就沾染着制造者独有的【印记】，但这种印记具体是什么，精神力？还是什么其他的东西，暂时还不清楚。”

    典型的就是尾兽，尾兽查克拉的特性不用多说，能让人半尾兽化和尾兽化，但普通人类的查克拉似乎做不到这种程度。

    如果普通人的查克拉足够多，且被某人掌握，那这个人，原则上应当也会向着那个普通人的形态转化……

    而且是全方位转化。

    玄逸看着，叶仓在惊恐中被紫色物质包裹，最终被卷入到了卑留呼身上，逐渐被消融。

    那紫色物质，此刻团团包裹着卑留呼，发出诡异的咕滋声响，方便进行着融合。

    一股隐晦的波动传出。

    玄逸没有出手打扰，只是在默默旁观。

    半天后，这紫色物质越来越少，逐渐消弭，尽数汇聚进了卑留呼的躯体中。

    此时的卑留呼，从外貌上看，似乎发生了细微的变化，但具体是哪里发生了变化，又说不出来。

    “吞噬了叶仓的DNA，来掌握叶仓的血脉……”玄逸若有所思。

    这时候，卑留呼发出了疯狂的大笑声，带着一种歇斯底里的宣泄和癫狂。

    “成功了，我成功了！我用了半辈子开发的鬼芽罗之术，真的能给我夺取别人的血脉！！”

    卑留呼面容扭曲。

    积压了半辈子的怒火和不甘，都在这疯狂的尖叫声中，宣泄着。

    没有人能理解他内心的愤怒和苦闷，以及那种憎恨这糟糕世界的心态。

    现在，他成功了。

    “灼遁·过蒸杀！”

    “迅遁！”

    卑留呼尝试着全新的血继能力，露出了痴迷的神色。

    成功了，只需要再给他时间来熟悉一下，他完全能达到叶仓的水准。

    “不错，看来某些东西，跟我猜测的一样。”

    始终都在安静旁观的玄逸开口了，夸赞着。

    虽然很多地方没有搞清楚，但大体上弄懂了一些东西。

    在这个世界中，DNA大体上应当算是【地基】类的存在，支撑着地基之上的查克拉大厦。

    DNA，稳固，却被压在最下方，坚硬，但权限等级最低。

    可以用DNA来召唤并控制亡灵，同样可以用DNA基因来提炼并驱动查克拉。可反过来，查克拉同样可以控制DNA制造出新的血脉，改变甚至增添原本DNA的序列。

    “查克拉是通往净土的桥梁，但DNA才是打开净土大门的钥匙……如果这样的话，六道仙人的亡灵常年驻扎在净土，那净土这个地方，本质上岂不就是……”

    更深层次的，血继网罗这种至高血脉，拥有一切形式的中下级血脉，囊括了一切查克拉类型……

    熔遁、沸遁、岚遁这种，血继网罗者都能随意使用。

    血继网罗可以免疫几乎所有的忍术，但却唯独不能免疫仙术，也就是有自然能量加持的术。

    自然能量，血脉等级，查克拉权限，净土和阳世，以及位于最底层的DNA地基，那这个世界……

    “……我似乎明白了，还真是有意思啊，但还有些东西需要求证……”

    玄逸望向了癫狂的卑留呼。

