    第27章 梦轻语这的身份？

    梦倾城却很快注意到了这道熟悉的身影。

    这不是上一次被我烧掉头发的那个人吗？没想到他的头发长这么快。

    男子一时间被他盯得毛骨悚然，只感觉自己的头上一阵凉嗖嗖的。

    随即他一副假装没有看见梦倾城的样子，从他的身边一脸淡定的缓缓走过。

    梦轻语看着自己的老同学，冲他微微一笑。

    男子却额头直冒冷汗，一脸小心翼翼地问道:

    “哪个……这到底怎么回事啊？”

    “你自己问问你的手下，不就行了。”梦轻语冷哼一声，整张脸黑的沉入锅底。

    第一次啊！龙主让人给铐了，而且自己外甥让人睡了！自己还只能在一旁看着。

    梦倾城轻咳一声，他擦了擦自己的鼻子。

    “谁在说我啊？”

    吴晓晓却愣在了原地，直接傻了眼。

    我的天啊，老大竟然和她认识！这回肯定死定了。

    吴晓晓脸色一苦，她已经可以联想到自己被这个可怕的老巫婆，整的爬不起来的情景了。

    “怎么办啊？”

    吴晓晓一脸痛苦的将小脑袋埋进胸口。

    梦倾城看了她几眼，也是十分无奈的摇了摇头。

    这个女孩给了他很好的印象，但面对小妈她也没有办法。

    男子脸色微微略显尴尬，脸上的笑容也略显有些僵硬，随即缓缓转过身，脸色瞬间变得微微有些阴沉，压低着自己的嗓音问道:

    “怎么回事？”

    吴晓晓支支吾吾的低下了脑袋。

    “我……我！”

    男子心中也不忍心训斥自己的部下，但梦轻语就在她旁边，他总不可能一点事情都不做，只好装模作样的质问道。

    男子时不时的用余光撇向梦轻语，注意他的动向。

    梦轻语怎么可能会不知道自己老同学的心思。

    启陌啊！启陌！你还真是小看我，今天要不是看在你的面子上，就凭他刚刚不分青红皂白直接用手铐铐住的她，她就可以直接，将他送上法庭。

    “小妈，你要不先让他们把你的手铐给解开，你这样带着我总觉得怪怪的。”梦倾城默默的走到梦轻语的身旁，好心的提醒道。

    梦轻语冷哼一声，语气中透露出一丝酸味。

    “你个白眼狼，找你的那个姐姐去，找我这种老阿姨级别的人干什么？”

    梦倾城嘿嘿一笑，毫不避讳的抱住她细长的肩膀，开始卖萌撒娇。

    “我可爱美丽大方，温柔体贴，贤良淑德的小妈，我知道你肯定不会生我的气的。”

    梦轻语听的心中甚是舒服，哪个女人不爱别人夸她，所以听到梦倾城夸她心中的气消了一大半。

    “好了，好了！别再继续夸下去，不然我怕我不经夸，一夸就不膨胀了。”

    她挥了挥手。

    梦倾城忍不住在心中微微松了一口气。

    只要气消了，后边的事情基本上就好办了。

    启陌缓缓地走了过来，脸上带着丝丝笑意，一脸的歉意。

    “我刚刚问了一下自己的部下，这一切都只是一个误会，他们看见你穿着一身黑色的战斗服，还把一个孩子提着，差点以为你是国外的人贩子，为了孩子的安全着想，他们在没有查清出事情缘由的情况下，便对你直接实行了逮捕。”

    启陌略微停顿了一下，悄悄地观察了一下，梦轻语脸上的面部表情，发现并没有太大的变化，瞬间直感觉心头拔凉拔凉的，但还是硬着头皮说道:

    “对于这次事情，如果有对于你造成不便的地方，希望你能谅解一下。”

    梦轻语却突然陷入了沉思。

    今天回去该吃点什么？倾城喜欢吃鸡翅，要不做个可乐鸡翅？

    如果让启陌听见她所想的事情，不知该会作何感想。

    “这些事情暂时就算了，我们就先回去了。”梦轻语一时忍不住，想早点给梦倾城做饭吃，更加想听到梦倾城夸她做的饭好吃，所以情绪有点激动，便有些急不可耐的说道。

    “好吧！这次的事情确实是不对，非常抱歉！”启陌虽然得知他不计较了，然后把他但还是不停地道歉。

    他可保不准他这善变的老同学，突然兴致高涨反悔，到时候他身边估计又得少一员猛将。

    梦倾城突然脸色微微一变，看见梦轻语又想趴在他的小背上，突然提议道:

    “启陌大哥，我和小妈没有车，出门的时候身上又没有带钱，再加上我小妈她身上有伤，行动不方便，要不你开车送我们回家吧。”

    梦轻语在心中一阵偷笑。

    算你小子反应快！不然你今天可真背我回家了。

    梦倾城冲梦轻语眨了眨眼睛。

    启陌想了想。

    确实，这俩人突然出现在大街上，不知道又要祸害多少人，自己现在送他们回去，这样可以给自己减少很多不必要的麻烦。

    启陌考虑到这些因素，于是便欣然答应了下来。

    两人也是非常成功的蹭上了启陌的车。

    他们两个一坐在车上，就开始用葛优躺。

    舒服！真是舒服啊！

    刚开始三人坐在车内一时之间都陷入了短暂的沉默。

    启陌去突然开口，打破了此时的沉默。

    “我听他们说，你不是牺牲了吗？”

    原本一脸笑嘻嘻的梦倾城突然眼神变得冰冷，但却没有说什么。

    梦轻语眼神中透露出一丝淡淡的忧伤。

    “是啊，我本该已经死了！”

    启陌感受到车内有些凝重的气氛，轻轻地叹了一口气。

    梦轻语突然开口说道:

    “是我的所有属下，他们拼了命的掩护，一个个用身体为我挡住了一次次致命的进攻，他们说要誓死追随你，可如今哪？一个个却都那么早的离开了我，而且都是因为我才死的，因为一个本不应该存在的敌人的情报人员，却存在了？”

    梦轻语微微颔首，静静地注视着前方，看着从眼前一闪而逝的景物，似乎又再次回想起了自己的兄弟们。

    他的不善言辞，他们从来都是用行动说话。

    而如今却一个个慢慢的离开了她，她第一次感觉到站在巅峰上的孤独。

    活着到底是为了什么？

    梦倾城看着突然静静地盯着车外景物的梦轻语。

    不知道该说什么，但在他心中，小妈，活着就够了。

    (本章完)

