 茶喝完了。

柳云志放下了茶杯。

薛家明一边又给他倒了一杯，一边温和地问道：“云志，这次来燕京，有什么事么？

或者说，是专门来玩的？”

柳云志一听这话，便知道表露目的的机会已经来了。

他犹豫了数秒，深呼吸了一口气，然后看着薛家明道：“伯父，其实我这次来，还真是为了一件事，一件很重要的事。”

“什么事？”

薛家明微笑道，“我倒有些好奇，有什么事是让你必须上京都这边来办的。”

柳云志咬了咬嘴唇，试探性地问道：“我听说……小惜姐要和李家的少爷定亲了，对吧？”

薛家明听到这话，笑容缓缓敛起，但也没有变得严肃，只是没再笑了而已，看上去就显得正式了许多。

“是你父亲告诉你的？”

薛家明没有否认，而是问道。

“是的，”柳云志心里更紧张了些，道，“伯父，我想知道，这件事，小惜姐真得是心甘情愿的吗？”

薛家明听到这话，忽然眯了眯眼，看着柳云志，没有马上说话。

仅仅是这一眼，便看得柳云志压力山大，心中有点恐慌，有种说错了话的感觉。

数秒之后……薛家明拿起面前自己的茶杯，倒了杯茶，喝下，然后道：“你想听实话还是听假话？”

柳云志立马道：“当然是实话。”

薛家明点了点头，道：“小惜她并不愿意，而且是很不愿意。”

听到这话，柳云志心里微微一喜——因为这和他之前的猜想一模一样，小惜姐根本就不愿意嫁！“可……她同意了，”薛家明忽然又补充道，“你知道这是为什么吗？”

柳云志一听这话，刚刚扬起的心里，又是微微一沉，呆呆问道：“为什么？”

“因为她知道深浅，知道轻重，”薛家明看着柳云志，说道，“如果有其他的选择，我绝对不会逼迫我自己的女儿嫁给一个她不中意的男人。

可，一旦我做了这样的决定，家族做了这样的决定，就说明事情已经没有其他的选择了，懂么？

所以，小惜和李天铭的婚事，已经是注定的了。”

柳云志一下子僵住了，“注……注定的……怎么可能？”

薛家明淡然道：“事实就是如此。”

柳云志有些无法理解，道：“怎……怎么会这样呢？

伯父，你们薛家可是京都最鼎盛的家族之一啊，必须要嫁女儿这种事情，怎么会出现在你们家啊？”

听到这话，薛家明的眼底深处隐隐出现一抹无奈。

不过他并没有将这很明显地表露出来。

他只是很淡漠地说道：“这事很复杂，说了你也不会懂，你只需要知道，小惜嫁给李天铭已经是定局就行了。

刚巧，再过些天，就到订婚的日子了。

你若是有时间，干脆就留在我们府上住一段时间，到时候代表柳家送上一份祝贺，也是极好的。”

祝贺？

祝贺小惜姐嫁给一个她完全不喜欢的人？

这种事情，想想就令人抓狂啊！柳云志心中涌现出强烈的不甘。

他咬了咬牙，道：“伯父，我……我能见见小惜姐吗？”

薛家明瞥了柳云志一眼，道：“你想做什么？”

“呃……我只是想见见她而已，”柳云志有些目光游移地道。

“行了，别糊弄我了，说吧，你这趟来京都，到底是想做什么？”

薛家明看着柳云志，道。

柳云志微微一怔，莫名地有点想退缩，想随便说几句话敷衍过去。

可，一想起小惜姐再过几天就要在悲伤之中和人定亲，他便再也忍不住了。

他深呼吸一口气，忽然站起身来，鼓起勇气说道：“伯父，我觉得小惜姐不能嫁给李天铭！”

薛家明神色微微阴沉，抬起头，看着柳云志，道：“这就是你想说的？”

柳云志微微一僵，索性继续说道：“伯父，现在都什么时代了，哪里还需要包办婚姻啊。

如果是在一些想要往上爬的小家族里也就算了，可您们是薛家啊，哪里需要用这种手段啊？

而且，我相信您也不会愿意看着您的女儿嫁给一个完全不喜欢的人吧？”

然而，这些话对薛家明似乎毫无说服力。

薛家明听到这话，连神色都没怎么变，只是忽然问道：“你这次来，你爸同意吗？”

柳云志不知薛家明为什么会这么问，但也如实回答了：“我父亲不知道我来燕京。

若是知道，肯定是不同意的。”

“那看来你爸还算聪明，而你，毕竟还是个小孩子，太幼稚了，”薛家明道，“在听完我刚刚那一番话之后，你还会说出这么无聊的言论，那我实在是没什么好说的了。

你回去吧。”

说完，薛家明便站起身，准备离开客厅了。

柳云志整个人顿时一颤。

看着薛家明就要离开，他连忙道：“伯父！您不能这样啊！您怎么能这么弃小惜姐的幸福于不顾啊！”

薛家明听到这话，脚步倒是微微一滞。

他回过头来，神色一下子变得无比严厉。

只看了柳云志一眼，便让柳云志浑身一冷，仿佛被一股无形的压力给钳制住了一样，不敢动弹。

“我对我的女儿怎么样，轮不到你一个后辈来指手画脚。

订婚宴，不用你们柳家来了。

你还是回家去好好反省反省吧。”

薛家明冷声说道。

“王嫂，送客！”

薛家明又对一旁的仆人道。

然后便转身离开了这里。

柳云志僵在了那里，久久没有动弹。

眼中，忽然充满了绝望。

这……这可还怎么办？

……白。

是那种忽然睁开眼睛、看到亮光的那种白。

白得有些耀眼，让人有种看不清的感觉。

而在这片白色之中，缓缓出现了一张人脸。

看轮廓，应当是一个女子的脸。

但细节却看不清，有些模糊。

只是……那双眼眸非常明亮，明亮得比那些白光还要耀眼。

但其中，却好像透着一股阴翳，一股子深深的……悲伤？

杨天看着这张脸，忽然想到了什么，莫名地想要开口说些什么，想要凑近看仔细些。

可不知为何，都无法做到。

 