    柳英和含着笑看着徐玄灵身后的徐高海，欣喜万分，此次不过是一次简单的任务，庇护内门弟子历练而已。

    没想到在一个小岛上发现了身负玄武血脉的徐高海，这下，那个老头子不出点血，可得不到他的宝贝弟子。

    正在柳英和内心不断盘算得时候，徐玄灵带着徐高海向柳英和行礼。

    “柳真人。”

    心情大好的柳英和笑着点点头。

    让万宝船上的小厮带着他们前往早就准备好的房间。

    随后自己回到房内修炼，即使是成为了金丹真人，柳英和还是会完成每天的功课，百年如一日，越是天才的修士越是懂得持之以恒！

    徐玄灵将徐高海安置在房内，嘱咐其不要随意走动，自己找到沈红琼准备问问云海城的情况，毕竟这是离华清海域最近的大城，总归是要了解一下情况的。

    随即走出房间，找到一位小厮，询问沈红琼在哪。

    小厮知道徐玄灵是沈红琼带上来的贵客，不敢怠慢，立马引着徐玄灵来到沈红琼平时办公所在的房间，恭敬的敲了敲门，说到：“沈领事，有位贵客想要见见您。”

    沈红琼慵懒的声音传来。

    “进来吧。”

    小厮恭敬地推开门，让徐玄灵进去之后转身离开。

    徐玄灵进入沈红琼平日办公的房间后，有些惊讶，房间当中只放着一张花梨大理石大案，傍边一个香炉青烟缭绕，案上磊着各种玉简，沈红琼正在查看玉简。

    除此之外非常单调，简单的屏风装饰，普通的红木构成了这个房间，完全没有之前徐玄灵进入的房间那样奢华。

    可以说是相当简朴了，完全没有一位领事该有的身份，一位万宝阁的宝船领事所在的房间竟然如此朴素，还没有下面之前接待徐玄灵的那件静室华丽，让徐玄灵有些惊讶。

    看着是徐玄灵进来了，沈红琼笑了笑说到：“徐族长是有什么事问我吗？”

    徐玄灵也笑着说到：“没想到沈领事办公的地方竟如此低调朴素。”

    沈红琼头也没抬的说到：“下面的奢华都是给外人看的，自己平时用的不用那么讲究。”

    “我当了宝船领事，自然是要控制该花和不该花的灵石。”

    徐玄灵赞叹的说到：“怪不得沈管事年纪轻轻就能当上宝船领事，果然厉害。”

    沈红琼看着不断吹捧自己的徐玄灵，无奈的看着他说到：“徐族长，我记得十年之前你可不是这样的，怎么才过了十年就这般油嘴滑舌了，有什么事就说吧。”

    徐玄灵见到自己的小心思被猜到了，嘿嘿一笑，说到：“这不是想问问沈领事云海城的事嘛。”

    沈红琼听到徐玄灵说到云海城，放下手中玉简，沉思一会儿，说到。

    “每个大城都有着金丹后期真人坐镇，有的甚至有元婴真君坐镇，这些大城城主什么身份都有可能，家族、门派、散修都有可能。”

    “云海城的城主便是由金丹巅峰散修，无尘真人坐镇。”

    “距此二十万里远，乘坐万宝船的话，五天左右便能到达云海城。”

    徐玄灵有些咂舌，“二十万里，五天？”

    沈红琼白了眼徐玄灵说到：“万宝船半个时辰便能加速到极限，每个时辰能行驶三千多里，只是有些耗费灵石罢了，平时都是常态，每个时辰两千里左右，不然你觉得应该多块，慢的话，一年才能走多远。”

    徐玄灵笑着说到：“厉害厉害。”

    二人又聊了一些云海城的事，随后徐玄灵问道：“那沈领事是如何遇到柳真人的？”

    沈红琼解释道：“说起来也是巧合，我得到消息，距离你这五万里左右的一个海域出现了邪教复苏的迹象，其中最强的邪教徒是金丹左右，那附近的几个海域只有两家金丹家族，根本不是那些被邪法加持过的邪教徒的对手，只能联合起来，勉强抗衡那个兴起的邪教。”

    “我本想去哪里为那些家族提供一些援助，等待战后获得一些好处。”沈红琼没有遮掩什么，直接将自己的想法说了出来，万宝商会以赚取灵石为荣，却不会赚取伤害别的修士的灵石，是为中立商会，所以万宝商会的名声一直都很好。

    “柳真人便是得到消息，带着四象宗内门弟子前来历练，柳真人斩杀那位金丹邪教徒，内门弟子斩杀那些筑基级别的。”

    “一来二去，我便提议携带柳真人和四象宗的内门弟子返回云海城。”

    将来龙去脉解释清楚，徐玄灵也明白了是因为什么，不过随即又皱起眉来。

    问道：“邪教徒？”

    沈红琼知道徐玄灵来自练气家族，对这些修仙界的知识可能不是很清楚，耐心的解释到：“是乐生教，一个信奉自由的邪教。”

    徐玄灵奇怪的问道：“信奉自由？”

    沈红琼不屑的说到：“不过也是为了满足一己私欲罢了，说是为了解放所有底层修士的自由，但是成了气候之后不断残害凡人散修，根本不是为了所谓的自由。”

    “信奉邪神，甘愿作为邪神入侵的引子，破坏万灵界。”

    “都不是什么好东西。”

    “千年前在这大片海域横行霸道，嚣张至极，引起了四象宗的注意，派遣了数位化神长老，历时十余年，杀死了所有邪神散布的种子，彻底抹去了乐生教的存在。”

    “信奉邪神，肮脏至极，人人得而诛之。”沈红琼露出厌恶的表情。

    徐玄灵没想到修仙界还有这种东西，连忙问道：“不会流传到华清海域吧，徐家可拦不住金丹真人。”

    沈红琼没好气的说到：“放心吧，隔着五万里呢，那里冒出来的邪教徒，应该是有个倒霉蛋捡到当初遗漏的邪神教典，被污染了，四象宗后续会派遣长老前来彻查附近海域的。”

    徐玄灵放下心来，点点头。

    不会波及到徐家就好，现在的徐家还没办法经历那样的大风大浪。

    不过，只要给足徐家时间，相信徐家也不会在害怕外界的危险了。

    与沈红琼再次聊了一会儿，得到了自己想要的信息，徐玄灵满意的点点头。

    “沈领事，徐某没有问题了，您请忙，在下告辞。”

    看着徐玄灵问完话就跑，自己如同工具人一般，无奈的看着徐玄灵离去的身影，拿起刚刚没看完的玉简，继续查看起来。

    ...................

    此时一处隐蔽的阵法下，一个邪魅狂狷身着紫衣的少年不断朝着堂下站立的众多黑袍修士咆哮道：“我不是说过！我是不是说过！”

    “不要随意出去！先积蓄实力，为什么！为什么就是不听！”

    “现在好了，引起了四象宗的注意！等到四象宗派遣元婴长老前来，你们觉得我们能够抵挡得住吗！啊！”

    “又想要重蹈千年前的覆辙吗！”

    邪魅少年的咆哮声回荡在大堂内，黑袍修士们都不敢有任何言语，只能乖乖的站在原地，承受着少年的发泄。

    少年气的牙痒痒，这个挨千刀的郎三，在这个关键的时候忍不住内心的邪念，出去大开杀戒，暴露了圣教的复苏，引得四象宗注意。

    要不是他死了，一定要把它灵魂抽出来，煎熬万年！以解心中之恨！

    发泄了一会儿，萧氏君冷静下来，知道现在最重要的做好收尾，不能让四象宗察觉到乐生教复苏的迹象。

    看着堂下的黑袍修士们，沉声问道：“你们说，接下来该怎么办，走还是留。”

    听到萧氏君询问到去留时，沉默多时的黑袍修士们纷纷发表着自己的看法。

    “留吧，有这个阵法，加上离得四万多里呢，咱们小心一点，不会怎么样的。”

    “放屁，区区三阶阵法，在元婴真君的神识探测下，有啥用啊。”

    “黑老六，那你说该怎么办。”

    众多黑袍修士都看向这个出声的黑老六，萧氏君也冷冷的看向他。

    知道自己必须说点什么的黑老六咬咬牙，站了出来，说到：“按我说，咱们就走！”

    “走，走去哪。”

    又是开始一阵争吵。

    萧氏君忍无可忍，大声喝道，“闭嘴，黑老六你继续说。”

    黑老六得意的看了看刚刚与他争辩的黑袍修士，说到：“四象宗是化神大宗，天底下有名的大派，派内化神老怪不知道有多少，咱们何必非要在这里发展呢，去到那些没有大修士的地方先发展着。”

    “等到咱们实力足够了，然后再回来一雪前耻！”

    听到这话，众人都是眼前一亮，对啊，为啥非要在这里和四象宗死磕呢，远走高飞，到那些实力弱的地方去发展多好，又不用提心吊胆，不知道什么时候就被元婴甚至化神老怪随手斩杀。

    纷纷期待的看着首位的萧氏君。

    听到这话的萧氏君也是有些心动，自从被选为邪神圣子，他自然是想重举乐生教的大旗，从跌倒的地方爬起来。

    但是以四象宗的势力，让萧氏君知道这不是一时半会儿就能就能实现的。

    现在听到黑老六的话，眼前一亮，现在避其锋芒，等到时机成熟再回来雪耻，非常适合现在的乐生教。

    满意的点点头夸奖道：“不错，黑老六的想法不错，现在我们乐生教刚刚复兴，暂时避开四象宗发展，等待时机成熟再回来一雪前耻！”

    “黑老六，既然是你提出来的，那你就说说圣教应该去哪。”

    黑老六听到圣子也赞同自己的想法，激动的说到：“这个我早就想过。”

    “咱们之前不是在这里发现了天澜帝国的小队来过的痕迹吗，我们去那！”

    “天澜帝国？那也是个巨无霸啊，不是我们能够企及的。”

    黑老六笑了笑，胸有成竹的说到：“之前的天澜帝国当然不是我们能够比拟的，但是现在的天澜帝国可不一样。”

    “我此前前往一处靠近万灵大陆的大城购买圣教所需资源的时候打听到，现在的天澜帝国皇帝突破失败，身负重伤，帝国多位皇子为了争夺皇位，打的是不可开交，根本没人管下面的各个郡。”

    “哪里现在到处都是起义和邪教，我们圣教去到那里简直是如鱼得水，再合适不过了！”

    萧氏君听到这话，满意的笑了起来。

    “不错，黑老六这次你立了大功，等到圣教迁徙到天澜帝国，本圣子重重有赏！”

    “为了圣教！”黑老六狂热的喊道。

    “为了圣教！”众黑袍修士随即也喊道。

    “事不宜迟，谁知道四象宗什么时候派遣长老过来，咱们还是赶快收拾收拾吧，立马动身。”

    萧氏君看着此处的灵石矿，有些迟疑，“这个灵石矿？”这个小型灵石矿是乐生教起步的第一笔资金，小型灵石矿价值也不菲，现在随意舍弃，萧氏君还有些不舍。

    黑老六劝说道：“左右不过是个小型灵石矿，等到了天澜帝国，中型灵石矿都有不少，咱们还是赶紧离开吧，随便派遣两个教众守在这里就行了，咱们还是赶紧走吧，万一碰到四象宗前来探查的长老就不妙了。”

    对于四象宗，黑老六那是非常忌惮，听到四象宗的金丹真人覆灭了圣教的同道之后，便更是坐不住了，就算今天萧氏君没有询问，他也会在私下劝告萧氏君离开这里的。

    萧氏君知道此时犹豫不得，咬咬牙，说到：“派遣一个筑基后期堂主，两个筑基初中期的副堂主留守此地，每十年将此处挖取的灵石送往天澜帝国的分舵，再由分舵送往总舵。”

    每年数十万灵石，十年就是百万，由不得萧氏君不心疼，这些都是圣教发展的资源。

    决定了此处的去处，众人连忙开始准备离开这里。

    几个时辰后，萧氏君看着四象宗的方向，心里暗暗说到：“三百年海东，三百年海西，待我神功大成，必定回来覆灭四象宗，将整个万灵界献给父亲！”

    有邪神庇护，他根本不担心自己的念头被四象宗大能察觉，带着十几位金丹舵主以及数千教众分散离去，前往定好的位置，开始重新发展圣教。

    只留下的三位筑基修士，留在阵法内，默默的看了看对方，为首的筑基后期修士叹了口气，说到：“既然圣子选择了我们，我们就要为圣教付出！”

    “去！盯着那些挖矿的修士，别让他们偷懒！”对着留下的练气教众吩咐道。

    “是！”

    .............

    ps.求追读哇！

    追读是本书能否上推荐的关键，能不能上推荐还得看各位书友了，只需每天点点手指，划到最后一章就行了。

    感谢支持！

    求各种票票！感谢！

