    

    喜欢和自己种的仙人球说话。

    后来这话传到了表演系老师的耳朵里。

    有位教了几十年表演的老教授摸着胡子感慨了一句，“这孩子怕是天赋异禀啊。”

    毕竟天才总是和常人不同，尤其是他们这些搞艺术的。

    越是奇怪才代表越是天赋惊人。

    但实际上含笑上一次的考核分数还是全系垫底的。

    *

    司斐最近专注着忙着公司的事情，董事会的几个老股东学聪明，知道联合在一起给他施压。

    毕竟到现在为止，司越已经失踪了很长一段时间，虽然警方还没有办法判定人已经出了意外，但是董事会的那群股东都是人精。

    活了这么多年了，当年司家老爷子在世的时候还能震住他们，现如今司斐虽然手段狠辣，但那些人心里都憋着气，哪里愿意对小辈低头。

    虽然司斐掌权以来，司家集团的利润已经连翻了好几倍，但依旧会有人在背地里议论。

    司越只要一日没确定生死，他手里的那些股份就始终落不到任何人的手上，司斐也只是代管理集团。

    司斐看着会议室里心思各异的众人，面对几人的施压面容依旧极冷，语气淡淡，“我既然是司家人，自然会对司氏尽心尽力。”

    这话说完，底下议论纷纷。

    大家不是不相信司斐的能力，毕竟他的经商天赋是有目共睹的，只是大家猜不透他的心思。

    毕竟司家以前对司斐可并不好。

    外面的人不懂，他们内部的人却知道，司家大少爷司越那时候也是个任性的，不管是在学校还是在公司都没少给司斐找麻烦使绊子。

    如果说撇开利益不说，哪怕是私人恩怨，司斐也一定是最希望司越死在外面的人，所以司越的事情，董事会几个老股东最怀疑的就是司斐。

    有人开口提起司越失踪的事情，语气严肃带着指责的意味，“我们也想问问司总，现在都已经过去快三个月了，司越大少爷为什么还是一点消息都没有？是没有消息，还是司总刻意隐瞒？”

    司斐看向说话那人，面容清贵，那双眸子冷若寒冬般的让人生畏，“关于司越的事情，我作为他的叔叔也感到很遗憾，但是找人是警方的工作，我虽然有心，但是也无力。”

    他这话虽然说的是遗憾关切的意思，但那语气不带丝毫的感情，平淡得就像是在陈述一个让人无奈的事实。

    他不说话是沉静内敛，身上的锋芒与戾气皆沉在了眼底，现如今那眼底暗色翻涌着，让人瞧见了只觉得心惊胆颤。

    这是个让人心生畏惧的人，董事会几个拿着大头股份的股东最担心的就是有朝一日司斐会和他们秋后算账。

    他们虽然有心想要罢免了司斐的总裁职位，但是碍于他们手上的股份加起来比不过其他中立的股东，只能作罢。

    现在唯一的办法就是祈祷司越能够平安回来，只有他回来了，才是唯一能够扳倒司斐的办法。

    不然只怕再晚些，这司家的集团就都成了司斐一个人的了。

