
　　一场鏖战之后，燃烧军团再次撤退了。

　　看着满目疮痍的大地，易春缓缓摇了摇头。

　　“事实证明，我的力量仍然不够。”

　　“很遗憾，我无法帮助你们解决它们。”

　　“接下来的战争，就不是我能够左右的了。”

　　在注意到这个世界的防护愈发微弱之后。

　　易春转过身看着被灰尘和血渍弄得满身狼藉的阿诺芙-枫叶如是说道。

　　他当然可以选择，与燃烧军团在这个世界来一场漫长的、绞肉机一般的庞大战役。

　　但这无济于事——它并不能改变什么。

　　当位面的保护层消失，传奇单位的加入之后，一切都不再是他能够左右的战争了。

　　它属于这个世界的神祇，和祂们的盟友们。

　　直到现在，这个世界的神祇并未彰显祂们的神力。

　　而是仍由祂们的信徒和追随者们，与燃烧军团展开着血腥的厮杀。

　　这意味着局势的严峻性——诸神们无法将力量浪费在物质层面的对抗。

　　现在距离位面的保护层消失，还有一些时间。

　　但易春需要将绿皮们及时撤离出去。

　　等传奇单位加入战斗之后，场面失控是理所当然的未来。

　　“没有谁能责怪一个帮助者，精灵更不是那些将恩怨颠倒的无知之辈。”

　　阿诺芙-枫叶用法力唤来清水，勉强清洗了一下有些浮肿的脸庞后对着易春说道。

　　“那位老骑士，就由你替我去见他吧。”

　　“在我已经准备撤离之后，我不应再与这个世界的其他生命有所瓜葛。”

　　易春突然想到了那位在战斗之前，便前来拜访的老骑士。

　　他并不打算见对方。

　　一如他对阿诺芙-枫叶所言的那般。

　　已经准备撤离的他，即便见到了对方，也无法改变什么。

　　如果情况比较糟糕的话，也许会出现某些恶劣的场面。

　　易春并不了解那位老骑士，但也知晓他此时所肩负的使命。

　　他会试着救助，这些或将倾覆的世界。23sK.com

　　但并不代表，他会为此耗尽全部的心力。

　　一如面对满目青翠的老农，将过多的精力集中在一株即将病死的庄稼上总是不甚明智的。

　　而且，易春现在与世界的关系，并非达到老农与庄稼这般。

　　于此，还只是一个起点罢了……

　　…………

　　…………

　　数以亿计的绿皮撤离，不是一会儿能够解决的。

　　好在，相比于其他人型单位。

　　生命力更为坚韧的绿皮，有属于它们独特的运输方式。

　　易春看着宛如运输带一般的菌毯，和堆叠在上面四四方方、像是货物的绿皮。

　　他估算着，即便通过这种方式，也得到深夜才能完成全部绿皮的撤离。

　　这是为了另外一方面的考虑：易春需要检查是否有绿皮孢子残余在这个世界上。

　　如果有所疏漏的话，那会是一个大麻烦。

　　现在最终的战况未尝可知，燃烧军团与这个世界诸神的博弈还未分出胜负。

　　如果燃烧军团失败了，易春却残余了一些绿皮孢子在这个世界。

　　到时候，恐怕会导致颇为恶劣的情况发生……

　　失控的绿皮，在某些方面，不会比燃烧军团更容易解决。

　　由于地面上连绵的火焰和焦糊的烟尘，天空都变得有些昏暗了。

　　周围原本由于丰富的植被而显得无比清新的空气，此刻也浑浊无比。

　　大量浮动的尘埃和飘絮，让空气中充满了某种呛人的味道。

　　易春立于废墟之中，静静沉思着接下来的行动。

　　通过与燃烧军团的这几天鏖战，绿皮的数量得到了极大的扩充。

　　这将在很大程度上，加快安诺德的净化进度。

　　这意味着，他愈发靠近传奇这个闪耀的字眼。

　　在传奇之下，以易春现在的综合战斗能力，已经算是处于第一序列了。

　　也许在面对极少部分超纲的法师，会有些棘手。

　　但对于其他的超凡存在，易春现在至少能称得上来去自如。

　　只是，即便以这样的生命层次，再加上具备足够战争潜力的绿皮。

　　仍然无法左右，一个世界的未来。

　　在这一刻，易春深刻感受到了传奇的分量。

　　它是个体所能够绽放的、最为璀璨的光芒。

　　是即便数以亿计的生命，也无法磨灭的星辰与荣光。

　　在多元宇宙的宏伟舞台之上，传奇级别的生命才能勉强在上面踏着步子。

　　现在绿皮的数量，已经基本上够用了。

　　再往上扩张的话，就不是易春一个人所能够解决的。

　　安诺德的环境，还是过于恶劣一些。

　　没有类似燃烧军团之类的生命提供足够的养料，绿皮的自然扩张速度远远无法与这几天的情况相比。

　　不过，若并非是那般的恶劣，易春又怎能从那片荆棘中成就传奇的曙光？

　　当前绿皮的积累，已经告一段落。

　　易春决定在此之后，开始专心进行八九玄功的修行。

　　为传奇阶段的发展，奠定足够坚实的基础。

　　而且，可以借此机会，看看能不能多弄一些世界祝福。

　　从这一次的实战来看，无量劫的发展潜力无疑是巨大的。

　　即便只是现在的能量轰击，也并非寻常的生命所能够抵御的。

　　等到叠加了足够的世界祝福之后，一杖的威力恐怕寻常的传奇单位也无法抵挡。

　　在这个过程中，易春觉得自己也可以开始着手对无量劫的炼化。

　　八九玄功所对应的能量体系，是有关于本命神兵的概念。

　　只是它并非普及性质的属性，所以并未显示在综网面板上。

　　它有些类似于剑圣选择天生武器，而且在某些程度上比剑圣与武器之间的联系更为紧密。

　　等练就了本命神兵之后，易春才能够将八九玄功的相关属性与无量劫联动起来。

　　大致有了一些思路之后，易春舒展了一下身躯。

　　这几天的恶战，让他也觉得有些疲惫了。

　　野性德鲁伊，终究不是战争领主这般对于战争狂热的职业。

　　易春或会因为自身野性的一面，而对战斗有所热忱。

　　那那种热度是有限的，它会随着野性的满足而逐渐消退。

　　时间逐渐推移，夜幕悄然降临。

　　在整个战场周边绕了一圈，确定没有遗留的绿皮孢子后，易春来到传送通道前与阿诺芙-枫叶告了别。

　　她白天与那位从人类势力来的老骑士详谈了一个下午。

　　也许他们，已经完成了某些共识。

　　但于易春而言，那与他并没有什么关系。

　　“喵……”

　　化身为橘猫的易春朝着满脸错愕的阿诺芙-枫叶喵了一声，算是告别。

　　随后，便缓步迈入传送通道中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百二十七章 打不过，告辞免费阅读。https://xs.23sk.com 