    几天之后，伯拉勒斯的港口处聚集了数艘全副武装的战舰，士兵们正井井有条的登上船，他们都是戴林亲自训练的精锐士兵，这也能从中看出库尔提拉斯对于本次任务的重视。

    甲板上，艾文看着身旁的吉安娜笑着说道：“看来你已经作出了自己的选择。”

    “我在思考了很久之后认为，有必要对赞达拉巨魔以及他们的社会进行一次细致的观察。”吉安娜说道：“艾格文女士也同样支持我的计划。”

    “艾文，这一次吉安娜并不会跟在我的身边，而是和你一道前往赞达拉巨魔的领地，因此我希望你能够在必要的时候照顾吉安娜的安全。”戴林说道：“我对此不胜感激。”

    “放心好了，有我在吉安娜不会有任何的危险。”艾文笑着说道：“更何况她自己本身就是一位实力高超的奥术师。”

    “艾文说的没错。”吉安娜挽着戴林的手说道：“父亲，我自己早就可以照顾好自己了。”

    “那也得多加小心！”戴林说道：“我在大海上驰骋了那么长的时间都不敢保证下一次出海会不会有所意外！”

    “我明白您的意思了，我会小心的！”吉安娜点点头说道。

    “最重要的是，听从执政官的命令，不能一个人擅自行动。”

    “好了好了，我都听你的！”吉安娜噘着嘴说道：“你总是把我当做小孩。”

    “因为我不希望我的女儿有任何的意外。”戴林微笑着说道，他的脸上闪过一丝淡淡的悲伤，但掩饰的很好，并没有被吉安娜所觉查到。

    “上将，所有物资都已经装载完毕，舰队随时可以出发。”一名身穿海军制服的军官走过来大声汇报当前的情况。

    “很好，那就出发吧！”戴林挥了挥手说道：“向赞达拉方向前进。”

    “遵命！”军官应和了一声随后离开了旗舰的甲板，一段时间以后，整个船队缓缓的驶离码头，朝着戴林之门驶去，而在穿过戴林之门后便是真正的无尽之海了。

    从库尔提拉斯到赞达拉之间的距离并不是很长，大概只有两三天的路程，但在快要接近赞达拉的时候，库尔提拉斯的舰队却遭到了赞达拉黄金舰队的驱逐。

    “和我想的一样，那些该死的巨魔察觉到了我们的计划。”戴林手中拿着一支单筒望远镜，通过透镜海军上将看到了对面舰船上巨魔所发出的旗语。

    “他们让我们立刻离开这片海域。”戴林说道：“否则就会发动攻击。”

    “无尽之海的每一个角落都任由库尔提拉斯的船只航行，这里也不例外！”戴林身后的副官沉声说道：“请下令吧戴林上将，我们将会用火炮告诉那些肮脏的巨魔——告诉他们谁才是海洋里真正的统治者！”

    “不，还不到时候。”戴林摆了摆手说道：“我们这一次的任务并不是为了要和巨魔发生全面性的战争。”

    “吉安娜，你的传送术能不能定位到夜之子所在的位置？”戴林转头对自己的女儿说道：“或许我们可以开启一道临时的传送门。”

    “太远了。我无法做到。”吉安娜闭上双眼感应了一小会儿时间够无奈的叹了一口气：“并且那些巨魔似乎使用了某种办法，奥术能量在这片海域受到了一定程度的扭曲。”

    “唔……看来还是得让我来出手才行。”艾文笑着说道。

    在所有人的注视下，艾文缓缓的走到甲板的最前方，他的手中紧握着一个浑圆的巨魔头骨，瞬间晴朗的天空变得暗淡下来。

    “邦桑迪，我已经到你的家门口了，出来接我！”艾文朝着赞达拉的方向大喊了一声。

    “邦桑迪？这名字听起来真耳熟。”一旁的吉安娜有些疑惑的说道。

    天空中的乌云越来越密集，对于海况有所了解的人都知道风暴马上就要来临，因此对面的赞达拉巨魔也开始打算回到港口处。

    另一边，在海军上将戴林的旗舰上，艾文依旧静静地站在那里，而他手中所握着的头骨也开始散发出幽蓝色的冰冷光芒。

    “呵呵呵呵……”一股厚重的黑雾凭空出现在甲板上，在一阵扭动之后，邦桑迪幽暗的身影出现在了众人的面前。

    “好久不见，尊敬的执政官大人。”

    “唔……来的还算及时。”艾文将手中的头骨抛给邦桑迪：“在你带我们前往赞达拉之前，我想先了解一下纳兹米尔目前的状况。”

    “当然可以。”邦桑迪笑呵呵的说道：“在这之前奥鲁瑞尔女士已经在纳兹米尔那儿找到了一个据点，而前段时间援兵的到来让据点的规模扩大了不少，总的来说……您的部队已经在纳兹米尔站稳了脚跟。”

    “除此之外还有一些不是那么好的消息。”邦桑迪紧接着笑道：“在夜之子到达纳兹米尔的短短几天时间里，丛林中的鲜血巨魔就已经发动了数次袭击，但都被打退了……”

    “这说明地下的封印的的确确的在不断被破坏。”邦桑迪说道：“另外，赞达拉巨魔的统治者同样也察觉到了纳兹米尔的变化，因此就在昨天，一大群赞达拉巨魔部队也来到了纳兹米尔的南部地区。”

    “唔，看起来局势越来越有意思了。”艾文摸着下巴笑道：“我已经大概知道了纳兹米尔的局势，现在就带我去登陆。”

    “呵呵……这就开始。”邦桑迪点了点头，随后这位巨魔死神张开了双手，一瞬间天空变得愈加黑暗，海面上的波涛也不断拍打着水面，在库尔提拉斯人震惊的眼神注视下，海浪直接推着舰队来到了岸边，在那里早已经搭建好了临时的码头，奥鲁瑞尔也带着部队在那里等待着艾文的到来。

    “好了吉安娜，接下来我们得暂时分开一段时间了。”戴林摸了摸吉安娜金色的头发：“记住我所说的话，一切小心。”

    “我会的父亲。”吉安娜轻声说道，随后便跟随着艾文的步伐走下了船。

