    老李万万没想到，嘟嘟这个小家伙会抢走他的鹦鹉，跑的还贼快，怎么都追不上，可累坏了老人家。

    “你不要你的大西瓜了？”老李拍了拍地上的大西瓜，发出砰砰的声响，是个熟透了的大西瓜啊。

    可惜这威胁没用，嘟嘟现在满脑子都是笼子的鹦鹉，老李不追了，她也就不跑了，坐在台阶上打量鹦鹉，哈哈哈傻笑个不停。

    “鸟，你说话鸭~~~~”

    鹦鹉眼神惊恐，觉得这个人类小孩有些恐怖，要吃了它似的。

    “你说话鸭~~你说！你快说话鸭~~~~”嘟嘟催促道。

    鹦鹉可能觉得自己再不说话就要被拔毛，于是结结巴巴地道：“老，老子，今天，不上班，不上班~~鸭~”

    “咦？”嘟嘟惊喜不已，“你还说鸭鸭？哈哈哈，胖榴榴，胖榴榴~~快来看会说话的鸟鸭~~~”

    有好玩的东西的时候，嘟嘟就情不自禁要找榴榴分享，两人一同探究多有意思啊。

    但是现在榴榴还没有来，小红马学园里小朋友中只有小白和喜儿以及嘟嘟自己在。

    小白和喜儿出来了，正好看到嘟嘟坐在台阶上捧着鸟笼子。

    “哈哈哈哈小白和喜儿，你们快来看鸭，我的鸟呢，啊哈哈，我的鸟儿会说话呢，我可厉害啦。”嘟嘟骄傲地宣布，这只鸟已经成她的了。

    小白和喜儿吃了一惊，这明明是她们的吖，她们一人一半，怎么一会儿没见，就成了嘟嘟的。

    “不是，嘟嘟，这是我和小白的。”喜儿纠正道。

    小白则看向了抱着大西瓜的老李，嘟嘟指着他说：“是李摆摆送给我的鸭~哈哈哈~~我的，是我的~”

    喜儿刷的一下，也盯着老李，老李连忙否认，说自己根本没有送给嘟嘟！赵小姐这坑人！

    “嘟嘟，我只是给你看看而已，没说要送给你，你听错了。”

    “我才没有听错，你就是说送给我的，哼！说谎鼻子会变长的。”

    老李：“没错，说谎鼻子会变长的，你的鼻子已经变长了。”

    嘟嘟下意识地摸了摸自己的鼻子，发现受骗了，哼的一声，又想开溜，但是小白抢先一步，捉住了她。

    “瓜娃子！你想往哪里跑？”

    “哈哈小白你要看嘟嘟的小鸟儿吗？给你看看。”

    嘟嘟蛮识相的，知道落到小白手里后，不听话的话就会被扁，重则埋沙坑里，等到明年才能长出来，所以一被捉住，立即乖乖把鸟笼子交出来，还要呵呵笑，不能表现出自己不高兴。

    虽然鸟笼子交出去了，但是嘟嘟依然紧紧跟在小白身边，问七问八，问这问那，简直是十万个为什么，吵的小白头都大了。

    喜儿就说啦，让嘟嘟快不要问了，因为小白要揍她了。

    嘟嘟这才罢手，转而问喜儿，喜儿耐心地回答了几个问题，也被吵的头大，终于理解了她姐姐为什么有时候很嫌弃她，就像她此刻有些嫌弃嘟嘟一样。

    “不知道吖，hiahia~”喜儿干脆什么都回答说不知道。

    嘟嘟气道：“你是不是傻鸭，喜娃娃？”

    喜儿愣了愣，揪揪自己的小耳垂，没想到会被小她一岁的嘟嘟说傻，她都懵了。

    “我才不傻呢~”喜儿嘀咕一句，跑去喂鹦鹉吃鸟食。

    鹦鹉要饿扁了，一直在嘎嘎叫，三个小孩子蹲在地上，围着它，争着抢着给它喂食，把它给高兴的啊，嘎嘎叫个不停，尽说人话，但翻来覆去最多的一句还是那句“老子今天不上班”。

    嘟嘟都学会了，背着小手在院子里转圈，开心地嚷嚷“老子今天不上班~”。

    老李侧目，让她不要学鸟说话，但是不管用，赵小姐兴致浓厚，这会儿十分调皮，绝对不乖。

    忽然，院子外跑进来一个球形旋风，冲到了老李身前，眼巴巴地看着茶几上的大西瓜。

    老李正在切西瓜，忽然眼前冒出一个小孩子，吓一跳，定睛一看，是沈榴榴小朋友，不禁说道：“我还以为我切西瓜蹦出一个小孩子！别靠太近，切西瓜要动刀了。”

    离开是不可能离开的，见者有份，榴榴吃定了这个大西瓜，为此愿意乖乖地喊老李为李摆摆，还说愿意为他去摘桑叶子。

    “我谢谢你啊。”老李没好气地说，让她去找小白和嘟嘟玩。

    嘟嘟在朝她招手呢：“胖榴榴，快来鸭，快来鸭，有一只鸟呢，会说话，它会说话，哈哈哈，是我的。”

    榴榴只是回头看了一眼她们，没打算过去，决定留在此地，此地是福地鸭，得吃了大西瓜再走。

    但是忽然鹦鹉嘎嘎说话，把她的注意力一下子就吸引走了，人也情不自禁跟去看个究竟。

    “它会说话呢，胖榴榴，可好玩啦。”嘟嘟向榴榴介绍。

    “咦？？”榴榴惊疑不定，“6666鸭~~~”

    说着，就想伸手去摸笼子里的鹦鹉，喜儿说：“你不要摸它，它会啄你的手的。”

    榴榴不听，坚持要摸一下，好在鹦鹉没有啄她，反而朝她说了一句：“老子今天不上班。”

    榴榴愣了半晌，旋即大惊大喜，哈哈笑个不停，围着鸟笼子转圈圈，不断搓手，眼睛放光，仿佛发现了绝世宝贝。

    “吃西瓜啦~~”老李朝她们喊道。

    小朋友们嗖的一下都跑了去，榴榴一看，好家伙，都跑了！就连鸟笼子都被小白拎走了。

    她提了提裤子，嘤嘤嘤追上去，结果又是最后一个，想要萌混插队，嘟嘟不让，喜儿则有小白维护，插点没打她一顿，最后只能嘤嘤嘤地排在最后，翘首以盼，叮嘱老李不要全部分完了鸭，她还没吃到呢。

    “老子要吃虫子！”鹦鹉嚷嚷道，鸟食虽然管饱，但是不好吃，没有肥嫩多汁的虫子开胃，它想吃虫子都想疯了。

    排队在末尾的榴榴提醒小白：“小白小白，我们的鸟要吃虫子呢，我们把它放到树林里叭，嘟嘟去~~”

    喜儿拉住嘟嘟，让她不要去：“树林里会有小盆友捏你的~”

    嘟嘟想想好像是哎。

    榴榴说：“没有，才不会有呢，快去鸭。”

    嘟嘟最终还是没去，因为她分到了西瓜了，榴榴垂涎欲滴，虽迟但到，也分到了一块红艳艳的大西瓜。

    是个小朋友人人呢捧着一块，几乎都有她们的脸大了，啃的西瓜汁横流。

    老李对她们说：“这个大西瓜是嘟嘟送来的，她一路抱着来的，特别的辛苦，我们是不是先感谢一下嘟嘟？”

    喜儿立即笑道：“hiahiahia，好甜吖，谢谢嘟嘟。”

    小白也说道：“谢谢你噻，嘟嘟。”

    榴榴：“6666~~胖嘟嘟。”

    小朋友们不仅感谢，而且还给了嘟嘟好几个抱抱，把嘟嘟高兴的眉飞色舞，一路抱着大西瓜虽然辛苦，但是此刻感觉再辛苦也值了。

    “哎哎哎，你们吃西瓜文静一点，别吃的衣服上全是瓜汁。”老李提醒道，特别是对着其中一个说的。

    一个个啃西瓜，啃的脸上都是西瓜汁，脖子上也沾了。

    小白忽然跑到阳台下方，昂着小脸往上大喊：“张老板——张老板——快下来吃西瓜噻，嘟嘟送来的！好大的西瓜！”

    楼上没有反应，小白再接再厉，不过这回换了称呼，改叫老汉了，楼上立刻传出回应。

