    大冷天，大家都坐在青蛾殿，也是挺好的。

    阳楚容和娘娘回禀：“妾想搬到暗香院住。”

    桓樾一笑：“怎么想住后边了？”

    阳楚容看看娘娘、说实话：“东宫若是暂时再不进人，住在后边宽敞一些。”

    费和姑说：“妾也搬去后边吧。”

    桓樾点头：“你们一人两间。真要来人了再说。”

    阳楚容估计是没了。还有几个敢给东宫塞人？

    杨冬娥也高兴，只要暗香院不是冷宫，两间房也是很大了。

    杨楚儿挨着杨冬娥住西边。

    费和姑和阳楚容住东边，她和阳楚容商议：“咱空一间出来，后边做书房前边做女红？”

    阳楚容点头。虽然东西的中间还有一间屋，那是东西共用。

    她们两人、一人一间就够了，下人不多、用一间也是足够的。再有一间屋给两人，又宽敞又有伴儿。

    杨冬娥和杨楚儿关系就没那么好，不过以后还长着。

    桓樾发话：“绿绮院里，章昭训住西厢房，孟奉仪和虞奉仪住后边，将东厢房空出来，如何？”

    几人都应了，这安排不错。

    任昭训是住在前边正院。

    桓樾说：“今天大家都很好，等我空了再赏赐。”

    有人期待。

    狄宝瑟不太在意，或许圣人也会有赏。

    内侍跑过来回禀：“华原郡王妃、永宁郡王妃以及三位裴氏等一块求见娘娘。”

    方棠眨眼睛。

    桓樾看她有什么好笑的？

    狄宝瑟兴奋了，杨涛来了！

    桓樾无语：“你不饿吗？”

    不饿！大家都不饿！

    狄良娣要撕哔，大家今儿干了一场，哪怕胆小的，现在对上郡王妃什么的可不胆小了。

    杨冬娥、杨楚儿都是摩拳擦掌。好像要见到汪楚媛？

    汪楚媛在东宫不得宠，到了永宁郡王府是宠成什么样了？

    桓樾反正也不饿，有点心端过来。

    殿内也开始点灯。

    一年里头冬至日最短，往北去可能是极夜。所以天黑了不等于晚。

    桓樾关心谢拂拂：“怎么样？”

    谢拂拂看舅母好温柔，她一个小孩坐在这儿：“没事。”

    直接看的，至少比背后听来的好。

    有多少人要在她耳边说这说那，就像两个小舅舅都被盯着，谢拂拂要做好准备，又有舅母宠着、她不方。

    永穆公主凭自己能力护着她。

    谢拂拂觉得很好了。郭良娣冰美人也挺好的。

    郭冰饿了，秀气的吃个卷饼，厨子越做越好吃了。

    狄宝瑟也要吃，吃完了好干仗。

    孟娉婷不太明白、毕竟够不上那层次，所以小声问狄良娣：“和华原郡王妃仇怨挺大呗？”

    狄宝瑟教训大家：“我和她没什么仇，主要是她看不上娘娘。”

    朱槿无语，但又不得不实话实说：“那些自以为是的、都觉得娘娘是村姑。”

    桓樾说：“都不信水能覆舟。”

    大家多少明白些了。

    不论吴王再厉害，或者杨家厉害，倾覆很容易的。

    永穆公主心想，一个王朝垮起来也会很快。

    像以前谁能想到那么得宠的崔贵妃，能死的这么干净？

    谢拂拂出去，哄臭弟弟去。

    今儿闹腾的，阎伯烜是不太闹了，但多少有些害怕。谢拂拂不能扔下他。

    华原郡王妃杨涛、永宁郡王妃一大群人到青蛾殿，也没注意去闻那鸡肉萝卜味儿。

    杨涛气势汹汹，要杀到桓樾跟前。

    宫娥都不带拦的，不敬业。

    但杨涛对上桓樾那明晃晃的眼睛，不仅停下，差点后退。

    桓樾懒洋洋的坐在宝座，没有起来迎客的意思。

    淡淡的灯光照到那一片，她不像老虎，而像一只懒猫。

    杨涛看她不仅不为大事操心，还一点不打扮，妖精！

    方棠看着娘娘挺美啊，挺端庄的脸、虽然坐的不太端正。相比之下杨涛这疯疯癫癫的样子。

    永宁郡王妃更疯癫，坐在地毯上嘤嘤开哭。

    裴金奴、裴环巧、裴环欣自然是跪着哭。哭丧似得。

    汪楚媛是个极品美人，这会儿越看越尴尬。

    桓樾笑出声。

    方棠也直接笑出来。

    狄宝瑟干脆拍着大腿笑，哈哈哈！

    永穆公主脸上的笑意不用管了。

    这汪楚媛若是直接为永宁郡王还罢了，她带着别的目的来东宫，那自然很有意思。

    杨冬娥是不如汪楚媛。但现在的汪楚媛已经不是过去。

    可能是女孩变女人了？可能是争宠叫人丑陋？事实是郡王府没东宫好吧？

    看看永宁郡王妃这位主母，和桓娘娘能比吗？

    所以，杨冬娥就极庆幸了！

    做妾的，一个好的主母十分重要！

    除非极得宠，要不然主公的影响都没主母大。男人在外边哪里知道后院日日的事？

    所以争宠的也未必是爱那个男人，不过是骗取好处。

    东宫女眷一片笑声，和永宁郡王的女人们一片哭声，搁一块有趣极了。

    杨涛气的要死！

    桓樾依旧笑的灿烂。

    珊妮心想，都说汪楚媛是聪明的，她就聪明过了头。就像改嫁的女人、还来东宫比什么？显然她是舍不得东宫，所以唆使永宁郡王、还想做宠妃？

    或许永宁郡王知道，但他就喜欢花儿，或许拿下了东宫能在花儿跟前自傲？

    永宁郡王这么随便，大概都是没当回事儿。

    很多人做很多事都是没当回事儿。

    永宁郡王妃在这儿哭，大概都没当回事儿。

    桓樾就更不当回事儿了。

    珊妮觉得挺好玩的。再看裴环欣小心要护着肚子的样子。一个庶子的庶孙、是多金贵？

    孕妇是要贵三分，但裴环欣太贱了。

    贱在裴环巧流丶产的时候，她进了郡王府。小小年纪就不要脸。

    裴环巧大概是哭的最真情实感。

    裴金奴自然是不愿。她以前！何至于如此！

    但是，裴家都完了，裴金奴盯着宝座上、十分的嫉妒恨！

    杨涛发狂：“闭嘴！”

    狄宝瑟哈哈：“又到东宫撒野呢？”

    杨涛算最有理智、最有身份的、干脆问桓樾：“你想要什么？”

    狄宝瑟大笑：“杨家要什么有什么，娘娘可想好了，这么好的机会，要半个杨家、杨涛你能做主吗？”

    杨涛羞愤！她只想施舍！

