    谁也不是傻子。

    商尔再怎么不成器，中饱私囊这方面还是干得像模像样。

    最大的一笔款项，没那么好追踪，一看就是当时花了心思隐匿的踪迹。

    “我会继续查下去的。”顾晚卿面对话里带刺的商肆，神色依旧淡淡的，平静得好像优秀员工似的，根本看不见一丝波澜。

    这非常不“顾晚卿”！

    顾晚卿哪里是这种性格？

    商肆诧异地看着她。

    顾晚卿说：“这笔款项跟之前的不太相同，查起来需要一点时间，如果你很急的话，我会采用其他办法拿到证据。”

    商肆冷笑。

    他心底的怒火达到了一定程度，他倒要看看，聪颖如顾晚卿，她的脾气能跟他装几天小白兔。

    他赌气地说：“急！两天之内就要！”

    不想，顾晚卿依旧淡淡的，“好。”

    商肆气得七窍生烟，恨不能把她摁倒在床上直接办了。

    有她这么气人的吗？

    他们两个人相处也快有三个月了，难道精明的顾晚卿看不出来，他在说反话吗？

    不等商肆发火，顾晚卿则转身出了门。

    曾经名震京城的商肆爷，第一次明白什么叫阴沟里翻船？

    “你……”

    “顾晚卿，你给我回来！”

    “你敢违背我的命令？信不信我不给你眼睛资源？”

    商肆非但忘了让顾晚卿去调查，是自己刚刚下达的命令；

    更忘了他的房间整屋设计，是出自极简大师K之手，只要门关上，里外声音完全隔绝；

    任他说什么，已经走了的顾晚卿根本听不见。

    *

    商尔晚上快活完，睡到一半，被助理的电话叫醒，提醒他晚上需要回到商宅，否则会惹商家二老不高兴。

    睡了一半被人叫起，他一肚子的火。

    才躺下就听见佣人敲门，更是没什么好气。

    “滚！”

    咚咚咚！

    敲门声并没有因为他的呵斥而停止，商尔立刻清醒过来，生怕敲门的人是他爸妈。

    他从床上跳起整理衣襟，确认自己形象没问题之后才把门打开。

    在门口站着的妙人，商尔庆幸自己刚刚有整理一下形象。

    海藻般的头发，像瀑布一样自然地散落在肩膀、胸口，天然的野性美不带有任何攻击性，却能够渗透到观看的人四肢百骸，欲罢不能。

    明明没有一兵一卒，却胜似千军万马。

    顾晚卿的美，让他震撼。

    不知为何，商尔总觉得顾晚卿看着眼熟。

    一个乡下来的，他应该没见过……

    意识到自己失态，商尔尴尬地咳嗽了一声，问：“晚卿啊，这么晚了，有事儿么？”

    顾晚卿进商家的门不是一天两天，商尔还是第一次叫得这么“热乎”，油腻腻的眼神打量人，也让人不舒服。

    顾晚卿神色如常，假装没看见商尔的颜色废料，“小长假就要到了，我想找个地方实习几天，不知二哥的公司方便不方便？”

    “方便啊！”

    商尔正愁不知道怎么接近顾晚卿呢。

    顾晚卿跟商宁宁的关系太好，他就怕商宁宁那丫头，嘴上没把门儿的，把自己那些事迹讲给顾晚卿听，不好上手。

    这可是顾晚卿自己送上门的！

    天仙主动敲门，那能拒绝么？

    拒绝会折寿！

    商尔热心地介绍了自己目前负责的公司，在国内的部门架构，让顾晚卿自己挑选想要实习的部门。

    顾晚卿表情淡淡的。

    “我目前学习的是设计专业，跟您公司搭不上。”

    “话不能这么说！”商尔生怕她跑了，解释道，“各个领域的人才实际上都是相通的，虽然你学的是设计，但是总不能做一辈子的设计师吧？

    就比如说你从事设计行业，但是等到最后，你就会发现，你都会往管理岗上走。

    你可以来我这公司的管理岗试试。”

    商老要是知道商尔让一个没出茅庐的丫头，跨专业、跨行业去做管理岗，非得气的当场发病不可。

    但商尔色欲熏心，就这么做了！

    不知是不是夜晚喝酒之后，回来被风吹到了，他不禁打了个喷嚏。

    商肆手捧iPad，狠厉的视线足以击穿屏幕上的商尔……

