    “两百多人，可战之人不超过100个，精锐的咆哮武士只有您卡斯部众中那的60人。他们......”乔拉顿了顿，面露不忍之色，叹道：“可以预见，在未来的长途跋涉中，会死掉一小半老弱病幼。”

    “物资呢？”丹妮皱眉问。

    “可以保证人人有马，牛、羊加起来也只有两百多只，水源...卡拉萨离开后，那条小溪勉强够我们用，只不过有点远，差不多五公里之外。”

    丹妮疑惑道：“附近连草都没一根，马与羊这些天吃什么？”

    “石缝间有红褐色的恶魔草，虽然坚硬强韧，也足够马匹充饥，但这种情况持续不了多久。此地已经资源枯竭，我们必须移动起来。”拉卡洛告诫她道。

    “去哪？”丹妮心中一动，试探马民道：“接下来你们有什么打算？如果我将这个小卡斯改组为卡拉萨，让你们四个成为我的血盟卫，你们接受吗？”

    丹妮的话似乎对几个马人战士造成很大困扰，皱着脸想了一会儿，魁洛首先拒绝道：“这事不成的，当女人的血盟卫，会令我感到羞耻，而且血盟卫只有三个。”

    丹妮看向下一个人，阿戈垂下眼睛，“我也无法宣誓，只有男人才能领导卡拉萨。”

    “您是卡丽熙，也只是卡丽熙，”拉卡洛接着说道：“我将与您并肩骑到圣母山下的维斯?多斯拉克，保护您免于危难，直到您加入多希卡林的老妪。除此之外，我无法做出更多的承诺。”

    “我......”

    “行了，我明白了，”不等最后的乔戈说话，丹妮就没好气打断他，“这件事先放一边，咱们现如今头一件大事，便是送伟大的卓戈卡奥回归夜之国度。”

    乔拉骑士却猛地从盘膝中站起，‘噌’的一声抽出腰间佩剑，雪亮的剑锋晃花了丹妮的眼睛。

    接着乔拉·莫尔蒙单膝跪下，将剑放在丹妮脚边，“殿下，我宣誓为您效力，奉行您一切旨意，牺牲性命也在所不辞。”

    他侧头扫视身边四个马人一眼，铿锵有力地宣布：“以我手中的利剑与我家族的人熊族徽发誓，除非您自愿，否则谁都别想带你回维斯?多斯拉克，你无须加入多希卡林。”

    四个马民相互看了看，杏仁形状的黑眼睛里闪烁着迷茫与不安。

    看来礼崩乐坏的维斯特洛也有品格高尚的大忠臣啊！

    虽然乔拉爵士的目的并不单纯，他的忠诚更多源于单相思的爱意，可丹妮还是很开心。

    “按照多斯拉克人的传统，卡奥将在烈火中骑着骏马回归马神的怀抱，所以我命令你们带领骑士去四周搜集一切可以燃烧的木柴、枯草、藤蔓......”

    这是一处无法长居的苦寒之地，丹妮必须尽早离开。

    听说丹妮要火葬卓戈，两个一直消沉的血盟卫也再一次离开卓戈的床榻，他们也要准备自己的行囊。

    “你们先出去，我要终结他的痛苦与屈辱。”丹妮对身边的侍女说。

    卓戈已经四天没有醒来，半个胸脯都乌黑腐烂，却依旧有微弱的鼻息，这对他来说既是痛苦的煎熬，也是莫大的羞辱——伟大的骑马战士不该一直躺在床榻上。

    丹妮花了三分钟时间，用羽毛枕头帮他解脱，又划破他腐烂的肉块，清空脓血后，在他胸腔注满粘稠的香膏。

    伊丽与姬琪帮卓戈清理头发与身躯，接着丹妮把他洗净长发重新绑好发辫，缠上一连串的小铃铛。

    还多铃铛，金的、银的，还有青铜的，这些铃铛将向他的敌人宣告他的到来，令他们胆怯害怕......哪怕在死亡国度。

    接着，多莉亚为他穿上马鬃绑腿和高筒长靴，在他腰间系上一条满是金银奖牌的沉重皮带。

    伊丽与姬琪两个合力，抬起卓戈宽大却瘦骨嶙峋的躯体，帮他穿上彩绘背心，遮住胸膛的伤疤。

    这背心虽然老旧褪色，却是他最喜欢的一件。

    丹妮原计划在今天晚上就举行火葬，可等到落日西斜也没凑够木柴，乔戈走的最远，骑马一直往北边跑了二十公里，几乎回到羊人的势力范围。

    “他们用弓箭射我，羊人不欢迎马民。”乔戈生气地说。

    这不是废话吗，你们割韭菜一般，每年从马王城南下大草海，都要去拉札河流域“打草谷”，似乎将羊人当成了“新年头运”。

    呃，今年好像特别邪性，一连两个卡奥栽在“新手村”。

    乔戈很快又兴奋起来，说：“不过我碰到奥多的卡拉萨了，他们听说我在准备卡奥的火葬木柴，主动提出帮我们打下一片村落当祭品。”

    奥多也是卓戈曾经的寇，他分离出去的卡拉萨并不大，大头都被波诺与贾科吃掉——四万多咆哮武士，波诺拉走两万，贾科拉走一万，剩下的一万多武士被十来个寇瓜分，一个卡拉萨也就一两千武士。

    当然，在茫茫多斯拉克海，几千人的卡拉萨才是常态。类似之前的卓戈，反而是草原上少有的霸主。

    “奥多卡奥不怀好意，他八成受命于波诺他们，为了等您，便一直守候在北面。”等乔戈离开，乔拉面色凝重道：“公主殿下，您到底什么想法？您之前试着收服魁洛他们...显然不愿会马王城当多希卡林，那么我们似乎被困住了。

    而且您的卡斯忠于您，却也有自己的意志——多斯拉克千百年来的传统。”

    丹妮给他一个安抚的眼神，“这件问题，两天后你会明白的。”

    第二天，天蒙蒙亮，柯索单人独骑往北面与奥多约定的地方行去，中午的时候他带回一大串马队。

    十个奥多卡拉萨的骑士，押送两百名羊人奴隶，奴隶用绳子串成一串，满脸绝望。

    还有十来个奴隶赶着十多辆马车。

    马车上堆满一捆捆劈好的木柴...嗯，还有车蓖麻油。

    “这些奴隶将陪伴我们一起踏上夜之征途。”柯索阴冷道。

    丹妮下身穿了一件宽松的沙丝长裤，和一双绑到膝盖的凉鞋，上身是和卓戈相似的多斯拉克彩绘背心。

    “卡奥有你们，有五百最忠诚的战士陪伴，不需要那些懦弱的羊人奴隶。”她毫不犹豫地拒绝他人殉的打算。

    “你——”柯索扬起鞭子，一脸阴毒。

    “你老实点，现在这里我做主！”丹妮冷冷道。

    魁洛与乔拉在她身边，就在她身后，还有阿戈与拉卡洛的弓矢对准柯索。

    几百人忙活了一下午，在日落之前，木柴被堆成五米长宽的正方形，有四米高，中空塞满稻草、灌木、树皮屑和干草，这是卡奥的“主卧”。

    火葬台上放置卓戈卡奥的宝物：他的毛毯、彩绘背心、马鞍和缰绳，他成年时父亲所赠的马鞭、他那把曾击杀奥戈卡奥父子的亚拉克弯刀，还有那只巨大的龙骨长弓。

    乔戈原本要把卓戈的血盟卫赠与丹妮作新娘礼的武器也放上去，却被她阻止。

    “那些是我的东西，”她对他说，“我要留着。”

    想了想，丹妮带着两个人回到丘陵下，在一个土石角落挖开一层红色泥土，露出几个水泥袋大小的牛皮袋子。

    “哗啦啦......”

    袋子尾部提起，耀眼的金色河流泼洒出来，金灿灿的一片，竟然全是小孩巴掌大的黄金奖章。

    卓戈一共十箱黄金奖章，丹妮提起将三箱子黄金挖土埋了起来，丢出去的十个箱子里，三成塞得是黄铜勋章。

    成千上万人哄抢，他们连丢了几口箱子都分不清，哪还知道丹妮鱼目混珠了。

    野蛮耿直的马人还没进化出这种套路。

    卡奥的宝物上又铺了一层黄金奖章，然后放上几捆干草。

    柯索和哈戈神情肃然，抬着卓戈的尸体走出帐篷，多斯拉克人在旁静默地观看。

    他们让他躺在自己的枕头和丝被上，头朝遥远东北的圣母山。

    拉卡洛牵来卓戈的赤红坐骑，高大凶猛，浑身赤如碳火，皮毛光滑好似最珍贵的绸缎，这是世间少有与之匹敌的畜生，连草原白狮都敢咬。

    多斯拉克是个严酷无情的民族，按他们的习俗从不为动物取名字，否则卓戈的坐骑一定会有一个流传千古的名字，如同天朝古代那些名马。

    马儿今天特别老实，顺从地被牵到卓戈火葬台东面。

    似乎知道的自己的命运，它抬起马头，勉强够着卓戈的脑袋，在他脸上舔了舔，玛瑙似的眼珠子滴下两串晶莹，润湿了卓戈鬓发与枕头。

    随后它吃下丹妮递过来的一颗干瘪的苹果，原地踏蹄，仰头嘶鸣一阵子才静下来。

    面对拉卡洛照面砍来的斧刃，它毫无惧色，也不躲闪，利落地被砍翻在地。

    马民拿柴薪在马尸上堆起一座平台，用上了小树的主干、大树的枝丫，木柴从东摆到西，象征日升到日落。

    柯索与哈戈在卓戈南北方向各搭建了一个稍低的平台，上面也铺满财物与武器，还牵来自己的坐骑，与卓戈赤红马匹一样，喂了一个苹果，一斧断头。

    那个火葬台属于两位血盟卫，他们将自己清洗整理一番，握着亚拉克弯刀躺了上去。

    顺着血盟卫的平台往外延伸，马民又用树枝搭建长长的第三级平台。卓戈的四米高，血盟卫的三米，这个两米，上面铺满干叶和枯枝，从北摆到南，象征玄冰到烈火。

    第三级火葬台依次码放五百颗人头，随科霍罗战死的武士的脑袋。最后把柔软的枕头和丝被堆在最上，积得老高。

    嗯，科霍罗本人的脑袋放在卓戈的身边。

