
　　刘表的心情，显得还是比较不错。

　　毕竟他的荆州水师这些，还是很强悍的。

　　是如今大汉的第一水师。

　　蔡瑁张允两个人，也都是久经战场的将领。

　　对于水师以及水仗这些，都有着极深的了解。

　　有着他们两个在，益州水师，翻不了太大的浪花。

　　此时,自己这里最为重要的地方，还是要防备着刘成那里，从益州那里，派遣而来的陆战兵马。

　　那些兵马，才是自己此次，最需要防范的贼人。

　　虽然此时,已经调动物资,调动兵马，在益州和荆州交界之处，进行防范。

　　但是刘表心里面，还是觉得有些没底儿。

　　毕竟刘成那家伙手下陆战之兵的威名，实在是太盛。

　　虽然此次前来的这些兵马之中，并非全是刘成那家伙的老家底。

　　但也一样不能让人不容小觑。

　　他主要的忧虑，是在这里。

　　并没有在红蛇山，白蛇山那里。

　　那里有蔡瑁，张允二人在，自己足可高枕无忧，

　　同时，也在担忧袁术那里。

　　袁术这个家伙，以往的时候，看起来很是强悍。

　　但是真的打起来的话，却也不过如此。

　　如今刘成那里，玩了一個阴的。

　　一早的时候，就将出兵攻打的袁术风声，给放了出来,弄得像是真的一样。

　　将袁术那里的人马,都给调动了起来。

　　结果现在，都窝在关中那里，不曾出关前来作战。

　　结果只是这样的一个操作下来，就令的袁术那里，开始乱了阵脚。

　　只能说这刘成，突然之间一改风格，令人有些不适。

　　手段极度阴险。

　　同时，这也从侧面，体现出来了袁术此人的废物的程度。

　　按照这种情况，只怕到时间，袁术那里，想要扛住刘成的兵马，只怕是很是有些难。

　　这家伙，看起来个子不小，但是不顶用！

　　就这袁术还一直自我感觉良好。M.23sk.com

　　就这样的玩意，还敢自立称帝？

　　刘成这厮，到现在都还没有用一兵一卒的对袁术进行攻伐，袁术就变成了这个样子。

　　倘若到时间，刘成真的对其进行攻伐了,那他们这里,将会变得有多废物？

　　真不一定能够顶住啊！

　　这是刘表，最近一段时间里，经常思考的问题。

　　他对自己，还是很有信心的。

　　觉得自己这里，应对刘成从益州方向，派遣过来的兵马，问题应该不是太大。

　　最主要的，还是袁术那里。

　　怕袁术会被刘成，以摧枯拉朽之势，就被刘成给打败了。

　　倘若真的是这样……

　　他这里日子，就变得困难了。

　　将要被刘成那里的兵马给包围！

　　而且还将会只以荆州之力，来全力对抗刘成。

　　只对抗刘成益州方向的水师，还有陆军这些，这让他感到还行。

　　虽然会有压力，但是自己这边的胜算，还是很大的。

　　不至于会出现一败涂地的事情。

　　但若是袁术那里败了，自己这里，真的就困难了！

　　纵然是刘表，也不知道该怎么办才好。

　　虽然他对自己，也很有自信，觉得自己不是寻常人物。

　　但是，再有自信，也没有猖狂到，自己可以以荆州之力，来独自对抗刘成。

　　这些事情，都需要尽快的来想来出应对之策。

　　做好袁术那里真失败的准备……

　　也就是在这个时候，有人匆匆而来，向他进行报告情况。

　　见到有人以这样快的速度过来，刘表的心，就忍不住的往上提了一些。

　　生怕会有一些不好的消息传来。

　　特别怕是虎吼关以及长风谷一带，驻扎的兵马，与益州陆战兵马的对峙，出现了不好的结果。

　　除此之外，还有一些担心，是刘成那里的兵马，终于从关中那里出动，前去攻打袁术。

　　结果如同自己所想的那样，对袁术那里，有了一个摧枯拉朽一般的打击……

　　“何事？”

　　刘表压着心中的一些不安，开口如此询问。

　　“主公，蔡都督和张都督那里……那里出大事了！”

　　来人如此匆忙的相告。

　　而后又朝着后面望去。

　　只见他后面，还跟着一人。

　　这人，正是蔡瑁那里派遣过来的亲近之人。

　　这回答，完全出乎了刘表的预料。

　　无论如何，他都没有想到，竟是自己认为最不需要担心的水师那里，出现了问题！！！

　　当下就连忙开口询问：“出了何事？

　　可是……可是与刘成贼兵交战……失利了？”

　　在询问这些话的时候，他的声音，都显得有些不自然。

　　毕竟荆州水师那里，乃是他的底气之所在！

　　这个时候，居然传来了这样的消息？？

　　刘表显得紧张。

　　不过虽然紧张，但是也没有太过紧张。

　　因为他相信依照蔡瑁，张允二人的能力，还有自己部下荆州水师的强悍程度。

　　以及益州那里水师，和自己这边力量的对比。

　　他还是有着很强的自信。

　　便是自己手下水师，因为一些情况，便是在益州水师的那里，吃了一些亏，那么这个亏，也不会太大。

　　不用太过于着急。

　　他相信蔡瑁，张允，还有自己麾下精锐水师的战斗力。

　　听刘表这样说，蔡瑁所派遣过来的亲近之人，便连忙上前。对着刘表行礼道：“回禀使君的话。

　　事情是这样的……益州贼人，这些时间特别的张狂。

　　打仗这些，不按常理走。

　　一直没有什么样的实际行动，就在那里不断的叫骂，呼喊，瓦解我们这边军心。

　　我家都督这里，虽然也已经做出了诸多决策，进行应对，可是却也没有起到特别好的效果，

　　那里的人，依旧鼓动唇舌……”

　　蔡瑁所派遣人过来的这人，没有直接给刘表说那里战事的结果。

　　从一开始的时候，开始讲。

　　刘表耐着性子听了一阵，皱了皱眉头：“捡重要的说！

　　这一次战果如何了？

　　可是遭遇了大败？！”

　　刘表在问出这话的时候，声音显得很沉重，面容也显得十分的严肃。

　　见到刘表这个样子，蔡瑁派来的这人，咽下一口口水。

　　“回……回禀使君，确实……确实是遭遇了一场，不小的败仗。

　　主要……主要还是上游的益州之人，过于奸诈。

　　一直在那里进行一些攻心之策。

　　在那里各种的叫骂。

　　而且这几天……这几天一直下着大雨。

　　雨大的都睁不开眼。

　　江水也上涨的厉害。

　　大江翻涌咆哮，看着就吓人。

　　在这种情况之下，根本就是不适合出兵。

　　我们这边的兵卒，从一开始一直到现在，将近一个月了，一直都紧绷着。

　　从来都没有睡过一个安稳的觉。

　　到了此时，都已经困乏。

　　刚好这大江变得如此的凶猛，又有铁索拦江。

　　上游的益州兵马，绝对不可能会在这个时候，出来进攻。

　　所以……所以就变得有些松懈了……

　　我们家蔡都督，原本的时候，还是要多带着一些人，进行巡视。

　　但是南岸那里的张都督来了一些消息，说在这种情况之下，没有必要如此做。

　　可以让手下兵卒多多休息一些才好。

　　机会难得。

　　不然的话，时间一长，手下兵卒这些的战斗力，还有军心这些，都会有极大的下降。

　　影响之后的战斗。

　　和益州之人对战，是一个耗时很长的过程。

　　需要做好充分的准备。

　　这是上天，所赐给的休息机会。

　　我们家蔡都督，也觉得这觉得张都督所言有些道理。

　　所以……所以就也有些松懈了。”

　　蔡瑁所派遣过来的人，到了这个时候，已经知道张允那里，比自己这里更惨的消息。

　　知道张允已经被斩首。

　　既然如此，那么在对刘表这里进行汇报的时候，有些事情就可以发挥一些了。

　　毕竟张允已经死了，有不少的事情，都可以往他那边推。

　　反正他已经死掉了，总不能再出来进行争辩。

　　刘表原本的时候，心情就显得格外的沉重。

　　此时听到眼前这人，吱吱呜呜的说了这么多。

　　并且，还听其将事情往张允那里推，心就沉得更狠了。

　　有些发冷。

　　这必然是那里，遭遇了极大的败仗！

　　不然的话，依照蔡瑁的性格，还有他与自己之间的亲戚关系，在让人对自己进行汇报之时，绝对不会让人说这么多的废话！

　　做出这等事情来！

　　当下便寒着脸出声呵斥：“老实与我说！

　　到底败到了何等程度！

　　不要与我说这么多废话，再敢扯这么多，我这就让人将你给砍了！！”

　　刘表发了怒，蔡瑁所派遣的人，便不敢再多言。

　　忙出声道：“回回禀使君，是……南岸张都督那里，被人袭取了营寨。

　　张都督…张都督……没有逃脱，被……被张辽给阵斩了……

　　手下兵马，除了少数逃走之外。

　　大部分都选择了投降。”

　　这话落音之后，刘表只觉得自己的脑海之中，突然有些一记炸雷，轰然炸裂一样。

　　整个人都呆愣住了！

　　张允……竟然死了？！

　　而且，其手下兵马，居然只有少数逃出，其余的都被益州之人降服？！

　　蔡瑁所派遣过来之人，抬头显得小心的看了一眼刘表，继续道：“听说，张辽只带了八百人去张都督营寨去偷袭。

　　然后张都督就死了。

　　其部下，也都被降服……”

　　他在这里，先说张允战败。

　　而且还强调张辽只带了八百人袭营。

　　所为的，自然是要尽可能地。为他们的都督蔡瑁，进行开脱。

　　听到蔡瑁所派遣之人，说出来的这话之后。

　　刘表更加觉得，脑子嗡嗡作响了。

　　头晕目眩。

　　只觉得极度的不可置信！

　　八百人？？

　　只带了八百？！

　　只带八百人，就将张允给砍死了？

　　还将张允所带的两万精锐荆州水师，给降服？

　　这怎么可能？

　　自己手下大将张允有这么废吗？

　　张允所带领的精兵，也这么废吗？

　　那可是两万人！

　　是自己抱有极大期望的两万人！

　　在这种情况之下，竟被区区八百人给打败，给降服了？？

　　刘表一时之间，只觉得脑子不够用。

　　有种想要仰天怒吼的冲动。

　　也觉得眼前的人，说的不是实话。

　　这怎么可能呢？

　　这可是他最为看重的荆州水师！

　　两万人竟被八百人给降服？

　　开什么玩笑？

　　这想想就让人觉得不可能！

　　但是，他也明白。

　　在这个时候，这种事情上，来人绝对不会说假话。

　　也不敢开这样的玩笑。

　　那只能说明，这事情，就是真的了！

　　“那……你们家蔡都督那里，怎么样？”

　　刘表深吸一口气，缓了缓，努力的压制着自己想要昏倒的冲动。

　　望着蔡瑁所派遣过来之人，如此询问。

　　声音之中，似乎有着许多的东西在压抑着。

　　蔡瑁所派遣来的人，点了点头。

　　“我们那里，也一样是遭遇到了贼子的冲击。

　　不过，我们这里要好的多。

　　我家都督带人，进行死命的抵抗，杀死了不少甘宁所带的益州水师。

　　一番激战之后，虽奋勇杀敌，但是这些贼子们，过于狡诈。

　　出兵时机，太过于令人意想不到。

　　没有人想到，他们敢在这个时候出兵。

　　所以……所以被打了一个措手不及。

　　哪怕是我们家都督奋勇抵抗，也一样是难掩颓势。

　　最终……大营陷落，我们家都督，也无奈而走。

　　不过我们家都督心中并不服气，也知道自己辜负了使君您的信任。

　　所以，还停留在那边，收拢兵马。

　　准备再战。

　　发誓要讲益州那些人，都给战败，将这些贼寇，给赶出荆州！

　　一雪前耻！”

　　蔡瑁所派遣之人，在这里如此说着。

　　虽然所说结果这些，并没有什么样的区别。

　　可是经过这样的一番诉说之后，就会给人一种，这一战，蔡瑁那里打的还是很不错的，至少要比张允那里强太多的感觉。

　　然而，事实情况却是，蔡瑁那里，比张允那里还要菜。

　　但有些时候，有些事情颠倒一下顺序，换一些说词，给人的感觉就是变得不一样。

　　更何况，如今那张允已经死掉了，也没有人给他说话。

　　“也……就是说……就是说，全部都落败了？

　　两个大营，全部都陷落了？！”

　　刘表声音颤抖的说着，想要站起身来。

　　面色阴沉的吓人。

　　他刚刚站起身，还不曾再做些什么事情。

　　忽然之间，双眼一翻，整个人就软软的跌倒在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六七六章 来人啊！刘荆州跌倒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 