    黑影重重，阴风阵阵。

    秦然却是毫无畏惧的冲杀其中。

    硬是在无形游魂间杀出了一条路来。

    对于无形游魂，秦然实在是太过熟悉了。

    阿尔卡特监狱的战斗经历，让他对于这种类幽灵的了解，就好似抬手去看自己的掌纹般一清二楚。

    无形游魂有着两大特点。

    一，无影无形，常人无法看到。

    二，穿墙遁地，防不胜防。

    不过，对于此刻的秦然来说，却是根本不够看。

    大师级的【追踪】，让无形游魂在秦然面前根本无所遁形。

    至于穿墙遁地？

    此刻秦然所处的位置，虽然不是体育场般的宽阔，但也不是狭窄逼仄之地，完全够秦然施展。

    即使这里刚刚经历了爆炸。

    无形游魂的穿墙失去了特有的介质。

    所以，无形游魂只剩下了遁地！

    但在【火焰之钢足】的火焰伤害下，在秦然视野中，呈现出一道道黑影的无形游魂瞬间的灰飞烟灭了。

    火焰、闪电对于无形游魂这种类幽灵生物来说，实在是太好用了。

    双倍的攻击伤害，令任何一个无形游魂都无法抵挡秦然的一拳一脚。

    而且，秦然在第一时间就装备了称号【凶灵猎手】！

    +5%攻击、防御，且小几率产生威慑的效果看似不强，但在战斗中，任何一丝一毫的变化都会影响到最终战斗的结果。

    嗡！

    在秦然迎着喷涌而出的无形游魂冲上去的时候，一阵无形的力量从他的身上迸发出来。

    【震慑：对手在你震慑的范围，对手未通过判定，陷入僵直异常状态……】

    【震慑：对手在你震慑的范围，对手未通过判定，陷入恐慌异常状态……】

    ……

    在秦然面前的无形游魂先是一顿。

    然后，就炸开了锅。

    一部分仿佛是无头苍蝇般的乱飞，一部分则是傻愣愣的呆滞在原地。

    威慑？！

    秦然心中一喜。立刻想到了称号的说明。

    没有任何的犹豫，秦然冲着那些呆滞的、挡在他与战利品间的无形游魂冲了过去。

    呼！

    双足带起的火焰，穿过道道黑影。

    【踢击.火焰：造成对手100点生命伤害（50徒手格斗（大师）X2），对手为无形游魂。承受双倍伤害，实际造成100点生命伤害，对手死亡……】

    ……

    这样的提示，仿佛是逆流的瀑布般在秦然的视网膜上刷起。

    无形游魂的叠加为它们带来了恐怖的攻击力，但同样的。一旦被攻击命中，承受的伤害也是致命的。

    叮！

    一块小指指甲盖大小的淡蓝色晶体从半空掉落。

    【灵魂晶石】！

    秦然一眼认出了掉落物品。

    而直到这时，被特朗博爆出传说物品所惊喜不已的秦然才想起了无形游魂的‘价值不菲’。

    【灵魂晶石】，即使是碎裂级别的，那都是1枚5000积分、1技能点！

    眼前的无形游魂的数量可比阿尔卡特监狱内遇到的多得多！

    顿时，秦然的双眼都亮了！

    本就因为战利品而爆发出百分之一百二十战斗力的秦然，这个时候，再次因为战利品硬生生的拔高了十个百分点。

    “别出手！”

    “它们都是我的！”

    面对着被震慑的无形游魂，秦然真是拳打一横排，脚扫一大片。

    并且。不忘高声提醒着不远处的‘阴影之刺’。

    这样的提醒，让‘阴影之刺’充满了不解。

    “战斗狂热？”

    “狂战士血脉？”

    看着此刻秦然一脸兴奋，双眼精光闪烁的模样，‘阴影之刺’下意识的想道。

    不过，马上就摇了摇头。

    据他所知，拥有着狂战士血脉的人，可不会做出之前那样聪明的战斗方式。

    即使明知不敌，也是会挥舞着武器发动冲锋。

    这才是狂战士血脉继承者的战斗方式。

    血脉不需要理智的克制。

    因为，狂热的战斗才是战士的归宿。

    不论生死！

    想着曾经逝去好友的遗言与信念，‘阴影之刺’不由一阵黯然。

    他们的团队早已经不复存在。

    除去满是痛苦的回忆外。什么都没有了。

    活着的只剩下他一个。

    低下头，‘阴影之刺’看着死无全尸的特朗博，默不作声。

    一直到神采奕奕的秦然走来时，‘阴影之刺’才回过了神。

    不过。还没有等‘阴影之刺’开口，秦然就是一抬手。

    “等等！”

    “我有很多事想要知道，但请稍等一下再告诉我！”

    秦然很清楚，一旦让‘阴影之刺’开口的话，他就要迎来主线任务的完成了。

    一旦完成主线任务，五分钟离开副本的规则。可是让秦然吃够了其中的苦头。

    现在有机会拖延一下，秦然自然是不会介意的。

    先将特朗博爆出的物品整理收起。

    一共四件魔法级别，一件传说级别。

    其中包括那件金色传说级别的物品在内，大部分都是卷轴类。

    卷轴类？

    从没有接触过这类物品的秦然感到了疑惑。

    不过，一旁‘阴影之刺’的注视，却让他没有更多的时间查看。

    虽然原住民无法看到爆出的物品，但并不代表原住民不会对玩家异常的动作起疑心或者好奇。

    尤其是‘阴影之刺’这种级别的强者，一旦认为秦然是在做什么不好的事情，绝对会引起不必要的麻烦。

    所以，将卷轴收拢在一起，远离了特朗博的尸体后，秦然就去远处将自己的背包、四支火箭筒都拿了过来。

    当然，再次打电话通知莱利也是必然的。

    要知道，秦然从Mr.Big那里获得的‘收藏品’，可不只是四支火箭筒。

    轻重机枪也有好几挺。

    事实上，要不是Mr.Big为了攻打斯芬迪克总部大厦需要足够的火力，秦然完全可以获得更多的火箭筒。

    不过，眼前的一切也让秦然感到满意了。

    片刻后，莱利开着一辆改装的SUV出现在了秦然的面前。

    “Mr.Big不见了！”

    刚一下车，莱利就说道。

    “随他去吧！”

    秦然不在乎的一耸肩，开始搬运自己的‘收藏品’。

    他很清楚Mr.Big是主动离开的。

    在损失了大部分人手后，这位.帮.派.头.子，显然不会再坦然自若的出现在他的面前。

    Mr.Big的不告而别，自然不会放在秦然的心上。

    他的注意力早就被这次副本的大丰收所吸引。

    四支火箭筒，轻枪两挺，重机枪一挺。

    保罗与巨熊爆出的一件魔法级别的装备和技能书。

    特朗博爆出的一支魔法级别的药剂、三张同级别的卷轴、一张传说级别的卷轴。

    当然，还有Mr.Big‘赠送’的银色左轮【蟒蛇-W2】一把和与斯芬迪克财团战斗所得的狙击枪【猎虎-X1】、消声手枪【MI-02】、【合金长刀】。

    以及……6枚碎裂级别的【灵魂晶石】！

    大致估算了一个这些物品的价值，秦然满心欢喜的将其中大部分的物品放入了背包，在背起背包时，又将所有无法装入背包的诸如火箭筒、轻重机枪等物品都以早就准备好的绳索捆绑在自己的身上。

    “你这是？”

    看着秦然独特的造型，莱利不由张大了嘴。

    “负重锻炼！”

    秦然回了一句后，就看向了‘阴影之刺’。

    他说道：“我能够知道整件事情的真相吗？”

    “当然！”

    “作为参与者，你理应知道一切！”

    “特朗博曾经是我的队友之一，我们一起冒险，当时是我记忆中最快乐的时光，直到……”

    “我们发现了一本魔法书，上面记载的知识，让我和特朗博如痴如醉！”

    “不过，当特朗博在魔法书中发现了‘长生不老’的秘密后，一切都变了！”

    ‘阴影之刺’缓缓的讲述着略显冗长的故事。

    而随着‘阴影之刺’的讲述，系统的提示出现了——

    【玩家完成主线任务：在两周之内找到真相！】

    【玩家将于五分钟后离开副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    看着系统提示，秦然再次感受了一下身上还能够担负的重量，不由自信的一笑。

    PS求订阅~求月票~(未完待续。)

    
