    “卡达尔将军，阿尔伯兹先生，你们怎么了？”察觉到两人的异样，杨威院士出声询问，关切道。

    杨威一出声，众人目光顿时投向两人，有些好奇。

    空军将领卡达尔和使者阿尔伯兹先生，是这次伊朗空军代表团的两大核心人物，前者拥有建议权，后者拥有最终决定权。

    察觉到代表团最高指挥官和使者的变化，一众起身站立的航空专家和技术人员，纷纷清醒过来，各自收拢心神，平复内心之中的情绪，尽量恢复冷静。

    作为雨龙概念机方案主推者的徐云，自然而然暂停讲解，安静等待。

    “没什么，杨院士，只是被这款战机的优秀性能吸引住了。”卡达尔听到杨威院士这番话，赶紧回过神来，打了一个寒战，脸上强行挤出一抹还算自然的微笑，示意无妨。

    “杨院士，贵方这款概念机方案设计理念非常优秀，外观看起来也非常漂亮，请让贵方设计师徐先生继续。”阿尔伯兹回过神来，姿态随和，面露一抹微笑，夸赞道。

    “谢谢来自伊方朋友的称赞，为朋友提供最优秀的战机，即是我们的责任和使命，更是这次双方合作的基础。”听到两人回答，杨威院士微微一笑，大方而自然，没有揭短。

    “您说的对，杨院士。”阿尔伯兹含笑点头，附和道。

    “有趣……”左雪默默观察着进行友好交流的老师杨威和伊方核心人物，嘴角泛起一抹弧度。

    一番友好交流之后，杨威没有耽搁，旋即向一旁自动暂停讲解的徐云，给出指示：“徐主任，请继续。”

    “CF-24‘雨龙’概念机基础性能设计指标——航程5000公里，最高飞行速度2.6马赫，可以实现1.6马赫超音速巡航，作战半径为2100公里，1.8马赫超低空突防作战半径为800公里，自重18吨，最大载重40吨，最高升限26000米，标准双26指标要求，采用有源相控阵雷达和光电瞄准系统……”

    得到杨威授意的徐云，轻轻点头，右手下意识推了推眼镜，继续讲解起来，进入CF-24‘雨龙’基础性能设计指标阶段。

    仍旧是标准双26性能指标，隐藏着曾经歼-9战机的影子。

    作为成飞第一个正式下马的战机项目，歼-9是永远挥之不去的疼痛和遗憾，歼-9最引人瞩目的性能，就是双26指标。

    速度，2.6马赫！

    高度，2.6万米！

    “伟大的胡达，双26指标，真是太先进了。”

    “航程5000公里，作战半径2100公里，作战半径转换比达到0.42，这个数据比F-313高太多了，我们的作战半径转换比也就0.38。”

    会议厅内掀起一阵阵如同浪潮般翻涌的惊呼声。

    一众航空技术人员听的如痴如醉，深深沉迷于CF-24‘雨龙’概念机的基础性能设计指标参数，不能自拔，各自窃窃私语，不断讨论着。

    这一行行基础性能参数，是他们永远不敢提的数字，哪个伊朗航空技术人员敢说自己要研制一款最高飞行速度2.6马赫的战斗机，绝对会引来一大片嘲笑。

    因为，所有人明白这是天方夜谭。

    伊朗航空工业根本无法研制2.6马赫飞行速度的战斗机。

    2.6马赫速度是一道难关，2.6万米和0.42的作战半径转换比更是一个比一个难。

    前者取决于机体设计性能和制造水平，后者取决于航空发动机性能和航空燃料性能。

    每一个地方，都是一个难关。

    然而，身处这间会议室之中，在场每一位伊朗航空技术人员却深信不疑。

    他们惊呼，

    他们震撼，

    他们感叹，

    他们为两款概念机强悍到极致的基础性能，感到兴奋和激动。

    唯独，他们不会怀疑。

    因为，站在大屏幕旁边讲解的航空专家隶属于成飞设计所，全世界第二款第四代隐身战斗机歼-20‘威龙’诞生之地。

    这世界上，只有两家尖端航空装备研究机构，只要敢说研发一款全新的第四代隐身战机，那行业内部和外界就会无条件相信。

    一是洛马，

    二是成飞。

    现在，来自中东不断惊叹的航空技术人员们，相信正在讲述的徐云，相信CF-22‘暗戟’方案主推者韩城，相信接下来的成飞航空专家和那位年轻且伟大的左筱雪设计师。

    他们，绝对相信。

    “大家请看，这是CF-24‘雨龙’概念机的基本进攻流程，高空飞行接近目标区域，到达预定点降低至低空高度，避开城市和疑似雷达站目标，利用地形遮掩进行亚音速低空突防，一旦攻击目标进入800公里范围，立即采取超音速超低空突防攻击模式，21分钟后抵达目标区域，耗时1分钟摧毁敌方机场设施和四代机群，然后立刻撤离，不留任何机会，全程保持1.8马赫飞行速度。”

    洋洋洒洒十数分钟，待报告完CF-24‘雨龙’概念机方案基础性能设计指标，徐云娓娓而谈，言语轻快，一边指着数字大屏幕呈现的基本进攻流程，一边详细讲解内容：

    “超音速超低空突防阶段，涵盖摧毁敌方目标到撤离，CF-24耗时只需要44分钟。对于雨龙的800公里，我们习惯性称之为800公里死亡半径。”

    话落，全场寂静。

    伊方全体人员为之震撼。

    800公里死亡半径！

    这是多么豪迈的形容？！

    整个基本进攻流程快捷且迅速，雨龙战机就像刺客般干净利落。

    对800公里半径内的高价值目标，超音速超低空突防的CF-24‘雨龙’，可以轻松做到开始突防——袭击目标——成功撤退流程耗时44分钟的极短时间。

    时间越短，暴露概率和敌方反应时间越低。

    自身大载弹量，可以保证高攻击质量。

    只要摧毁敌方部署四代机的机场，制空权便掌握于手中。

    毕竟，CF-24‘雨龙’较为一般的隐身性能和机动性，是指同代层次，对三代机还是具备代差优势，单手摁着打毫无问题。

    “太棒了，这个作战方式，你们对四代机的运用简直超乎想象。”话音入耳，空军将领卡达尔心潮澎湃，浑身鲜血仿佛正在燃烧，大口大口喘着气，这种对第四代隐身战机全新的运用方式和作战模式，让他大大地开了一个眼界。

