    嗡----

    几道擎天巨剑凌空斩下，纷纷破入莲花分身的剑域之中。飘渺剑胎散发出的剑意如水，那擎天巨剑斩入水中形成一道道汹涌的剑意波浪。

    哗！哗！

    一道道剑气落入下方的的飘渺剑域之中，莲花分身神识外放出去，此时在这汹涌的剑气之下，每一道剑诀形成的飞剑气息迥然相异。可在这片虚空中，这些剑气却是能相互共存。

    这虚空中斩来的无数剑气，似乎能引起莲花分身心里的共鸣。同时以往与诸多强者斗法的经历也是在脑海中不断掠过。

    陆小天本尊丰富到极点的斗法经验此前也通过元神的沟通出现在莲花分身的脑海之中。

    此时的飘渺剑意越发如水，随着时间的推移，剑意激荡之下，渐有成江河之势。

    江河中剑意如潮，虚空中那斩来的一道道剑气没入江河内，莲花分身的剑域在与这些剑气斗法的同时，不断将这些异己的剑意消弥掉。

    不过虚空中斩来的剑意太多，对莲花分身也造成的压力也越来越大。这些剑气没入飘渺剑域之内是满含敌意的，四周斩来的剑气太多，莲花分身也无法在短时间内将其消化掉。以致于飘渺剑域内的惊涛骇浪越发急骤。

    莲花分身此时已经无法再考虑其他的事，没入剑域内的异己剑气越多，那飘渺剑域也变得更不稳定。

    不过随着莲花分身对各种剑诀的领悟越发精深，已经开始有一部分的剑气溶解于剑域之内。飘渺剑域不知不觉间开始在向外扩张。

    莲花分身此时没有精力注意到了剑域的转变，越来越多斩入剑域中的异己剑气不断冲击着其所能达到的极限。而这种极限也在剑域悄然地向外扩张中逐渐放大。

    莫雨嫣远远地望着这边扑天盖地的剑意，心里一阵悸动，那澎湃的剑意似乎淹没了莲花分身的生机，越到后面，莫雨嫣心思便越重，无论莲花分身是否晋阶，对于她的似乎都不是那么好。

    真要是晋阶成功，莲花分身便再无留在赤罡天乘境内的必要。要是晋阶失败，似乎也不用留在这里了。只是此时除了静待事情发展外，莫雨嫣也没有更好的办法。

    时间如水，缓缓而逝。莫雨嫣一直盘座在安全距离之外静心修炼。连场大战下来，莫雨嫣积累极其可观，在潜心修炼的过程中，莫雨嫣也逐渐达到了物我两忘的境界。

    而虚空中不断斩向飘渺剑域的剑气始终如一，一如往常的锋锐，迅疾，丝毫不给人喘息的时机。唯一有所变化的是飘渺剑域容纳越来越多的剑气之后，剑域依旧在不断地向外漫延，在虚空中所占面积越来越大。如同一条剑道长河向两边同时漫长，一边寻找源头，追根朔源。另外一边似乎在寻找更为宽广的出处。

    飘渺剑域形成的江河容纳，消化的剑气越多。剑气之间的冲突，也在形成一道紧张的气氛和压力。

    从外界来看，便如同一只不断膨胀的气泡，那气泡每一次膨胀看上去都会炸裂开来一般。每一次似乎都到了极限，可每次又能再向外扩展一点，其容纳能力又会变大一些。

    看上去这种变化极其简单，低调，可对于莲花分身而言，却是感觉自身不断地处在爆炸的边缘，一旦炸开，自身也将化为这漫天的剑意。成为其中一部分，用来考验以后修炼了剑胎秘术，可能进入到赤罡天乘境内的剑修。

    身处其中的莲花分身到后面，不仅能感应到剑种剑气，甚至还有一些其他的模糊意志，这些意志正是以前突破失败陨落在剑域中的人。对方极尽所能想要将莲花分身也变成他们其中的一员。

    此时莲花分身也发现了其中的一部分规律，每一道意志都能控制其中的一部分剑气。正是这些剑气在与莲花分身为敌。

    找到了这个规律之后，莲花分身便开始将这些剑气分门别类。神识放出去的过程中，也发现了看上去显得杂乱无章的剑气攻击，实际上也是自成章法。每一道意志控制的的剑气论究起来，倒也不比莲花分身这边来得更加强大。只是这样的意志为数不少。大大小小的意志控制的剑气便如同一道道河流交错着攻击过来。

    莲花分身此时脑子各种剑诀交错着闪过，哪怕他实力再强大，也无法与所有的意志相抗衡。一味地抵挡，甚至于炼化剑气的速度赶不上那剑气斩来的速度，最终的下场都一样。

    求同存异，讲究的也是一个从易到难的过程。在不断的对抗中，莲花分身也有了一定的应敌策略。这斩来的无数剑气之中，有一些是莲花分身吞噬过的剑胎，炼化起来相对容易。还有一些见所未见，闻所未闻，以前对其完全不了解，想要将其炼化，自然是难上加难。

    先从这些容易着手的剑气开始，再扩展到其他！

    大量的剑气对飘渺剑域的攻击从未停止，只是在找到了一定的规律之后，此时飘渺剑域这条剑道长河这外，无数道意声控制的剑气攻来的同时也如一条条或大或小的河流冲击而来。

    莲花分身单是直接吞噬掉的剑胎便有双生，飘天，飘杀，灵虹，吞渊等，而这些剑胎原来的每个主人也吞噬过其他的剑修。莲花分身通过直接，间接的方式，熟悉的剑诀数量绝不在少数。

    那些气息相近，或者是十分熟悉的，莲花分身优先吸入飘渺剑域之内，对抗的同时将其炼化。而其他的便相对推后。

    如此一来，飘渺剑域这条剑道长河壮大的速度陡然间提升起来。随着其吞噬掉的剑气越来越多，剑道长河的包容性也越来越大。逐渐有化成汪洋大海之势。

    哗哗...剑河激荡如潮汐之声，飘渺剑域化成的剑意长河在虚空中探索，却寻不到剑河的出路，自己便来成为无数剑河的出路。

    海纳百川，有容乃大！此时莲花分身脑海里不由浮现一个这样的念头。

