    闻言，康丽蓝睨着沈如晚就笑了起来，“你倒是很了解我的情况，是，我很恨御司廷和姜卿卿，是他毁掉了我想要的生活。但是现在据我所知姜卿卿是在盛家，既然是合作的话，那么你想杀姜卿卿没有问题，我也有我的计划，沈总应该是有人能给你办事的吧。”

    事实证明，康丽蓝也想要利用沈如晚达到报复，她不甘心，她一定要回到盛家。

    “当然，说好是我们之间合作，钱和人我都会出，只要我们能配合，最后的结果就是大家都能得到想要的东西。”

    沈如晚知道自己的情绪，她必须要彻彻底底解决姜卿卿的威胁，再回到沈家就无忧了。

    因为相同的仇恨，这一刻的沈如晚和康丽蓝达成合作了。

    夜幕时分。

    康丽蓝亲自联系盛延轩。

    “有话就说。”

    盛延轩对这位母亲的态度更是冷漠。

    此刻，康丽蓝也不生气，笑着说道：“你是我的儿子，你和我说话不用摆出盛家继承人的架子。是我送你回盛家，否则你也不可能在盛家继承这么大的家族企业，但是我联系你不是想要和你吵架，我知道你帮着御司廷想要对抗霍家。

    现在霍家联手其他家族想要围攻盛家，这是由你的决定引发的事情，我觉得你应该更理智点处理这件事情，利用御家就行。”

    “说到耍手段还是你厉害，那我听听你的计划。”

    盛延轩似笑非笑，顺着康丽蓝的话继续说，他早已经猜到康丽蓝来找他肯定是有其他的阴谋。

    而康丽蓝不知道盛延轩将通话免提，正好旁边就坐着正在吃饭的姜卿卿，她没有想到盛延轩会用这种方式向她证明。

    以至于，姜卿卿现在看着盛延轩是越来越肯定自己心里的猜想，他确实不坏，而本质上他可能还是一个孩子心思。

    “只要你能把姜卿卿送离盛家，不仅能引开霍景宸，还能有筹码拿在手里和御司廷谈判。你不要以为他会把你看作是弟弟，在御司廷心里是除了自己的老婆和孩子们，就不会认其他人的血缘关系，你看他怎样对我就知道。”

    听着康丽蓝诋毁御司廷的时候，姜卿卿放下筷子就已经很不高兴。

    同时，盛延轩挑了挑眉，询问她是不是要说什么。

    但是姜卿卿摇头，她倒是要看看康丽蓝不甘心还想利用她怎样报复御先生。

    “那你觉得我应该要怎样做？”

    盛延轩继续问。

    此刻，康丽蓝就心想自己能成功把姜卿卿从盛家骗出来，不着痕迹地说道：“把姜卿卿送出来，盛家什么都不用做，就可以让御家出面把霍家的威胁解决，到时候对你也有好处。”

    “嗯，我觉得你说得对，但是我不知道要把姜卿卿送到哪里去，现在盛家都被霍家监视了。”

    “很简单，霍家绝对想不到你会把姜卿卿送到我的住所，我也是为了你好，想要帮你和盛家解决这件事情。到时候盛家就算不能让我回去也至少证明我不是盛家的威胁，你是我的儿子，肯定会给我保证生活吧。”

    康丽蓝就是想要钱，但是事情不会这样简单。

    然而，盛延轩生气的是康丽蓝竟然还会来算计他，如果她没有出现，以前的事情就算了。

    姜卿卿看出来盛延轩眼里的愤怒，在听完康丽蓝的计划后，她分析道：“我觉得康丽蓝就是想要利用我报复御先生，你和御先生有合作，无论如何都会保护我的安全是吧。既然是这样的话，那不如我们就去看看康丽蓝想做什么事情，我猜想她不是一个人，还有其他同谋。”

    “你放心，我答应过哥……御先生不会让你出事，所以你能放心盛家可以保护你。康丽蓝找到我，她不仅仅是想报复你，她还想算计我，我本来是想放过她，现在看来为了杜绝以后的问题，还是要下手狠一点。”

    “你真的能对康丽蓝下狠手吗？怎么说她也是你的亲生母亲。”

    “如果你知道康丽蓝曾经对我做过什么事情，你就会理解我其实已经很善良了。”

    盛延轩一脸无害地笑了笑，或许这就是他看起来少年，其实心思阴沉的原因。

    事实上，姜卿卿确实不会劝阻他，要她也不能原谅康丽蓝对御司廷做的事情，不管是和谁生的儿子，在她眼里都是能利用的。

    在接下来的时候，盛延轩陪同姜卿卿坐车离开盛家。

    原本盛家门口是已经被霍家包围，但是现在霍家的车辆都不见了。

    姜卿卿看了一眼，笑着说道：“我家御先生开始反击了，霍景宸错过了能赢的机会，这就证明邪不能压正。看来等御先生解决完事情后，他就会第一时间来盛家接我，正好我们应该也能解决完康丽蓝的威胁，乖乖等他。但是你要答应我，这件事情要保密，可不能让他知道，否则他会生气我去冒险，也会对你生气的。”

    “哼，我才不在意他会不会生气呢。”

    盛延轩一脸傲娇，其实他心里默默已经考虑到对姜卿卿的保护。

    之所以现在要带着姜卿卿出门，是他知道想要骗到康丽蓝还有她的同谋出现，就必须要有诱饵。

    姜卿卿也知道御司廷很快很快就会来接她。

    另一边。

    康丽蓝将盛延轩和姜卿卿离开盛家的路线告诉沈如晚。

    因为她很好奇，沈如晚到底想怎样杀姜卿卿，事实证明她对姜卿卿也是充满着恨意。

    此刻，沈如晚手里拿着一支带过来的毒药，这是她为姜卿卿准备的。

    她最后悔就是当年让姜卿卿流产的时候，没有直接杀了她，结果养成她对自己这么大的威胁。

    现在，沈如晚就是要弥补自己的遗憾，同时她对身边的程驰说道：“等会你控制了盛家的车辆之后，我亲自给姜卿卿用药，送她上路。你要小心不要伤到盛家继承人，他还有利用价值。”

    “嗯，你要注意安全，等解决完这里的事情，我们就回去好好生活。”

    这是程驰和沈如晚的约定。

    直到，盛家的两辆车出现在这里的时候，程驰就戴着口罩冲出去，他身边带的人都是职业的。

