    第八百零八章 没有其他任何的想法   

    她声音虽然小，但丹尼尔却听清楚了。

    

    一颗心，像是被狠狠扎了似得，有些疼，却也因此，跳动的更加剧烈。

    

    原来……是因为这样。

    

    丹尼尔喉间滚了滚，轻轻抬起她的头，黑眸凝着她：“对不起。”

    

    或许是他的目光过于灼热，裴杉杉无法直视，不由得侧开了视线：“你怎么又说对不起，你不喜欢我也不是你的责任，你不用因为道歉……”   

    丹尼尔低声：“我说对不起，不是因为我不喜欢你。

    而是，这一直以来，我从来没有正面回应过你的感情，所以导致，我们之间出现了错误的理解。”

    

    裴杉杉听得有些懵，重新望向他，眼睛里还蓄满了泪水，疑惑又茫然：“什么意思？”

    

    丹尼尔一字一句的开口：“我如果不喜欢你，不会时时刻刻出现在你身边，如果不喜欢你，也不会和你发生关系，如果不喜欢你，也不会……”要那个孩子。

    

    “只是那时候，我以为这种喜欢对于我来说，并不是我人生中最重要的存在。

    我以为，我可以在同样平衡其他事的情况下，来平衡这种喜欢。”

    

    裴杉杉本来就觉得自己的脑袋挺不清醒的，现在又听着他说这些弯弯绕绕的话，沉默了许久，才抓住了一个重点，迟疑着问：“那时候……那，现在呢？”

    

    丹尼尔失笑：“现在我发现，喜欢是出自于内心中无法阻挡，也无法衡量的情感。

    所以我，控制不了。”

    

    裴杉杉眼睛睁得大大的，似乎还是不明白。

    

    丹尼尔唇角微动，手抚上她的后颈，偏头吻了上去。

    

    裴杉杉维持着那个姿势坐在地上，瞳孔放大的更大了些。

    

    但这个吻，并没有持续多久。

    

    只是那么蜻蜓点水一般，很快便退开了。

    

    丹尼尔轻叹了一声：“睡吧，睡醒了明天再说。”

    

    他不能在她喝醉的情况下趁人之危。

    

    也不确定，她明天还能不能记得他说过的这些话。

    

    不管怎么样，都应该在她清醒的情况下，再来把这些事说清楚。

    

    黑暗中，裴杉杉无声看着他，脑袋微微歪着，不知道在想什么。

    

    丹尼尔起身，抱着她放到了床上。

    

    他给她盖好被子正要离开时，却被人环住了脖子。

    

    丹尼尔重新看向裴杉杉，却发现她一双眼睛很亮，还泛着哭过的水意，朦胧又潋滟。

    

    丹尼尔喉结滚了滚，嗓音带了几分沙哑：“怎么了。”

    

    裴杉杉道：“睡不着。”

    

    酒精在某种时候，也会使人变得异常亢奋。

    

    丹尼尔看了眼外面下得不停的大雨：“我去给你倒杯热牛奶？”

    

    “不想喝。”

    

    “那……”   

    丹尼尔刚开口，唇上便一软。

    

    裴杉杉微微抬起头，慢慢闭上了眼睛。

    

    异国他乡，陌生又具有情调的小旅馆，窗外的大雨，刚刚互诉了喜欢的男女。

    

    一切好像都恰到好处。

    

    丹尼尔将她放在床上，加深了这个吻，手也慢慢探了进去。

    

    不过尽管如此，他还是在最后一刻时停下来，眸光暗沉的问她：“确定可以吗？”

    

    他怕她明天酒醒过来后悔。

    

    裴杉杉原本还晕晕乎乎的脑袋，此刻却异常清醒。

    

    像是知道丹尼尔的顾虑，她道：“你没听说过，酒醉三分醒吗？”

    

    她继续：“谁不想在这种地方，来一场浪漫的偶遇，发生一点旖旎的故事呢，就算不是你，也……”   

    丹尼尔重新吻住了她的唇，声音慢慢从两人的唇缝中透了出来：“只能是我。”

    

    两分钟后，裴杉杉还是从这场热烈的情事中找回了几分理智：“戴套吧。”

    

    丹尼尔也停了下来，默了两秒后才道：“我找找有没有。”

    

    他翻身下床，最终在电视柜上找到一盒。

    

    之后的一切，都发生的自然又顺理成章。

    

    雨声也很好的掩盖了，这个房间里发出的所有暧昧声。

    

    许久后，终于回归了平静。

    

    裴杉杉枕在丹尼尔胳膊上，静静背对着他，没有说话。

    

    丹尼尔起身看了她一眼：“还是睡不着？”

    

    裴杉杉嗯了一声，感觉脑袋很涨。

    

    明明是很累很疲惫了，可就是睡不着。

    

    这酒里放的是咖啡吧。

    

    丹尼尔给她拉上被子，轻轻拍着她的肩膀。

    

    过了一会儿，裴杉杉才道：“我有件事一直在骗你。”

    

    “什么？”

    

    “我跟……钟文博分手了，很早就分了。”

    

    丹尼尔嗯了声：“我知道。”

    

    裴杉杉问：“你什么时候知道的？”

    

    “你们分手那天。”

    

    裴杉杉：“……”   

    所以这段时间他都是故意在她面前问有关她男朋友的事？

    

    裴杉杉默了默还是接着自己刚才的想法解释道：“但你也别误会，我之所以跟你说这件事，没有任何其他的想法，我只是不想你觉得，我是个有男朋友还跟你……”   

    说到一半，她又觉得好像也没多大的必要了。

    

    不管他怎么觉得，又能怎么样。

    

    丹尼尔闻言，眉头不由得蹙起：“‘没有其他任何的想法’，是什么意思？”

    

    “意思就是，男欢女爱，不用放在心上。

    我刚刚也说了，在这样的环境和场景下，确实很适合发生点什么，都是成年人了，又都是单身，不管是谁，只有氛围到了那里，都是很正常的事。”

    

    跟上次一模一样的说法。

    

    丹尼尔扳过她的肩，让她对上自己的视线：“所以你把这当做一夜情？”

    

    裴杉杉也很诧异：“难道不是吗。”

    

    丹尼尔眉头皱的更深：“我之前说的那些，你觉得我是在骗你的？”

    

    裴杉杉很坦然：“这倒是没有，只是我也很清楚，感情这种事，确实不能自己想控制就能控制的，喜欢也好，不喜欢也好，只是相处的一种态度和模式而已。

    我们之间，也就仅限于此了。

    喜欢就做，但也没必要非要在一起，因为在一起了，也会分手，难道不是这样吗？”

    

    丹尼尔险些被她气笑：“所以你觉得，我是因为想跟你做，才说了那些话？”

    

    “我没这样觉得，因为我也挺想做的。”

    裴杉杉想了想，“我只是，在陈述一个事实。”

    

    

    

