    老夫人脸上的笑意丢明显了不少：“先给我来两勺牛肉鲞吧！”

    慕昭昭很听话的给了勺了两勺香气扑鼻的牛肉鲞，看见她优雅的开吃了，才开口：“祖母，我听说，年纪大的人，一日三餐都要吃的清淡点好。”

    这话就难听了点，她板下脸：“没人教过你规矩，不知道食不言寝不语吗？”

    她心里觉得，慕昭昭就是看不得自己吃顿好的。

    其实这样丰盛的早饭，就是老夫人自己也很少能吃到。

    要是天天这样吃，宣平候府也吃不消啊。

    慕昭昭一脸恭敬：“祖母，忠言逆耳，哪怕你不开心我也要说，我这也是想您老人家长命百岁，这才多嘴说了一句。”

    “祖母现在年纪不小了，每天吃的这么重油多荤腥，实在不是养生之道。”

    “要是祖母为此怪罪，昭昭愿意受罚。”

    老夫人当然不能为此罚她，要不传出去，反倒是自己会被人指指点点。

    第一个就是自己应该吃的奢侈。

    再就是不应该为难为自己着想的孙媳妇，除非自己愿意被人说是老糊涂。

    “不，你说的对。”老夫人深吸一口气，才开口：“我这也是特意给你准备的，你也坐下一起吃吧？”

    慕昭昭一脸恍然大悟：“原来如此，都怪我脑子蠢笨，转不过弯来，倒是差点就辜负了祖母对我的一番好意。”

    随即坐在她的下首，笑着道：“正好我也饿了，那我就不客气了。”

    说哇，自己也快狠准的勺了两勺子牛肉鲞。

    “嗯，味道真鲜美，没想到咱们府上的大厨手艺还不错啊？”

    她吃的欢快极了：“祖母，你尝一下这个春卷，外焦里嫩。”

    “还有这个豆腐皮包子也不错，最适合老人家吃了。”

    “蒸饺马马虎虎，鸡汤馄饨皮子不够劲道，倒是这个燕窝羹不错…”

    老夫人原本也饿了，但是听到她说什么适合老人家吃，心里堵得慌，一点胃口也没了。

    她都不明白，慕昭昭是真的蠢，还是故意的，说话毒的戳人心。

    最让她愤怒的是，这一早上自己没把她给教训了，反而是看着她吃吃喝喝。

    这简直就是赔了夫人又折兵。

    慕昭昭胃口是真的不错，也是每一份食物的分量也不多，因此这一桌都吃的七七八八了，就是豆腐皮包子她才吃了一个，还剩下两个。

    她就把包子端到老夫人面前，很诚恳的道：“祖母你都没吃多少，老话说，早上要吃饱了，中午要吃好，晚上要吃少，这样才能长命百岁，你老人家可要保重自己的身体，千万不要挑食啊？”

    左一个老人家，右一个保重身体，像是她已经一脚踏进鬼门关了一般。

    但是老夫人却不能破口大骂，又担心自己被她气晕过去，只能挥了挥手：“行了，你先回去吧，我想歇歇。”

    “那行。”慕昭昭冲她笑，很热情的道：“祖母，那我明儿早上再来给你请安？”

    “不用了。”老夫人一口回绝。

    要是让她天天杵在自己面前，老夫人都担心自己很快就会被她给气死了。

    “啊？”慕昭昭一脸遗憾：“晨昏定省，不是孙媳妇应该做的吗？祖母你是不是生我的气了？才不愿我孝顺你老人家？”

    她是孝顺，孝顺的自己都快被她气的进棺材了。

    老夫人当然生气，心里已经盘算怎么收拾她了，但是脸上还不能表露出来，还得安抚她：“没有，你那边不是要建个小厨房吗？到时候人来人往不合适，你先搬到别的地方去住几天，等你那边忙完了再说。”

    “还是祖母心疼我。”这话实在是太违心了，让说出来的慕昭昭自己都有点想吐来着。

    当然，她绝对不承认自己吃撑了。

    老夫人更不愿意再听她说一个字，伸手示意婆子扶着自己赶紧离开。

    再不离开，她都担心自己控制不住让她滚出去。

    慕昭昭也起身，趾高气扬的招呼着丫鬟们离开。

    另一边的侯夫人，一直等着姑母把慕昭昭给收拾了的好消息呢，等到自己的丫鬟回来禀告，说是世子妃带着丫鬟们回去了。

    侯夫人就迫不及待的问：“那个小贱人是被人搀扶回去的？还是被人抬回去的？”

    映翠脑袋垂的更低了，又不敢说谎，战战兢兢的道：“世子妃是走回去的。”

    “什么？怎么可能？”这结果让庆香莹有点不能接受。

    就慕昭昭那样的，怎么可能在自己姑母手里讨得了好呢？

    她不敢置信的起身，都不顾仪态的疾步往前走。

    等她来到姑母的屋子里，看到姑母闭着眼睛躺在迎枕上，由婆子给她按摩脑袋，就担忧的问：“娘你的头疾又犯了吗？”

    “无碍！吹了冷风的缘故。”老夫人睁开眼看了她一眼，有气无力的说完就闭上了眼。

    她也要面子的，自然不愿在儿媳妇，兼娘家侄女面前承认自己被慕昭昭气的头疼。

    庆香莹就算是再想收拾慕昭昭，那也更关心她的身体，赶紧道：“那娘你好好歇着，我让大夫来给你诊脉。”

    “不用了，死不了。”

    老夫人听到这话就欣慰了不少，开口道：“你也好久没回娘家了，趁着现在还没冷的滴水成冰，就回去看看，住两天再回来。”

    “娘你身体不舒服，我怎么能回去呢？”庆香莹立马回绝。

    老夫人叹了口气：“蠢货，我这是想到了收拾她的办法，你离开了，也能置身事外。”

    而她，也能找脱身的借口。

    原本老夫人也没想这么快对慕昭昭动手的，但是今儿实在是快要被她给气死了，因此才决定让慕昭昭消失。

    “姑母，还是您对我最好。”庆香莹这下是真的感动的哽咽了起来，随即又问：“您准备了什么好的法子收拾她呢？”

    “不该问的别问。”

    慕昭昭挺着肚子回去后，看见温嬷嬷也已经起来了，还特意等在大门口，看见她就开口：“世子妃，有外男进来建厨房，你留在院子里也不合适，我之前去看过了，不远处有暖房，你白天可以去暖房里打发时间。”

    慕昭昭有点不乐意：“嬷嬷，宣平候府里有不少空着的院子，我可以去别的院子里住几天。”

    温嬷嬷一口回绝：“那不行，您和世子成婚还没一个月，按着规矩，新房不能空人。”

    要不是大厨房送来的饭菜不仅味道不行，还吃的不安心，慕昭昭也不会在这个时候动土。

    现在听到温嬷嬷这么一说，就明白自己别想一意孤行了。

    那她也就妥协了。

    温嬷嬷让四个丫鬟都守着世子妃，自己倒是留下来坐镇。

    她这个年纪，也不用避什么男女之防了。

    虽说有紫霄带着人守着，她其实能放心离开，但是她不喜欢闻到暖房里那些芙蓉芍药牡丹这些鲜花的味道。

    等慕昭昭来到暖房里，就发现红玉她们也早就过来了，躺椅上铺着兔毛，边上的桌子上放在瓜果，抬头就能看见一片颜色各异的各种鲜花。

    慕昭昭躺在那，就先美美的睡了一觉。

    等到她醒来后，就看到知春念夏都是手里拿着綉棚，坐在花盆边绣花，偶尔低声说些什么。

    另外的那六个小丫鬟倒是都不在了。

    薄荷看见她醒来了，赶紧放下綉棚，过来给她端茶递水。

    慕昭昭披上了披风，要去更衣，知春和念夏都跟着她出门。

    暖房里暖意融融，花香袭人，简直就像是夏天。

    出来后就觉得寒风凛冽。

    幸好不远处就有个院子，慕昭昭去耳房上了净房后，又洗了手，才问：“府里有什么动静？”

    这可为难她们了，知春和念夏面面相觑，都很羞愧的道：“世子妃，奴婢们没留意。”

    她们就是会点功夫，也学了点规矩，今儿闲着没事，紫苏教导她们做针线。

    但是让两人拿刀剑那不算是什么事，让她们学绣花，那就是一窍不通了。

    偏偏她们对绣花又很有兴趣，全神贯注的拿着针线，倒也忘记听她们说什么了。

    慕昭昭也不以为意：“没事，等下回去问紫苏就行。”

    她醒来就没红玉她们，想来是都被安排出去打探消息了。

    果然，等她回去后，紫苏就迎着她道：“世子妃，听说侯夫人回诚安伯府去请大夫了，另外二老夫人来探望老夫人了。”

    慕昭昭听到这有点惊讶：“没想到她们妯娌之间的关系这么好？”

    说完，也有点烦恼：“那按说我也该去见个礼。”

    紫苏也点头附和：“您最好过去一趟，免得老夫人在二老夫人面前说您的坏话。”

    说完，还不忘加了一句：“在外人面前，世子妃您千万忍着点，奴婢担心老夫人会故意为难你，要是您真的说了什么，她还能趁机被气晕过去。”

    慕昭昭也以为老夫人打的是这个主意，很肯定的点头：“没错，等下我绝对不会说刺激她的话，让她想诬陷我都找不到机会。”

    她深吸一口气：“就怕侯夫人也是回娘家搬救兵了，咱们现在就走，免得她说我不孝顺。”

