
    第627章勇者之事，甚于生死！

    宫藏话一出口，各大家族立刻安静了下来，相互间你看看我，我看看你，全都傻眼了。

    这可是狼群之中杀狼王啊，无异于百万军中取上将首级，难度不是一般的高啊！

    这些武林人士，如果是让他们击杀一只普通的恶狼，很多人都能办到，只要功力达到了外功大成的境界，徒手杀狼，有如儿戏。

    就算是击杀狼王，一旦练出了内劲，稍稍费点功夫，也完全可以做到。

    可是在狼群之中就完全不同了，众所周知，狼这种野兽，最怕的就是成群出现，一旦有五只恶狼以上，就算是内劲高手，也未必讨得了好去。

    可现如今，可是整整二十只啊，而且还有狼王坐镇，又是在这狭窄的深坑当中，一旦被群狼攻击，连个闪转腾挪的地方都没有，难度可想而知啊。

    “唉，别说杀狼王了，这要下去，能不能上来都两说了。”

    “我是彻底放弃了，下去肯定就是个死，一点没戏！”

    “我也不行，就算年青一代第一高手月无光估计都不行！”

    “现在月无光已经死了，第一高手是云舟，但我猜云舟也不敢下去。”

    众多家族弟子，纷纷摇头叹息，显然这第一关的难度，直接就让他们绝望了。

    不过，各大家族中，还是有一些弟子，眼中闪烁着光芒，脸上带着一丝犹豫，似乎有所动心。

    “怎么，难道整个西北武道世界，连个狼都不敢杀吗？”

    见好半天没有人说话，宫藏不由的一声冷笑，开口嘲讽道。

    “谁说不敢，我来！”就在这时，忽然一道嘹亮的声音响起，一个长相俊朗的年轻人，分开人群，昂首阔步的走了出来。

    众人纷纷侧头，带着好奇朝他望去，想要看看是谁，竟有此勇气。

    林海此刻位于云家的队伍当中，看到有人站出来时，不由眼前一亮。

    “这是谁啊？”林海朝着云慧儿问道，这个年轻人的勇气，林海还是很佩服的。

    “柳家的人，叫什么名字，我也不知道。”云慧儿摇了摇头。

    “柳家的人？”林海不由的多关注了几眼，毕竟柳家也是和绿野山庄作对的。

    宫藏此刻也将目光转向了这个年轻人，不由的好奇的打量了几眼。

    “年轻人勇气可嘉，宫某佩服！不知道尊姓大名？”

    “柳家，柳剑！”年轻人冷冷的看了宫藏一眼，带着一股傲气说道。

    “哦？柳家之人，很好，很好！”宫藏一听柳剑自报家门，嘴角忽然闪过一丝残忍的笑容。

    “那宫某就祝你凯旋而归了！”

    “哼，多谢！”柳剑冷哼一声，柳家与绿野山庄之事，他也是知道的，自然对家族的对头，没有必要客气。

    “柳剑，不要去，回来！”就在这时，柳家的队伍中，一个中年男子，急急喊道。

    柳剑脚步一顿，转过身形，看到中年男子那眼中浓浓的忧心之时，心中忽然泛起一股酸意。

    不过很快，柳剑缓缓的摇了摇头，带着一丝决然开口道。

    “爸，您别劝我了，这一关，我必须要闯一闯！”

    “傻孩子，你会送命的！”柳剑的父亲，满脸的焦急吼道。

    “富贵险中求！就算是死，我也要试一试！”

    说着，柳剑忽然跪下，朝着父亲磕了三个响头，再次抬起头时，眼圈已经泛起一丝红润。

    “爸，儿子如果回不来了，您要照顾好自己，柳家如今已经风雨飘摇，为了柳家，儿子必须将这个称号拿到手！”

    说完，柳剑猛然起身，随后纵身一跃，在众人的惊呼声中，跳下了深坑。

    “我儿休已！”柳剑的父亲见状，顿时身体一晃，险些栽倒，泪水唰唰就流了下来。

    林海在一旁看着，对柳剑的做法，满脑子的不解。

    从柳剑的话语中，他能够听的出来，柳剑自己对能否击杀狼王，根本就一点信心都没有，甚至连遗言都留了，这样逞强又是何必呢？

    “他这样做，又有什么意义呢？”林海不由得将心中的疑问说了出来。

    云慧儿此刻不知为何一阵失神，听到林海说话，才带着感伤开口。

    “今天早上听爷爷说，柳家的宗师，已经确定遇袭身亡了，没有了宗师的柳家，站在绿野山庄的对立面，似乎只有消亡了。”

    “在这种情况下，贺号戴花这种事，对柳家来说就显得至关重要了，一旦柳家弟子拿到称号，势必会引起整个武道世界的关注，绿野山庄就不敢明目张胆的向柳家动手了。”

    说到此，云慧儿带着一丝浓浓的深情，朝着林海望了一眼。

    “如果没有林海哥哥，我云家此刻，也只有这条路可以走了。”

    “快看，狼群动了！”就在这个时候，忽然有人一声惊呼，林海赶忙朝着面前的深坑望去。

    只见深坑当中，柳剑双腿微曲，两手之中各握一把短刃，浑身紧绷，无比警惕的盯着狼群，已经做好了战斗的准备。

    群狼在柳剑这个不速之客突然闯入后，注视了他一番后，全都缓缓的站了起来，寒光闪闪的眼睛，盯着柳剑，似乎在等待着狼王的命令。

    而狼王似乎很有族群领袖的风范，见到柳剑闯入，竟然趴伏于地，连起身都未起，只是眼中的寒光，让人一阵心悸。

    柳剑此刻心脏都已经提到了嗓子眼，整个现场寂静的可怕，全都注视着坑里的一举一动，群狼每一个动作，似乎都牵动着所有人的心弦。

    “嗷！”猛然间，狼王昂起头颅，一身嚎叫，将这短暂的沉寂瞬间打破，让所有人忍不住浑身一颤。

    而群狼则像是听到了冲锋号角的战士，顿时龇着獠牙，一窝蜂的朝着柳剑扑了上来。

    “啊！”云慧儿见此情景，忍不住吓得一声惊呼，捂住了小嘴，满脸的惊恐。

    其他家族的众人，脸色也好不到哪去，一个个立刻屏气凝神，紧张的关注着，这人与群狼的战斗。

    “哈哈，来的好！”群狼扑来，柳剑之前的紧张情绪，反倒得到了一丝舒缓。

    身体一侧，闪身躲过率先扑来的恶狼，同时手中双刃猛然上扬，划向恶狼的腹部。

    “嗷！”一声狼嚎，顿时鲜血喷洒，这条狼直接被柳剑开膛破腹，尸体噗通摔倒在地。

    柳剑见一击奏效，顿时心中大喜，不由的信心倍增。

    “哈哈，勇者之事，甚于生死，恶狼们，来吧！”

    噗！

    林海听着柳剑突然冒出来的豪言壮语，差点当场喷了。

    “尼玛，怎么突然冒出这么一句，这哥们王者荣耀玩赵云的吧？”

    可惜，柳剑话刚说完，便陷入了狼群的围攻之中。
