    “无聊透顶，幼稚至极！”

    一一看过这些绢帛上的小字之后，白菁菁自是嗤之以鼻，于是随手将其扔在了鸽舍之后，便关上门回房去了。

    说起来，最近虽然没有东奔西走。

    但每天喂养这些鸽子也是一件挺耗心力的事情，尤其是这些鸽子的数量逐渐多起来之后，确实令她感觉到有些力不从心。

    好在吴良也算有些良心，最近几天已经不再让她出去偷鸽。

    回到房间，白菁菁简单的洗漱了一下，脱去外衣躺到了床上，心中已经有了一些感触。

    自打成为随住人跟着吴良离开石槽村，她的生活的确比之前丰富了许多，见了许多不一样的人，听了许多不一样的事，走过许多不一样的地方。

    外面的世界果然很乱。

    有的地方如同人间炼狱，到处都是残垣断壁，甚至路旁还能看到饿死的百姓。

    有的地方又繁华祥和，就像现在的鄄城。

    虽然她最近听说了兖州开始发生动乱的事，有时走在鄄城的街道上也能从人们眼中看到平时没有的忧虑与恐慌。

    但只要进入吴良这个小宅子里，就仿佛进入了一个与世隔绝的世外桃园。

    这里的每一个人都以吴良为中心做着自己的事情，典韦、陈金水、尹健……这些兵士，鲍柔、百里香……这些佣仆。

    没有一个人脸上流露出一丝的恐慌与担忧。

    仿佛只要有吴良在，哪怕天塌也绝不会砸到他们一般，尽管典韦才是这个院子里个子最高的人。

    说起鲍柔、百里香等等这些小姑娘，其实白菁菁并不觉得她们像是佣仆，至少吴良从来不将她们当做吆喝来吆喝去，哪怕需要她们做一些事情的时候，也会用上“劳烦”或是“请”之类的敬语。

    但这些小姑娘却不这么认为，她们始终坚持自己的佣仆身份，没有一丝不敬。

    甚至最开始的时候，她们还将白菁菁当做了女主人，每天尽心尽力的伺候着，直到吴良告诉她们，白菁菁与她们是一样的人……

    也是这时候起，这些小姑娘才终于敢与她说话，渐渐与她熟络了起来。

    然后，白菁菁便惊奇的发现。

    这些小姑娘其实并不像自己以前见过的佣仆一样，畏惧吴良这个“家主”，她们心中更多的是尊敬与感激。

    这种卑鄙无耻的无赖，居然会有那么多人尊敬他，感激他？

    白菁菁带着这样的好奇进一步了解，这才发现，原来这个无赖只是对她特别无赖，对这些小姑娘反而异常和善，甚至有一种“视如己出”的感觉……

    凭什么！

    为什么！

    我就是个守墓人而已！

    为什么要偏偏对我区别对待，难道我有什么招他无赖的特征么？

    白菁菁自是特别不平衡，可她想了半天也没有想出自己与这些小姑娘到底有什么不同……

    大家都是女孩，有的虽然还小，但也有与她一样已经成年的，除此之外，她的性格也没有多么差劲，至少自打认识以来，从来没有与吴良发生什么严重的语言或是肢体上的冲突。

    然而她哪里会知道，吴良的成年标准不太一样……

    难道就因为我是守墓人？

    守墓人难道就没有人权，就要被区别对待了么！？

    呸呸呸！

    我为什么要想这些，反正我的任务只是在合适的时候取回随侯珠，我与这个无赖本来就不是一边的，他如何对待我又有什么关系？

    睡觉！

    白菁菁吹灭了油灯，用力揪了揪被子，又翻了个身，将自己的肩膀紧紧裹起来。

    倦意逐渐袭来。

    但白菁菁依旧睁着眼睛，在黑暗中显得有些晶亮。

    她又在想一件事：

    这个无赖，我为什么一定会梦到他？

    我就算做梦，也只会梦到我爹我娘，还有家里的亲人，哪里轮得到他？

    可是……他又为什么会写这句话？

    还有，他难道不知道我很厌烦他么，不可能不知道，他虽然是个无赖，但也是个聪明的无赖……

    等一下！

    这个无赖平时神神叨叨，总能搞出一些稀奇古怪的东西。

    所以那些绢帛上的小字会不会便是他施的某种法术，一旦我睡着之后，他便会趁机进入我的梦境为非作歹？

    毕竟，他可是乩童来着，能够起乩的乩童。

    若是如此，我便绝不能睡着，否则便会着了他的道！

    可是好困啊……

    很快，半个时辰过去了。

    白菁菁的眼睛依旧亮晶晶的，依旧还在推测着吴良那句话的涵义与动机。

    一个时辰过去了。

    他会不会借机在梦中轻薄于我？

    一个半时辰过去了。

    如果他真会法术，我恐怕防不住他啊，我应该怎么办……

    两个时辰过去了。

    呼……呼……呼……

    房间内终于响起了轻微的鼾声，但这鼾声却并不均匀。

    如果这时有人在身边，便会发现白菁菁的眉头正紧紧的皱着，眼睑下的眼球也在不停的来回转动。

    她正在做梦，一个可怕的噩梦：

    清晨，阳光洒入房间之内，她轻轻褪去衣衫，一丝不挂的来到一张大床前面。

    床上玉体横陈，吴良从那一堆玉体之中钻出来，露出一个特别轻贱的猥琐笑容，上下打量着她。

    她慢慢的跪到了地上，仰起头来，张开小嘴：“请主人不吝赏赐……”

    “啊……”

    一声惊叫，白菁菁猛地自床上坐了起来，哪怕深秋时节房间内有些凉意，她也已经出了一头的冷汗。

    “这个无赖，果然用那绢帛对我施法！”

    ……

    最近几天，吴良发现一个现象，原本随时都盯着他的守墓人白菁菁，居然每次见到他便目光躲闪，偶尔碰上也要避开好远。

    看来果然梦到我了呢，啊哈哈哈。

    不过好像是噩梦。

    吴良基本已经猜到了原因，毕竟“日有所思夜有所梦”，那句哥哥张国荣用过的“撩妹金句”放在心理学上来说，其实就是一种心理暗示。

    姑娘们本来就心思细腻喜欢胡思乱想，看到那句话的第一个反应一般都会是：“你谁呀？我为什么一定会梦到你？你脸怎么这么大，凭什么认定我会梦到你。”

    然后一旦到了晚上，尤其是夜深人静快要睡觉的时候便会不自觉的去想那个“为什么”。

    需知有些事是经不住想的。

    想来想去可就要出事了，真的做梦梦到还是轻的。

    一旦姑娘开始开始进入这种状态，哪怕是原本并未放在心上的一个男生，也会逐渐开始关注，然后不知不觉中便又会产生一种“他好像也没那么差，可是我这么关注他，我该不会真的喜欢他吧”之类的错觉。

    这种错觉，距离动情，真的只有一步之遥。

    就像天才与疯子一样。

    不过眼下吴良并无心思去调戏白菁菁，他又要去一趟荀彧府上。

    因为如今陈宫已经响应了张邈，并多处走动游说，兖州许多地方已经公开表示支持，打算将吕布奉为兖州刺史。

    这种情况下，镇守濮阳的夏侯惇已经赶来了鄄城，此刻正在荀彧府上商量对策。

