    纪楚一口闷掉了杯中的酒，啧啧嘴道：“小子，打个最简单的比方。”

    说着，纪楚指了指自己和莫北秦九人，道：“就算是我们九个老家伙去闯青龙秘境，不脱一层皮，也休想活着出来。”

    莫北秦和符越八人也都点了点头，赞同纪楚说的话！

    叶飞等人一听，愣是被震惊的不轻！

    这个比方虽然很简单，但也足够说明问题了！

    毕竟，莫北秦和纪楚等人的实力有多强，他们是见识过了，就算是赫连擎苍爆发出造化境的实力，都无法与之匹敌！

    可就是如此强大的九人，想要闯过青龙秘境都得脱层皮！

    那换做他们，岂不是九死无生？

    一时间，气氛有些沉重。

    陆轻鸿和唐羽等人做梦都想陪着叶飞一起去闯青龙秘境。

    可哪知道纪楚等人的话，直接将他们打回了现实。

    符越咧嘴笑了笑，道：“小子们，别垂头丧气啊，如今，你们的实力在年轻一辈中已经很强了，你们干嘛还那么拼命，偏偏要去闯青龙秘境呢？

    只要你们按部就班的努力修炼，以后照样能够变得很强。

    毕竟，你们的天赋都不弱，是可造之材。”

    “对啊！嗝……”

    张不让打了个酒嗝，道：“你们是不知道，轩辕战天那个家伙自己就是个变态，所以他创造的秘境也相当变态。

    也正因如此，这千年来，能够闯过青龙秘境的少得可怜，而且，敢于去闯青龙秘境的，每年的人数都不多。

    因为实在是太难了，进去就是九死无生，犹如走鬼门关，所以大家都不敢去。

    当然了，凡是能够闯过青龙秘境的，都会成为真武界的顶尖高手。

    所以，即使真武界的武者们知道青龙秘境很难闯，每年也会有人去尝试。”

    “哎哎，老张，你是不是酒喝多了？我们不是在劝这些小家伙们不去闯青龙秘境么，你这么说，不是更加勾起了他们兴趣？”柳青红瞪了眼张不让，说道。

    “嗨，我是在劝他们啊，我说的都是事实好吗？”

    张不让摊了摊手，道：“毕竟，危险与机遇共存，这是事实嘛！”

    “是是是，喝你的酒，少说话！”

    柳青红怼了一句，而后笑吟吟地看着叶飞，道：“小子，听我一句劝，现在你们只需要好好修炼就行了，青龙秘境还是等个几年再去闯吧。

    我也是看在你们是老莫他们的徒弟，我才劝你们，要不然我才懒得劝呢。”

    叶飞叹了口气，看向张不让和柳青红，道：“两位前辈的好意我们心领了，但是，我们已经没有那么多时间去慢慢修炼了。

    我们必须用最快的方式提升修为和实力，所以才不得不去闯青龙秘境。”

    “为何？”

    柳青红疑惑地问。

    “柳姑娘，我来跟你说吧，这些小家伙们的确是遇到了麻烦，所以才会这么迫不及待地想要提升修为和实力……”

    莫北秦说了句，而后将叶飞之前告知他们的事，跟柳青红、符越、燕南天、张不让四人说了一遍。

    听完莫北秦的话，柳青红等人这才明白了。

    “原来如此……”

    柳青红缓缓点头，而后问道：“小子，那个诸神国度的那些什么主神，真的有这么强么？”

    “真的很强。”

    叶飞点了点，道：“不过，他们具体有多强，我也不太清楚。

    但不管怎样，我们还是要尽快提升修为和实力，做好万全准备。”

    说着，叶飞眼珠一转，咧嘴笑道：“各位前辈，既然距离青龙秘境开启还有一个多星期，要不各位前辈这段时间指点一下我们修炼吧？”

    秦玲珑和陆轻鸿等人一听，眼睛顿时亮了起来。

    这倒是好办法！

    毕竟莫北秦等人这么强大，之前他们接受了一个晚上的指点，就受益无穷了！

    如果能够让这些前辈指点一个星期，那可就厉害了！

    “恳请各位前辈指点我们修炼，我们定当感激不尽！！”

    陆轻鸿冲莫北秦九人拱了拱手，神态恭敬，语言诚恳。

    “恳请各位前辈指点我们修炼！！”

    唐羽等人也都拱了拱手，异口同声地说了句。

    顿时，莫北秦等人沉默了下来，表情各异，似乎在考虑要不要答应。

    燕南天咧嘴一笑，道：“我倒是无所谓，反正我也正好想再指点一下我徒弟修炼。”

    “我也无所谓。”

    唐寅也接过了话茬，看向唐羽，道：“小羽，我也正好想检验一下我上次教你的那些东西，你领悟的怎么样了。”

    “老祖，您教给我的东西，我一直都有研习和修炼，不敢偷懒。”唐羽神色认真地道。

    唐寅“嗯”了一声，道：“那就好。”

    这时，柳青红笑道：“反正我们最近也挺无聊的，要不我们就指点这些小辈们修炼？我觉得应该挺有趣。”

    莫北秦挠挠头，道：“可是距离青龙秘境开启也就不到十天了，就算我们没日没夜地教他们，也无法做到让他们的修为和实力迅速得到提升啊，到时候他们还是不能去闯青龙秘境。”

    纪楚和于子悉等人互相对视了一样，嘴角一挑，异口同声地说出了三个字。

    “青云岛！”

    听到纪楚等人的话，莫北秦眼睛一亮，一拍桌子，道：“对啊，我倒是差点了忘了有那样一个地方了！”

    “要是去青云岛的话，那应该就又足够的时间了。”纪楚笑呵呵地道。

    “是啊，时间是有了，至于这些小家伙能有多大的收获，就得看他们自己了。”

    于子悉也接了句。

    叶飞等人一脸懵逼，不知道莫北秦等人到底在说什么。

    什么青云岛？

    什么时间有了？

    什么鬼？

    叶飞看向莫北秦等人，疑惑地道：“各位前辈，你们说的‘青云岛’是什么意思？”

    莫北秦笑了笑，神秘兮兮地道：“是这样的，在距离饕餮帝国万里之外的海上有一个小岛，那里与世隔绝，不被外人所知，也没有人居住。

    我们几个也是在真武界云游的时候，发现了那个小岛。

    那个小岛很漂亮，风景如画，跟外表跟普通的小岛没什么区别，我们也为那个小岛取了个名字，名为“青云岛”。

    但是，后来我们在岛上发现了一处幻境。

    只要进入那个幻境中，里面的时间会变得格外的慢。

    打个比方说，外面过了一天，在幻境中却如同度过了一个月的时间。

    所以，我们也为那个幻境取名为‘时间幻境’。”

    “什么？！”

    “还有这样神奇的地方？！”

    “这……这也太不可思议了吧？！”

    叶飞等人一听，顿时惊呆了，脸上满是不可思议之色。

    “其实我们也不知道那个小岛是何时存在的，也不知道那个幻境到底是谁创造的。”

    莫北秦摇了摇头，而后道：“不过，我们几个曾经去里面修炼过，的确能起到事半功倍的效果。

    所以说，只要你们去那里修炼一个星期，就相当于普通人修炼了七个月。

    虽然七个月也并不算长，但是，这已经是我们能想到的最好方式了。”

    叶飞一听，着实被震惊的不轻！

    看来自己的眼界还是太低了，见识也太窄了，根本没了解到真武界的全部。

    真没想到在真武界竟然有这样一个地方，这对于武者来说，绝对是绝佳的修炼场所啊！

    要是自己能够在“时间幻境”中修炼，七个月时间，足以改变很多东西！

    自己的实力肯定能够得到长足提升，甚至连修为都能再次突破也说不定！

    一旦自己能够突破到夺天境，那再去闯青龙秘境，底气也就更足了！

