    第31章 沐香香

    沐香香，是国都沐家嫡长孙女，自小聪明好学，也是家族中典范的乖乖女，深受家族长辈的喜爱，也正因为这样，所以花皇妃才会为自家儿子提亲。

    当知道自己要嫁给一个纨绔王子时，她的内心是抗拒的，也曾一度感觉到绝望，只是她一直未表现出来，大家族的教养，让她学会了逆来顺受，不过，当嫁过来时，才知道传言是假的，如今，也是基本上接受了叶子豪，也许是叶子豪的诗词感动了她，也许是叶子豪的表现改变了她的想法，总之，对于和叶子豪的亲事，如今还是较为满意的。

    房间里。

    小草道：小姐，王府的家具好特别哦！

    沐香香道：嗯，这些都是老公发明的！

    小草吃惊道：小姐，你真叫老公啊？

    沐香香道：一个称呼罢了。

    其实也没办法，昨晚叶子豪发挥了无耻一面，而且还定下了霸道的家法，沐香香最终屈服在叶子豪的那什么威之下，想想叶子豪所谓的家法，沐香香不由娇嗔不已。

    小草又道：小姐，那你…你那里还疼吗？

    沐香香羞红着脸道：死丫头，难道你不知道吗？你昨晚不也……

    小草忙道：哎呀！小姐快别说了，羞死人了！

    顿了顿小草咬牙切齿道：哼！她们都是骗人的。

    沐香香疑惑道：什么骗人的？

    小草期期艾艾道：就是…就是那个的时候嘛！开始感觉是有一点点痛，但过后好像好舒服的样子，小姐，你呢？

    沐香香明白了小草的话，忙假装嗔怒道：死丫头，好不知羞！

    小草天真道：小姐，难道你不喜欢吗？

    沐香香边假装打边道：死丫头，看我不打死你！

    哈哈哈哈哈…可惜这么精彩的场面，叶子豪看不见，否则，叶子豪可能要化身恶狼了。

    闹了一会，小草道：小姐，姑爷可是大才，为什么会说姑爷是纨绔呢？

    沐香香坐下道：所以说啊！谣言不可信。

    小草点头道：嗯…小姐，姑爷为你作的诗好好呦！小草好羡慕呢！

    沐香香娇羞道：要不你也让他给你作首诗？

    小草忙道：我也想啊，可惜我不是姑爷的老母。

    听着小草的调侃，沐香香假装嗔怒道：死丫头又皮痒了不是？以后不许再胡说！

    小草搞怪拉长音笑道：奴婢遵命…

    沐香香翻翻可爱的白眼，无奈的看着搞怪的小草摇摇头。

    小草平复下来道：小姐，以后你要接管王府的事吗？特别是财务？

    说到正事，沐香香认真考虑了一下道：不，至少在夫君没有发话之前，我们不能主动提出来。

    小草道：为什么？

    沐香香道：你不要问那么多，反正就是不准提。

    小草嘟嘟嘴道：那要是姑爷永远都不提呢？

    沐香香沉吟了一下道：到时候再说吧！反正暂时不要提，明白了吗？

    小草点头道：嗯，我听小姐的。

    沐香香是大家族出身，她知道很多时候，越是聪明的女人，在自家男人面前越要懂得把握好分寸，该表现聪明时，要适当表现，该糊涂时，就要糊涂，否则，很容易让男人反感，特别是男人都是要面子的，至少在外人面前，所以，沐香香很清楚，自己该做什么，不该做什么，也清楚自己的身份，要知道，叶子豪再怎么喜欢自己，别忘了叶子豪始终是个王子，如果真的惹得叶子豪发努了，后果是不敢想象的，恐怕还会连累身后的家族。

    当然，沐香香不知道叶子豪是穿越来的，她只是以这个世界的惯性思维去考虑问题而已，如果知道，那么沐香香就算无缘无故揪着着叶子豪耳朵，然后让他赶紧给老娘做饭洗衣服去，相信叶子豪也只能乖乖听话，完了还会问，老婆还有什么事吗？只是沐香香不知道罢了。

    本章完

    (本章完)

