    剑光！

    剑光无影，几乎与虚空相融，仅有阳光晃动之际，才能看到一丝残影。

    时间，好似在这一刻静止！

    唯有十二抹剑光涟漪，超越一切，划过方寸之地，悄无声息的出现在众人眉心，悍然点了下去。

    十二都天神剑！

    这是姜尘最新领悟的天赋神通。

    在姜尘参悟盘古玄妙的时候，那十二把先天神剑，分别有一缕剑意融入了他新生的肉体之中，化作了这门无上神通，十二都天神剑。

    剑合天地，对应十二内景，可演化天地诸般玄妙，御剑万万里，杀人于无形。

    刷……

    剑光于无声无息间落下，悄然没入了十二位大罗金仙的眉心，将他们的元神斩灭。

    倏然，十二人停下脚步，驻足不前，生命气息也在飞速的流逝着，转瞬之间就失去了所有生机。

    一击斩杀十二名大罗金仙，如今的姜尘，终于能称得上一声高手了，放眼三界，也能排的上号了。

    只要不招惹上那些自洪荒时代走来的老不死们，基本上，三界姜尘可以横着走了。不是靠后台，而是靠自己的实力。

    大袖一挥，姜尘先是将那十二具大罗金仙的尸体收走。继而又是施展神通，身下的小岛整个的收走。

    这座小岛，可是一大块不周山的碎片所化，虽然因为孕育先天神剑的缘故，这块不周山碎片中所蕴含的力量，已经十去七八。

    但就是只剩下两三分力量，它也是举世难寻的宝物，万不可将其遗漏了。

    做完这一切后，姜尘拍拍手，驾驭着九品青莲，晃晃悠悠的朝剩下的那个大罗金仙追去。

    最后剩下的这个大罗金仙，非但是水族出身，更是修了一身玄门正宗的法力，且其实力，也已经到达了上古大罗的境界，一看就知道是有来历的。

    故在动手的时候，姜尘还暗暗卜了一卦，算出留着他会有意想不到的收获。故而，在动手的时候，姜尘特意将他留了下来，任他逃走。

    所以，姜尘现在也不急着抓他，只是远远的吊在他的身后，跟着他，想要看看，这个大罗金仙会给自己带来怎样的惊喜。

    那大罗金仙在海上飞了一会儿，忽然化成一头巨大的龙鲸，“噗通”一声钻入海里，往水下游去。

    “原来是头龙鲸，体内流淌着龙族的血脉，也算是神兽的一种，怪不得如此不凡。”

    姜尘见了，只是轻笑一声，并未顾忌这头龙鲸与龙族的关系，身体一晃，也跟着入了海底。

    别说这头龙鲸只是龙族旁支，连龙族嫡系都算不上。就算他是圣人弟子、玄门嫡传，姜尘今天把他杀了，也是屁事没有。

    谁让今天这事姜尘占着理呢。

    杀人夺宝不成，反倒被人斩杀，这般行经若是传了出去，无人为他出头不说，更是会使得门派蒙羞。

    其背后之人就是有万般不愿，也得咬牙把这口气咽下去。

    玄门之所以是正道，就因为占据着一个“理”字，做不来杀人夺宝、拦路抢劫的勾当。尤其是，这杀人夺宝的目标，还是同为玄门中人。

    道祖为洪荒立道、定理，自然容不下自己的门人胡作非为。姜尘将这败坏玄门名声之人斩杀，乃是清理门户之举。

    就是玄门的有道仙真知道了这件事，也要叫声好，说句干得漂亮，而不会去责怪姜尘什么。

    天大，地大，大不过一个理字。

    姜尘可以斩杀这头龙鲸，也可以斩杀那些在小岛山脉围杀他的大罗金仙，究其原因，还是占了个理字。

    在有大背景的情况下，有理，便可行天下。

    ……

    …………

    深海之中，姜尘如履平地的朝前行走着。

    他如今可是先天道体，周身与天地合，堪称完美无缺，几乎没什么弱点。无论是在天上、亦或是在水里，都对他没有任何的影响。

    整片天地，都是盘古化成的，姜尘身为盘古道体，身处此方世界，岂会有不适之感？

    道体合天地，无论身在何处，姜尘都会有一种如鱼得水般的自在感。

    在海底行了数十万里之后，那个大罗金仙好似到达了目的地，身影一晃，竟是直接从姜尘的眼前消失。

    “阵法？”

    姜尘从远方赶来，看着那大罗金仙消失的地方，忍不住皱起了眉头。

    作为洪荒阵法第一人的传人，姜尘不说能破尽天下阵法，但看出阵法运转的痕迹，还是可以做到的。

    所以，在那头龙鲸消失的瞬间，姜尘就猜出，他是进入了某个阵法之中。在这处海域里，依旧有阵法运转时产生的波动残留。

    “阵法，这条大鱼，是故意将我引来这里的吗？”摸着双手抱怀，姜尘暗自沉思起来。

    一路走来，姜尘并没有隐藏自己踪迹的意思，故而，这头龙鲸只要不傻，就知道有人在跟着他。然后，那头龙鲸就一路领着姜尘来到了这里。

    摆明了这里有问题，太明显了。

    可姜尘还是上当了，就见他一步迈出，直接向龙鲸消失的地方走去。

    “我倒要看看，那头龙鲸在这里准备了什么手段对付我？”

    修成道君后的姜尘，是真的艺高人胆大。只要先天道尊不出，这三界之大，他哪里去不得？不过一海底残存的阵法，姜尘还真没放在眼里。

    当然，也是此地并无道尊气息残留，加之姜尘并未感知到危险，这才敢闯入阵中。

    若无十足的把握，以姜尘小心谨慎的性子，岂敢以身犯险，冒然闯入不知名的阵法之中？

    他只是膨胀了，又不是飘了，还没到忘乎所以的地步，真以为三界之大，没人能奈何得了他。

    轰隆隆！

    一入阵法，姜尘就觉天地骤然生变，疯狂的扭曲起来，周围的环境也是随之大变。

    等姜尘回过神来，他发现，自己竟是来到了一处破败的战场之中。

    暗红色的大地，好似被鲜血染红，地上七零八落的横陈着一具具腐朽、古老的尸骸，破碎的战甲，断裂的武器，或是横躺、或是斜斜的插在地面上。

    姜尘随手从地上捡起一把长矛，就要拿在手中观看，可未想，他的手一碰到地上的武器，那武器便直接化成一阵烟尘，随风散去。

    “被时光腐蚀了吗？”

    吸取上次经验，姜尘并未用手触摸地上的武器，而是以神念观之。然后他就发现，这些武器了不得，皆是以先天神铁打造的后天至宝。

    只不过，这些武器好似被一股极为暴虐的力量所摧毁，磨灭了所有的灵性，沦为废铁之流，最后在漫长时光的消磨下，化作尘土。

    至于地上的尸骸，姜尘走上前去看了一样，虽然尸骸里的力量已经流逝干净，但不难看出，这些人生前起码都是金仙境界的好手。

    毫无疑问，这是一处古战场遗址。且按姜尘的推测，大战应该爆发于上古时代。

    海底里有上古时代遗留下来的古战场遗址，这没什么好奇怪的。

    上古时代，不平静的可不止是洪荒大地，海域也不平静，不知道有多少势力盯着龙族看呢，想要夺走四海这块肥肉。

    再加上，上古时代末期，圣人混战，导致洪荒大地破碎，除主体一分为四之外，也有不少碎片沉入四海。

    谁知道这些大地碎片里，有没有什么宝物隐藏其中？所以说，四海就是一个大宝库，里面有什么都不会让人觉得奇怪。

    不过，姜尘看了一会儿，还是确定了，眼前这处战场，与大地无关，应是水族之战。因为，地上的尸骸，都是属于水族的，并无陆地种族的痕迹。

    “奇怪，与这些水族交手的势力是谁？为何不见有尸骸留下，难不成是一面倒的屠杀？”

    姜尘看了一会，渐渐发觉不对。此地留下的尸骸，全是属于同一股势力的，并未见到第二个势力存在的痕迹。

    不对啊，两方交手，应该互有伤亡才对，如何会只有一方势力留下尸体，另一方势力却全然不见踪迹。

    若是一面倒的屠杀，那也不现实，这处战场如此惨烈，显然是经过了一番殊死搏斗。

    心觉不对，姜尘继续往朝前走去，没过多久，他便有了新的发现。

    “这是……煞气？”

    姜尘发现，击杀这些水族，乃至摧毁他们兵器的力量，正是煞气，一股很强大的煞气。

    “煞气？”

    反复咀嚼这两个字，姜尘的心中隐隐有所明悟。接着，他毫不犹豫的就朝战场深处掠去。

    “果然！”

    战场深处的东西，让姜尘肯定了自己的猜测。

    凶兽！

    战场的中心，赫然立着一个足足有着百万丈大小的凶兽，散发出赫赫凶威，令人望之生寒。

    它身上的气息，如渊似海，好似巍峨神山，有着震慑八方的霸气，就是姜尘在它的面前，也是显得无比的渺小，远不能与其抗衡。

    先天道尊？又有些不像。

    姜尘想了想，确定了这头凶兽的境界。道君之上，道尊之下，谓之半步道尊。

    这是一头半步道尊级别的凶兽，要是打起来，姜尘肯定不是它的对手。

