    “这已经是第三日了，盟主营帐内笙歌不断，众位诸侯醉生梦死，沉迷美人乡——”

    程靖与风珏相对而坐，两人各执黑白棋子，在棋盘上厮杀缠斗，难分胜负。

    风珏面色冷静，墨玉般的黑眸微微下垂。

    “这不是早已料到的？会盟众人，各怀鬼胎，能挑起大梁的柳氏父子和许氏兄弟，前者罢工懈怠，后者只知道钻研名声、结党营私。会盟群豪犹如群龙无首，纵然现在结成了盟军、选出了盟主，可最后还是不成气候。人齐心不齐，这与一盘散沙有何区别？”

    风珏沉着声，思考着下一步棋路，这次轮到他落子儿。

    这一步要走得格外谨慎小心，不然等待他的便是程靖宛若狂风暴雨一样的进攻。

    风珏下棋的风格便是步步为营，不管是进攻还是防守，务求滴水不漏，适合长线作战。

    时间拖延越长，对他越有利。

    程靖的风格和风珏有些相似。

    不同的是，一旦被他抓住漏洞，原本的和风细雨便会变成狂风骤雨，进攻性极强。

    风珏是“稳”，程靖是“稳中求险”。

    程靖道，“可惜了，我以为柳羲会争一争盟主。若是这人当盟主，现状也许会不同。”

    风珏诧异地“哦”了一声，问道，“友默对柳兰亭的评价很高？”

    仅凭柳羲一人之力，便能扭转诸多诸侯势力的颓势？

    “柳羲曾在师父门下求学三年，师父对他十分看重。这柳羲，求学三年，惹事三年，不断树敌。若非背靠一棵大树，有一个好父亲给他撑腰，说不定早就出事了。不过这人能惹事也不怕事，表面看似冷静自持，内在却嫉恶如仇。若他当盟主，眼里恐怕容不下那些整日醉生梦死、沉溺歌舞美人的人。至于许裴？呵——巧舌如莲、善于经营、注重名声却不务求事实。这样的人当盟主，到头来他只会粉饰太平。”

    别看盟主虚名大于实权，但对盟军还是有影响力的，许裴这个性子当盟主，注定成不了事。

    程靖看得明白，所以他不看好此次会盟。

    不仅是他，盟军之中还有不少人也看出来了，只是没有明说罢了。

    风珏垂眸，“那倒是可惜了，柳羲明显想要置身事外……不会掺和这些事情。”

    两人正交谈着，营帐的帐幕被掀开，冷风顺着开口灌了进来。

    黄嵩步履急促，面上还带着没有消散的余怒。

    程靖和风珏对视一眼，纷纷望向黄嵩。

    “盟军那边不设宴了？”

    “宴席被杨蹇打断了，这人直接带人提着大刀杀入帐内……”

    什么！！！

    “杨蹇怎么会……”

    风珏险些被这个消息吓到，杨蹇怎么会突然带人杀入盟军营帐？

    黄嵩喘了一口气，见风珏的反应，知道他误会了。

    连忙解释，“……我话还没说完呢……杨蹇身边只带了几个亲卫杀入帐内，不过他并没有伤人，只是把诸人的酒桌给砍断了，大闹宴会。指名点姓，指着许裴的鼻子大骂了一通。方才那个情形，简直精彩，那些人的脸色更是泼了墨一样……简直痛快！”

    风珏和程靖听后，内心皆是暗暗叫苦，杨蹇这人是不要命了？

    杨蹇本就被盟军孤立，如今又大闹营帐、恐吓盟主，可以想象，杨蹇势力会遭到何等打击。

    程靖想了想，倏地觉得哪里不对劲。

    他道，“主公，杨蹇莫不是退出了盟军？”

    黄嵩正咕嘟咕嘟喝着水，听到程靖的话，他下意识回了一句。

    “友默怎么知道？”

    盟军那边日日开酒席，程靖和风珏对此十分嫌弃，一个两个不肯过去，宁愿待在营帐下棋。

    程靖暗道，果然如此。

    “杨蹇这是在自保，他要是再不找个机会退出盟军，怕是会惹来杀身之祸。虽不知是谁建议他这么做的，但的确是个聪明之举。不破不立，破而后立。不闹大一些，怕是会处处被动。”程靖压着眉头，似乎在沉思什么，“对了，方才主公从帐外进来，为何面上带着怒气？”

    程靖不提这个事情，黄嵩差点儿忘了。

    他一提，即将熄灭的怒火又重新燃烧。

    “盟军那些杂碎，实在不是个东西。”黄嵩怒骂。

    同一时刻，姜芃姬也带着一身酒气回到了自个儿的营寨，唇角挂着浅笑，瞧着心情极佳。

    她今天去盟军那边应卯，许裴已经帮她找了十五家客户。

    算上许裴，青砖的方子卖出去了十六份，这可是一笔大收入，姜芃姬能不开心？

    至于盟军乱成什么样子，她是不关心的。

    李赟亦步亦趋地跟在她身后，与典寅一道护卫两侧。

    “主公，杨都尉不会有事儿吧？”

    姜芃姬笑着说道，“杨蹇今日要是不闹，他才会有事。”

    今天，她带着李赟和典寅去盟军那边蹭吃蹭喝，刚吃到一半，杨蹇和十数名亲卫身穿甲胄，闯入营帐，二话不说拔刀砍了几桌食案，众人混乱成一团。

    杨蹇又指着众人鼻子开骂，其中被骂最狠的还是许裴……讲真，关于杨蹇骂人那些话，姜芃姬认为背后肯定有人给他当枪手，不然哪里能骂得那么溜？

    骂就骂了，杨蹇还骂得有理有据，让众人生气的同时又忍不住心虚。

    畅快淋漓骂过之后，杨蹇宣布他要退出盟军。

    只退出盟军而不是不勤王，他愿意倾尽兵力勤王救驾，但不想和盟军这帮混子同流合污。

    说完这番话，杨蹇又带着亲卫走了，只留下一屋子懵逼的人。

    想到那个场景，姜芃姬忍不住发笑，真的是太好笑了。

    为何？

    因为在杨蹇跑过来大闹之前，已经有人提议让杨蹇部队打头阵，摆明要让他们当炮灰。

    这个提议一出来，立刻得到不少人的附议，没有人去关心杨蹇本人的意见。

    刚过了一小会儿，杨蹇就带着亲卫跑到营帐大闹一通，潇洒走人。

    打脸来得太快，宛若飓风过境。

    另一头，杨蹇得知具体消息，暴怒的同时隐约有些后怕。

    “少阳，要是这次没有听从你的劝告，恐怕真的要被那起子小人利用了。”