

  这话让二人情绪一下子就轻松了下来。

  心道原来这么大的人物说话也是这么的接地气。

  张龙思绪几秒后继续说：“大正集团产业有很多，但我是互联网人物出生，那么要我选择的话肯定是橙子科技。”

  “而橙子科技的团队是国内最牛的互联网团队，这点无需质疑，因为他们向世人证明了自己。”

  “我已经脱节了五年的时间，不想跟其他团队去竞争，更不想去邮箱部门，因为我感觉邮箱迟早要成为一需要存在，但又不能在攀登高峰的产品。”

  “据我这几天对于橙子科技的了解，你们应该已经在移动互联网板块开始布局了吧。”

  “我想加入这个板块，新的团队，大家都是从零开始，竞争也公平很多。”

  这话其实张龙已经在表明了，他已经用了空杯心态来面对新的工作。

  以前的繁华，以前的高峰，都放下了，从零开始，也愿意从最普通的员工开始新的篇章。

  苏启望着他半天，随后笑了下：“按照你的条件，你去干邮箱是最合适的，我们滴滴邮箱也缺少一个非常有远见的人去带领他们。”

  “但你说的对，邮箱迟早要被边缘化，未来就是一个文件传输的产品，用户在上面停留的时间会越来越短。”

  “不会如同滴滴一样，用户人手一个，而且不管自己多忙，总会打开看几眼。”

  “你既然是我看中的人，我自然不会让你放在那种可有可无的位置。”

  “但你可以跟我讲下你对于当下移动互联网的看法吗。”

  这问题一出，下面就是张龙的表演时间了。

  这家伙虽然已经脱离了这个行业整整五年的时间，但这个行业讲的是思维决定一切。

  虽然没有关注，但一旦又重新回来接触后，马上就可以的熟练贯通。

  就好像是一个篮球高手，当达到了一定高度后，相隔几年的时间没有碰过篮球。

  可只要蓝气球再次给他们，练那么一两天，那种高度就会慢慢回归。

  张龙曾今没有团队，没有资金，没有公司，就靠着一个人弄出来了一款两百万用户的邮箱产品。

  这点足够说明他本身的能耐。

  所以他后面阐述的那些东西让苏启赶到非常的欣喜。

  梁权是旁观者，他没有打断自己兄弟的讲话，一直都在观察着苏启的神态。

  足足一个多小时后，他明白了，自己这个老同学，将会被苏启委以重任。

  一个小时后，苏启哈哈大笑着说：“王者就是王者，哪怕隐世多年，等到他们出山的时候，给他们一点时间，他们马上就会重回巅峰。”

  “张总，你所讲的这些东西，我不知道是不是完全正确，但与我的构想一拍即合。”

  “那，你什么时候来上班？”

  张龙顿了下：“苏总，你意思是，同意了我加入你们的新移动事业群？”

  苏启笑了笑：“对，不但同意你加入了，还给你准备了一个副总裁的职位。”

  “滴滴移动事业公司会设立两个副总裁，一个人已经确认，是唐言，他应该已经快要过来到岗了。”

  “还有一个我就是为你准备的。”

  “介于你们二人都还不是这个板块的老手，需要一点时间去磨合，了解。”

  “所以你们头顶上还会有一个总裁，这个总裁暂时由我们滴滴董事长胖总兼任。”

  “一旦你们走上了正轨，他就会脱手，然后你们二人轮值新移动事业群的总裁。”

  “这点，你可满意？”

  张龙听到这里后懵逼了下，心里马上开始激动了起来。

  “苏总，我很惊讶你的魄力，居然会选择两个对社交软件一窍不通的人来作为领头人。”

  “但做出这样的决定，难道你一点都不用担心吗。”

  苏启摇了摇头：“刚刚你在谈话当中也降到了，这个行业是讲究思维决定一切的行业。”

  “领头人其实也就是一个产品经理，至于技术的问题，我随便找一个大学生就可以处理的很好。”

  “我找的不是那样的人。”

  “再说了，胖总不是还在你们这边兼职了吗，他会把我总体大线。”

  “还有，微聊的组成，其中会 有一部分是从滴滴那边调任过来的员工。”

  “你们自己也可以招揽一些人才进来，在我们大正集团内部培训管理员走完他们的流程，就可以直接入职。”

  “比如你身边的这位梁总，我下面人给我提供的资料是，你们一直配合的很好，可以考虑一下来我们这边。”

  梁总万万没有想到，苏启竟然突然又把话题放在了他身上。

  赶紧谦虚的开口：“苏总，我这有些。。。”

  ‘有什么不合适的。’张龙直接打断了他：“你本身就有能力，只不过你的能力已经被生活给消磨。＂

  “被那个小公司的复杂环境给雪藏。”

  “如今我回来了，你就要跟着我，包括你老婆，你们两口子要赶紧离职，被浪费自己的时间。”

  而后又想起了什么也一样，望着苏启说：“苏总，我还有一个请求，如果你们能够满足我，我以后为大正集团肝脑涂地在所不惜。”

  苏启笑着摆手“没有这么严重，张总，我们这里是公司，不是鬼门关，你讲讲，只要要求不过分，我都可以答应。”

  张龙咬了咬牙：“帮我一个忙，既然您刚刚也提到了我另外一个以前的助手黄家宁。”

  “不瞒你说，这几天我跟他有很深的矛盾，我不想以后在大正集团上班还看到这个人在这里晃来晃去的。”

  “解除跟他之间的生意合作，至于其他的办公用品，如果你们需要，我也可以另外介绍更好的渠道给你们。”

  苏启奇怪的看了他一眼：“这个人我不是很清楚，我也仅仅只是知道他这么一个名字，还是因为我想要把你招揽进来才听说。”

  “你跟他之间的矛盾很深吗。”

  张龙点头：“很深，我这兄弟也同样是，他多次当中侮辱我兄弟的老婆。”

  “而且刚刚还在门口叫嚣，他认识大正集团很多管理层人员，可以让我在大正集团无处容身。”

  