    就在陈哲稳坐钓鱼台，把大多数精力都放在了东芝和松下身上的时候。

    事情却有了一个不小的诡异变化。

    因为让他没有想到的是，第一个跳出来的，竟然会是……安大。

    看着坐在沙发上，脸色不怎么好看的许忠信，陈哲倒是没有表现得什么气愤的意思。

    他只是和往常一样，亲自把那个保温杯给加满了热水。

    然后才安慰对方道：“这种事情，也不是他们想怎么样，就一定会怎么样的，再说了，现在也就是征询一下我们的意见而已，可不是已经有了什么定论，还早着呢？”

    许教授也慢慢平静下来了，“我也知道是这个道理，就是觉得安大那边，纯粹就是在恶心人。”

    陈哲呵呵一笑，心说，我当初也恶心过安大呢……

    事情很简单，上午，许教授就接到了省市两级教育部门的电话，邀请他过去参加一个会议。

    许教授马上就联想到了陈哲在前一天，曾经和自己提到过的那个事儿。

    但还是没有拒绝，而是应邀前往了。

    结果就被这个会议的内容，给着实的恶心到了。

    安大的副校长韩志强，一口一个教育资源整合，提高安大自身地位，发挥高校规模优势，进而推进安阳发展什么的，口号喊得震天响。

    主管教育的领导，则是高屋建瓴的从国家政策，到招商引资、高端人才培养，再到从全局出发，按照安阳的实际情况，如何落实整合等，一点点、一条条，相当的条理分明。

    总之一句话。

    把工业学院给整体合并到安大里，然后将地皮用于商业开发，引进外资的同时，也能带动当地相关行业的整体发展。

    当然了，也有提出不同意见的，认为这样做过于激进，安大也容纳不下工业学院那接近两千口的师生队伍。

    觉得还是从长计议的好。

    却偏偏就是没有人，提意让许教授发表一下单方面的意见。

    只是最后才问了句，“许教授觉得这样的调整，还有什么需要改进的？”

    不是同意或者反对意见，而是合并上有什么微调的建议。

    许忠信差点儿被气笑了。

    硬邦邦丢下两句话，“第一，我虽然是工业学院的校长，但却只有不到10%的股份，说了不算，你们找错人了；

    “第二，安大想要合并，也不是没有可能，不过，元旦前大股东进来，是砸出了3000万的，现在它值多少钱，还得人家大股东说了算。

    “所以，这个钱，安大出的起？”

    说完也不废话，直接转身就走。

    这种搞学术的，就是这么拧巴。

    本来多简单的事情啊，看你们给整的，真需要这么复杂？

    与会众人里，有好几个脸都黑了。

    有人问：“这个大股东是谁？为什么没有相关的资料？”

    就有人呵呵笑着，“这个人叫陈哲，之前也不是没有联系他，但人家只说了一句话就撂了电话。

    “这句话是这么说的：大白天的，安大就不要总想着做梦了，工业学院多、少、钱、都、不、卖。”

    韩志强一张脸涨得通红，特么……竟然是他？

    陈哲这个名字，已经成了安大的一个禁忌。

    虽然现在已经过去四个月了，但是关于他做下的那件事情，至今都没有一个正式的结果出来。

    有人措辞激昂的认为这种学生，就该杀一儆百，开除是最合理的惩罚措施。

    但大多数的人，还是坚持认为，最好就当陈哲主动退学了，不要再让事情继续发酵下去了，这对谁都不好。

    所以，来回扯皮了几次，也就暂时不了了之了。

    只是没想到，这次双方竟然又碰在一起了，这就很让人难堪了。

    再者说了，陈哲，哪来的3000万巨款？

    这可不是一笔小数目，如果事情是真的，那陈哲的背后，又会牵扯到什么样的人物和背景？

    这一刻，韩志强忽然就不想再掺和下去了，他觉得前面肯定有坑，一个搞不好，自己就得掉下去。

    但是，他知道陈哲这个名字，但是别人不知道啊。

    这个名字，实在是太陌生了，从来就没听说过嘛。

    于是，有人问了，“陈哲是谁？港商还是华侨？”

    市里的过来的人就笑了，“他是咱们中平人，不过，有个伯父在美利坚，还是知名的大律师，另外，东升电子的投资，也是他亲自介绍进来的，也以技术入股，占有一些股份。”

    省里的人也敏感的察觉到某些不对头了。

    领导不动声色的看了市里的那个人一眼，“这些资料为什么之前没有？”

    那人正色的道：“对不起，我是接到通知过来的，并不清楚事情的始末，也没人给我提起过，安大为什么会忽然提出想和工业学院合并的事宜。”

    领导就皱了下眉，却没有再说什么。

    他这会儿怎么可能还不明白，自己是被人为的过滤掉了某些消息？

    问题出在哪里？

    搞不清楚这个，自己就不能再继续下去了……

    两校合并的事儿，刚开了个头，就没有了继续下去的可能。

    虽然，没有人把陈哲论文被抄袭，把郎仲义折腾的颜面扫地，进而主动选择退学的事情说出来。

    但是，这种事情，是瞒不住人的。

    所以，韩志强走的很匆忙，他觉得安大这次，又要被引火烧身了。

    却不知道，这把火真要烧起来了，是真的很难被灭掉的……

    而陈哲这边刚刚安抚好许老爷子，杨毅忠的电话就跟着打进来了。

    “那边做出动作了，东芝提议接手宏达机械厂，然后要求市里在北部郊区给划出一片土地，投资兴建一个通用机床制造厂。

    “原宏达机械厂地皮，包括工业学院的地皮，一起由香江的两家地产公司收购开发，开发出来的楼盘，承诺让出其中的两栋，优先用于政府部门的人员安置。

    “工业学院则合并到安大里，这两家香江房地产公司，也会由中行香江提供资金做出保障。

    “另外，东芝和松下也在谋求资产管理局手里，握着的东升电子那22%的股份，甚至试探过东升电子有没有被整体收购的可能。

    “人家，这是要整个儿把你给吞下去啊。”

    陈哲很平静的呵呵笑着，“胃口好，不代表就一定能吃得饱，我其实是很怀疑对方的实力的，只要它们能证明自己有那个能力，我倒是不介意去和对方谈一下。”

    杨毅忠声音保持的一贯的稳重，“真要卖？”

    陈哲却被噎的声调都变了，“谁要卖了？谈一谈，就不能是合作上的事情？”

    杨毅忠肚子里暗自笑了一下，“你想和东芝谈合作？”

    陈哲不乐意了，反问了一句，“索尼都能合作，东芝为什么不能？”

    杨毅忠就笑了，“那就希望你得偿所愿了。”

    陈哲默默的挂上电话。

    心里却有些好笑，真是好大的胃口啊，还学会釜底抽薪，玩什么四面楚歌了。

    不过，人家一下子就看清了陈哲最大的根基，就是源自于工业学院作为坚强后盾的研发人才梯队培养结构。

    甚至直接找到了东升电子最容易被渗透的那22%的股份。

    这种眼光，也算是难能可贵了。

    虽然，它们还不知道这一切的根源，都是陈哲在开挂，但在东芝看来，这个不是问题，只要进来了，那就有的是方法将很多东西攥在自己的手里。

    在这一点上，它们无疑是相当自信的。

    这种自信。来自于东芝庞大的产业集群，所带来的雄厚底蕴与强大的实力。

    它们相信，只要付出足够的代价，一般情况下，是可以无往而不利的。

    毕竟，东升电子和东芝，在体量差距上太大了，根本就没有什么可比性。

    很可惜，它们却不知道，这次碰上的，竟然是个油盐不进的陈哲……

