    “大人务必救救我等，全活一二！”一听项南这么说，刘长福连忙带领众官下跪道。

    “哼！我本来不想帮你们这些废物的，不过看着你们这些年还算孝敬，我也不好太过无情。”项南沉吟片刻道，“好吧，谁让我心善呢，就救你们一次。”

    “谢谢大人、谢谢大人！”刘长福率众连连叩头道。

    “都起来吧。”项南又道，“当下最重要的事，就是要填漏洞、补缺口、毁证据。这样一来，才能保证万无一失。”

    “大人教训的是。”刘长福赶紧笑道，“之前朝廷也派过两拨官员来调查，我们都是这么做的，也都摆平了。”

    “我知道，钦差大臣无功而返，你们做得是滴水不漏。”项南笑道。

    “谢大人夸奖。”刘长福面带得色道。

    “放屁！你真以为我在夸你呢！”项南脸色一沉，一拍桌子道，吓得众官又赶紧跪了下来。

    “你们可真是糊涂。那么大的案子，都闹到京城去了。钦差大臣来了，却查不出一点弊端，这皇上能相信么？没有破绽，恰恰是最大的破绽。”

    “这……”刘长福一时有些不懂。

    “大人说得对。像这样大的案子，理应推出两个替罪羊才是。”师爷头脑聪明，很快就想通了。

    “哼，总算还有个明白人。”项南点了点头，“刘长福，你现在可明白了？”

    “是，大人见教的是，下官明白了，明白了。”刘长福满脸大汗道。

    “哼，算你还不是老糊涂。”项南点点头，“不过此案漏洞太大，太多，想尽快想个万全之策。这样，你们马上把所有的账本都拿来，以便我做全盘的考量。”

    “是，大人。”刘长福已被吓得胆战心惊，六神无主，项南说什么就是什么，丝毫不敢反抗！

    ……

    片刻之后，项南就被请到了书房，而大量的账本也被送了过来。

    “和大人，下官命人准备了一桌丰盛酒席，恳请大人赏脸。”刘长福又腆着脸笑道。

    “糊涂！吃饭重要还是脑袋重要？”项南瞪了他一眼，“本官现在忙着给你们这帮废物善后，哪有时间吃吃喝喝？把饭菜都给我送到书房来吧。”

    “哎，是大人！”刘长福又被吓出一头汗，连声答应道。

    “哇，和大人，你好威风啊！”杜小月见项南把这些官员训得像狗一样，忍不住拍手称快道，“可是，你就不怕他们怀疑你是假的么？”

    “哼，这帮贪官欺善怕恶、色厉内荏，最怕的就是比他们大的官。”项南笑道，“你越凶，他们反而不敢怀疑你。”

    清朝乾隆年间，福康安权倾朝野，嚣张跋扈，对下级官员肆意盘剥，无法无天。有无赖住在他隔壁，听他的家奴说过他的事，于是便纠集了一伙泼皮，假冒福康安到各府州县讹诈。

    所到之处，恶行恶相，敲诈勒索。因为福康安恶名在外，所以沿途官吏无不争相行贿，攀附巴结，令这伙泼皮大发横财。

    一直走到泰安，泰安知府是福康安的亲信，才终于看出不妥，将这伙无赖拿下，破了这件奇案。

    “原来如此，这些狗官可真笨。”杜小月笑道。

    ……

    项南随即翻看起这些账本来，一边看一边用心记忆着，吃饭、休息也都在书房。

    让刘长福等燕城官吏看在眼里，心中都不禁感动不已，还以为和大人对他们是真的好。为了保护他们这些官员，居然不辞辛劳，彻夜工作，真是太不易了。

    因此刘长福也是格外巴结，炖了燕窝、鱼翅、人参、鹿茸等给项南进补。

    项南自然也不推辞，这几日查账、记账，真是把他的脑子都累晕了，正需要进补呢。

    “纪先生，您真的辛苦了。”杜小月见项南通宵熬夜的看账本，累了也只是打个瞌睡而已，也不禁感动不已。

    “哎，早日将这帮贪官绳之以法，灾区百姓就早一天有好日子过，或许就能少死几百、几千口人。”项南叹了口气道，“不得不辛苦啊。”

    “纪先生，您说的太好了！”杜小月感动道，对项南的胸怀感激不已。

    “对了，小月，你也不要闲着，帮我去查一个人。”项南又道。

    “好啊，查谁？”杜小月一听，立刻起身道。

    她这两天在府衙好吃好喝，正嫌无事可做，待得无聊呢。

    “广发粮行的老板白娘子~”项南指着账簿道，“这些贪官把千百万石赈灾粮，全都卖给了这家粮行。

    而这小小的一家粮行，居然能够吞得下去去，显然来头一定非同小可。小月，你要亲自去查一查，务必摸清这家粮行的底细。”

    “好咧，先生，您擎好吧。”杜小月立刻道。

    ……

    就在项南在燕城查案之时，乾隆也独自一人，悄悄来到燕城，寻找郑老泉。

    而和珅则被他下旨留在了云州府，不得擅离。

    “皇上去了燕城？”和珅听到福康安的汇报，登时惊讶道，“他去燕城做什么？”

    乾隆去燕城，在他自己看来，是神不知鬼不觉。但其实并未瞒过福康安布置的眼线。

    “不错。”福康安点了点头，随后忧心忡忡道，“和大人，燕城是受灾最严重的地区，赤地千里，流民遍野。皇上去到燕城，一旦看到这种景象，那贪污赈灾粮款的事，可就瞒不住了。”

    “我也正担心此事，所以我们也要赶去燕城。”和珅点了点头。

    “可皇上有旨，命你我留守云州，这……”福康安为难道。

    “哎，老弟别担心，我有主意。”和珅笑道，“你可知，十四王爷此刻正在云州府。”

    “听说了，据说他是来游山玩水的。”福康安点了点头，“大人，你想打他的主意？”

    “不错，只要把十四王爷弄去燕城，那你我就能随之而去。”和珅笑道。

    “他去燕城所为何事？又如何能帮到我们？”福康安有些不解。

    “他是去行刺皇上，我们则是去救驾。”和珅冷笑道。

    福康安一琢磨，顿时也跟着冷笑起来。

    1616045003

