    徐媛这丫头变得如此怪异，

    主要是因为吴超颖提供的药物，可以促进女人身体大量分泌雌性激素！

    至于这么做的目的，是因为寄生体无法控制宿主身体的激素分泌。

    所以一旦寄生体所寄生身体的内分泌失调，那么其本体就会原宿主的身体排斥！

    到时候，这个寄生体就会原形毕露，暴露在人们的视野下。

    可吴超颖不知道的是，徐媛是一个超sss级别的寄生体，

    而且，她本体与原主人的身体结合度已经达到了50%！

    可以这么说吧，只要是不是把这种药物当饭吃，小丫头的本体就不会被自己的身体排斥。

    如此一来，徐媛的身体并没有出现吴超颖预期的排斥现象，

    相反，随着小丫头身体激素水平的增加，她变得无比娇嫩，更加的像一个女孩子了。

    而且，在大量雌性激素作用下，徐媛脑中的男性思维被完全镇压了下去，

    在激素水平下降之前，它们彻底没有任何抬头的机会！

    另一边，冷慕白看着怀中丫头那一副迷离的样子，心中充满了内疚。

    从目前的情形来看，可爱丫头无疑是通过了测试！

    她是自己的老婆，根本不是别人口中说的什么寄生体！

    这样的结果，让冷慕白更加的爱她了。

    “媛媛对不起，我爱你！”

    “小丫头，我喜欢你！！”

    “老婆，从此以后，为了你，我愿意付出一切！！！”

    觉得无比愧疚的冷慕白，嘴里不断大声重复着这三句充满爱意的话。

    他既是在给徐媛示爱，也是在告诉别人，我爱她，谁都不能拆散我们！

    看着怀中小肥妞的脸颊已经像熟透的苹果了，冷慕白只想立刻下嘴品尝两口。

    慢慢地，他的眼睛也开始变得深情起来，呼吸也急促了起来。

    “媛媛，我真的好爱你，从现在开始，做我老婆好吗？！”

    说这句话时候，冷慕白是心中由感而发的。

    她的媛媛用实际行动证明，她就是一个可爱的女孩子，是自己心中的宝！

    与此同时，在大量激素的作用下，小丫头徐媛根本就无法控制自己的身体。

    她虽然想要开口说话，可浑身一点力气都没有，甚至连说话的力气都没有。

    这就跟一个人做噩梦一样，虽然想要醒过来，可就是无法做到。

    “嗯…”

    徐媛樱桃般的小嘴一张，只是哼哼了两声，并没有说出一句完整的话来。

    身体虽然无法动弹，可小丫头心中却在不停地呐喊，臭猪、蠢猪，你可别做傻事啊！

    老子可是一个要成为男子汉的女孩子，哥们你可要忍住，千万别做傻事啊。

    然而，她越是这样，一张粉嫩的小脸越是烧得厉害，而且浑身散发的香气愈发浓郁了。

    伴随着浓郁的茉莉花香，是小萝莉急速呼吸的喘息声。

    一股强力的香气直接钻入冷慕白的鼻孔中，直接就作用到了他的中枢神经，让后者的脑子一下就炸裂了！

    他再也忍受不住了。

    下一秒，只见冷慕白慢慢地低下头，头微微歪着，脸渐渐靠近她的小脸。

    “老婆我爱你，要亲亲！”

    真的太想亲她了…

    冷慕白能感受到怀里丫头的反应，似乎也是在等待自己去亲她。

    至于旁边是否有人偷窥，他全都顾不上了。

    此刻，冷慕白的眼中只有他的小媛媛。

    徐媛轻抿唇，眼神顾盼。

    她注意到，冷慕白嘴唇慢慢地靠近，很深情。

    徐媛小心脏狂跳不止，心里除了恐惧与愤怒外，居然还有一丝丝的期待！

    没错，就是期待。

    妈妈呀！

    我这是怎么了，救命啊，我不要被一个男人给强吻了啊！

    跟以往任何一次都不一样，这还是徐媛都一次在意识无比清醒的状态下期盼冷慕白来爱怜自己。

    冷慕白离得越来越近了，瞳孔如清透淡蓝，一如既往的深邃，倒映着小丫头娇羞的脸。

    随着冷大少嘴唇在靠近，徐媛已经无法思考了。

    索性，她用上最后的力气，闭上了秋水明眸，咬紧牙关，想以此来抵御冷慕白的温柔鼻息。

    她隆起的胸脯剧烈地起伏着。

    此刻，心中只有一个想法——

    哥们就紧闭嘴唇，这样最起码不让你的大舌头进来跟老子湿吻吧！

    另一边，冷慕白也好不到哪里去。

    别看他一直在逗弄小丫头，好像是一个情场高手一样。

    可他从小接受精英教育，家教非常的严格。

    长这么大，他正式的女朋友，其实就是徐媛一个人而已！

    甚至他的初吻都是给了怀里这丫头。

    在加上小肥妞通过了测试，也就意味着老妈同意了这门亲事，冷慕白简直是高兴到了极点。

    双重因素下，冷大少也逐渐时空了。

    在他视线里，自己老婆简直是太美了，她白皙雪嫩的脸上，晕染淡淡的粉色，白里透红的。

    甚至，在温柔的阳光照射下，脸颊两边平时几乎看不到的柔软绒毛，都渐渐清晰起来。

    媛媛的眼帘垂下，长而微弯的睫毛都似在颤抖。

    她的唇粉润，娇嫩欲滴。

    不过当冷慕白看到徐媛紧闭嘴唇的模样，手当即就捧住徐媛的小脸，唇齿一抵，呼出来一阵促促的热气！

    “老婆，把嘴张开！”

    说完，冷慕白的嘴唇靠近，开始用牙齿轻磨小丫头的下唇，“老婆，把嘴张开啊！”

    徐媛睁着眼，清晰的，从对方的眸里看到了一个局促惊慌的自己…

    双目只有寸厘，呼吸来回交缠，牙齿处有舌尖轻敲，冷慕白微眯着眼偷偷看了一眼徐媛，微微皱眉道：

    “臭丫头，给你家男人张开嘴巴！”

    “嗯…”

    徐媛脑袋都是木的！

    空的！

    ‘噗噗’的都是水烧开冒泡的咕嘟声响！！

    “媛媛…我爱你，你喜欢我吗？”

    “嗯…”

    鬼使神差的——

    徐媛竟然轻轻地点了一下头！

    可是刚刚点完头，她就觉得不对劲了，想要摇头。

    可是身体醉醉的，一点力气都没有了！

    “媛媛…”

    冷慕白的手渐渐的后移，掌心扶着小丫头的后脑，越发轻柔起来。

    “老婆我爱你……”

    “唔…”

    随着冷慕白的轻柔的爱怜，徐媛开始六神无主，魂飞往天外起来。

    他的唇边有淡淡的烟丝儿味，无比的炙热。

    小丫头慢慢地闭上眼，浑身触电似得微颤。

    而且，徐媛感觉自己像是在品尝世界上最甜的巧克力一样，甜到让人心慌！

    而冷慕白的口水中含有大量的再生细胞，随着双方不断地交换口水，她也慢慢地恢复了力气。

    可是徐媛并没有用力将冷慕白推开，反而用手指头使劲地抠后者，

    那染着粉色指甲油的指尖，都要抠进冷大少的后背里了！

