    如果说儒家是大明的主宰，那么科举就是它的长子，而国子监就是它的次子。

    国子监象征着国朝和帝王对儒学和儒家的尊重——出来即可做官，几乎就是个干部学校。

    长子依旧活的滋润，只是殿试时皇帝明显的只对那些懂实务的考生感兴趣，那等把文章做的花团锦簇，却言之无物的，多半是要被丢到后面去。

    这个次子很牛，每每喜欢聚众闹事，褒贬时政。

    而前次的叩阙就是它的成名战！

    一战惊天下！

    整个大明都在说着国子监学生的果敢和担当，那些士绅额手相庆，觉得有这些脊梁在，大家的好日子迟早会再次归来。

    可东厂的突袭却断送了他们的希望，也让他们看到了皇帝的意志。

    朕只是在逗你们玩！

    当国子监的学生像狗一般被拖在长街上时，京城的空气仿佛都凝固了。

    皇帝这是要彻底的翻脸了啊！

    那些学生还在街上时，国子监里就传来了消息，一位学生杀人跑路了。

    “这是授人以柄啊！”

    闫大建找到了胡濙，忧心忡忡的说道：“大人，那学生被人指认是叩阙的幕后指使，就当场持刀杀人，然后跑出了国子监。”

    “抓到了吗？”

    国子监和礼部屁关系都没有，可闫大建和胡濙都面色凝重。

    “大人，没有，东厂的没管，轮到锦衣卫出场了。”

    胡濙抚须问道：“科学对礼仪有些见解？”

    闫大建看过科学的书籍，所以马上就给出了答案：“大人，科学的教科书压根就没涉及到多少礼仪。”

    胡濙看着闫大建，说道：“国子监以后完蛋了，明白吗？”

    闫大建点头，有些沉重的道：“叩阙就是找死，那些人想用学生的冲动来换取自己的好处，该杀！”

    胡濙的眼神茫然，不知道想起了什么。

    “这是科学，陛下一直在为科学铺路，方醒当年究竟是给陛下灌了什么迷魂汤，让陛下锲而不舍的为科学张目，为此不惜让国子监声名扫地。”

     闫大建心中震动，不禁说道：“大人，陛下不会如此！”

    胡濙抬头看了他一眼，这是闫大建第一次见到自己顶头上司的凌厉眼神。

    “礼部……”

    胡濙摇摇头道：“科学崇尚的是简约，直达目的，马苏和李二毛一直在蛰伏，他们在等待着什么？”

    闫大建倒吸一口凉气，“怕是在等着平衡！”

    胡濙赞赏的道：“没错，就是在等待着儒家和科学之间的平衡，否则一动就是错。”

    闫大建已经想通了前因后果，然后颓丧的道：“陛下这是隐忍良久，却一朝暴起……”

    胡濙有些疲惫的说道：“这是蓄谋已久的，陛下……这才是帝王啊！”

    ……

    “封住了没有？”

    沈阳带着人在往现场赶，街上的百姓都躲在两边，看着他们策马而过。

    等到了城西的一家酒楼的外面时，这里已经被锦衣卫的人围了个水泄不通。

    沈阳下马，有人过来禀告道：“大人，冯泽就在二楼，和一个女人在一起。”

    沈阳看了一眼二楼，问道：“为何不拿下！”

    “大人，那女子却是有些名气……”

    “艳名远播吗？”

    沈阳一巴掌就扇倒了麾下，然后大步过去。

    大门外，掌柜见他来了，就弯着腰说道：“大人，小柳和那贼子往日就喝过两次酒，那贼子一直念念不忘。”

    沈阳跨过门槛，大堂里的十余人齐齐躬身道：“大人！”

    沈阳看着楼梯口上面的两个手下，说道：“看看。”

    到了二楼，其它房间都开着，每个房间里都有人，这是预防冯泽从窗户爬过来。

    唯一紧闭房门的房间外面，几个锦衣卫正在警戒着。

    “大人！”

    沈阳点点头走过去，里面的冯泽大概是觉得不妙了，就喊道：“我要杀人！进来就杀人！”

    “救命啊！官爷救命！”

    里面有女人的声音传了出来，哪怕是这等时候，那声音依旧让人觉得身子酥麻。

    沈阳冷冷的道：“回去再收拾你们！”

    在锦衣卫的眼中从未有什么人质的牵累，只要是确定要动手，那就算是山崩地裂了也得拿下。

    沈阳走过去，伸脚用力的一踹。

    “嘭！”

     房门被踢开，来回摆动了一下。

    室内是标准的青楼摆设：一桌一椅，外加一张床和梳妆台。

    冯泽是个英俊的年轻人，可现在他却把一把短刀架在身前女人的脖子上。

    那女人不算美，但那双眼睛却有些勾人。

    少年喜欢美女，而那些老家伙们却喜欢更多的诱惑，比如说眼神，或是气质。

    沈阳的目光在女人的脸上一扫而过，然后盯住了冯泽，问道：“你可知自己的身份？”

    冯泽惊惶的在看着门外的那些锦衣卫，然后说道：“我是国子监的学生，是你们逼迫的，是你们逼迫我杀人！”

    那女人绝望的看着沈阳，轻声道：“大人……救命。”

    冯泽把短刀压紧了些，她连动都不敢动，说话的声音很小。

    沈阳看看左右，说道：“可有同谋？”

    冯泽下意识的道：“国子监的都是……”

    瞬间人影一闪，等冯泽意识到是沈阳冲了过来时，第一反应就是弃刀抱头，并高喊道：“救命……”

    沈阳的脚收了回去，然后单手拎着冯泽的后领说道：“刚才有五把弓弩在对着你，你以为本官必定要拿你的活口吗？”

    冯泽已经崩溃了，跪在地上哭喊道：“大人，小的是被冤枉的！是他们！是他们！”

    “弄走！”

    沈阳把他扔了过去，然后拍拍手，说道：“一个时辰之内，本官要看到他把自己有几个女人都交代清楚！”

    ……

    随后消息就传了出去，国子监叩阙的领头人物被同窗揭穿后，果断杀人逃跑，然后被锦衣卫拿获。

    而在最后的时刻，冯泽居然是来到了自己老相好那里，用短刀劫持了她。

    这等人……

    渣滓都不足以形容啊！

    “说吧，本官要上次叩阙带头的那些人的名字。”

    锦衣卫里，沈阳知道自己怕是拿到了头功，而东厂虽然拿了不少人，可却都没有冯泽的价值大。

    锦衣卫的刑房里腥味扑鼻，各种刑具整齐的摆放着，上面仿佛带着些魔力，冯泽见了就尖叫了起来。

    “是他们！是他们！”

    “软蛋！”

    沈阳回身出去，到了房门外后说道：“打个半死再说！”

    随后里面的惨叫就延绵不断。

    等拿到口供后，沈阳就急匆匆的进宫去请示朱瞻基。

    “跳梁小丑。”

    朱瞻基看了册子，说道：“那些人都以为朕退缩了，所以得意洋洋。无数人想看朕的笑话，他们希望朕从此就居于宫中，做一个垂拱而治的帝王，可他们却忘记了帝王是要见血的！”

    他把名册放下，起身道：“既然要见血，那就别遮遮掩掩，马上动手，那些人全家拿下，兴和伯不是来了奏章，说是水师准备在麻六甲海峡以外弄个补给点吗，那边确认地方后，都丢过去！”

    帝王一怒，自然是要流血的。

    沈阳牢牢的记得这话，所以在遇到抵抗后，就毫不犹豫的下令斩杀了那家的全部成年男丁。

    于是京城的血腥味越发的浓重了，人人都在看着锦衣卫和东厂这两条帝王的狗在横行着。