
　　“由暗而生，暗中至暗，污浊残秽，尽数祓除。”

　　青森轻声念道，消耗了不少能量布下了笼罩着整个白灵山的【帐】。

　　【帐】的效果是“禁止带有妖力的东西离开”。

　　“这是结界吗？”桔梗望着已经被黑色取代的天空，惊讶地问道。

　　“没错，奈落是个喜欢逃跑的家伙，我可不想再放虎归山。”青森说道。

　　他不能待在这里太久，所以最好还是稳重一点，断了奈落的后路，让他成为瓮中之鳖。

　　‘充满了神秘的存在，仿佛无所不能，这就是神灵的威能吗？’

　　经历了白心上人的事情，在桔梗的内心，青森的地位一再提高，终于开始认同他神灵的身份了。

　　“那我们这就去杀掉奈落？”桔梗问道。

　　有这一位在，她不觉得奈落这次能成功逃脱。

　　“不，先去另一个地方吧，那里有个很有意思的东西。”

　　这就是知道剧情的优势了，在开挂下，奈落苦心积虑的运营显得不值一提。

　　“好。”桔梗点点头说道。

　　犬夜叉他们和奈落斗争多次都逢凶化吉，她也不担心他们的安全。

　　青森用念力拉起桔梗，往他感应中的那个地方飞去。

　　......

　　“杀生丸，你这是个不解风情的家伙！”

　　半空中，神乐银牙暗咬，操控着羽毛不断躲避来自杀生丸的鞭子攻击。

　　“我再说一遍，把它交给我。”杀生丸冷冷地说道。

　　“哼！”神乐心知这样下去自己肯定是被杀生丸毫不留情地杀死，开始动了将手中东西丢下去的念头。

　　‘由杀生丸来解决奈落，不是我一直想要做的事情吗？’

　　“神乐，我劝你不要这样做。”被包裹得严严实实的棉袄里，突然传出了一个稚嫩的声音。

　　“你，原来是活的吗？”神乐皱眉道，“莫非你也是奈落的分身。”

　　“这个显而易见吧。”棉袄被拨开一条细缝，露出里面一张婴儿脸。

　　“我叫赤子。神乐，你想要自由的话，就按照我说的去做。”赤子的眼睛仿佛看透一切，包括神乐的内心。23sk.Com

　　“你在说什么？我听不懂！”神乐又躲开杀生丸的一次鞭击后，沉着脸说道。

　　“不用对我掩饰，同为分身，我和你一样想要摆脱奈落的控制。”

　　“刚诞生下来的分身就有这样的念头了吗？奈落还真是失败啊。”神乐嘲弄一笑，说道：“你有什么办法能击退杀生丸那个家伙？”

　　“我可没有办法能击退杀生丸。”赤子笑着说道：“你看我这个样子就不像有战斗力吧。”

　　“你在消遣我吗？”神乐瞪了他一眼。

　　“别生气嘛，我说的是实话。面对杀生丸，你就只能逃了。钻进白灵山里面，借助那里的地形摆脱杀生丸，然后等着奈落将结界破除就可以了。他一定能做到的。”

　　“嘁！”神乐承认赤子说的有道理，她现在也只能按照这个方法去做了。

　　于是，她调转方向，朝着白灵山山腹而去。

　　杀生丸神情冰冷如水，踏着优雅的步伐跟在她的后面。

　　但是，还没等神乐进到白灵山，青森便已经寻了过来，挡住了她的去路。

　　“神乐，我们真是有缘，又见面了呢。”

　　“是你？！”神乐看到青森和他身边的桔梗，脸色很是不好，她不是傻瓜，自然也清楚这系列神奇的操作很有可能就是面前这个看上去和善的人做出来的。

　　‘前有虎，后有狼，我是不是死定了？’有那么一瞬间，神乐都想放弃挣扎了。

　　“回去杀生丸的身边！”赤子显然也被这情形给吓到了，但他能看透人心，明白落入杀生丸的手中尚有一线生机，但被那个男人抓住，就没有一点希望了。

　　神乐咬牙，调转羽毛，想回到杀生丸那里去。

　　‘死在他的手里，也好。’

　　青森可以不管神乐这个苦命的打工仔，但是赤子他是不可能放手的。

　　他念力爆发，一把将神乐怀里的赤子给抓住，扯了回来。

　　没有被阻拦的神乐驱使着羽毛，朝着杀生丸飞去。

　　然而，两者相遇的那一刻，杀生丸看都没看神乐一眼，直接越过了她，让满腹话语的神乐直接愣住了，半天才反应过来。

　　‘你们一个个的，都选择无视我吗？可恶！我又不是神无那个没有存在感的家伙。’

　　神无突然出现在神乐的身边，平静的眼眸盯着她看。

　　“看，看什么呀。我又没有说你的坏话。”神乐心虚地说道。

　　神无摇摇头，看向被青森拎在手里的赤子，说道：“你搞砸了。”

　　“随便，我认栽了，这次恐怕连奈落也逃脱不了了。”神乐早已有了死亡的准备。

　　“......”神无低着头，默然无声。

　　“赤子是吗？”青森看着棉袄里的婴儿，饶有兴致地说道。

　　旁边的桔梗感知到他身上带有和奈落一样的气息，不由地皱眉道：“奈落的又一个分身？”

　　“桔梗，还有不知名的强者，我的确是奈落的分身。”赤子努力让自己看上去不那么有害，‘可恶！这两个人，我都窥视不了他们的内心。’

　　“杀了吧。”桔梗毫不掩饰自己的想法。

　　“嗯，杀是肯定要杀的，不过得带到奈落的面前弄死。”青森像是个邪恶反派般说道：“不知道奈落会有什么样的表情呢？”

　　“等，等一下！”赤子还想再挣扎一番，说道：“我和奈落不同，我才刚出生，什么事情都没有做过，就像婴儿般纯洁。我是个好人！”

　　“你以为我们正义人士会信你这种鬼话吗？”青森和桔梗都不为所动，“怪就怪你是奈落的分身吧。”

　　察觉到青森语气中的坚定意志，赤子面如死灰。

　　“青天，我要挑战你！”杀生丸在一旁礼貌地等着青森聊完，才对他说道。

　　“这么快就有信心了？”青森挥了挥手，说道：“可以是可以，不过得等到我们解决完奈落。”

　　“好！”

　　青森又带着桔梗向着奈落那里飞去，杀生丸跟在后面。

　　“我们也去吧。”神乐与神无也一同前往。

　　......

　　残破的白灵山，此时的景象与之前迥异，大为不同，宛若另一个世界。

　　不仅空中悬挂着一颗巨大的岩石球，而且现在还新增了一层黑色的罩子。

　　犬夜叉等人与奈落激战的过程中，也先后发现了这一奇异的现象。

　　“这次又是什么东西？结界吗？”奈落眯起眼睛，他看不透这个黑色罩子，原本的犬夜叉一行人中绝对没有人能做到这样的事情，所以毫无疑问是将白灵山摧毁的那个人的手笔。

　　“犬夜叉，看样子你们找到了一个不得了的帮手啊。”

　　相似的念头在犬夜叉几个人的心里升起，能办得到这种事情的，也就只有青森了。

　　“犬夜叉，趁着青天先生布下这个结界，阻挡奈落，将他击杀在这里吧！”弥勒大喊道。

　　“哼，虽然不知道怎么回事，但是只要这个黑色罩子在的话，你就没办法再次逃跑了吧。”犬夜叉提刀直指奈落，说道：“奈落，你这次死到临头了！”

　　“这可难说。”奈落表面丝毫不慌，内心却有些不安。

　　在结界的阻拦下，神乐他们并未成功离开白灵山。

　　而且为了活下去，他一向是点满了防御和再生天赋，进攻方面的技能是一直有所欠缺。

　　搞不好真的破不掉这个黑色罩子，不过，他可以借助犬夜叉这几个人的力量。

　　于是，奈落挑衅着看向犬夜叉，说道：“犬夜叉，你只会口上说着要杀我，铁碎牙的攻击却是那么的酥软无力，你该不会以为用嘴炮就能说死我吧？”

　　“混蛋！”犬夜叉立即怒气爆棚，他重重劈下铁碎牙，金色刀气冲天直上。

　　“看招，风之伤！”

　　“嘿嘿嘿。”奈落冷笑几声，不闪不避，任由风之伤撞上自己体外的结界，胸前的红色眼珠猛地一张，风之伤竟被奈落吸收掉了。

　　“犬夜叉，让你尝一尝自己的风之伤吧。”

　　吸收完风之伤的结界，居然又将其吐出来，只不过这次攻击的对象由奈落变成了犬夜叉。

　　“犬夜叉，小心！”戈薇和七宝、琥珀姗姗来迟，一来就看到了犬夜叉陷入了危险当中。

　　澎湃的金色刀气沿着原路返回，犬夜叉见状，不惊反喜。

　　有了妖气的碰撞，他就能使出最强的攻击技能了。

　　“去死吧，爆流破！”

　　“等一下，犬夜叉！”弥勒这时却发现了不对，奈落是知道犬夜叉这一招的，又为什么故意让他有发动的机会呢？

　　除非是有阴谋！

　　可惜，弥勒提醒得晚了些，犬夜叉已经挥出了铁碎牙。

　　妖气漩涡卷起风之伤，以加倍的输出冲向奈落。

　　“呵呵呵。”奈落的身体在爆流破到来之时竟主动解体，四分五裂，身上的妖气配合爆流破，开始旋转，融入其中。

　　拥有奈落妖气的爆流破带着奈落残缺的身体，直直飞向了天边的黑色帷幕处。

　　“原来如此！”弥勒终于知道了奈落的打算，“他想借助犬夜叉的力量来打破这个结界！”

　　“什么？！”犬夜叉这才后知后觉地明白了奈落的计谋。

　　可惜，一切都晚了。

　　爆流破的速度太快，他们只能眼睁睁地看着它落在了黑色帷幕上。

　　轰！

　　有了奈落的妖力加持，此时的爆流破已然非同一般，甚至奈落自己都会被这股力量搅碎，还好他此时是不死之身，就算被搅碎也无妨。

　　然而，如此强大的爆流破，在撞上黑色帷幕的时候，却只能激起一丝如同一颗小石子落入湖中产生的小涟漪。

　　“这，不可能！”奈落首次失态地喊出声。

　　“这没有什么不可能的。”平和淡然的声音在犬夜叉等人身后响起，自然就是青森赶到了这里。

　　连杂鱼布下的【帐】都能阻拦五条悟一段时间，青森布下的就更不会被轻易破除了。

　　“青天先生？！”

　　“桔梗，还有杀生丸？你怎么一起来了？”犬夜叉看着后面的杀生丸，问道。

　　杀生丸高冷地站在一边，对犬夜叉的询问当做没听到。

　　“你这个家伙，还是那么欠揍啊！”犬夜叉不爽地撇开视线。

　　“不仅是杀生丸，还有神乐和神无。”弥勒发现了在远处不敢靠近的那两个奈落分身，与珊瑚一起警惕地盯着他们。

　　“桔梗、杀生丸。”奈落的表情有些阴翳。

　　“关键人物看样子全部都到齐了。”青森环视一周，说道：“那么奈落的公开处刑，就立即开始吧。”

　　他抓起手中的赤子，展示给奈落看。

　　“奈落，你可认得这个家伙。”

　　“嘁！神乐真是成事不足败事有余。”奈落的目光扫了神乐那边一眼，回过头对青森说道：“就是你，杀死了白心上人，摧毁白灵山和布下这个结界吧。”

　　“我不记得与你有过结怨，像你这样的存在，为何要趟进这浑水中？”

　　“斩妖除魔，是我的职责所在，只能说是你太倒霉了，恰好被我遇上。”

　　“斩妖除魔？哈哈哈，简直笑话！”奈落一人面对一堆仇人，仍旧桀骜猖狂，“我是不死不灭的存在，你们杀不死我！”

　　“真的吗？”青森手上用力，掐紧赤子的小脑袋，说道：“就算我把你的这个心脏捏碎，都奈何不了你？”

　　在剧情中，奈落的心脏没有被消灭过，青森还真不知道是否真的能借此消灭奈落。

　　“你果然知道这件事。”奈落还是一副有恃无恐的样子，“你可以试试看。”

　　“奈落的心脏？！”犬夜叉蠢蠢欲动，“让我来试！”

　　“好，那就交给你了。”

　　青森将赤子丢向空中

　　“奈落，你死定了！”犬夜叉眼中寒芒大盛，抡起铁碎牙，直接对着飞来的赤子使出了风之伤。

　　在众人的注视之下，凌冽的刀光立即将赤子撕成了碎片。

　　“终于，要结束了吗？”戈薇抱着双手，期待道。

　　“怎么样？！”犬夜叉迫不及待地望向奈落，却未能如愿看到哀嚎着死去的仇人。

　　奈落的身体瓦解消散了不少，妖力也大幅度下降，气息衰弱了很多，但还是没有完全死去。

　　“哈哈哈，看到了吗？我是不死的！”奈落在狂笑，“我是无数妖怪的集合体，肉体只是我随意可抛弃的容器。只要灵魂不灭，我就能一直活下去！”

　　“那么就是说，把你的灵魂消灭了，你就死了？”青森蓦然出现到奈落的身边，双手轻松地破掉他衰弱下来的结界，按在他的头上，手里闪烁着能量的光芒。

　　“感谢告知，后会无期。”

　　【破道之六十三·雷吼炮】！

　　轰！

　　一道刺眼的光芒在白灵山亮起，良久才缓缓散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十八章 结界与赤子免费阅读。https://xs.23sk.com 