
    第679章举起手来

    现在的社会，虽然不像古代，彻底以我为尊，但武者依然是这世界的强者，塔尖的人更是有着荣耀。

    八品入宗，十品巅峰，这世界真正站在巅峰上的人，只有四个。

    一个在北美，一个在欧洲，一个在印国，还有一个，在华夏，他们是这世界最变态也是最可怕的人。

    四大宗师虽然很多年前就退隐，痕迹也难于找寻，但属于他们的传说从来不会少，那是武者的向往。

    东洋虽然没有人成为大宗师，让武士道精神多了点缺憾，但却有死神和金刚狼这样的小怪物。

    金刚狼是八品高手，而死神又胜于他半筹，可见死神的战斗力何等强大？

    但就是这样强大的死神，见到气喘吁吁的叶天龙手里闪出一点红，死尸般的脸上依然动了容。

    “杀人不见血，刀尖一点红？”

    死神目光冷冷盯着十余米外的叶天龙，喉间沙哑挤出一句：“你这把刀，能杀了我？”

    有蔑视，有戏谑，还有一抹试探。

    死神跟叶天龙打过几次交道，吃过不少小亏，清楚叶天龙的实力，所以尽管从来没有见过一点红，但他不会自大的把传闻当成笑话。

    一点红真没巨大杀伤力，哪会成为叶天龙的杀手锏？又哪会让人谈虎色变？

    叶天龙笑着把一点红收回袖中：“我也不知道能不能杀掉你，但你不相信的话，可以试一试。”

    “大家这么熟了，见过三五次面，以前不懂事，还把鞭炮丢厕所，炸你一身，有点亏欠你。”

    叶天龙一副掏心掏肺的态势：“我也就给你交个底，一点红出道以来，用了九次，死了九人。”

    “全是一刀封喉。”

    他很是好心劝告着死神：“对了，你的老朋友苍山石和金刚狼，也都是死在一点红下。”

    “你想要杀我，最好结果就是同归于尽，运气差一点，你这个死神就真死了。”

    “咱们今晚就不要开战了，从哪里来回哪里去吧，下次见面，我请你吃饭，三文鱼，河豚都行。”

    听到叶天龙这些话，死神依然面无表情：“叶天龙，你说这么多话，是想拖延时间恢复体力？”

    “你不觉得，你这种做法很幼稚吗？”

    死神绕着湖泊走了几步：“你我的差距，是休息一下能弥补的吗？”

    他的身手虽然不是大宗师，甚至距离九品都还有一点距离，但他相信能吊打体力耗损大半的叶天龙。

    “死神就是死神，这都被你发现了，厉害厉害。”

    叶天龙也迅速往前走了几步，嘴角勾起一丝笑容：“东洋三宗，你不愧是当中最聪明的那个。”

    “不管是整天打了鸡血一样的金刚狼，还是躲在和歌山修炼的秋筱子，都没有你聪慧的头脑。”

    他一脸真挚：“不过我不是真的怕你，只是发自内心的尊重你，不想跟你动手。”

    死神根本不会相信叶天龙的鬼话：“不想跟我动手，就把箱子留下，所有恩怨，我既往不咎。”

    叶天龙很是无奈：“我不想跟你动手，可也不想把箱子留下，你应该知道，保护箱子是我的任务。”

    “如果这任务砸了，我十个亿酬金就要给回雇主，还要按照规矩倒贴三成。”

    “十三个亿啊，大哥，我就一个单身狗，好不容易存了一点钱，这样搭出去，我还不如死了算。”

    此刻，天色已经暗了下来，加上身处树林，面孔看起来有点模糊，只能锁定身影。

    死神目光锐利地盯着叶天龙：“把箱子给我，我给你三个亿，你的损失，我来赔偿。”

    “又可保命，又没损失，叶天龙，这局面，你该满意了吧。”

    叶天龙想了一下，随后摇摇头：“还是不满意，你补得了我损失，补不了我声誉。”

    “被人知道我勾结你，出卖雇主利益，我以后还怎么混啊？还有谁高价聘请我？”

    他很是委屈看着死神：“没人聘请了，我就成废物了，以前砸钱请水军搞的广告，就打水漂了。”

    “而且以你东洋人的性格，我真答应跟你勾结，你拿走箱子后，一定会抖露出来。”

    叶天龙一眼洞穿死神的算计：“当面一套，背后一刀，这可是你们东洋人的作风，我信不过你。”

    死神脸色变得很是难看，这不是因为叶天龙再三拒绝他的条件，而是叶天龙说出了他内心的算计。

    为了最小代价拿到天药一号，死神不介意今晚放叶天龙一马，顺便给他三个亿弥补损失。

    但天药一号带回东洋后，他就会捅出今晚的事情，让叶天龙身败名裂，然后他再找机会，杀掉叶天龙出口恶气。

    只是没想到，叶天龙看穿了他的想法，死神有些恼怒，脸上挂不住，厉喝一声，如疯如魔：

    “叶天龙，我给你一分钟考虑，你不把箱子给我留下，我今晚就把你挫骨扬灰。”

    死神手指一点：“你一点红虽然厉害，可是现在半死不活的你，不可能用它杀了我。”

    “要不这样！”

    叶天龙没有在意死神的威胁，一拍大腿抛出一个建议：“你暗中偷偷跟着我，跟我去荣家。”

    “等我把箱子交到荣家手里，把任务彻底完成后，你再出手抢走它，你放心，到时我保证不出手。”

    叶天龙很是高兴：“只要我不出手攻击你，荣家应该没有人能拦住你。”

    “这样一来，我任务圆满完成，十亿落袋为安，而你也抢走了天药一号，不用遭受我的阻拦。”

    死神眼里流露一丝戏谑：“跟着你去荣家？等你交接完毕抢夺？叶天龙，你在侮辱我智商吗？”

    “先不说你跟荣家有没有勾结，是不是一个陷阱，就算是你真实想法，你觉得我顺利能抢走箱子？”

    死神的头脑也不简单：“荣家身为豪门望族，传承百年，其中的底蕴，你心里真不清楚？”

    “我如果能在荣家肆意妄为，它还能成为华夏五大家之一吗？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“知道荣家牛，你还敢抢东西？”

    死神淡淡出声：“抢荣家的东西是一回事，直接跟它死磕又是一回事，叶天龙，你不用扯这些。”

    “最后十秒，要么把命留下，要么把箱子留下，十、九、八、七……”

    死神冷酷无情地倒数着，听起来，真像是丧钟在敲响。

    “不准动，举起手来！”

    就在这时，树林一侧，死神的后面，忽然响起一阵脚步声，随后，十几名荣家护卫端着枪现身。

    一个个神情凶厉，杀意惊人，枪口更是阴森可怖，他们一边打开手机电筒，一边紧握着乌黑枪械：

    “举起手来，举起手来。”
