
“你们是什么时候发现这桶血液的？”队长看着附近这一块区域，除了水桶里有血液之外，水井边其他地方都很干净。

大胖说道：“就是之前小华说那些话的时候，我跟小胡两个人觉得……挺好奇的，就跑到这里，结果一眼就看到了这只水桶。”

“那早上我们在这里找到小华的时候，这只水桶在这里吗？”队长接着问道。

跟出来的人，都仔细想了想，然后给出了否定的回答——要是早上这水桶里就装着一桶血的话，他们不可能没有看到的。

有人问了一句：“罗然又失踪了，这里又多了一桶血，会不会……”

他这么一说，大家才想到了还有这个可能，一时间，所有人的脸否白了。

“不会。”队长勉强让自己镇定下来，但是那个男生的话，却让他的心中起了个疙瘩。他目光看向那与昨日无异的水井，突然道：“我想……下水井里看看……”

其他人一听，纷纷阻止，因为李华的那番话，大家对于这口水井的态度已经变成了“畏而远之”。他们生怕井中藏着什么怪物，当然不想要班长下去。

队长没说什么，走到水井边，仔细看了看，发现水井口与压水装置之间，固定的很是牢靠，没有专用工具的话，根本拆卸不了。而两者之间的空隙也十分狭小，莫说一个成年人了，就是一个小孩儿，都没办法从这缝隙中进去了。

队长叹了一口气，“我们先回去，谁也别动水桶。还有这一次，所有人都回来，没有我的同意不能单独离开。”

一队人怏怏地又回去了，面对女孩子们的询问，男生们并没有回答。

李华坐在床上，看着大家的脸色，就知道情况不是很好。

房子里所有的人都陷入了沉默之中，气氛一度变得很是僵硬。良久之后，队长才开口道：“一切都怪我，是我在开始的时候，没把计划定制得更加详细，导致发生了这种种意外，我这个队长做的一点儿都不称职。”

“班长，你别这样说，不怪你……”

“是啊是啊，不是你的错……”

“谁也没想到会变成这样，这真的不能怪你……”

“…………”

大家七嘴八舌地安慰气班长来。

“这次的旅行，就到这里吧，一会儿我联系附近的救援队，请他们来帮助咱们寻找罗阳，等人找到之后，咱们就下山。”队长做出了这样的决定。

其他人也都沉默了，大家虽然嘴上没说，其实这两天发生的事情，都被他们暗暗得记在心里。这些大孩子本来都是坚定的无神论者，但是在现在，却都已经动摇可。

若是那些古怪的事情，只出现了一次两次，他们还可以欺骗自己，是自己看错了，或者是一切都是偶然罢了。但怪事一而再再而三地发生，先是罗然，再到李华，还有山林中突然出现的手，装满了血液的水桶，他们就算想要再编谎话欺骗自己，也都没办法相信了。

趋利避害是人的本能，其实很多人都已经想结束旅行，赶紧回家了。现在罗然失踪不见，生死不知，同学们也都害怕意外会发生在他们的身上，到时候，他们会不会连性命都保不住？

所以每一个人提出反对的意见。队长确定大家的想法之后，又转头看向李华，问道：“小华，要不然我们先送你下山，你的身体还能撑得住吗？”

李华摇摇头，“不必这么麻烦，我喝了药之后，感觉已经好多了。我跟你们一起，不用搞特殊对待。”

“好，”班长点点头，掏出手机，又想到了什么，抬头对所有人说：“提前说清楚，我们在这里等待救援，但是要跟救援队员一起寻找罗然，等找到人之后再下山。我把你们这些人带出来，自然也要完整地带回去。谁若是有什么意见的话，可以在这里提出来。”

其实队长已经做了最坏的打算，比如说罗然…………但是无论怎样，活要见人，死要见尸，若是罗然真的出了什么意外的话，所有的责任，他都会主动承担，

“没有！”其他人回答地统一一致。

队长点点头，打开手机，就要拨打求救电话，结果电话拨出去，却显示由于没有信号而无法拨通。班长脸色一变，又让其他人也拿出手机，结果每个人的手机都显示没有信号。

这跟他们在那个山窝窝里的情况一模一样！

“这是怎么回事？昨天这里都有信号啊！我还记得我给家里人打电话了。”有人说道。

不止是他想不通，其他人也都想不通，他们昨天打电话的，刷网页的，看视频的，种种活动都没有问题。还是同一个地方，怎么才过了不到半天的时间，这里就没有信号了呢？

而且，最重要的是，没有信号，他们如何打电话向外界求援，又如何查找从这个地方出去的路线！

“这个地方，太邪门了……”

这话不知道已经说了多少遍了，但是今天有人说出来，却说出了所有人的心声。

“你们昨天谁不是画了下山的路线图吗？赶紧拿出来。”队长突然想起了这么一茬，赶紧问道。

然而男生们却很沉默，没有一个人说话，也没有一个人行动，

队长生气了，正要质问他们怎么了的时候，小胡小心翼翼地开口道：“班长，昨天画下山路线的人，是……罗然。他现在人不见了，随身的行礼也都不见了。我们……我们也没办法啊。”

班长简直被气的都要说脏话了，脑子里嗡嗡响——这还真是雪上加霜！

李华却想起昨晚她的手机就没有信号这件事，忙去包里掏手机，结果动作的时候，桃木符从她的口袋里掉了出来。

——原本只是边缘焦黑卷曲的桃木符，现在已经变成了一块焦炭。落在地上的时候，就摔得粉碎。

李华的动作顿时顿住了——桃木符损毁得这么严重，说明她遇到了很大的危险。这个危险……倒底是昨晚她遇到的那个人，还是……她睡梦之中的那一处石阶？

“大家先等等。”摔碎的桃木符，又如醍醐，让李华的大脑瞬间变得清明了起来，她将这两天发生的所有事情联系起来，隐约察觉出了一些端倪。

其他人纷纷看向李华，

李华咽了一口口水，艰难说道：“你们昨天打电话的看看通话记录，刷网页的看看网页记录，看视频的……看看这些记录存在不存在？”

“怎么会不存在，我昨天跟家里人……”这个男生话说到一半，声音就被卡在了喉咙里，他的眼睛瞪的老大，发疯一般翻看着通话记录。

——他昨天跟家里人通了半个多小时的电话，但是，通话记录呢？为什么不见了？

其他人跟他的情况一样，不管是刷网页的，还是看视频的，手机记录中，都没有任何的浏览历史。

“我在想，是不是这里的网络根本就没有通过，而昨天‘存在的网络’，只是，只是咱们的幻觉而已。”李华咬着嘴唇，说出了这样的一个可能。

“这，这……”尤其是打过电话的几个人吓得脸都白了，若李华说的是真的的话，那么昨天跟他们通话的‘家里人’，又是谁呢？

队长紧紧攥着手机，脸色阴晴不定。

“我觉得，小华说得有可能就是事实。”甘锐这个时候上前来了，他的脸色很严肃。由于昨天顺利逃脱了“鬼打墙”，所以大家对于他的这些“胡话”，已经多了一份信服。

“我觉得整件事都很奇怪，这种奇怪，包括昨天困住咱们的山窝窝，包括现在这一片树林，该包括……罗然。”

“仔细想一想，咱们昨天才从山窝窝里出来，就碰到了罗然，这是不是太过于巧合了。而且，是罗然将咱们带到这里来的，昨天的那口水井也是罗然带咱们去使用的。之前咱们并没有怀疑。现在再仔细想想，罗然的这些行为，是不是……太过于刻意了。”

听着他的话的同学们一想，还真是像甘锐说的这样。就好像……

“罗然故意将咱们引到这里来的一样……”

“没错！”甘锐一拍手掌，“现在想想，罗然身上的问题还真大。而小华昨晚又遇到了一个背影跟罗然一模一样的人，是不是可以代表。咱们昨天遇到的，跟咱们一直相处的罗然，根本就不是罗然。”

“咱们其实根本没有找到罗然，这个‘罗然’，只是别的……东西……假扮的？”

所有人都不由自主地打了一个寒噤。

“班长，班长……”有一个弱弱的声音在这个时候响起来了。

大家一看，发现发声的，正是昨天自称跟罗然一起走，结果遇到了一块坟地的那个男生。

“怎么了？”

“我之前差点忘了，我昨晚跟罗然是一个房间的。之前你让我们去找罗然的时候，我其实在罗然睡得地方，找到了一样东西。”男生不好意思地挠了挠头，由于刚才的气氛太紧绷，导致他跟着一紧张，结果就把那东西给忘记了。

“什么东西？”班长吃了一惊之后。赶紧催促，“快拿出来！”

男生从口袋里拿出了一样东西，递了过去。

其他人好奇地往班长手里一看，发现那是一张照片，一张黑白照片。

照片上映着一个巧笑嫣然的女人，女人看起来只有二十出头。一头柔顺的黑色长发披在脑后，眉如远山，眼似秋水，当真是美的不可方物。虽然照片只是黑白的，但是根本无法掩饰这个女人的美貌。虽然这只是一张照片，但是当你凝望照片的时候，会以为照片中的女人是活着的一般，隔着薄薄的一张纸，跟你遥遥相望，让你根本没办法移开视线。

好几个男生都看直了眼睛。

这个时候，一只手却伸了过来，从班长的手里将照片拿走，然后啪的一声，拍在了桌子上。

美人的浅笑突然消失，这让好多人都对始作俑者——甘锐——怒目而视。

结果甘锐比他们还要愤怒，他大声呵斥道：“别看了，人已经死了！”

“你胡说……”有人下意识得就要反驳。

甘锐冷冷地看着他，冷笑道：“我胡说，现在照相技术这么发达，一个人若是活的好端端的，怎么会去照黑白照片。”

是啊，华国人的骨子里，还是带着一点迷信的——当然，这并不是贬义，这种迷信会表现在一点儿小事上面——譬如，很少有活人会给自己照黑白照片。而黑白照片，大多数是给已经死去的人准备的，

照片上的女人的穿着，分明跟他们差不多，说明这个女人跟他们是一个时代的人。

“大家应该没有把一件事放在心上，就是小郭说的，他昨天跟罗然经过一片墓地的时候，看到了一片坟地。罗然经过一块墓碑的时候，被照片上的人迷住了，所以就将墓碑上的照片给撕了下来，装进了自己的口袋里。”

“而照片上的女人，跟小郭所说的情况十分相符——死者，美貌出众。所以我觉得，这张照片，很有可能就是被罗然带走的那张。”

“死者的忌讳其实是挺多的，所以我们可以试着猜想一下，是不是罗然的行为，引起了墓中人的愤怒，所以墓中人对他展开了报复。而我们，作为跟罗阳同行的人，所以也一起被报复了进去。”

“这个想法……也太荒谬了……”

“那你们昨天看到的那只手不荒谬，咱们今天看到的装着血液的水桶不荒谬？！”甘锐扯着唇，反唇相讥了回去。

“甘锐！”队长看他的态度不像话，便出声喝止。

“……不好意思。”甘锐按了按眼睛，跟那位同学道歉，“是我太激动了。”

“没事。”

“其实我觉得甘锐说得听有可能的。咱们来到这么一个地方，没有信号，走不出去，说不定真的是遭到了报复。”同学们对于甘锐的说法已经信了好几分了，再看向桌子上那张照片地时候的，眼睛里已经没有了迷恋，反而变成了满满的忌惮。

“不管怎么说，这张照片不能留了。”甘锐将照片拿起来。“谁有打火机吗？死人的照片，跟死者没有关系的人留不得，我得将它烧掉。”

有人连忙递了一个打火机过来。

甘锐点燃打火机，将照片的一角靠近了火焰，结果……照片竟然点不着！

这一幕画面可是被所有人都看在眼里的，对于甘锐的话，由原来的五分相信，现在已经变成了八分相信！这张照片果然有问题！

虽然照片没被点着，甘锐也没慌，反而转身。跟李华讨要了一张桃木符。

李华将桃木符给了他，说来也是奇怪的很——罗然刚刚把桃木符跟照片放在一起，照片便腾的一下燃烧了起来。

有胆小的女生甚至发出了惊呼！

甘锐看着一整张照片完全烧干净，这才松了一口气。

“小华，你这符纸还真好用，你那位苏哥，真是绝了！”甘锐对着李华竖了一个大拇指。若是这些桃木符真的是李华的那位苏哥制作的的话，那么这个苏幕遮，绝对比他那位远方小叔叔要厉害，而且是厉害的多。

“现在情况是这样，咱们也不能坐以待毙。虽然目前除了罗然之外，没有别的人受伤害，但是若是发生了万一呢？咱们联系不到外界，只能自己想办法了。”甘锐说道。

队长看着他，“你的意思是，咱们自己出去找路？”

甘锐点头，“是，咱们的食物和水虽然还有，但是毕竟有限。还不知道能不能在这树林里找到这些东西，咱们若是一直被困在这里，总有食物用尽的一天。”

暂且不说食物了，就说水这一项，大家都是到达一个地方补充一次水源，所以自身带的水并不多，现在在树林里，树林里那口井里的水肯定是不能再用了。他们要想活下去，总得喝水吧。

“听你这么说，你已经有办法了吗？说说看吧。”

甘锐苦笑一声，“我这个半吊子能有什么办法。只是现在咱们不是有小华的桃木符吗？咱们找几个出来，带上足够的桃木符，或许能够突出重围。从这里走出去呢。唉，要是小云的那位苏哥在这里就好了，我一看他，就知道他不是个普通人，他肯定有办法的……”

甘锐现在最后悔的就是，自己怎么没有跟他的小叔叔学习道术，起码能在这种时候派上用场…………

队长还没有表态，一道手机铃声就先响了起来。

“谁的手机响？”队长十分疑惑。

“我的……”李华拿着手机，一脸如梦似幻的表情，“是我，我的电话……”

她的话不亚于一声惊雷，劈在了每个人的脑袋上面。

“有网络了吗？！”大家惊喜异常。

“不，不是……”李华看着手机上代表网络信号的符号，呆呆地摇头，“没有信号……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708817"  chaptername="1089  是不是报复">加入书签</a>
</div>
