
    第七百八十四章拜访小公主

    顾恒生的脑海中，闪现着恨天剑仙的霸绝身影，并且不断的抹除着。

    “我有自己的剑道，无需建立在他人的影子上。”

    脑海中，出现了一柄剑，将恨天剑仙的一道道身影给斩灭了。

    一刻钟之后，顾恒生蓦然睁开双眼，抬剑朝着前方石壁一斩。

    霎时间，石壁上出现了一道裂痕，那是顾恒生的剑斩痕迹。

    这一次，顾恒生的剑意并没有被吞噬掉，而是在石壁上留下了剑痕。

    截然不同的一缕剑道气息，和恨天剑仙遗留的剑意在不断的争锋着。

    虽然顾恒生的这一缕剑痕被恨天剑仙遗留的剑意给压制了，但是却没有崩碎的迹象。

    “原来如此。”

    顾恒生见此，眉眼闪过一丝喜色，他知道自己以前错在哪里了。

    以前，顾恒生太着重于剑形和剑招，哪怕在怎么努力的修行，也逃不开前人的影子。

    而今，顾恒生彻底的抛却了一切杂念，取剑意而挥斩，让自己的剑意留在了石壁上。

    “我的剑道之路，到现在才算得上剑心通明。现在的不朽剑意，才能称之为初入小成。”

    顾恒生不顾四周的百族天骄，心有感悟，持剑盘坐于地。

    很多有贼心没贼胆的人紧盯着顾恒生，就好像看到了一株大道宝药放在自己的面前，却始终也不敢出手。

    先不说会不会被顾恒生一剑斩了，就算得到了大道宝药，估计自己也活不了多久。

    天地至宝，整个墟界之地，怕是只有这些大世妖孽才有资格争锋。普通的天骄之辈，若是有染指之心，怕是没有那个命享受。

    半个时辰，悄然逝去。

    高山之巅的灵气如潮浪呼啸而来，扑打在顾恒生的身上，掀起了阵阵风波。

    “灵气变动，是有至宝出世吗？还是说出什么大事了？”

    众人四周张望一眼，紧张而道。

    “灵气涌向了人尊，这是……顿悟！”

    有人察觉到了灵气涌流的方向，转眼凝视着盘坐在地的顾恒生，扬声道。

    呼——

    灵气如海的流进了顾恒生的身体内，直入其丹田。

    轰！

    不一会儿，顾恒生的身体气息发生了惊天的变化。

    他的修为，突破至大道第五境了。

    修为突破，这还不是最大的改变，而是顾恒生那随时都可能出鞘的锋芒剑意。

    师门闭关十年，墟界之地闭关十一年，并且在墟碑征战了一年多，他终于在今日知晓了自己所要走的剑道之路。

    “现在的我，才算得上一个真正的剑修吧！”

    顾恒生左手轻轻往身侧一按，他的身体便缓缓的浮在了空中，双脚慢慢的踏在了虚空。

    抬眼，再看一眼石壁上恨天剑仙遗留的剑痕，顾恒生的嘴角慢慢扬起了一抹弧度，发自内心的微笑。

    “你昔年未能走到的境界，我一定会去摸索的，不留遗憾。”

    永痕极致的剑意，乃是红尘九极剑的最后一剑。只是，那也只是恨天剑仙推演出来的，他自己都未曾到达那一种境界。

    如果不然，十万年前的一战，恨天剑仙若是斩出一缕永恒极致的剑意，幽帝决然挡不住。

    “世人都说南宫大帝孤傲凌绝，生在这个时代是天骄妖孽的悲哀。我不信，我愿执手中三尺青锋，一探天巅之高。”

    “天若无路，我便斩出一条证道之路，哪怕为此付出生命的代价。”

    “一挥辉煌璀璨的大世，我相信不会就此终结。新的帝世，一定会降临。”

    顾恒生抬头望着天巅，内心中的那冲天意志开始发芽，他相信会在未来的某一天成长为参天巨树。

    顾恒生低头俯瞰着此地的百族天骄一眼，让众天骄如坠深渊，颤栗不安。

    现在的人尊，更强大了。

    这是每个人内心的声音，他们发现只是短短的时间内，经历过一场顿悟的顾恒生，比起刚才更加可怕了。

    顾恒生看了一眼众天骄，便乘云驾雾而去，留下了一道背影。

    当顾恒生离开后，此地的百族天骄才长吁一口气，不停的擦拭着额头的冷汗。

    “刚刚人尊的眼神，太可怕了，只是被他看了一眼，我就感觉被无数柄利剑给盯上了。”

    “你们说，鱼人族的楚笑生等妖孽，能够打赢人尊吗？”

    “他们都处于妖孽的行列，我们又怎会知道呢？不过，我可以肯定一点，墟界之地的局势将要彻底颠覆了，人族的地位也将会大大提高。”

    随之，顾恒生降临在高山之巅的消息，传遍了墟界各方。

    没人知道顾恒生离开高山之巅去了哪里，只知道不久的将来会发生惊天的大战。

    鱼人族的楚笑生、修罗族的血少翼、古族王尺崖、帝族青家的青御天……

    他们要么不是和顾恒生有所恩怨，要么便是觊觎顾恒生身上的大道宝药。

    一旦这些妖孽尽出，那么墟界之地将会掀起巨大的风暴，甚至席卷整个上古战场。

    顾恒生乘风御剑，隐匿在了虚空，消失在了世人的眼中。

    一路向南，顾恒生想要去寻一故人。

    墟界南方，有一天之骄女坐镇，乃是龙鲤古族的小公主，红缘忆。

    这十余年以来，小公主出战的次数很少，可每一次争锋都是惊艳了百族天骄，深受百族天骄的敬重。

    南方之地，有一修行秘境。

    顾恒生来到了秘境的门口，衣衫不染尘埃，翩翩儒雅。

    “来者何人？”

    秘境门口有十人，他们都是龙鲤族的天骄，神色高傲。

    “人族，顾云。”

    顾恒生左手负背，右手轻轻耷拉在身侧，淡淡说道。

    哗——

    人族的人尊！

    墟碑位列第三千六百名！

    闻言，龙鲤族的十名天骄皆往后一退，心神一震。

    “见过人尊。”

    随即，便有天骄反应过来，躬身行礼道。

    “人尊。””

    众天骄皆弯腰，异口同声的唤道。

    对于真正的妖孽强者，龙鲤族的天骄可不敢有所傲然，很是恭敬。

    “我来拜访小公主，请通传。”

    顾恒生轻轻点头，面无表情的开口道。

    “人尊请稍等，我这就去禀报给小公主。”

    立马有人踏入了秘境，不敢有所迟疑。