    刚才顾惜玖没出来的时候，百里策等人怕她出意外，也曾经试图去摸那扇门框，结果刚刚碰到一点就被‘电’了回来，手疼的像是扎进了无数马蜂刺，恨不得把受伤的手剁掉。

    而顾惜玖双手此刻却死死地抓住了门框，试图阻拦它的闭合，鲜血顺着她的指缝汩汩流，她也生像不知道疼，通红着一双眼睛在那里拼命撕扯那道门……

    大蚌陆吾也飞扑过来，想帮着撑着这门，但它们刚一近前就被弹飞出去。

    大蚌莽撞，壳碰到了门框，疼得它整个壳都合不拢，在那里哆嗦成一团。

    罗展羽不想妹妹受罪，也冲上前帮忙，但他功力太低，手刚刚碰到那门框就失去了所有力气，也被弹飞出去！

    他疼得脸色煞白，险些站不起来。

    这种术法门不是用力扯着就不会关闭的，所以它依旧在缩小，越来越虚化……

    短短几十秒对顾惜玖来说，简直就像是一世纪这么长！

    无论众人多么不愿，那门依旧逐渐闭合虚化了，终至彻底消失……

    顾惜玖跌坐地上，面色如死。

    众人也面面相觑，谁也没想到最后没能出来的会是一向无所不能的左天师！

    罗展羽几乎是扑到顾惜玖面前，扯着她的手：“小玖，你别担心，他本事这么大不会出事的，你先包扎一下手……”

    她的手血肉模糊的，鲜血几乎要流成一条细线，染红了她的罗裙，让罗展羽看着心如刀绞。他二话不说为她处理。

    顾惜玖整个人都呆呆的，她的眼睛望着那门曾经出现的地方，目光没有焦距。

    罗展羽刚刚给她包扎了一小半，她却忽然像惊醒似的一把将罗展羽推开，一跃而起！

    “我要救他出来！”

    “帝拂衣，你不出来的话，我也不活了！”

    她手指连环掐诀，拼命做法，意图强行破掉这个结界！

    罗展羽吓了一跳，扑上前死死握住她的手：“小玖，你冷静一下！这结界不能破掉！一旦破掉整个八峰上的凶兽都会冲出来！”

    八峰上的凶兽压根不该是这个世界该有的东西，就算跑出一只来，只怕就会给这个世界造成狂灾，更何况这八峰上的凶兽足足有几十头！

    众人几乎不敢想象这么多凶兽一起脱困闯入人间会是什么样子。

    顾惜玖一掌将罗展羽拍开！

    这个时候她压根听不见别人的劝解，脑海中只有一个念头：救他出来！哪怕让整个世界陪葬她也要救他出来！

    她天生对结界敏感，灵力低的时候破结界已经很拿手，更何况她现在的灵力已经达到了十阶？已经是半仙体质，她使出来的术法足可以撼动一整座山！

    牢固结实的无色结界在她接连的术法攻击下开始起了波纹……

    众人都知道她这个时候已经不冷静，此刻做的事是大错特错的，但没有人再试图拦她……

    罗展羽眼睛也红了：“玖儿，我帮你！”

    百里策也豁了出去：“惜玖，我们都帮你！”

    ……

    今日到此