    用学府的超级生物模拟器，终究还是有风险的，毕竟是公用的东西，说不定自己的许多独门功法，就会被人知道了。而且还要等那么长的时间。

    冯烨现在的实力也等不起，有这一年多的时间，冯烨说不定都进入妖神境了。因此冯烨就准备自己买上一个，只不过私人买这东西非常的麻烦。但是更多的人想买，根本就没有购买的资格。

    冯烨想着先买上一个星球，然后再买上一个超级生物模拟器，这东西计算能力强无敌，有一个这东西在，完全可以统筹控制全球的生化人劳动了。以免那么贵的东西，他买了以后，使用一次就不用了，那就太浪费了。

    当然私人买的，必然比不上牛金牛高等学府的那种超级生物模拟器。不过只是冯烨自己用的话，那绝对是绰绰有余的。而且拥有了一个属于自己的星球，哪怕只是农业星球，生产出来的粮食，以及发展畜牧业，将来在去其他世界也都用得上。

    超级生物模拟器虽然是非卖品，但是冯烨上次上交的那些观想法，让他的权限变的非常高。一般人没有购买的权限，但是冯烨却可以。如今观想法已经在全联邦推广开来了。只能说，效果非常的好。

    私人星球的购买这种事情，冯烨也仅仅只是听说过，特意去找学府负责的刘老师打听了一下。因为这座星球是牛金牛学府的私产，联邦政府在这边没有政务机构。或者说，牛金牛高等学府，就是妖神联邦政府的一个下属机构。

    “冯烨同学，你要买私人星球？”这位刘老师很有兴趣的问道。学生大多数都是穷人，哪怕家室不错的，也绝对不会到学校来买行星的。他们完全可以自己去家乡附近的星系去买。所以冯烨这次购买星球，对这位刘老师来说，可真是一份大买卖。

    “是的，老师，我去申请了咱们学府的超级生物模拟器的使用权，不过排队时间太长，所以我先要买一座星球，然后在买一个私人的超级生物模拟器。也是为了更好更快的提升实力。”冯烨不卑不亢的说道。

    老师点了点说道：“倒也是个不错的想法，你想要买个什么样的星球？”

    “老师，学生手中资金有限，准备买上一个最便宜的小型农业行星就好。”冯烨略显惭愧的说道。

    囊中羞涩啊，买不起太好的，冯烨打听过了，最便宜，最低等的行星，也就是一个月亮大小。价值十亿妖神币，如果行星上有矿藏，那还要视矿产的珍惜情况加价。

    虽然冯烨手中还有二十多亿妖神币，买其他东西，那大小也是一个豪，但是在购买星球上，就真的是个穷人。买不起太好的。跟真正的大豪比起来，那还真的是小巫见大巫。哪怕同样是行星，大小也可以差距几十倍的。

    “对位置有没有什么要求，在咱们星系买怎么样？这样的话，距离咱们学府也近，也方便你在学府学习的时候，就近管理。你是咱们学府的学生，学府不会坑你的。”刘老师很积极的推销道。

    这位老师的一句话将冯烨给问懵逼了，他只知道二十八星宿高等学府很牛叉，在联邦的地位非常的高。但是没想到居然还有卖星球的权限。难道妖神联邦境内的星球，不都是联邦政府说的算吗？什么时候，咱们高等学府，还有卖星球的权限了？

    老师看到冯烨那副懵逼的样子，只是笑了笑说道：“到底要不要在咱们星系买行星，等你看了就明白了。看你是咱们学府的学生的份上，可以给你打九折。”

    “打九折？购买星球这种事情居然还能打折？九折可就是省下一个亿啊！”冯烨连忙点头，有便宜不占王八蛋，更何况是一个亿妖神币的便宜。想来二十八星宿高等学府，也不至于坑他一个学生。

    “行了，既然准备在咱们星系买星球，那就跟我去见咱们府主吧！”刘老师起身带着冯烨去见府主。

    刘老师出了屋子直接腾空而起，冯烨连忙跟上。两人直奔星球当中的最高峰金牛峰而去，府主的别院就在那里。

    妖神联邦究竟有多少妖神冯烨不知道，但是他却知道，只有妖神当中的强者，才能成为有封号的妖神。二十八星宿高等学府的府主，都是这样的强者。自家学府的府主，称号就是牛金牛妖神，姚举。

    在学府当中很多老师都有妖神的实力，但是冯烨还是第一次见到封号妖神强者，他早就听说修炼妖神变功法，对体型有很大的影响，此刻见到府主，他信了。

    这位府主大人身高两米开外，身材极为壮硕，堪称虎背熊腰，面容也极为粗犷威严。等那位刘老师将冯烨的目的说了一遍以后。

    府主打量了冯烨一眼，满意的点了点头说道：“不错，很不错，入学刚刚一年，就能有这份实力，实力倒是够了。行，你申请买个行星的事情，我批准了。”

    “购买行星，还需要实力？”冯烨好奇的问道。反正这两位强者说起来都是他的老师，有不懂的地方就问，没毛病。

    带他来的那位刘老师解释道：“那当然了，不然以你为，联邦的行星是谁都有权限买的吗？实力不够，有钱都没用。也就是你如今实力已经进入了妖变后期，能够在宇宙当中生存了，才能够购买一颗星球。”

    “走吧，带你小子去开开眼界。”这位老师说完，就拉着冯烨腾空而起直飞向天外。

    “咱们需要先走一步，府主的速度太快，若是去晚了，就看不到府主施展大神通了。一会儿飞出星球就要显出妖身，借助生化战兽的力量，才能在宇宙当中生存。”老师给冯烨解释了一句。

    冯烨不敢耽搁，赶紧妖化，显出自己的金鳌之躯，现在他处于妖变期第八层，已经可以将自己的头部和躯体全部妖化，只剩下四肢还无法变化。转头看向旁边的那位老师，已经化身为一只金翅大鹏鸟，双翅一振，就已经带着冯烨飞入宇宙星空之中。

    冯烨头一次置身宇宙星空当中，看着无垠的宇宙，心中激动万分。“瞎激动什么？好好看着。”老师的声音在他的脑中响起。

    顺着身旁金翅大鹏鸟的目光看去，只见一只金牛出现在那里，身子晃动之间，那只金牛在不断的变大，直到变成半个小行星大小，才算停下来。

    紧接着那只巨大的金牛化为一道金光，跨越虚空而去。冯烨看的是目瞪口呆，他从前只是听说过妖神厉害，但是到底怎么个厉害法，一直也只是道听途说，从来没有一个具体的概念。直到现在见到府主的出手，才算是对妖神的强大，有了一个清晰的认0识。

    冯烨这边还在惊叹府主的实力的时候，一道金光推着一个小行星直接穿梭虚空，不知道从多少光年之外，推了一个小行星过来，已经由远及近，达到了他们所在的星球附近。

    得到了近处，冯烨这才看清，是自家那位府主化身的金牛，在推着小行星穿梭虚空，来到学府的行星不远处。

    只见府主在将这座小行星推入本星系的轨道后，再次化为金光穿梭虚空而去。再次回来的时候，是将一枚彗星砸入小行星的上面。使上面有了水。

    接着开始以大神通改造星球，也不知道这位神通广大的府主使用了什么神通，原本还光秃秃的小行星，逐渐变的绿了起来。上面的植物飞速成长。

    看到这里冯烨才算明白，为什么一座高等学府就可以随意买卖一个小行星了，而且还可以随便的打折。因为这小行星根本就是妖神强者随手制造出来的。

    对府主这样的妖神强者来说，一天随手就能造个十七八个，根本就不费事。难怪可以随意买卖，因为这根本就不属于妖神联邦的财产，那当然就是谁制造的归谁所有。

    “妖神都这么强大的吗？”冯烨看得目瞪口呆。妖神们能够跟机械联盟的宇宙战舰队正面硬钢，那不是没有道理的。

    就这种神通，可以轻而易举的推着小行星在宇宙当中穿梭虚空的能力，要是对付一般的文明的话，就这一颗小行星砸下去，绝对就能灭绝一整个星球内的文明。压着整个宇宙战舰队打，又算的了什么？

    旁边的老师似乎是看出了冯烨的想法，给他解释道：“只有拥有星宿封号的强者，才有这份实力。一般的妖神当然做不到这一点。还有府主刚刚种的是一种非常强大的宇宙植物，可以快速的让行星当中产生大气。”

    “好了，看过了，咱们就先回去吧！”老师抓着冯烨，双翅一振就重新飞回了学府星球。

    “对了，既然是定制，你可以跟我说说，需要这颗小行星，热一点，还是冷一点。一会儿我跟府主说，看看是将行星的轨道推的距离恒星近一点，还是远一点。这都是可以调节的。”

    “老师，这个我也不懂，这颗星球我是打算用来种植粮食和发展畜牧业的，您看着帮我调节就好。”冯烨赶忙说道。

    生化调节设备虽然能够制造各种生化生物，但是那也是需要原材料的，虽然并不贵，但是如今冯烨已经有了属于自己的星球，当然不会再花钱购买了。咱自己现在就能够生产了。

    “行，我知道了，我会跟府主说的，还有你购买超级生物模拟器的事情，府主也批下来了，你一起交钱吧，一共是十六亿妖神币。”

    冯烨都听呆了，他以前只知道超级生物模拟器贵，但是具体多贵，还真打的没打听过。现在算是知道了，小行星学府给了九折的优惠，原本的十亿价格降到了九亿，也就是说超级生物模拟器的价格在七亿。

    都快赶上一座小行星的价值了。小行星买回来，那就是固定资产，还可以不断的赚钱。但是超级生物模拟器这种东西，只要到了手里的那一刻，就已经开始贬值了。

    虽然说也能用个上百年，但是冯烨依然感觉有些肉疼，毕竟一下子就支出了大半的身价。

    但是这还不算完，接下来就是大规模的采购生化智脑，如果需要高等生化人的话，还需要高等生化人的身体材料。那还将会是一大笔钱。接下来还有粮食种子，以及种植各种农作物的营养液。

    林林总总的算下来，冯烨应该还要再出五个亿的联邦币。看着对面笑眯眯的收钱的老师，冯烨有种花钱如流水，一朝回到赤贫状态的肉疼。

    看着冯烨肉疼的表情，老师继续开口说道：“冯烨同学，既然如今你已经有了自己的星球，那来回往来，总需要个工具吧？宇宙生物太空舱总要有一个的吧。

    要不然将来行星有了产出，你要如何往外运？咱们学府就有卖这种最新型号的宇宙生物太空舱。你要不要买一个？也不贵，也就两亿妖神币而已。”

    冯烨有股要吐血的冲动，两亿妖神币，还而已。这妖神币，究竟还是不是自己印象当中那种坚挺的妖神币啊？明明感觉妖神币很值钱的样子啊，明明感觉三十亿妖神币，这辈子也不可能花完的。但是冯烨没想到，有一天自己居然能够在一天之内，将这笔巨款全部都花了出去。

    剩下的妖神币，冯烨虽然还有一些，但是相对来说，真的剩余不多了。下次发动星空之门，总不能空着手去吧，怎么说也得带着一空间宝石的物资才行。那又将会是一笔钱。

    这位刘老师虽然收钱的时候毫不客气，但是办事效率是真的快。没过三天，生物太空舱已经给他准备好了。也就意味着他随时可以去看看那颗属于自己的星球了。

    相对来说，超级生物模拟器的速度就要慢得多。牛金牛高等学府根本就没有存货。需要从生产厂家进货。

    冯烨索性就先去看看自己的星球，早一天接收，就能早一天产生利润，也好能够让他回一波血。

