    没一会，霍筝就把泡好的茶放到了霍思辰的面前，就在霍思辰准备端起茶具的时候，包厢的外面突然传来了敲门声。

    “怎么会有人敲门？”

    霍思辰有些意外，毕竟他们现在可是在魔幻之都，知道他们在这里的人应该寥寥无几。

    “嗯，或许是依璇姐姐。”

    霍筝觉得那个女影帝是喜欢自己的二哥的。

    她也是女人，能够感觉到对方一直都在关注着霍思辰，只不过自己的二哥似乎没有什么恋爱的头脑并没有发现。

    所以，她也不介意为了自己二哥的幸福多做一些事情。

    “我去看看吧。”

    霍思辰把手中的茶具放了下来，起身开门。

    “怎么是你？”

    让他看到门外那一张十分熟悉的脸，有些诧异的问着。

    “因为这里也是我的产业，刚好我也有事来了魔幻之都，知道了你们在这里，顺便过来看看。”

    薄司霁一脸认真的说着。

    “是吗？”

    霍思辰一脸探究的表情看着薄司霁，凭着男人的直觉，他才不会相信对方说的话呢。

    事实上薄司霁去霍家找霍筝的时候，霍老爷子说她出去给自己买生日礼物了，然后就拉着他一起打游戏。

    等到薄司霁看到小李给他打留言，这才知道霍筝去了魔幻之都。

    他也立刻坐着私人飞机赶了过来。

    霍筝这时候也抬起头来，薄司霁的声音对她来说太熟悉了。

    但是，自己可是薄司霁，怎么能够把追妻这种事情。在嘴边上来说呢？

    “哦，那你进来坐吧，刚好筝筝刚刚泡了茶，你也一起来尝尝。”

    霍思辰向后退了一步，让薄司霁进来。

    霍筝这时候也重新倒上了一杯茶放在了一边。

    薄司霁大大咧咧的坐到了她的旁边。

    “没有想到这里居然是你的产业。”霍筝一脸平静的看着薄司霁。

    这里可是魔幻之都最大的玉石拍卖场地，没有想到居然是这个男人的产业，但是想着他全球富豪榜第一的身份，这一切也都理所当然了。

    “如果你喜欢的话，这也可以是你的。”

    薄司霁说完，端起茶杯轻轻的抿了一口，顿时，淡雅的茶香就在他的唇齿间飘散开来，他深深的吸了一口气，有一些回味无穷的感觉。

    霍筝不置可否的笑了笑。

    没一会，就听到拍卖场地的主持人开始宣布着这一次拍卖会正式开始。

    没一会儿就有服务生把一块块玉石的原石给推了上来。

    “好了，这里是第一批原石，如果有兴趣的老板们可以从包间里出来检查一下，再确定是否购买！”

    主持人说着一口流利的华国语言，这也说明了华国在世界上地位。

    霍筝通过包厢里的屏幕观看着第一批原石，并没有她感兴趣的东西，所以继续低头品尝着自己泡的茶。

    半刻钟的时间过去了，那一些去观看原石的老板们也一一的回到了自己的包厢里。

    今天拍卖的每一块原石都的具体资料现场参加的客户都在前几天里收到了。

    所以今天他们只是去观察一下自己想要的原石。

    没一会，各国的富豪们就开始竞拍着自己想要的原石，现场的气氛十分的热闹。

    时间过得很快，第二批第三批原石陆续的被推上来，霍筝都没有遇到自己感兴趣的。

    就在她觉得有一些失望的时候，主持人突然走上了台。

    “好了，各位先生们，我们拍卖场临时收到了一份拍卖品，卖家让大家随意的写一串数字，只要是他感兴趣的，那么最后这块原石就属于谁。”

    主持人也是第一次收到这样的要求。

    不过想到对方的身份，也没有必要在这些方面作假，当然，这样突然被委托的拍卖品也会给现场增加气氛。

    霍筝也听到了主持人的话，不会，很显然，她对这种花里胡哨的东西不感兴趣。

    没一会儿一块原石就被服务生给推了上来。

    “好了，下面大家看到的原石就是刚刚委托方送来的，我们玉石会所的鉴定师也已经鉴定过的，这块原石里能够出现极品东西的概率很高，大家千万不要错过！现在可以给大家十分钟的时间好好的观察。”

    主持人说完，就退到了一旁。

    鉴定师都这样说了，这些老板们就更加的感兴趣了。

    一会儿就陆陆续续的有一些老板走到了玉石旁，他们的身边都跟着鉴定师。

    霍筝刚刚喝完茶，原本她对这一块玉石也不感兴趣。

    毕竟，没有人喜欢哗众取宠的东西。

    可是，一个不经意间的抬起头，她看见屏幕上的那一块原石，情不自信地被吸引了目光。

    “这……”

    或许是天生的直觉的原因，霍筝第一时间就能够感觉到这块原石与众不同。

    “哥，你们先在这里聊着，我觉得这块原石有一些意思。”

    霍筝说完，就急急走了出去。

    等到她走到摆放原石的地方的时候，我已经陆陆续续的有很多人在那里观察着。

    “哎，这块原石如果我没有看错的话，里面应该有好东西，但是也不敢确定……”

    “是啊，如果它真的像表面上看着的这个样子的话，那么它里面的原石应该价值不菲！”

    霍筝听着周围人的谈话，嘴角露出了一丝笑容。

    “唉，这一时半会儿的，我们也不知道应该怎么定价，如果黑袍先生在的话就好了，他肯定会发现这款语言是真正的价值！”

    这时候这些人们突然有一些怀念起黑袍先生来。

    让对方是让他们十分羡慕嫉妒的原石鉴定师，可是他所鉴定的东西都是真的。

    甚至有同行开玩笑说他有透视眼，能够看清楚一切原始里面的材料。

    “老板，要不，我们出这个价吧……”

    一时之间，大家说法不一。

    霍筝仔细的观察着，突然有人推了她一下。

    “喂，你这个女娃娃懂什么原石吗，不要在这里占地方！”

    突然，有个中年男人推了她一下，霍筝一不小心，像后退了几步，如果不是她有扎实的底子，说不定这时候已经摔跤了。

    她抬起头看向对方。

    “看什么看，小女孩子还是回家鼓捣化妆品吧，别在这里瞎掺合！”

    对方丝毫没有觉得自己的做法有问题，还不满的瞪了一眼霍筝。

    “道歉！”

