    宇文姬和西王愣了愣神。

    这么紧张的局面，吃爆米花喝奶茶？

    这是在电影院吗？

    “放松，一切尽在掌控之中！”

    叶青阳老神在在的坐下来，十分平静的看着面前混乱的局面。

    很快，赵子英等人就摆平了造反的人，把东王、南王和北王，拎到叶青阳面前，直接往地上一扔。

    “叶先生，搞定了！这些人任由您处置！”

    “很好!”

    叶青阳站起身，来到他们面前，说道：“宇文姬姐姐是我扶持起来的会长，你们想推翻她，就是想推翻我！你说，我该怎么对待你们呢？”

    “清风长老，我们知道错了！”

    东王是个极其狡猾的人，他见大势已去，赶紧服软。

    南王和北王更是没了主心骨，不断的磕头求饶。

    叶青阳都还没出手，光是手下三个人，就将他们所有人击溃。

    这种实力，他们根本就不可能战胜。

    “哼，我最讨厌你们这种人！”叶青阳道：“做了错事，以为认个错就什么事都没有了？哪有这么好的事？”

    “是是是！清风长老说的对，我们任由您处置！”

    东王一手捂着耳朵，疼的呲牙咧嘴，却是连大气都不敢喘。

    “我懒得处置你们！”叶青阳对宇文姬道：“宇文姐姐，这些叛乱分子，交给你了，你要杀要剐，随你的便！”

    宇文姬站起身，走上前，居高临下的看着东王等人。

    此时的她，傲气凛然，犹如一个女王。

    “你们今天敢背叛我，日后也一定不会消停，留你们在世上也是祸害，都杀了吧！”

    “额！”

    叶青阳一愣。

    宇文姐姐这么狠的吗？

    说杀就杀......她可真是天生大姐大啊！

    “宇文会长，我们错了！”

    “宇文会长，求您饶了我们啊！”

    “我们以后再也不敢了，我们肯定鞍前马后跟着您！”

    ......

    东王等人赶紧磕头求饶，如丧家之犬一般狼狈。

    “哼！”宇文姬冷笑道：“想要饶过你们也可以，首先，将天下会的所有股权吐出来，然后，你们这些人，全都给我滚出青州，以后别让我在青州看见你们！”

    “好说，好说！”东王连连点头：“我们都依您！”

    雨文姬嘴角勾起一抹常人无法察觉的狡黠笑容，吩咐手下说道：“现在带他们去办理股份转让！”

    “是！”手下道。

    东王等人狼狈不堪的跟着宇文姬的手下去了法务室。

    而这边，叶青阳调侃道：“宇文姐姐，没看出来啊，你手段可挺狠啊！说杀就杀，这么多条人命呢！”

    “嗨！”雨文姬叹了口气，朱唇靠近叶青阳耳边，小声道：“姐姐还不是吓唬吓唬他们嘛！他们害怕了，自然就什么都肯答应了！”

    “姐姐，你真有手段啊！”叶青阳竖起大拇指。

    但宇文姬绝美容颜之上，却是有些落寞：“唉，姐姐再有手段，到现在也没把你弄到手啊！”

    “额！”叶青阳一下子哑口无言。

    “青阳弟弟！”宇文姬凑上来，身子依附在叶青阳身上，莺声细语道：“什么时候，让姐得逞一回呗！”

    “姐姐，你这么漂亮，简直是男人心中的女神，天下那么多男人，估计都想得到你呢！”叶青阳道。

    “可是我只想要你！”

    宇文姬说着，身体又靠近叶青阳几分，面颊泛起一抹红晕，颇为动情。

    “姐姐，今天这场合，不适合谈这个！”叶青阳急忙道。

    因为赵子英白虎等人都看着呢，侯勇更是近在咫尺，估计说什么他都能听得见。

    “哼，你就知道敷衍我！”宇文姬有些生气道：“姐姐哪里差？你说，姐姐改还不行么？”

    “我的好姐姐啊，你哪里都不差，改日再谈这个话题行么？”叶青阳道。

    “你说的哈，改日姐姐开好房间等你，一定要和你，好好的，深入探讨一下！”

    深入探讨四个字，说的尤其重。

    说完，宇文姬朝叶青阳跑了个媚眼，然后，风情万种的一笑。

    言外之意十分明显。

    叶青阳知道宇文姬是个性格火辣，敢作敢当的女人，怕再聊下去，宇文姬的话更加露骨，便赶紧转移话题道：

    “宇文姐姐，今天我来，还有一件事！”

    “哦？”宇文姬一脸正色道：“是什么事？”

    “我今天来，是要重组天下会！”叶青阳道。

    “重组天下会？”宇文姬皱了皱眉，不过，很快便释然了：“是啊，天下会现在元老都退的退，散的散，我们元气大伤，如果遭到别的组织挑衅，真怕撑不过去呢！”

    “所以，我给你带来了这些能人！”叶青阳说着，指了指身后的赵子英等人：“我打算让他们，加入天下会！巩固天下会的根基！”

    “那太好了！”宇文姬欢欣雀跃。

    这些人的实力，她都看在了眼里，若是他们加入天下会，天下会的实力，将提升不止一个等级。

    并且，叶青阳送过来的人，那肯定都是叶青阳十分信任的人，值得重用。

    叶青阳道：“既然宇文姐姐同意，那么我现在宣布，天下会从今天开始，取消四大天王头衔，改名为四大护法，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武！”

    “青龙，赵子英！”叶青阳道。

    “子英在！”赵子英上前领命。

    他们在来的时候，就已经知道了叶青阳的用意，所以眼下并不显得突然。

    “白虎！”叶青阳道。

    “是！叶先生！”白虎上前一步。

    “朱雀，便是原来的西王！”叶青阳道。

    “谢大长老！”西王上前。

    最后，叶青阳把目光看向侯勇，摆了摆手：“侯勇，过来，你是这四大护法的唯一一个男性，玄武！”

    “是！”侯勇激动的虎躯一颤，急忙上前领命。

    叶青阳道：“你们四个，稍后你们每人给我一滴指尖血，我用你们的指尖血，做好一到开光灵符，由每个人佩戴，以后，你们就是天下会除了宇文姐姐之外，最高的掌权者！”

    “谢谢叶先生！”四人齐齐上前叩拜。

    “别弄这么多繁文礼节，都什么年代了，都起来！”叶青阳道。

    四人彼此对视一眼，纷纷站起身。

    叶青阳慷慨激昂道：“以后，我们就是一家人，大家一定要同心协力，扶持宇文姐姐，把天下集团做大做强！”

    “是！”四人齐声道。

    看这眼前的场景，叶青阳会心一笑。

    以后天下会就是自己的根据地，有些不方便让别人看到的事情，便会在这里秘密展开。

