    李言看向最后一项。

    这一条，需要两张融合素材。

    按理来说的话，应该是这一条进化的能力最强吧？

    李言看完几条路线后并未犹豫，直接选择了最后一条强化路线。

    从卡盒中抽出被封印的树妖姥姥，拿着这张卡跟小红帽，李言选择了最后一条路线。

    手中两张卡牌漂浮而起，因为融合之力，它们的本源力量显现而出。

    仿佛森黑古树与红色兜帽共同浮现，汇聚向金属傀儡师。

    盛烈的光辉之下，融合的力量显现。

    当光芒散去，在李言前方的身影，已经完全变样。

    如同一个小女孩一般，这道身影穿着红色连帽斗篷，微卷的金色发丝垂在身前。

    只是有一点比较违和，这名小红帽，戴着一个黑色的金属鸟嘴面具。

    鸟嘴面具双眼部位是铜色玻璃，看起来如同没有感情一般。

    刚才融合的时候，李言隐约看到了，玻璃后应该跟小红帽的卡图一样，是一双浅蓝色眼瞳。

    李言看着眼前的小红帽，暗暗猜测，这次融合，莫非是用小红帽的身体，来作为灵魂跟力量的容器了？

    毕竟融合后并未见到树根，而且小红帽双手完整，已经没有了金属义肢。

    正在李言暗暗猜测的时候。

    突然，在小红帽的方向，红色辉光汇聚，盘旋着飞向李言身前。

    在李言意外的注视下，这些辉光在李言缓缓汇聚，汇成了一张新的卡牌。

    “红色？”

    难道！？

    李言抬手，接住了这张赤红源卡。

    【童话·小红帽】。

    赤铜1星源卡。

    怎么回事！？

    这张卡不是消耗了吗？

    李言疑惑之际，指尖灵力涌动，直接查看效果。

    而后手中卡牌的效果浮现。

    ——

    【童话·小红帽】

    卡牌等级：赤铜卡·源卡

    卡牌星级：1星

    卡牌类型：生命卡·童话族

    技能：

    无

    源卡技能：

    [永远的童话]：这张卡被消耗后，会重新凝聚而出。

    【卡牌记述：不灭的童话。】

    ——

    居然还出技能了？

    这是什么情况？

    刚才都融合了，居然又回来了？

    而且这源卡技能，好像可以永动啊。

    正在李言惊讶的时候，眼前的小红帽突然动了。

    先前她只有即将消逝的灵魂附在机械傀儡上，可能无法移动。

    而现在，她的执念已经有了寄宿，她有了小红帽这个承载灵魂与力量的身体。

    所以她最后微弱的灵魂，已经可以行动起来了。

    李言猜测之际，小心探知对方的气息。

    然而根本感知不到。

    李言皱眉。

    感知不到力量的气息！

    这个小红帽身高只达到自己腰部，就如同一个普通小女孩一般，身上毫无力量的气息。

    莫非对方自带隐蔽实力的能力！？

    李言当下警惕起来。

    虽然这个小红帽对自己似乎没有敌意。

    但是对方经过强化，一定实力大增，必须小心。

    李言站在原地，绷紧心弦，时刻准备着退出这片世界。

    然而小红帽直接绕过了李言，走向地表。

    李言当即松了一口气。

    还好没搞我。

    李言也回头，跟着傀儡师小红帽一同，来到古堡废墟外。

    傀儡师小红帽来到李言先前的位置，便开始眺望远方。

    并没有什么动作。

    这片古堡周围，似乎也没有其他人。

    站在一旁，李言确认对方只是站在这发呆后，便准备溜了。

    因为他感受不到对方的实力以及气息。

    这种感觉让他很没底。

    感受不到杀机之类的，想要防御都很困难。

    李言最终还是顶不住，道别后溜了。

    直到李言离去，对方也没有动作。

    看来对方现在无暇顾及自己吗。

    回到自己的地下修炼室后，李言就将金属傀儡师拿在手中。

    更新紫金卡。

    对目前的李言来说，是一种挑战。

    作为一名资深卡牌强化师，紫金卡牌的更新阵纹，李言倒是学过。

    但是真要更新起来，他这也是第一次。

    没办法，只能上了。

    将金属傀儡师放在身前，李言直接以灵力开始刻画，一个更加繁杂巨大的紫色法阵，在他身前亮起。

    这次更新耗时许久，而且紫金卡牌卡牌的更新，需要持续供应的灵力量更加巨大。

    整整14天时间，直到李言感觉自己都快被这张卡抽干的时候，这张卡的更新终于结束。

    李言长舒一口气，才拿起身前卡牌观看。

    【树妖傀儡师·小红帽】。

    第一眼看去，李言就被卡牌之上紫金色的星级吸引了。

    6星。

    这张卡直接成长为了6星紫卡。

    李言还未高兴，又被星级下方的卡图吸引了视线。

    卡图之上，是傀儡师小红帽独自一人，站在纵横交错的巨大铁轨平原上的背影。

    灰沉的天空，是如雪般落下的灰烬。

    在她身侧远空，是无数被黑色地刺突起，直接刺上高空的钢铁列车。

    李言看着卡图都不禁惊讶。

    一辆列车得多重？

    这地刺这么刚？直接把列车穿成烤串送上天了！？

    卡图之上，最让李言惊讶的，反而不是这些被送上天的列车。

    而是在傀儡师小红帽遥远的前方。

    在小红帽的正前方，几乎压满地平线，炮口森然，如同钢铁洪流一般的装甲列车群，正自远方驶来。

    每一辆装甲列车上，每一节车厢，都搭载着一门巨大的列车炮塔。

    几乎每一个炮塔，都让李言想起了前世的古斯塔夫超重型列车炮。

    简直就是一群漆黑的钢铁猛兽。

    其中甚至有一门炮，位于所有装甲列车中间，被四个巨大的装甲列车共同拉载，炮管夸张，直达天际。

    单是看着卡图，李言都感觉一阵心悸。

    仅从卡图，就能够看出这门炮有多恐怖。

    原本在李言看来，紫卡都是神仙级别了，所以李言都不敢停留太久，直接跑路了。

    然而看着这黑压压的装甲列车群，李言反而生出一种错觉。

    多铆蒸刚，炮塔即是真理。

    看着对方的破天巨炮，李言反而生出他们可能有一战之力的错觉。

    这些装甲列车，一看就是来讨伐傀儡师小红帽的。

    莫非自己这是把什么大佬整活了？

    这是给这个世界出了个BOSS？

