    说来也是碰巧, 许小芽才刚走出许如心租住的院子没多远，就跟张倩儿迎面撞上了。

    神色诧异的停下脚步，许小芽不确定的往回看了看。这是谁跟谁约好的吗？还是偏偏就那般巧合, 居然在皇城又凑到一块了？

    许如心当然不可能跟张倩儿约好。原本她正神色焦急的追许小芽, 忽然看见张倩儿出现在这条巷子里, 她登时被吓得面如土色, 差点没忍住立马逃跑。

    一看许如心被吓得不轻，许小芽自然就明白，张倩儿会出现在这里跟许如心并无约定了。

    那么, 是巧合？缘分？还真的有些让人无言以对。

    张倩儿对许小芽没什么好说的。早先王锦言处处压于书楷一头的时候，张倩儿自诩清高, 根本就瞧不上许小芽。

    等于书楷出尽风头、又当了官, 张倩儿无疑在许小芽面前矮了一头。再之后, 就变成张倩儿尽可能避着许小芽了。

    这也是为何之前许小芽他们回五水县的时候, 张倩儿明明知道，却一直没有现身的原因所在。既然惹不起，那就躲着好了。

    不过，张倩儿从来都不是缩头/乌/龟的性子。她相信, 王锦言是有真本事的，否则她爹当年根本不可能看得上王锦言，更加不可能答应将她嫁给王锦言。

    既然王锦言确实有真才实学，张倩儿当然要好好帮帮王锦言。之前她是相信王锦言的本事, 想着王锦言肯定能顺顺利利的在府城认下更厉害的老师, 所以才放心的留在了五水县，对王锦言和许如心直接选择了视而不见。

    毕竟张倩儿不想伺候王锦言，索性就放任许如心尽心尽力的给王锦言洗衣做饭打扫屋子得了。

    然而张倩儿没有想到的是，王锦言在府城呆了那么久却始终没能拜到老师, 最后更是在科考中失利，直接落了榜。

    对于这个结果，张倩儿是不认命的。她不愿意就这样服输，那么就只能再帮王锦言一回了。

    所以，张倩儿亲自陪着王锦言来了皇城，另外寻更好的老师，务必要保证王锦言下次科举不再出现任何的差池。

    只不过对于王锦言还要带上许如心在身边的举动，张倩儿颇有微词，很是不满。特别是在知道许如心竟然再度有喜，张倩儿彻底不高兴了。

    说真心话，而今的张倩儿对王锦言已经没有了最早的满心钦慕和喜欢。当初刚知道王锦言在老家已经娶妻的时候，张倩儿或许犹豫过、挣扎过，也一度想过没关系，她可以原谅王锦言，只要王锦言以后都愿意好好跟她过日子，真心实意待她好就行。

    所以张倩儿到底还是嫁给了王锦言，甚至还带了不少的嫁妆去王家，为的就是贴补王家、贴补王锦言。

    可王家是怎么对待她的？王锦言又是如何忘恩负义的？王锦言非但没有如他自己所说的那般休弃了许如心，甚至还悄悄将许如心养在外面，放任许如心为他生下了长子！

    这是张倩儿最不能容忍的。

    一想到许如心都能为王锦言生下儿子，她却只给王家生了一个丫头片子，张倩儿就发自内心的怨恨王锦言。

    但与此同时，张倩儿也确确实实陷入了进退两难的境地。她没办法将许如心赶走，又不可能带着女儿回张家。她爹娘不会答应，更加不会准许她和王锦言和离。否则，她的名声完了，张家的名声也彻底毁了。

    因着这诸多的想法和权衡，张倩儿只能咬着牙往前看。自然而然，她就容不得许如心再度有喜，更加不会准许许如心再生一个孩子来成为她的眼中钉、肉中刺。

    许如心的突然跑走，出乎张倩儿的意料之外，但张倩儿并没有打算去把许如心再找回来。如若许如心自此之后都不再出现在她的面前，张倩儿反而更加的高兴。

    至于许如心跑走之后去了哪里，张倩儿就更加不会关心了。在顺利抵达皇城之后，她很快就带着王锦言找到了需要借住的叔叔家，并且请叔叔帮忙正在挑选合适的夫子。

    原本一切都进行的很顺利，张倩儿的心情也随之转好。未曾想，却在今日碰上了许如心。

    下意识的，张倩儿就觉得，许如心是来找王锦言的。

    冷笑一声，张倩儿看向许如心的眼神尽是不屑：“你怎么会出现在这里？”

    “你又怎么会在这里？”下意识的护着自己的肚子，许如心立马就躲在了许小芽的身后，一心想着张倩儿肯定是来害她的。

    许小芽无意掺和进许如心和张倩儿的纷争。但是很明显，因着许如心从背后紧紧拽住了她的衣袖，她没办法挣脱了。

    微微皱眉，许小芽转过头看向了许如心：“放手。”

    “妹妹，你救救我。她想要害我，害我肚子里的孩子，真的！”许如心也是真的被吓着了，拼了命的朝许小芽摇头，根本不敢松开许小芽。

    在许如心看来，一旦许小芽不挡在她的面前，张倩儿肯定下一刻就扑过来了。

    往日里许如心是不怕跟张倩儿动手的。再怎么说她也是上米村出来的，张倩儿一个金贵的千金小姐，哪里会是她的对手？

    可现下的许如心不一样。她得顾着自己肚子里的孩子，容不得半点闪失。

    所以许如心只能靠许小芽，她所有的希望都放在了许小芽一个人的身上。

    “呵！早先还听说你们姐妹关系不怎么好，原来都是骗人的啊！怎么？找她来给你撑腰，是笃定于家的官威足够大？”张倩儿前来投靠的叔叔也是朝廷命官，她才不怕于书楷一个刚入朝堂的小官。就于书楷现下的地位，能跟她叔叔相提并论？

    别说许小芽了，今天就算于书楷本人站在这里，只怕也得向她叔叔低头。

    存着这样的想法和念头，张倩儿根本不怕许小芽，反而趾高气扬的讽刺道：“于娘子是吧？你这是为了娘家姐姐，连夫家都给搭了进来？真不愧是亲姐妹，感情要好着呢！”

    许如心娘家的事情，张倩儿当然不感兴趣，也无意探听。她之所以会知道许如心和许小芽姐妹之间的事情，无外乎是因着许如心和许小芽姐妹之间的矛盾实在闹得太大，稍微跟她们二人接触过的人基本都听闻过。

    像张倩儿，她自己倒是没有刻意打听，可她身边的丫头早已经摸透了其中的各种利害关系，而且事无巨细的全都禀报给了张倩儿知道。想当然的，张倩儿就知道了。

    也是因此，张倩儿并不相信许如心和许小芽姐妹是真的要好。否则，早先许如心也不是没有求过许小芽，许小芽怎么就从来没有理会过许如心？

    偏偏就这次要帮忙，肯定其中有诈。那么，许小芽是为何突然就对许如心这个曾经屡次害过她的姐姐心软了？

    视线落在许如心的肚子上，张倩儿眼中闪过了然。果然孩子就是护身符，不管走到哪里都受用。

    想到这里，张倩儿的心里就更加不舒服了。

    “那又怎么样？反正你别想害我肚子里的孩子！”听出张倩儿言语间的挑拨之意，许如心心下一慌，急忙就扯了扯许小芽的袖子，悄声说道，“妹妹，你别听她的，她就是见不得咱们姐妹好，她摆明了就是成心想要挑拨离间！”

    虽然许如心已经放低了声音，可张倩儿本来就站的不远，无疑听的一清二楚。

    抿抿嘴，张倩儿并不想跟许小芽为敌，却又不得不先把眼前的许小芽支走：“于娘子，你确定要插手我们王家的事情？皇城可不是上米村，能够任由你想干什么就干什么。”

    “我没想干什么。”迎上张倩儿的威胁，许小芽只觉得自己挺无辜。

    “真的？”听到许小芽这般回应，张倩儿着实松了口气。虽说她不怕跟于家为敌，但王锦言而今处处都需得仰仗她叔叔，张倩儿确实也不希望再惹出更多的事端来。

    再者说了，张倩儿自始至终要针对的只是许如心肚子里的孩子罢了，跟许小芽毫无半点关系。

    “那就烦请于娘子先行让开，待我自行处理我王家私事可好？”张倩儿稍稍放软了语气，也算得上是给许小芽留了几分颜面。

    “妹妹！”猛地扬高音调，许如心直接就变了脸色，“妹妹你别听她的。她不会放过我的！还有我肚子里的孩子，她……”

    “我说许如心，你都已经被我夫君休弃这么多年了，你还能厚着脸皮怀上我们王家的孩子？你就不怕这个孩子没人要，也没人帮你养？”径自打断许如心的话，张倩儿的语气颇带几分高傲，亦带着不言而喻的厌恶和嫌弃。

    许如心面色白了白，咬咬牙，辩解道：“我没有被夫君休……”

    “是吗？可我怎么亲眼看到过夫君写的休书呢？而且夫君当时可是亲口跟我爹娘说过此事的。难不成我夫君是故意在我爹面前撒谎？”似笑非笑的看着许如心，张倩儿全然没有将许如心的辩解放在心上，“那可是大事。我爹不单单是我夫君的岳丈，而且还是我夫君的老师呢！要是让我爹知道我夫君竟然骗了他，那……”

