
　　哗——

　　全场一片哗然！

　　包括站在一旁充当裁判的阿尔法，也是惊讶无比。

　　刚才秦林从侧方行刺的时候，他甚至已经做好了及时阻挡避免林风受伤的打算。

　　可现在，这又是怎么回事？

　　就算是结丹期，也不该差距这么大啊？

　　“秦……秦大哥输了！！”

　　乔欣捂住了嘴，满脸难以置信。

　　徐天策，郭小明，狂龙等人，同样呆滞在了原地。

　　包括“赌”林风会赢的哑巴老人和陈桦，也是说不出话来……

　　他们虽然觉得林风的胜算更大，但绝对想不到，他会赢得这么快……

　　一击，便将秦林打败了……

　　“输给这种战斗天才，我认了……”

　　徐天策脸色苍白，喃喃自语。

　　“别灰心天策，你别忘了，林风很有可能是青龙大人的转世。”

　　狂龙拍了拍他的肩膀，安慰道：“再说了，林风这样的战斗天才，世间又有几个？秦林大哥算一个，那叶天道算一个，最年轻的剑仙南浔算一个，掐指算来也不过就那么几个，千万别灰心，其实你已经超过了十几万的同龄人。”

　　徐天策只能苦笑。

　　擂台上。

　　秦林揉了揉有些疼痛的身子，捡起几乎吃饭睡觉上厕所都不会离手的匕首，这才看向林风，道：“我怎么输的？”

　　他的样子看起来并不气馁，十分风淡云轻，仿佛是小朋友猜拳输掉了一般，毫不在乎。

　　“我勉强能看清你的动作了。”

　　林风笑道：“最重要的是，我能感应到你的气息……嗯，严格来说，是很多人的气息，都能感应到了。”

　　他转过身，看向殿主，“比如阿尔法殿主，初见他时，我虽然知道他是元婴境，却始终看不透他的修为，现在能看透了……差距虽然很大，但总算能看出差距。”

　　一个战士，若能看出敌我之间的差距，那么他离超越的时间也就不远了。

　　阿尔法暗暗点头，心道不愧是前世的大乘期强者，对于空间法则的感应力，居然这么强。

　　秦林似懂非懂。

　　但他也明白，自己想赢林风是做不到了，至少想以当下筑基后期“越级”击败他，无论是明着打还是偷袭，都完全没有可能。M.23sk.com

　　他输的心服口服。

　　一场酣战后，众人散去。

　　而这一战，注定在一号战神殿的众战神心里，留下难忘的回忆……

　　*

　　翌日。

　　林风准备离开前，殿主阿尔法把他叫到了自己的房间。

　　“林先生，有一件事我必须跟您道歉。”阿尔法道。

　　“什么？”林风惊讶。

　　“其实……之前在金花市频频对您发出威胁警告的人，就是我。”

　　阿尔法有些羞愧道。

　　“你为什么要这么做？”

　　林风不解。

　　“为了引你过来，一是为了见您一面，确认您的身份。”

　　阿尔法道，“如果确认您就是青龙大人的转世，那么有一样东西我想交给您。”

　　“什么东西？”

　　林风愈发好奇。

　　阿尔法笑了笑，转身去了旁边一个上了锁的柜子前。

　　他用钥匙把锁打开，从里面拿出了一个用白布包裹的东西。

　　打开白布，里面是一颗荔枝大小的球状物，看起来像是树上摘下的野果。

　　阿尔法把那球状物递给了林风。

　　“这是什么？”

　　林风愣道。

　　“龙珠。”

　　阿尔法叹了口气，语气有些惆怅道：“当年您……哦不，当年青龙大人陨落时，一部分法力凝聚出来的珠子。”

　　听到这话，林风暗暗吃惊。

　　他小时候看过一部动画片叫《龙珠》，但没想到这世上居然还真有龙珠……

　　“这珠子现在物归原主，我个人推荐您最好随身携带，因为青龙属木，把这颗珠子带身上，对您身体多少有好处的。”阿尔笑着说道。

　　“这样啊……行，我会好好保管的。”林风点了点头，本想把珠子扔进灵虚葫芦里，但想了想，还是放在了身上。

　　“林先生，我祝您接下来的道路一路顺风，有时间可以回来看看我们，如果有什么需要，也请千万不要客气，只要我能做到，一定竭尽全力。”

　　阿尔法诚恳地说道。

　　林风笑了笑：“多谢，不过说到帮助，我现在可能就需要。”

　　“林先生请说。”阿尔法连忙道。

　　“上次在归云楼，我遇到了一个叫黑风老人的家伙，我朋友被他中伤，现在还躺在医院……”

　　林风讲述了归云楼王聪被打伤的事。

　　他觉得阿尔法既然是活了千年的修行者，说不定有能够治愈王聪的药物。

　　“恐怕要让您失望了，对于医疗这方面其实我并不擅长，不过林先生您那位朋友伤势严重吗？如果情况紧急的话，我建议让乔欣跟着您一同回国，她也许可以救您的朋友。”阿尔法提议道。

　　“行，那就这样说定了。”

　　林风点头道。

　　很快，阿尔法就把乔欣叫了过来，让他随同林风一起回国。

　　乔欣瞪了林风一眼，小声道：“是你的主意吧？”

　　林风只是笑了笑，没有辩解。

　　虽说乔欣装作很不情愿的样子，但实则她内心还是很期待走出北境，回国去看一看的。

　　毕竟她是一位货真价实的华国人，能重新回到故土，看一看家乡的土地，早就让她期待许久。

　　告别了殿主和众战神后，林风带着“不情不愿”的乔欣离开了。

　　他接下来要先回鱼汤馆一趟，和梅丽珊卓道别，然后再回国。

　　至于欠小姑娘的一颗中品灵石，他自然也不会忘记。

　　*

　　一直等林风彻底离开了战神殿。

　　在门口停驻许久的殿主阿尔法这才转身，回到了住处。

　　他脸上带着一抹笑容。

　　不过，这笑容和之前的慈眉善目有些不同，兴许是房内过于昏暗的关系，显得有些阴森。

　　阿尔法走到一个衣柜的镜子前，用手，在镜子上轻轻摸了摸。

　　镜子的表面突然开始扭曲，晃动……

　　紧接着，一个人脸出现在镜中。

　　“他把珠子拿走了么？”

　　镜中那人说道。

　　“拿走了。”

　　阿尔法点头道。

　　“很好，现在不要轻举妄动，等时机成熟大功告成后，本王重重有赏。”

　　那人笑道。

　　阿尔法大喜，随即鞠身，带着几分谄媚和恭敬的语气对镜中人说道：

　　“遵命，白虎大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第458章 殿主的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 