    经过黎歌的讲解之后，周心恰等人姑且算是明白了建设符文部队需要的内容。

    之后，众人又闲聊了几句，便返回宅邸了，管家夜叔为另外三人安排了客房。

    按理来说，这几个国家重要贵族的子女，不应该集中住在一起才对，尤其是在这个魔族崛起，人类守护者战斗力还未提上来的情况下，分开才是正确的决定。

    在没能确定魔族的具体实力之前，国家重要人物最好是分开...

    虽说现在白兔城内经过了仔细的一番清理过后，已经安全了不少...但谁知道会不会有敌人潜伏进来？

    现在整个圣兽大陆的各个国家都在加强戒备，原本没有设置城墙的地方则设置了大量的守护者与军队，如果魔族还要进一步入侵的话，估计各个城市就不得不进行封锁了...

    不过今天，南家将是整个圣兽大陆最安全的几个地方之一。

    因为黎歌守在南家！

    猎人联盟已经将黎歌立为称号级猎人，而且是目前圣兽大陆唯一的一名称号级猎人，有单人击退十二龙种的实力，就算其他国家的人不太愿意承认，但黎歌现在的确是人类之中的最强者。

    有人类最强者守在南家，周心恰等人自然是愿意安心的住在这儿。

    等到众人皆回房以后，黎歌则是坐在自己的书桌前。

    他刚才找夜叔要来了一大堆的纸张。

    今天晚上他不打算睡觉。周心恰说得没错，他接下来需要忙碌很长一段时间，几乎没时间回来，所以他得一次性给兔之国留下足够的资料。

    有关于符文的信息，不是那么好掌握的，黎歌虽然掌握了符文，但实际上并没有仔细的研究过符文部队的构建，他所知道的符文部队的相关信息，都是从羊之国的那些人的记忆中读取而来的。

    而羊之国的那些人虽然成功的构建出了符文部队，并且击败了一头十二龙种，但并不代表他们构建出的符文部队就是没问题的。

    想要构建出一支新的部队，科学基础、相关知识、理论资料以及实践操作，都需要完整的构架，想要完成这些，一年时间可不够。

    黎歌得在今晚分析出羊之国的符文部队当中的可行性以及其中的糟粕，经过整改后再给周心恰。

    咚咚咚...

    门口传来了敲门声。

    熟悉的气息以及脚步，让黎歌确定门外的人是南兔。

    他勾了勾手，门便自动打开了。

    门外，穿着一身厚实棉睡衣的南兔抬着手，似乎愣了一下。

    “丫头。”

    黎歌习惯性的叫了一声，随即再次一勾手，南兔只感觉自己的身体仿佛被什么牵动，直接朝着黎歌飞了过去。

    南兔下意识的发出了一声惊呼，但立刻便被黎歌的房门掩盖，在南兔进入黎歌房门的同时，房门嘭的一声自动关上。

    黎歌面带微笑，直接将南兔纳入怀中，问道：“丫头，这大晚上的跑到我房间来，怎么说？”

    南兔惊呼过后，立刻便感受到了黎歌身上的气息，灼热的气息让南兔面色微红，回应道：“只是...你两周不在，想过来看看。”

    “想我了？”

    “.....嗯。”

    实际上，根本不需要黎歌问问题，南兔心里所有的小心思全部都会被黎歌读取到。

    但黎歌故意想要询问一些会让南兔这个纯情的小女生感到羞涩的问题。让人家面容羞涩的回答他的问题，是他一个相当古怪的癖好...

    而南兔在他面前从不掩饰，都会老老实实的将心中的真实的想法说出来。

    虽然没有傲娇所造成的反差感，但南兔这样的性格对于黎歌来说，反倒是更好。

    毕竟在南兔之前，黎歌也没谈过恋爱，在双方都不说谎的情况下，坦诚的说出心中的想法和疑虑，这样两者的关系进展则会顺利得不像话。

    听到了南兔的回答，黎歌紧了紧自己的臂弯，换了个姿势将其抱在怀中，笑着回应道：“我也想你了...或许你们才只是十多天没有见到我，我可是已经四年多没有见到你了。”

    “四年？”

    南兔一下子吃了一惊。黎歌在给周心恰等人解释有关于犬之圣兽的事情时，南兔并没有过来，之后又没有提到相关话题，所以南兔直到现在才知道。

    黎歌一边感受着将南兔抱在怀中的感觉，一边慢悠悠的将自己在马之国发生的事情说了一遍。

    南兔就像是听故事一样，心情不断地起伏。

    尤其是在听到黎歌为了保护陈瑞小队，单人引开兽潮，独自面对黑蚀龙的时候。尽管黎歌说得很轻松的样子，但南兔作为一个面对过十二龙种的人来说，十二龙种的压迫感还是相当强的。

    尽管没有正面对上十二龙种，但人类在面对龙种时，那种力量上的差距，很容易让人产生绝望感。

    不过，在黎歌说到圣兽的出现后，南兔的情绪又平复了下来。

    随即，黎歌慢悠悠的将自己这‘十多天’的经历说了一遍，直接略过了那四年的学习。

    听完全部过程后，南兔却是陷入了沉默之中。

    她似乎是在酝酿着什么...黎歌可以感受到南兔传来的那种有着些许不安的情绪。

    但他没有说话，而是静静地等着南兔主动开口。

    在等待片刻后，南兔似乎终于鼓起了勇气，面露些许的迟疑，问道：“黎歌你...明天就要去虎之国了？”

    “有可能是明天，也有可能是后天...我没有太多的时间。”黎歌说道，“我也想留着，但至少得的等到我完成任务。”

    “圣**于你的任务？”

    “嗯...”黎歌握着南兔的手，轻轻应道。

    南兔的情绪并没有得到缓和...她转而提到了另外一个话题：“有件事情，我想告诉你...”

    “迷你城的玉兔族，族长的女儿似乎有个忙，想要你去帮。”

    “玉兔族的？什么忙？”黎歌眼中没有意外。

    南兔咽了口唾沫：“是玉兔族的‘捣药’仪式，据玉糖小姐所说，是希望你去帮忙采集一种药物。”

    “你希望我去吗？”黎歌的脸上反而露出了一个微笑。

    玉兔族的习俗？他当然知道...

    在玉兔族待了半年，他也多多少少了解过有关于兔之国的民族，玉兔族的习俗，他也是知道的，并且了解到过‘捣药’仪式。

    不是他对玉兔族感兴趣，而是当时在跟兔艾特闲聊的时候，兔艾特随口提到的。

    而现在，光是看南兔的反应，黎歌就知道玉兔族的打算了...

    不过，他更想看看南兔接下来的反应。

