    夜空乌云密布，黑暗覆盖了大地，一座座建筑仿佛化成了阴影巨人，俯视无数鬼怪的狂欢。忽然，有一道影子一闪而逝，一只强化型丧尸的脑袋飞了出去，掉落地上出‘骨碌骨碌’的滚动声音。

    如此毛骨悚然的声音，引起了周围丧尸的主意。

    黑暗中有锐利微光绽放，忽然飞出一道快如闪电的光芒，连斩周围十多只丧尸的脑袋，如一个个果实掉落，出更加清晰‘骨碌骨碌’的滚动声音，显得十分诡异森寒。

    一小群丧尸没有出半点吼叫，就被全部击杀。

    木萧从漆黑阴影走了出来，快收去了丧尸的血珠、吸收强化源泉，下一刻又消失在黑暗之中。他外出主要目的是为了狩猎变异兽，如果能猎取一头变异兽，那就是一顿丰盛的晚餐了。

    若现在他知道别墅区有几百只变异兽，肯定第一时间回去大杀特杀，因为那可是蕴含丰富营养的肉食资源。

    “市区变异兽实在太少了点，本想猎一头变异犬或变异猫都难以寻获。”

    木萧在车队今晚留宿的附近地方，游走了大半圈，没有现变异兽的踪影，又不想远离车队搜索，只好回去车队留宿的大楼里面，顺手杀掉了路上十多只丧尸，总比空手而回的好。

    在外过夜，必须切记两个重点，一是住在二十楼以上的高楼，越高越高好，二是住在地下室，越深越好，这样可以减低被变异怪物现的几率。

    车队人数较多，黄昏的时候，在单妙依的透彻能力之下，找到了一座三十多层的高楼，里面丧尸比较少，只有五六十只。由木萧带头进去杀戮，很快丧尸就清扫一空。

    车队在一天扫了一个药材集团的营养液、大量中药材，收获出乎意料的多，还有部分装不下，二十台车辆除了承载人员之外，其余地方都塞满了物资，现在车内又变得拥挤起来，甚至连车顶也绑扎了大堆物资。

    木萧只好决定留宿一夜，明天返回别墅区，毕竟车队最多增加五台车辆，但意味失去了战斗的机动性，倒不如回去别墅区，卸下物资，然后再出来搜刮。

    “必须尽快去获取那个物件，否则以后运输物资也太慢、太麻烦了。”木萧走进悬浮电梯，按了三十层，暗道：“可惜空间传送装置是全地球网络控制，不然弄上一台就不用这样麻烦。但还是去找那个物件比较实在，反正迟早都需要的……”

    当悬浮电梯的门打开，木萧停止了想法，不紧不慢地走了出来，看见车队大部分普通人正在准备晚餐。现在普通人当中依然男多女少，但不像以前那样男女比例严重失调，夜晚大家都比较放松下来，男女之间都有说有笑，女人在车队里面，都是男人眼中的宝贝。

    车队一直是上官媛馨几位女性管理，女性没有受到任何侵犯和不公对待。

    而且，那些最先加入木萧阵营的普通人，他们跟那些新加入的人也说了，老大不容许有乱七八糟的事情生，否则就被老大拖去喂丧尸之类云云。

    车队一直有这些小股流言传开，上官媛馨也知道，但没有阻止，毕竟可以约束人心。所以，一群男人非常安分守己，女性地位无形中提高了起来，特别有上官媛馨她们这样强大的女性做代表。

    因此，木萧没有多露面，但威信无形中竖立了起来，很多人都非常畏惧他这名老大，女性更对木萧有说不出的好感，毕竟现在世界已经失去秩序，变得恐怖和黑暗，她们没有任何安全感，只有恐慌惊秫的情绪，如果终日还要提心吊胆，防范那些不怀好意的男人，她们的心灵世界绝对会崩溃。

    如今，她们有片刻的安宁，全多得了木萧定下了这样的秩序，锁上了人性的黑暗。

    “萧主……”

    车队的人见木萧回来，纷纷打招呼。而「萧主」这个称谓，是上官媛馨帮木萧起的，她觉得一群人老大老大叫着太过于俗气，反而这个称谓显得大气。

    木萧对此没有什么意见，无所谓地接受了这个称谓。

    以往木萧经常待在楼中不出外，大部分人没有人见过他一面，只在车队听闻过有关他的事情，所以大多数的普通人，还是今天才见他其人。

    今天早上，木萧在车队没有表现太过惊人的战斗力，只有在黄昏的时候，他出手清扫大楼里面的丧尸，单独一人如秋风扫落叶一般快狠，不费吹灰之力就解决掉所有丧尸，甚至跟在后面那些人，到最后也不知道，他用了什么能力来攻击，每个人心中泛起了深深的畏惧。

    木萧按照了上官媛馨所说，只用念力进行轰杀丧尸，武器也没有用，为了保持一直以来的神秘形象，在那些普通人心里种下未知和强大的种子，有助收拢、震慑人心。

    上官媛馨不是只有绝美相貌，还是一个心思细密，精于心计的女人，否则她以前不可能成为一个家族继承者，还掌控一个大集团。而她很自量，明白自己这样的智慧，该用在什么地方，不该用在什么地方。

    其实她想到东西木萧也想到，只是木萧心中认为，一切来源于自身实力，没了实力做多少东西都是虚假。不过，她的意见木萧也是能接受，因为这样只有好处，没有坏处。

    然而，车队有了秩序，自然有了人与人之间的阶梯，普通人有普通人的休息区，一般新人类也有自己的休息区。所以，木萧和上官媛馨她们作为车队的核心，有专属的区域，还有好几名自愿做服侍的漂亮女人。

    用这些女人，上官媛馨有自己的想法，一来有些琐碎事不用自己亲自做，二来可以得知车队里面的情况，三来可以传达一些信息出去车队，得以控制。

    她把车队当成了一个集团来/经营，基层必须去了解，也必须稳住基层人员的心。

    现在，木萧渐渐信任上官媛馨，她同样有这样的信任默契，两人非上司、非情人，但不是交心的朋友，算是伙伴又显得亲密……由此形成了一种奇妙的关系。

    ……

    木萧来到这座大楼的私人餐厅，上官媛馨她们选了这里做晚饭的地点，现在晚饭已经准备好。

    “我都说找不到变异兽的了。”段玲玲一改战斗野蛮风格，手持刀叉切割盘子里的肉块，丝毫没有出半点声音，礼仪姿态显得十分到位。

    不只是她，包括上官媛馨、周萱、孙新月、严韶楠、单妙依、蒋云蔚都有雅致的礼仪。这是一个大家族必修课，就算是保镖也要有一定个人修养。但在她们优雅礼仪的衬托之下，吕晓蔓，赵依凌、童静珍、姜月就显得普通了点。

    其中木绚音有她们所有人没有的一份自然，仿佛不用刻意保持什么礼仪，她本身每一个动作就是礼仪，有一种从骨子里透出来的尊贵。

    如果上官媛馨她们是公主般的人物，木绚音就是神的女儿。

    在很早之前，上官媛馨就注意到木绚音身上有时候透出一种贵不可言的气质，她曾经试探过木绚音这个问题，但木绚音直言不能说，除非经过木萧的批准。

    自此，上官媛馨没有追问下去，但心中已经明白，木萧和木绚音身上蕴含了一个大秘密。

    木萧没有搭段玲玲的说话，直接坐下木绚音身边的座位，很快就有一名漂亮养眼的女人，盛来了一碗药膳浓汤，放在了他的面前。现在晚饭她们都有小小进补一番，有助滋润和调制身体机能，保持旺盛的血力。

    晚饭过后，木萧承担守夜的工作，他一人远胜好几人的巡守，无形中节省了人力资源，而且明天回去途中少不了要战斗，养好精神很重要。

    如此寂静的黑夜，有他这个最强的男人负责大家的安全，上官媛馨她们身心都放松了下来，包括车队所有人，他们心里少了负担，多了安定，不用过着提心吊胆的恐怖夜晚。

    楼层有很多房间，每个人都找到了休息的地方。木萧独自盘坐在外面大厅，楼中有什么动静，瞒不过他敏锐的精神感应。

    这个晚上木萧没有立刻进行静修，而是将一部分精神力，灌注早上收获的天晶里面，让天晶一个小空间，吸收自身精神力气息，进行认主。

    不只是他，上官媛馨和吕晓蔓、木绚音、孙新月她们在房间做同样的事情。有如此一块如同作弊器的天晶，她们只须成功进行认主，实力立刻就可以提升好几倍。

    午夜时分，木萧终于将天晶一个小空间，灌满了自己的精神力，只待天晶记录气息，就能一念之间掌握天晶的功效。

    然而，灌注精神力也是一种消耗，木萧开始入定，恢复自身消耗的精神力。

    “嗯？”

    木萧听见不远处有细微的动静，缓缓睁开了眼睛。

    只要体质够强大，眼睛就自动激夜视能力。此时，木萧望向漆黑的走廊，如同白昼一样，看见晚饭那名漂亮洋气，身材性感妙曼的女人，正轻手轻脚地走了出来。

    “你有事？”木萧蹙了蹙眉头，但很快又伸展开来，神情变得平淡。

    “没…没有……”

    女人紧张地回答，那高大丰美的玉体上，只穿了单薄的内衣裤，呈现一双白花花的修长美腿，鞋子也没有穿，赤着莹白的玉足，皮肤白皙而细嫩，一双水汪汪的眼眸不很大却很懂得勾魂，五官秀美天生带着一股媚态，玉体曲线起伏，凹凸有致，走起路来胸前波涛汹涌，有着一对极品丰乳，说不出的诱人欲念。

    她还想说什么的时候，木萧直接打断：“没事就回去，别做多余的事情。”

    女人洋气的脸蛋变得又烫又热，明白这个男人看透了自己那点心思，间接性拒绝了自己，顿时感觉羞臊无比，转身快步走回了房间。

    世界很多诱惑，特别混乱的世界，很多人为了生存，付出一切，包括自己的身体。

    木萧经历不少这些诱惑，如果是以前，他可以无情的玩弄这些女人，就算抛弃掉有过关系的女人，心中也不会有半点感觉，但如今他无法做以前那个极端冷酷的自己。

    因为心灵有了羁绊、有了想守护的东西、有了必须承担的责任……

    ---

    感谢：半度情天、鎭乂、沐水、爱花儿的鱼、陌漢淚，五位大大的慷慨打赏！