    “啊？这个小子竟然能够惊动萧谷主那样的大人物？”

    白幽幽闻言顿时大惊，招揽柳飞歌的心思顿时消失得无影无踪，人家木鼎谷的谷主都发话了，那自己还争个什么劲儿呢，虽然木鼎谷在九鼎谷中最为式微，但人家好歹是一个分支的首脑，岂是自己能够争锋的？

    “只是可惜想要将这个小子招揽进地鼎谷，然后好好揭开这个神秘家伙的面纱，却是暂时不能了，不过纵然这家伙进了木鼎谷，估计也会太安分，说不定很快就又能遇到了，到时候，可说什么也不能轻易放过他了！”

    白幽幽一双俏目白了柳飞歌一眼，有些悻悻然地想道。

    夏侯如花的一颗心，也是瞬间沉入了谷底，对于今天来找柳飞歌算账这件事情，突然有了淡淡的悔意，这个姓任的小子如此托大，肯定是有所依仗，自己没有调查清楚就前来寻衅，果然碰到了石头上，而且是一块大得如山一般的石头！

    “哼哼！纵然你后面有木鼎谷的谷主撑腰，也肯定不可能在一年的时间内冲进烈阳榜，到时候看你还怎么笑得出来？”

    夏侯如花愤愤然的想着，而且是越想越气，恨不得时间一下子过去一年，然后履行赌约，自己好好折磨折磨这个黄脸小子，毕竟二人打赌，纵然是木鼎谷谷主出面，也不好就这样毁约吧。

    “任公子，既然燕儿师妹亲自来请你，那地鼎谷不去也罢，不过咱们之间的事情可是还没完，你还是要对本姑娘负责的！”

    白幽幽对柳飞歌含情脉脉地说道，还故意做出一副娇滴滴的样子。

    “咳咳！白姑娘，咱们是不是该说清楚些，什么……”

    柳飞歌那个尴尬啊，涨红了脸，摸了摸鼻子说道。

    “呵呵！任公子，你我本来就不清不楚，何必要说清楚！”

    白幽幽冲着柳飞歌粲然一笑，打断了柳飞歌的话，然后也不管柳飞歌那尴尬的神色，而是转身面向了高台之下。

    “诸位，任公子乃是我白幽幽的朋友，诸位也看出来了，是属于很亲密很亲密的朋友，谁若是跟任公子过不去，那便是我白幽幽的敌人！”

    白幽幽的面色变得森冷，眼神也犀利起来，说话的语气也很是郑重，说完之后，自己的俏脸却是微微有些发红，都不好意思转头跟柳飞歌打招呼，径直飞身下了高台，头也不回地离开了！

    “白姑娘，先不要走，这话还没有说清呢！”

    柳飞歌大急，连忙冲着白幽幽的背影喊道，白幽幽就这样离开的话，只怕明天整个九鼎谷都会知道，自己成了白幽幽的“亲密”朋友了！

    “任公子，莫非还舍不得本姑娘吗？不要着急，等此间事了，你可以去地鼎谷找本姑娘，本姑娘等你哟！本姑娘可是说了，跟你没完！”

    白幽幽脚下微微一停，转身对柳飞歌又是娇俏地笑道。

    柳飞歌闻言，顿时一怔，感觉这个事情似乎越说越不清楚了，只好摸了摸鼻子苦笑起来。

    白幽幽轻笑一声，一个转身脚步丝毫不停，那娇俏的背影很快就消失在了人群之中。

    “任公子，今天事已至此，你可不能耍赖，要对我家鼎主负责啊！”

    一直跟在白幽幽身后的康莎莎，娇笑着对柳飞歌说了一句，没等柳飞歌回答，也飞身下台，跟在白幽幽的身后疾奔而去。

    “咳咳！咳咳！我什么也没干啊，负责什么啊？”

    柳飞歌干咳了两声，朝着康莎莎扬声喊道，心中别提多冤枉了，若是真做了点儿什么倒也罢了，自己啥便宜也没占着，竟然也要负责不成！

    康莎莎却是脚步丝毫不停，宛若一道轻烟，转眼间便消失在了众人的视野之内。

    “冤枉啊！”

    柳飞歌仰天长叹，欲哭无泪。

    “姓任的，难怪你敢对本姑娘这般态度，原来是有白师姐和燕儿师妹给你撑腰，不过靠女子终究不是男子汉所为，只不过是个吃软饭的小白……咳咳，吃软饭的小黄脸，希望你记住咱们之间的赌约！”

    夏侯如花暗暗咬牙切齿，恨恨地对柳飞歌说道，形势比人强，有木鼎谷谷主撑腰，自己肯定是奈何不了这个黄脸小子，也只能等一年之后，再和这小子算账了。

    “放心吧，赌约我会记住的，也希望你能够莫忘了才是！”

    对于夏侯如花，柳飞歌就没有好脸色了，冷冷地说道。

    “那就好，姓任的，你给本姑娘记住，本姑娘跟你没完！”

    夏侯如花一口气说完，也不等柳飞歌回答，飞身下台，疾奔而去。

    “哼哼！吃软饭的！”

    “小白……小黄脸！”

    “跟你没完！”

    夏侯如花的几名扈从，一个个对任西风怒目而视，一个个做出威胁的手势，指着柳飞歌喝道，然后纷纷跃下高台，跟着夏侯如花离开了，其实这几个扈从的内心已然对柳飞歌是无比的崇拜了，这小子太牛了！

    “什么就吃软饭的了？还小黄脸？没完就没完！”

    柳飞歌听得是一阵郁闷，想要辩解都不知道从何说起。

    “任师侄，既然萧谷主对你青睐有加，那就恭喜任师侄加入木鼎谷了！”

    楚啸天见白幽幽和夏侯如花相继离去，也上前对柳飞歌点了点头说道，心中对这个黄脸小子极为好奇，他实在是弄不清楚，就这么一个新晋的外门弟子，缘何能够引起木鼎谷谷主的注意来。

    柳飞歌还是有些发懵，自己一句话也没说呢，去不去木鼎谷还不一定呢，就这样被安排了？

    “楚师叔，不知道咱们九鼎谷的九个分支，都各有什么特点，能否请楚师叔为我等解惑！”

    柳飞歌朝着楚啸天抱拳问道，他要弄个清楚，可不想糊里糊涂地跟着萧燕儿这个小丫头去了什么木鼎谷。

    其余五百多名新晋的外门弟子闻言，也都将希冀的目光投向了楚啸天，他们大部分人并不了解这九个分支到底孰优孰劣，自然希望这位看上去还算和蔼的楚长老能为大家解惑。

