    雪后山路难行，即便车夫勉强赶路，最后依旧没能赶到可以投宿的村镇，最终不得不在半山腰寻了处平坦的地方停车过夜。

    　　“姑娘，这里太危险了吧？”明玉胆小，看着黑黢黢的四周担忧不已。

    　　“这边都是盘山路，连夜赶路更加危险，一个弄不好连车带人都会翻下山去。”

    　　虽然身处四下透风的马车上，但是沈天舒却觉得比在沈府舒服多了。

    　　这样在车中留宿的生活，不由让她想到了自己还是姜潼的时候。

    　　“这边离城里不远，山上有村镇也有寺庙，应该不会有大型猛兽，放心吧。”

    　　“猛兽……”明玉听了更加心里打颤。

    　　“不会有事的，天一亮咱们就走。”

    　　明玉烧了壶水，主仆二人就着热茶吃了些点心，便早早睡下。

    　　明玉昨天伺候发热的沈天舒，一宿没有合眼，又在车上颠簸了一天，早就累得不轻。

    　　虽然心里害怕，躺下之后还是很快进入梦乡，发出了轻轻的鼾声。

    　　沈天舒却睡意全无，一直静待逃跑的时机。

    　　外面却忽然响起了车轮的辘辘声。

    　　沈天舒悄悄将车窗推开一道小缝向外查看，借着篝火发出的光亮，她看到两辆马车停在路边，一位四十出头的贵妇人跟一名年轻男子分别下车。

    　　沈府的车夫却并未露出惊讶的神色，反倒躬身向二人行礼问安，随后就快步离开了。

    　　沈天舒暗叫不好，反手拔下一根金簪紧紧攥着，伸手将睡梦中的明玉推醒，不等她出声就先捂住了她的嘴。

    　　“唔唔……”明玉被吓得魂飞魄散，就听有人贴在她耳边轻声说，“别出声，外面有人。”

    　　明玉听出是沈天舒的声音，稍稍安心之后又被她话里的未尽之意吓得瞪圆了眼睛。

    　　沈天舒见她真的清醒过来，不会再胡乱出声了，这才将手放开，又贴上车窗观察外面的情况。

    　　山中的夜，万籁俱寂，夜风将山路上两个人的话清晰的吹入沈天舒耳中。

    　　“姑母，这回真稳妥了？不会再有什么差错吧？上回可吓我一跳，大冬天的她竟敢投湖，得亏救起来了，不然姑父回来可不好交代。”

    　　一个男子的声音从远处传来，听着年纪不大，但是内里空虚，没有底气。

    　　若非打娘胎里就带着病出生，就是被酒色掏空了身子。

    　　“毅豪，放心，姑母这回都安排好了，今晚只要你破了那小蹄子的身，生米煮成熟饭，看她还能翻出什么花儿来！到时候就算你姑父回来，也得乖乖把人嫁给你！她娘给她留下那么多嫁妆，到时候还不都是你的。”

    　　半夜而来的两个人，正是沈夫人许氏跟她的娘家侄子许毅豪。

    　　话都说到这个地步，沈天舒还有什么不明白的。

    　　只可惜，可怜的沈大姑娘早就在毅然投湖之时魂归地府。

    　　如今在这身子里的人，从来都不是逆来顺受之辈。

    　　沈天舒心下默念，不知为何占用了你的身体，但是放心，等我把自己的事情处理完，一定会替你报仇的。

    　　当前最重要的，还是先躲过眼前的危机。

    　　沈天舒正在考虑该如何脱身，一旁的明玉却伸手过来开始解她的衣带。

    　　沈天舒一惊：“你干什么？”

    　　难不成自己看走眼，明玉也早就被沈夫人收买了？

    　　沈天舒将手中金簪对准明玉颈侧，正准备动手，怀里却被塞入一团衣裳。

    　　“姑娘，委屈您先换上奴婢的衣裳，找机会逃走，奴婢尽量帮您拖住时间。”明玉说话间已经带上了哽咽。

    　　刚才那些话，沈天舒听得清楚，同在车内的明玉自然也都听到了。

    　　她明知道留下来会面对什么，却还是毅然决然地要帮沈天舒挡这一劫。

    　　明玉穿好沈天舒的衣裳，扭头见她还在发呆，又忙用颤抖的手帮她穿上自己的外衣。

    　　“姑娘，奴、奴婢今后怕是没那个命继续伺候您了，只求您能平平安安的……只要老爷回来，一切就都好了……”

    　　沈天舒原本对明玉并无感情，她心心念念的都是姜家的人和事。

    　　但此时，明玉毅然献身的态度，却让她想到当初拼死挡在她面前的丫鬟和嬷嬷们。

    　　“姑娘，快走，再不走就来不及了。”

    　　车外之人咯吱咯吱踩着雪的脚步声越来越近，明玉急得都快哭出来了，手脚并用地把沈天舒往外推。

    　　沈天舒此时却已经有了决断。

    　　她伸手抹去明玉脸颊上的泪，低声道：“别怕，你听我的，不会有事的。”

    　　沈天舒贴在明玉耳边低声交代几句，取出帷帽扣在明玉头上，扯过棉被将人裹严实，然后自己钻到车厢后面躲了起来。

    　　此时，外面的脚步声已经近在咫尺。

    　　明玉身子控制不住地颤抖，心里拼命告诉自己，要保护姑娘，一定要保护姑娘！

    　　“表妹？”许毅豪抬手推开车厢门，看到明玉之后立刻笑起来，“在车里还戴什么帷帽啊！”

    　　他说着抬腿上车，伸手就要去掀帷帽。

    　　明玉记着沈天舒刚才交代的话，急忙闪身往后躲开。

    　　她这一躲，正好让开了地方。

    　　许毅豪立刻矮身钻进车内，淫笑着说：“表妹这是在邀请我进来么？”

    　　“别……”明玉虽然存了要牺牲自己保全沈天舒的念头，但是面对许毅豪的步步逼近，还是吓得直往后躲。

    　　沈天舒缩在车厢后部，借着窗外的月光注视着许毅豪的一举一动。

    　　许毅豪隔着被子抓住明玉的脚踝，用力把人往自己身下拉。

    　　“别……”明玉终于想起之前沈天舒的交代，捏着嗓子道，“表哥你衣服上寒气太重，我、我身子还没好，怕冷……”

    　　“那表哥就把衣服脱了可好？嘿嘿，放心，一会儿就叫你暖和起来！”许毅豪没想到美人儿今天居然这么配合，精|虫上脑，根本顾不得多想，飞快地把自己脱了个赤膊。

    　　沈天舒捏紧金簪，屏气凝神，等待最合适的时机。

    　　许毅豪一只手已经将外裤解开，另一只手迫不及待地掀翻帷帽。

    　　若是看不到沈天舒那张绝色的脸，这趣味怕是就要少了大半。

    　　“你不是沈天舒！”借着月光，许毅豪看到的却是明玉满是泪水的脸，顿时没了兴致，直起身子咬牙切齿道，“又让那个小婊子跑了！”

    　　沈天舒等的就是此时！

    　　她手持金簪，飞快刺入许毅豪脐下两寸的石门穴。

    　　许毅豪哼都没哼出来半声，就一头栽倒在明玉身上。

    　　明玉也终于绷不住了，控制不住地发出凄厉的尖叫……

    　　转弯处马车内的沈夫人听见叫声，脸上露出一丝扭曲的快感。

    　　叫吧，荒山野岭，你就是把自己叫哑了，也不会有人来救你的。

    　　她忍了十几年，装了十几年，如今终于能把这个眼中钉、肉中刺除掉了。

    　　看她那张漂亮的脸蛋儿上，今后还能不能再露出让人看了就恶心的天真表情。

