    咵~咵~咵~咵……

    由于梁月的半途介入，有意无意的影响了原本的剧情走向，所以在此时的孤山矮人王城脚下，并没有发生矮人与精灵族之间的战争冲突。

    而且不仅没有发生，连带着两族之间原本的那点矛盾，此时还都被梁月给解决了。

    所以，现在的半兽人军队也并没有再像原剧情中那样，等待两族内斗开始，出现了不小的伤亡之后，再利用地蛇的挖洞能力，从山的对面钻出来。

    另外，巨鹰瑞秋的离群而居，成为了梁月村民的事情，也是一桩不大不小的变数。

    本质上已经不再隶属于巨鹰一族的她，可以更加方便的翱翔于梁月等人的周边地区，为众人完成高空探哨的任务。

    于是乎，在没有了奇袭和使用计谋的余地之后，半兽人此时也只能老老实实的以集团军的形式，慢慢地，将大军开赴到孤山脚下的史矛革荒原。

    伴随着阵阵整齐的踏步声，整座孤山一时间也开始变得风声鹤唳起来。

    万籁俱静，既无生鸣，也无风雨。

    大地隐隐都在这种万人以上的行军规模中，变得瑟瑟发抖起来。

    少时，黑压压的一片身着劣质铠甲，手拿刀片武器的半兽人集团军，就这样踏着整齐的步伐，来到了两座城市相夹之下的荒原上。

    与原著中不同的是，为了尽量减少伤亡，早有准备的矮人和精灵族，此时已经提前退守到了孤山，以及旁边的河谷城之内。

    他们站在城墙之上，手里握着刀箭与盾牌，纷纷严阵以待。

    而与原著中相同的是，为了方便自己看清楚战场上的形势，并指挥着大军作战，半兽人的首脑人物阿索格，此时已经爬上了两座城池对面的渡鸦岭。

    那是一座突兀孤起的山峰石岭，在这山峰的顶端曾经有人聚守，所以此时还残留着一片破破烂烂的建筑。

    三地之间，遥遥相对，彼此间互成掎角之势。

    从高空一眼望去，就如同三个旗手，以中间的史矛革荒原为棋盘，一场种族间的攻防战，即将在这片荒原中打响！

    当然，这些所谓的棋盘，战术，指挥部什么的等等，其实跟梁月的关系都不大。

    这厮此时，介入这场战争的目的就只有一个~

    那就是，尽量多的却斩杀半兽人个体，以及尽量多的，去斩杀出现在战场上的敌对精英头目个体！

    除此之外，其它的任何事情，这厮大都可以置若罔闻。

    不过，梁月也毕竟是属于正义一方的强横个人战力，如果能够在不违背自己的作战目标的前提下，还能为矮人和精灵的联军来提供一些方便的话。

    那么能帮的，梁月自然也是却之不恭。

    就比如，现在~

    此时的梁月，正坐在战场侧方位的一块突兀的方形石头上，看着不远处的半兽人大军缓慢挺近。

    因为提前佩戴了至尊魔戒的缘故，现在的梁月正处在隐身状态，所以半兽人们无法察觉到他的存在。

    他此时要做的事情也很简单，那就是，在这场战争正式打响之前，尽量多的去消减半兽人的远程作战，以及操作着各种攻城器械的作战单位。

    而为了能够让自己更加适应战场上的作战模式，梁月在等待半兽人大军入场的这段时间里，也是针对性的在自己的四十九格工具箱里，合成出了一批又长又粗的双手持武器。

    比如，此时正被梁月抗在肩上的这柄大剑。

    其剑刃足足有三米多长，二三十厘米宽，双边开刃，剑刃中间最厚的地方，甚至达到了六七厘米！

    通体银亮，全金属一体融合而成！

    梁月把这种不合乎常规的剑，称之为斩龙大剑！

    单是在重量上，便足足高大二百多斤！

    为的，就是能够让自己这一身强大的身体素质，在这片战场上得到更加璀璨的绽放！

    “现在，是时候了~”

    看着此时，正从自己的眼前慢慢走过的，那多达三个大方阵的半兽人弓箭手，以及守护在它们身前的那些，足足要比普通半兽人大上三四倍有余的战争兽人。

    梁月顿时嘴角一弯，轻轻地从石墩上跳了下来。

    手中巨剑随意的向前一动，空气中便立刻被搅出了呜呜的风声~

    不远处的半兽人军队立刻察觉了这边的异样，纷纷朝着自己的方位看了过来。

    但在此时，这些已经不重要了！

    只见梁月此刻双手紧握着长长的剑柄，脚下轻轻一点的功夫，整个人瞬间化作一道灰影，再出现的时候，其人已经突进到了十多米开外。

    紧接着，他又是一个跨步，再度现身的时候，这厮竟已经瞬间砸进了半兽人的军阵之中！

    “嗖~”

    伴随着一声尖利的破空之音！

    在眼前几乎是人挤人的半兽人军阵侧面的弓箭手方阵边缘处，十几个身着粗制铁甲的半兽人，瞬间便被一分为二，倒在了地上！

    直到在倒下之后，它们也才从这变故中回过神来，进而纷纷惨叫出口！

    这突兀的变故，顿时让后方原本整齐的军阵为之一滞，临近的一群半兽人，此时更是直接被吓得一个哆嗦。

    下意识地就停下了脚步，止步不前起来。

    然而，还没等它们在做出进一步的应变反应的时候。

    “嗖~！”

    又是一声短促的破空尖啸声闪过。

    在周围半兽人的眼中，那里仿佛有一道无形的刀刃从它们身前一斩而过，方圆四五米之内，所有的同族战友瞬间再度被一分为二！

    就如同一片草芥般，被死神的镰刀所收割，留下的仅仅是它们临死前，绝望与迷茫的哀嚎声！

    未知的恐惧，才是真正的恐惧，看不见的敌人，也才是最令人胆寒的敌人！

    梁月此刻戴着至尊魔戒，操着手中的大剑，在无形之中，便已经化作了这支半兽人军队噩梦。

    在经历了初时试探性的进攻之后，这厮终于开始露出了他狰狞的獠牙，开启了全力作战模式！

    “嗖~”

    又是一记横斩如半月般打出，剑刃所过之处，他身前四五米的扇形攻击圈内，所有目标全部一扫而过。

    腥臭的血液肆意喷洒，徒留下一堆被截肢哀嚎着的半兽人，在无助地向着四周围的队友发出了求助。

    但它们的遭遇，却使得周围的友军纷纷后退而去，不自觉地发出阵阵惊恐的低吼声。

    然而，梁月却并没有时间去顾忌它们的想法，这厮此时仿佛化身为了一个冰冷的屠夫，渐渐地找到了适合他自己攻击的节奏。

    在一记横斩之后，梁月毫不停留，甚至都不去等待那些被腰斩的半兽人跌倒在地上，便就脚下一踩，直接向前一个小跳。

    踩着前度攻击范围的边缘，再次向着前方的敌人挥出斩龙大剑，在横扫而过后，便再此一个小跳，进而再斩，再跳，再斩，再跳……

    如此周而复始，仅仅才几十秒的功夫，梁月便已经将整个半兽人的军阵，从一侧直接凿穿到了另一侧。

    大量的半兽人弓箭手被他单调的横斩攻势，直接腰斩！

    但这厮此刻却一点都不满足，穿军而过之后，竟再度回过身去，继续握着手中的长剑冲进了后方的军阵。

    看梁月的势头，似乎还想要在半兽人中再杀上它几个来回！

