    林远好不容易挣脱邓朝和陈贺的钳制，连忙拉着茜茜和大幂幂，准备去打车的地方坐出租车。

    结果三人刚准备出发，就被导演组拦了下来。

    “不行，你们组优势太大了，只能选择坐地铁出行。”

    “蛤？”

    林远瞬间就傻了眼。

    “导演！????一共就四个字儿，他们上了出租车，只要叽里咕噜学几遍，出租车司机绝对能听懂他们要去哪儿，你们这有点儿坑人了吧！”

    “额...那你们坐地铁去，不也是省钱了嘛！而且我们这个任务，没有时间限制，所有人都到了之后我们才会开始。”

    “哦，那你不早说。”

    既然没有时间限制，林远就不那么着急了，茜茜跟大幂幂也没什么意见。

    别看燕京的地铁那么发达，茜茜跟大幂幂还真有好几年都没坐过地铁了！眼下到了泡菜国，久违地坐一下地铁，也是不错的。

    本来邓朝、陈贺两组人还打算跟着林远走，上车之后只需要告诉司机“follow that car”就好了。

    现在一看林远要坐地铁，两组人商量了一下，还是决定坐出租车，尝试跟司机交流一下算了。

    ...

    ????就是广藏市场，在汉城算是一个比较有名的集市，离林远舅舅的中餐馆很近。

    出道前，林远去那儿逛过几次，所以对那里还是比较熟悉的。

    地铁在机场下面，林远带着茜茜跟大幂幂回到机场，一行人来到售票口。

    前世，林远早就习惯了“扫码走天下”的便利，若非穿越之后在汉城待了那几年，林远估计也忘了怎么用售票机买地铁票了。

    从包里掏出一万泡菜币，买了三张地铁票之后，还找回来几枚100的硬币。

    “你们喝不喝咖啡？”

    林远拿着硬币，走到售票机旁的自助咖啡机，一边往里塞硬币一边问道。

    泡菜国到处都是这种自助咖啡机，拿纸杯在下面接好，200块就能买一小杯速溶咖啡，算不上多好喝，但胜在便宜。

    “好喝吗？”

    大幂幂看着林远手中冒着热气的咖啡，有些跃跃欲试。

    “还行吧，比挨打强。”

    “你这是...什么奇怪的比喻！”

    大幂幂的翘臀莫名一凉，不做声色地后退了一步，有些磕磕巴巴地说道。

    “额...”

    林远感觉大幂幂可能是误会了，连忙解释道：

    “是我小时候，小时候我有点儿挑食的倾向，看到不喜欢的就爱问【这个好吃吗】【那个好吃吗】，我妈就会说，比挨打强。”

    “那你真挨打了吗？”

    大幂幂连忙幸灾乐祸地问道。

    “不挨打能记得这么清楚嘛...”

    林远给大幂幂和茜茜一人递去一杯咖啡，略带幽怨地说道。

    ...

    汉城是个人口密集程度特别大的地方，但现在是上班时间，绝大多数人都在市中心的办公大楼里。

    再加上机场又不是一个人流量特别密集的地方（不像国内，人太多，哪都挤。）

    所以一行人上了地铁之后，都不用找就有空位子。

    “那个什么【黄江西江】，到底是个什么地方啊。”

    茜茜有些好奇接下来的任务。

    “那就是个比较大的市场，本来是卖布料的，后来不知怎么地，慢慢儿就变成美食街了。”

    说着，林远趴到茜茜耳边，小声说道：

    “专坑外国人，其实做的东西又贵又难吃。”

    这话当然是不能让摄像机录下来的。

    “可是...”

    茜茜有点儿不太相信。

    “贵我能理解，但难吃的话，为什么还有那么多游客会去吃啊...”

    “笨！游客哪知道什么好吃啊！大部分都是他们从来都没吃过的，他们还以为那东西就应该是这个味儿呢！不过说难吃，其实也差不了太多，毕竟泡菜国翻来覆去就那几样。”

    坐在茜茜另一边的大幂幂看到两人在那儿说悄悄话，心里突然不是很舒服。

    两人当了四年舍友，虽然经常要进组拍戏，但在宿舍的日子也不少了。

    方才在机场，茜茜跟大幂幂就已经暗中定下了今天的基调：和平共处。

    正好，大幂幂也想趁今天好好整理一下自己对林远的情感，所以便欣然地答应了茜茜。

    不过！

    和平归和平，当着自己的面儿说悄悄话，这就有点儿过分了！

    等两人说完，大幂幂便立刻扯了扯茜茜的衣服，趴在茜茜耳边说道：

    “大傻妞！你过分了昂！”

    “别叫我大傻妞！”

    茜茜严正抗议，但还是悄悄地向大幂幂解释了一下自己刚才跟林远在聊什么。

    “哼！”

    茜茜解释完之后，大幂幂若有所指地说道：

    “你猜，他为什么会对那个市场那么熟？”

    ？？？

    冥冥之中，林远感觉到了有些不妙。

    “为什么？”

    “你想啊，那种地方，哪有一个人去逛得！都是带着女朋友逛街，才会去那种地方吧！”

    “嗯，好像是哦！”

    茜茜十分认可地点着头。

    虽然她们俩都没谈过恋爱，但没见过猪肉，总见过猪跑吧。

    班上那些男同学，聚在一起干什么的都有，就是没有一个人去美食街的。

    对于食物，男人一般都是比较随意的，能吃饱就行。

    附近但凡有一口能吃的，绝对不会跑到几公里外的美食街！

    说着，两人的目光齐刷刷扫向林远。

    “看来林总的留学生活，很是丰富嘛！”

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    林远开口就是一套否认三连。

    “别忘了！我在这儿的时候也属于‘游客’好吧！逛一下那里有什么稀奇的！”

    “其实我就去过两三次，我对广藏市场那么熟，是因为我舅舅的中餐厅离那儿挺近的。”

    “你没跟小姑娘一起去过？”

    “当然没有，我在泡菜国一共待了没几年，哪认识什么小姑...”

    此时恰逢列车到站，一批乘客下车，又有一批乘客上车。

    林远话音未落，就听一旁传来一道甜美轻柔、似水如歌的声音传来：

    “欧巴！?????（好久不见）！”

    伴随着一阵香风，林远怀中突然多了一个染着雾蓝色秀发的青春少女。

    突如其来的【袭击】吓了林远一跳，林远只能慢慢站起来，想脱离少女的桎梏。

    但少女却丝毫没有松手的意思，还趁着林远站起来的功夫，紧紧地搂住了林远的腰。

    看着少女搂着林远的腰不放手，不光是茜茜跟大幂幂被吓了一跳，就连随行的一众摄影师和导演都给整不会了！

    什么情况！林远不是单身嘛！这能拍吗！拍了能播出吗？

