    第二天早上，周元头昏脑涨的醒来了！

    一看周围，顿时眼睛瞪的老大道：“这是哪啊？”

    因为这里不是自己房间啊！

    可还没等他搞明白呢！

    李晓阳那货就嘿嘿笑着走了进来，打趣道：“周总，周老板，周大爷，你牛逼哦！”

    周元一愣道：“怎么是你？我怎么在这呢？”

    李晓阳白了周元一眼道：“不记得了？你昨晚上喝大了！”

    “喝大了？”

    周元想了一下！

    这才想起来！

    尴尬道：“好像是有这么回事，我记得我跟那个赵大伟喝酒来着，后来，后来我就不知道了！”

    “对了，是你把我弄回来的么，后来我怎么了？”

    周元好奇的问着！

    李晓阳却摇头道：“不是我，是班长，班长把你弄回来的，不过你家太远了，班长弄不动了，就把你丢这了！”

    这话说完，才继续道：“元哥，你真是我偶像啊，昨天晚上，对着班长又搂又抱又亲的，你知道你这叫啥不，叫流氓好不好？要是放在前几年，直接吃花生米的好不好？”

    周元却是眼睛瞪的老大道：“真的？我真的干了？”

    他是一点都不记得了！

    李晓阳点头道：“肯定啊，怎么着，你该不会是想吃干抹净不认账了吧，我告诉你，班长可真是个好女孩啊，她也应该是喜欢你的，要不然，谁惯着你，估计早一巴掌抽死你了！”

    周元一瞪眼道：“你说啥？”

    李晓阳嘿嘿笑着道：“哈哈，那个啥，我还要去省城，再见，周老板！”

    这话说完，就赶紧跑了！

    只有周元，一脸懵逼道：“真亲了？”

    随后，砸吧砸吧嘴道：“可是这也没味儿啊！”

    当然了，这个事，是大事！

    要是亲了！

    那就得认！

    这个年代可不是以后啊，别说是亲了，就算是睡了都没关系！

    这年代你要是亲了人家不认！

    那人家真的能死给你看的你信不信！

    周元可不敢把这事闹大！

    所以，想都没想，赶紧起床，直奔厂里！

    到了厂里之后，周元先是问了林国忠一下！

    当知道早上赵大伟的人已经来了！

    他这边也已经安排继续生产了！

    周元才放心了！

    搞定了这个，周元小心翼翼的到了孙曼青的办公室！

    看着孙曼青这会，正在办公室忙着！

    周元有些尴尬的笑笑！

    然后，走了进去道：“忙着啊！”

    孙曼青脸红的跟什么一样！

    狠狠的瞪着周元！

    瞪的周元都有些害怕！

    但还是开口道：“那个啥，班长，我问你个事？”

    “恩！”

    “我昨晚上喝大了？”

    “恩！”

    “是你把我弄回去的？”

    “恩！”

    “我昨晚上亲你了？”

    “恩！”

    “不，没有!”

    孙曼青刚点了点头，但很快又摇头道！

    想起昨天晚上的事，她就脸红的不行！

    这个家伙，亲就亲吧，还伸舌头！

    周元却是一愣，错愕道：“那到底是有还是没有啊？”

    孙曼青不说话了！

    盯着周元道：“你想做什么？”

    周元一阵叹息道：“这要是有的话，当然是赶紧跑啊，不过要是没有，我就可以安心在这了呀！”

    周元这话一出，就看见孙曼青眼泪出来了！

    满脸泪花的道：“周元，你这个王八蛋！”

    周元赶紧嘿嘿一笑道：“开玩笑，开玩笑！”

    这话说完，才对着孙曼青道：“孙曼青同志，我有个事情，想跟你商量一下！”

    孙曼青疑惑的看向周元！

    周元拉着她，走到了办公室的窗户那！

    指着外面道：“孙曼青同志，请你告诉我，这里，是什么地方！”

    孙曼青不知道周元要干什么，但还是开口道：“厂子啊！”

    周元却是一笑道：“那请你告诉我，这个厂子是谁的！”

    孙曼青白了周元一眼道：“是狗的！”

    周元一愣！

    也不生气，嘿嘿笑着道：“好吧，是狗的！”

    这话说完，才继续道：“孙曼青同志，那个狗说了，他现在，厂子也有了，钱也有了，可是缺个媳妇，这事，你说咋办啊？“

    孙曼青都快被周元搞晕了！

    瞪着眼睛道：“我那知道怎么办啊！”

    谁料，她这话刚说完，周元忽然郑重的看着她，开口道：“曼青，我喜欢你！”

    “啊”

    瞬间，孙曼青呆了！

    根本没有想到！

    随后更是颤抖着道：“你说什么？”

    周元看着孙曼青的眼睛，无比认真的道：“曼青，我说，我喜欢你，给我做女朋友吧！”

    这个事，周元其实来的路上就想好了！

    他和孙曼青之间，没有什么不喜欢！

    只是之前他一直在想着事业上的事情！

    但是现在，既然都亲了！

    那就干脆定下来！

    反正什么小娇妻的都没戏了！

    再说了，现在看来，自己的小娇妻，都未必有孙曼青好呢！

    所以，这会，周元是认真的！

    而孙曼青，却是慌张道：“你，你别开玩笑了好不好，我，我，呜呜！”

    说着，又哭了！

    她也不知道，是慌张，还是激动！

    她是喜欢周元的！

    从小就喜欢！

    要不然，她也不可能在周元还没发家的时候，就关心周元！

    可是，她不知道周元的心思啊！

    尤其是现在，她更不知道了！

    所以这会，孙曼青很害怕，她担心这是假的，担心这是一个梦！

    周元却是一笑道：“别哭啊，哭什么呢，我没有开玩笑，我说的是认真的，孙曼青同志，周元同志请求你给她做女朋友，成不成？”

    这话说完，周元这货居然还来了个求婚的单膝跪地！

    这让孙曼青愣住了！

    随后，才看着周元道：“你真的没开玩笑？”

    周元重重点头道：“当然了！”

    “也没喝酒？”

    “肯定没喝啊！”

    “你不后悔？”

    “我怕你后悔啊！”

    “恩！”

    “恩是什么意思？”

    周元疑惑了！

    孙曼青脸上一红，翻着白眼道：“自己领悟！”

    周元却是摇头道：“智商太差，领悟不出来啊！”

    孙曼青狠狠的瞪了一眼，这才小声道：“我，我答应呀！”

    “啊，哈哈哈，太好了！”

    瞬间，周元激动了！

    直接就把孙曼青给抱了起来！

    “啊，你干什么啊，快放我下来！”

    “不放！”

    “放开！”

    “就不放!”

    ......

