    大厨房的好处在于半成品多,很多酱腌熟食，汤骨都是熬好了备用的，很少需要现切现做。

    宗杭什么都想给她推荐：“你想吃什么？这里有排骨,还有鱼，酱牛肉也不错,还有海蜇,凉菜……”

    易飒没胃口。

    她其实就是单纯的饿，出了这么大的事,劳心劳力,肚里空空，想找点东西来填——但那些油的酱的口味重的，想想就反胃。

    她说：“就下碗挂面吧，放几片菜叶子，可以了。”

    厨房有小灶头，面和菜都熟得快，开水倒进锅里,一滚火，就差不多了——宗杭觉得太简单了，一边把灶头打开，一边还极力向她推荐：“我给你捞块汤骨进去吧，要不然打个鸡蛋？还有咸菜,我给你盛两小碟？”

    易飒本来心情就不好，再加上姜骏出事，脑子里乱作一团,这眼线男还母鸡抱窝般在耳边叨叨个不停，她一下子火了：“不要！不要！水、挂面、菜叶子！别的都不要！”

    火头起来了，突突的。

    宗杭嗫嚅着：“那……盐也不要？”

    易飒沉着一张脸。

    刚气大发了，忘记盐这回事了，但话已经撂出去了……

    她硬邦邦地说：“盐也不要。”

    那这面就太容易了，宗杭不吭声了，默默煮好了面，装了碗端到台子上，放好筷子，拖了张凳子过来，做了个“你请”的手势，又坐回角落里削土豆去了。

    易飒刚刚真是挺凶的。

    也怪自己，怎么那么多话呢。

    还有，今天是17号，他记得，她每个月19号之前那几天，心情都会日渐烦躁，那个包租突突车的柬埔寨人，还专门画过一个波峰波谷图，他怎么就给忘了呢……

    易飒拿筷子裹面，一点油星子都没有的清汤里飘两片菜叶子，确实很符合她的要求。

    她看了宗杭一眼。

    她从小就讨厌那种给她献殷勤的人，大概是长得好看，这种来自异性的示好从来就没断过，各类套路也见得生理性厌倦：言语撩拨耍帅的，给你点好吃好玩的就动手动脚的，欲擒故纵迂回政策的……

    这眼线男，中午那句“菠萝甜”就给她留下挺莫名的印象了，吃个面也要发挥那么多，殷勤太过，让她觉得动机不纯。

    但怪就怪在，吼了他之后，他那副小心翼翼唯恐打扰的样子，又怪可怜的。

    易飒有点心软。

    不过道歉是不可能的，她从来没给谁道过歉，小时候，耳朵都快被易萧拧掉了，也只晓得哭，从没服过软。

    她说：“哎，我给你提个建议啊……”

    是跟自己说话吗？宗杭心里一突，赶紧放下手里的活，头一抬，表情又虔诚又认真。

    易飒示意了一下自己脸颊：“你脸上，这么大破相……”

    “就别画眼线这种乌七八糟的玩意了，说难听点，别人会觉得你丑人多作怪，你又是做厨工的，尽量清爽点好。”

    宗杭使劲点头：“那我以后不画了。”

    易飒没话说了，低下头继续吃面。

    还有很多事要忙，陈秃的事、姜骏的事、开金汤也多半要延期……

    没放盐好像也没什么影响，反正食不知味，易飒三两口吃完，把碗推开：“要钱的话，就记大账上，这碗……”

    宗杭忙不迭过来：“没事没事，我洗就行了。”

    那行吧。

    易飒说：“走了啊。”

    开门出去时，觉得这小师傅挺有意思的，忍不住回头看了一眼。

    宗杭正巴巴目送她，忽然见她回头，有点手足无措，第一反应就是向她挥手：“再见，再见啊。”

    ***

    易飒一路走回房间。

    那个后厨的小师傅，给她一种很熟悉的感觉，是像谁呢……

    她掏出钥匙开门。

    屋里很静，出事之后，连带的这船都沉默了，窗户半开，窗帘被风吹地飘进又飘出。

    易飒倚在门背上，有点茫然。

    姜骏的死，她谈不上多伤感，毕竟那些热情的客套，都是她装出来的。

    她其实不喜欢他。

    ***

    那一年，三姓齐聚三江源，为了找那个传说中“毛线团都放不到底”的洞。

    他们把广袤的源头水域划分成三大片，一姓负责搜找一处，每一姓水鬼领头，互相间以无线电联系。

    易家人少，水鬼也少，只易萧和易云巧两个女人，易云巧跟易九戈一个辈分，不过小十几岁，正怀胎待产，就没有来。

    为了平衡人手，不少丁家和姜家的人加入了易家的车队，姜骏借口帮忙，也嚷嚷着要加入——姜孝广看出他是想找机会跟易萧相处，哈哈一笑，也就同意了。

    姜骏要是不来就好了。

    他不来，说不定就不会发现那个洞。

    就不会带着易萧和易九戈他们去找。

    按规矩，易家人下了洞，姜骏算外姓，没下，守着无线电，跟姜孝广他们联系。

    然后就出事了。

    具体出了什么事，至今没人能说清楚。

    三姓内部传了好几个版本。

    有说是突然地震，洞塌了的；

    有说是遇到不明生物，被团灭的；

    还有说像水里炸囦一样，地下忽然炸开的。

    易飒觉得最后一条可信度较高，因为据最早赶到现场的丁长盛说，姜骏坐的车子被掀翻扭曲，人也昏死过去。

    还因为她仅存的印象里，当时是有东西从天而降，重重落在车顶，把顶盖都砸凹了，然后车窗外探下一只手骨，像是剥去了血肉。

    也许是人被炸飞，皮肉都被炸没了呢？

    后来，她在西宁的江河招待所里醒过来，高烧刚退，整个人有点木木傻傻。

    姜孝广喂她吃梨水罐头，很委婉地告诉她“爸爸和姐姐去了很远很远的地方”。

    她问：“那小姜哥哥呢？”

    姜孝广说，小姜哥哥受伤住院了，等伤养好了，再带她玩。

    易飒就恨上了，她年纪小，没有是非，只有好恶，还带“我觉得怪你就怪你”的偏激。

    你把我家的人带走的，他们不回来了，你反而没事，凭什么？坏蛋！

    怪了他很多年，直到真的长大成人，知道很多事情没人该扛责任。

    非要较真的话，可能就是命吧。

    但“命”也真是捉摸不透，它在一个最意想不到的时候，又把姜骏带走了。

    ***

    易飒叹了口气，过去关窗。

    这窗口没格挡，人可以爬进爬出，听说最后见到姜骏的人是姜孝广：自助午餐时，他见姜骏没下去吃饭，就上来敲门找他，姜骏说，晚上就要开金汤了，有点烦躁，吃不下东西，想睡个觉，休息会。

    那之后，水鬼陆续回房，有人专门在走廊里把守，就怕扰了他们清静。

    所以，姜骏应该是下午出事的，房间里没有发生打斗，毕竟周围住的都是水鬼，有什么大的动静，早听见了。

    最合理的推测是：他趁着甲板上没人时，自己从窗户里爬了出去。

    爬出去干什么呢？是去见谁？

    易飒向窗外探身，左右看看，又往下看……

    就在这个时候，脑子里忽然火花一闪。

    她想起来了，为什么自己老觉得厨房的那个小师傅很熟悉。

    因为曾经，在浮村的时候，也有人朝她挥手道别，当时，她就是这样的视角，爬上爬梯，低头去看。

    那人一脸的惊喜和满足，像是送她远行，挥个不停，跟今晚上，那个小师傅送她离开时，如出一辙。

    易飒呼吸忽然急促，她握住窗框，闭上眼睛，脑子里迅速过着画面。

    两个人。

    年纪……相符。

    体型一致，都是个子挺高，偏瘦，皮肤偏白。

    挥手的姿势，脸上的笑，还有眼睛里满溢的喜悦……

    她其实没正眼打量过他，那块疤太显眼，盯着别人的缺陷看，太过失礼，所以她总是一瞥而过。

    但是细想想，一切忽然有了解释。

    他那些近乎笨拙的殷勤，那些被她呛了之后从不着恼的小心翼翼，不是有心机的讨好，而是因为，他知道她是谁，也对她一直怀着感激。

    他是宗杭。

    ***

    易飒走了之后，宗杭盯着她的汤碗看。

    真可惜，他现在没手机，不然真应该拍下来，多有纪念意义：他给易飒做的第一顿饭，亲手做的，还没放盐。

    亏得她没想入非非要吃什么大餐，他的厨艺，顶天也就是煮个面了。

    他端起汤碗，正准备搁到水池里，门又开了。

    宗杭喜道：“你……”

    后半句话咽回去了。

    不是易飒去而折返。

    门开处，丁碛迎着光站着，身形如一尊铁塔，背后是漆黑的走廊。

    宗杭的后背泛起凉意，警惕地盯着他看：“你有事吗？”

    丁碛反手掩上门，不动声色地把插销推上，然后一步一步向里走，目光四下逡巡：“有点饿了，有吃的吗？”

    宗杭后退一步，下意识跟他保持距离：“没有，下班了，我们不做饭了。”

    丁碛哦了一声，饶有兴味地打量着宗杭：“你是那个……张有合的替工，怎么称呼你？”

    宗杭犹豫了一下：“龙……龙宋。”

    丁碛笑：“龙宋，这种名字，听上去，东南亚的味道很浓啊。”

    宗杭说：“谁说的，龙是中国姓，我妈妈姓宋，所以叫龙宋……”

    话没说完，突然一抬手，连汤带碗向丁碛头上砸过去，与此同时，向着大门处发足狂奔。

    跟他提东南亚，东南亚是他“死”的地方，他能嗅不出味道不对？再说了，你自己说的，“既然都已经觉得一个人不像个好人了，就不该再相信他了”……

    宗杭冲到门口，大力去拽把手，一抓之下，虎口生疼，这才发现上了插销。

    再想去拨销，已经来不及了，丁碛一只手已经搭到了他肩上，狠狠往后一掰一带，他整个人就已经后仰跌飞了出去，落地时，砸翻了待削的两筐土豆，身底下骨碌碌滚得到处都是。

    宗杭急往后缩，无意间撑到一个土豆，抓起来向着丁碛就砸，丁碛头一偏，土豆“嘭”一声，砸到了不锈钢门上。

    丁碛笑，伸手捋了下额前洒了汤汁的头发：“好好聊着天，干嘛打人呢，怎么，心里有鬼啊？”

    他叫出他的名字：“宗杭，是叫宗杭吧？”

    慌乱中，宗杭终于摸到那把斩骨刀，心头一喜，抓着不锈钢厨桌腿站起来，把刀横在胸前：“你想干什么？”

    丁碛轻蔑地看他：“宗杭，你这样的人，是不会用刀的，刀和枪可不一样……”

    “你知道这刀多锋利吗？斩在我身上，可以一直斩到骨头，肉会绽开，血会喷出来，几大桶水都冲不干净……”

    宗杭咽了口唾沫。

    他挺怵头这种血流成河的场面的。

    丁碛说到中途，面色忽然狰狞，脚上一个勾抬，把板凳斜向他面门踹过来，宗杭一愣，正不知该拿刀劈还是胳膊挡，丁碛一个斜身倒地，右手猛撑，身子直撞过来，近前时左手迅速从他双膝间穿过，一个抱甩，把他掼翻在地。

    就听咣啷一声，那把斩骨刀跌飞出去好远。

    宗杭不会功夫，只能使尽力气，猛挣猛踹，见丁碛来扼他脖颈，于是拼命拿手抓推他的手腕，一时之间，竟成平局。

    宗杭心慌之下，并不觉得这局面有什么稀奇，但丁碛不同，面色几乎难看到极致。

    丁长盛从小栽培他，三姓以水下功夫见长，并不擅打斗，他算是少有的从小练到大、有扎实拳脚功底的人，胳膊上的力气，不敢夸太过，但撑船挪车什么的，不在话下。

    宗杭这种，一看就没什么锻炼的普通人，身材也不算壮实，居然能跟他斗个平力。

    丁碛心念急转，只求速战速决，瞬间撤手，五指如蛇形，滑入宗杭指间。

    宗杭还没反应过来，丁碛突然手指勾起，控住他的手指，向着反方向用力一拗。

    指骨折断的声响，也不知两下还是三下，宗杭痛得几乎昏了过去，丁碛抓住这片刻间隙，猛然将他身子翻转，胳膊纽起，抽了皮带打绕扣住，这才起身，四下看了看，解了一麻袋的红薯倒空，拿捆绳缚住他脚踝，随手拈了块抹布塞进他嘴里，这才把他装进麻袋里。

    扎口前，他低头看宗杭。

    宗杭怕是痛出了眼泪，眼线花得一塌糊涂，胸口起伏得厉害，眼神锥子样盯他。

    丁碛笑起来，说：“你很有意思，我得研究一下。”

    他扎上袋口，动作很利索地清理了一下现场，确信没什么异样之后，把麻袋拎拖到门口。

    门打开，没急着出去，避在门后往走廊里看了看。

    很好，静悄悄，也黑洞洞的。

    丁碛吁了口气，低头把麻袋往外拖。

    就在这个时候，易飒忽然从廊顶上倒挂下来，双拳紧握，如同持泵电-击，分别向着他左右太阳穴砸了下去。

    丁碛猝不及防，眼前一阵迷糊，身子左右晃了晃，居然撑着没倒，易飒想也不想，立马又补上一记。

    这一次，铁打的人也撑不住了，丁碛目光发直，终于倒了下去。

    ***

    宗杭痛得浑身冒虚汗，眼前一阵灰一阵白的，也不知道发生了什么，只知道丁碛忽然停下，再然后，袋口被打开了。

    他茫然抬眼，眼前的灰白里又杂进了灯的光晕。

    他听到易飒的声音：“宗杭？”

    是易飒吗？宗杭使劲眨着眼睛，想看清她。

    看不清楚，只有轮廓，还是重影。

    她凑近前来，拽掉他嘴里的抹布，然后伸手拧起他脸上一块肉，还晃了晃。

    宗杭只小时候，被童虹的那些闺蜜们这么拧过，她们说，他三四岁的时候，腮帮子上都是肉，胖嘟嘟的，捏了手感好，而且他每次被捏，都像受了惊吓的小鹿，眼睛瞪老大。

    宗杭瞪大眼睛，不知道易飒想干什么。

    过了会，易飒松开手，搓着拇指和食指上那些膏粉，喃喃了句：“画的疤，你也是……挺有想法。”

