    战术的转换，临场的应变。

    利物浦需要做出改变。

    比赛落后，许强临危受命！

    历经长达一周治疗时间，许强脚伤并不严重。

    说白是旧患积液问题。

    在队医帮助下，许强很快痊愈。

    放在替补席上，渣叔考虑到伤病后许强身体问题，让其得到更多休息时间。

    眼下比赛落后，利物浦需要加强前场进攻威胁。

    一球落后，还是很有机会追回来，客场拿下分数。

    似乎得知红军下半场换人加强进攻，热刺同样做出相应调整。

    并非换人，是下半场回来，热刺落位防守，做好被动挨打局面的心理准备。

    果不其然，许强上场，利物浦整条攻击线都活跃不少。

    相比于本特克在右路进攻火力不足，半场被压制，拿球机会稀少。

    自许强上场，利物浦右翼进攻一下子发生翻天覆地改变。

    克莱因后场长传展开进攻。

    拉拉纳头球回作，给中路库蒂尼奥。

    库鸟拿球趟开，避开中路防守，眼看热刺防线压缩，都落位，只能传边路给许强尝试突围。

    迎着库蒂尼奥传球，许强一个跨步过去，欺身而上骗过罗斯，让罗斯扑空。

    旋即许强转身拿球！

    脚面顶了一下迎球，稍微卸下力度，许强拿球很舒服和顺畅，转身彰显灵动，走边线，扣一脚，折身底线。

    罗斯咬牙上来第二轮封堵，哪知许强推了一个大步，起速一下突破。

    罗斯二次扑空！

    去势太猛，罗斯的扑空给许强机会。

    扣一下折身走中路，许强迎面上来万亚马回防。

    此人聪明许多，一个横身封堵，拦了许强去路。

    球有些离脚，许强早通过天赋技能：【顶·上帝视野】发现万亚马回防。

    刚拨了一脚想要趟过，许强选择走底线缩小位置，寻找一个出球机会。

    万亚马横移拦截，依然没有出脚。

    可许强拨球力度稍大，没有注意到底线就在眼前，球出了底线。

    热刺门球！

    许强大意？

    不是，许强感觉过于依赖系统，尤其被动的天赋技能。

    【上帝视野】肯定不会提醒球出界外！

    缩小位置许强没有做好临时判断，导致浪费一次机会。

    有些可惜！

    一时没注意，导致球直接带出了底线，许强抱歉做了个手势。

    亨德森他们没有责怪，毕竟场上失误很正常事件，谁都有。

    许强能在伤愈马上上场，表现出强烈比赛欲望，帮助球队，已经让球队进攻力大大提升。

    场上队友需要更多的宽容！

    一味的责怪只能伤和气，导致球队状态不佳。

    多少队内不和谐，闹内讧，明明强队却输掉比赛，让人大跌眼镜。

    最著名莫过于世界杯上的法国队！

    常年内讧！

    利物浦算好。

    其实利物浦这只球队，根据许强加盟一年的了解。

    俱乐部是用二十多万周薪打天下！

    二十多万英镑周薪，在别的俱乐部算顶薪，在英超只能说算中游。

    看红军购买人员都清楚，一般情况下都是三四千万的价格买回来培养。

    所以才需要渣叔这种能培养人才，推上球星的主帅来执教。

    历年来，利物浦都是世界足坛著名的黑店！

    三四千万买来的球员，转手倒腾出去，基本上都有很高的差价。

    看金童欧文就是如此！

    还有刚转会不久的斯特林！

    其实斯特林在获奖欧洲金童，在利物浦期间，已经很快乐。

    一转手，卖给曼城，赚了不少。

    斯图里奇本来打算卖，利物浦肯定要赚钱。

    玻璃人性质让他身价极为不稳定，连带效应一些有钱的俱乐部兴趣大减。

    斯图里奇这波有些亏。

    说白了俱乐部能给斯图里奇五年长合约，何尝不是为自身谋利益，争取最大的违约金赔偿。

    别怪俱乐部商业化，赚钱为目的。

    整个足球市场都是如此，没有价值，谁签你？

    没有能力，谁要你？

    整个社会都很现实，别说竞争残酷的足坛五大顶级联赛！

    只有自身展现出足够的价值，才能具备谈判的条件。

    起码具备基本谈判条件！

    此时热刺想要防守反击，持球突进。

    亨德森闸断拉梅拉传球，范迪克上来拿球，长传转移到边路给马内。

    低平快速长传，一下穿透热刺中后两条线的球员。

    马内胸口停球，卸下来，果断会做给库蒂尼奥。

    库蒂尼奥盘带两步，半转身吸引防守，让热刺防守球员关注度目光都聚焦到他身上。

    愈发成熟的库鸟在这种控场，彰显成熟。

    渣叔调教很好！

    区分出菲尔米诺和库蒂尼奥的作用。

    两人各司其职。

    库蒂尼奥吸引一下，横传中路迎球出来的菲尔米诺。

    菲尔米诺一脚撞过去，斜塞给马内。

    马内撕裂防线，突围出来，拿球横扫门前。

    利物浦前场配合流畅，干净利落的处理球。

    许强绕开防守，抢在维尔亨通前拿膝盖顶了一下球。

    马内的出球低平，位置尴尬，许强只能这样去处理！

    能在门前抢点，膝盖撞到球，贴近球门，门将沃尔姆一点反应没有！

    球从身边溜进！

    唰！

    进球！

    比赛来到63分钟！

    利物浦持续高压进攻下，终于取得进球！

    这场比赛真是艰难！

    热刺的防守说不上很好，每次都能化险为夷！

    许强进球，利物浦扳平比分！

    1-1！

    看台上利物浦球迷顿然喧嚣发泄的呐喊起来。

    许强在场边与球迷面对面，张开双臂肆意庆祝。

    享受这一刻的高光！

    每一个进球许强都很享受！

    球员最具成就感的莫过于进球后庆祝！

    这时刻，十分珍贵！

    每个进球都来之不易。

    是整个队伍全体的努力。

    每一次许强都不会居功至伟！

    压抑大半场的克洛普此刻也朝着空中挥舞拳头。

    有什么比进球更加解气的呢？

    被迫无奈换上许强，渣叔心底再次细心打算，赛后必须征求一下许强的意见，让他替补几轮，争取休养生息的时间。

    半个多月很快过去，欧冠杯即将到来。

    渣叔像是复读三年的高三学子一般紧张。

    以后重点眼看要放到欧冠杯赛场上，不容有失。

    渣叔之所以应邀执教利物浦，因为多特给不了太多。

    大黄蜂只能单线作战！

    利物浦却有阵容深度支持多线作战。

    克洛普要上一个台阶，必需拿下更高荣誉。

    欧冠杯，本赛季必争！

