    燕南回看着周围熟悉的建筑，终于松了一口气。

    当司机又往前开了一会儿之后，一辆越野车拦在了他们的面前。

    车上下来一个妙龄女子，她的姿色比之燕玲珑也丝毫不逊色，精巧的脸蛋配上婀娜的身材，也算是十分惊艳了。

    见到这名女子之后，燕玲珑赶忙打开车门，让这名女子上车，然后对着她说道：“苏婉儿，你怎么来了？”

    苏家与燕家想来友好，苏婉儿与燕玲珑更是无话不谈的闺蜜。

    “你听我说，”苏婉儿显然也是匆忙赶来，她对着燕玲珑说道：“你们回燕家的路已经被绿袍人给堵上了，你们想回燕家，最好沿着西环绕一圈，我从那边来，没有发现绿袍人的身影。”

    “娘的！绿袍人绿袍人，怎么哪里都是绿袍人？”燕南回显然快被这绿袍人给逼疯了，他恨恨地说道：“我们到底哪里惹到这群绿袍人了？为什么他们要致我们于死地！”

    燕玲珑也先陷入了沉思之中，她也不记得燕家是如何招惹到这群绿袍人的。片刻之后，她对着苏婉儿说道：“婉儿，谢谢你告诉我这个消息，不过你还是先走吧，我不想拖累你。”

    苏婉儿见燕玲珑如此坚决，便点了点头，然后说道：“好。”

    就在快下车的时候，她才发现车上坐着一位面容俊俏的年轻人，此人正是李长烨。

    好一个陌上人如玉，公子世无双！

    苏婉儿不由得看痴了，她对着燕玲珑笑道：“你不是请神医去了吗？神医没请到，请来了一个夫君？”

    “你别乱讲！”燕玲珑害羞地低了低头，然后说道：“他就是我请来的神医。”

    这么年轻？神医？

    苏婉儿短暂的吃惊之后便下车了，她登上那辆越野车之后又是一阵风驰电掣，不见了踪影。

    车子饶了西环一半圈之后，果然没有碰到绿袍人，一番周折之后终于驶入燕家别墅。

    管家带着家仆迎接燕南回与燕玲珑，对着他们说道：“少爷，小姐，你们可来了，家主快挺不住了！”

    燕玲珑直接就冲向燕山阙的房间，此时燕山阙的房间内站着一群中医，一群西医，可是他们对燕山阙的病症都毫无办法，甚至就连燕山阙的病因都找不到。

    燕玲珑扑倒在父亲的床边，看着自己父亲的脸已经变得黝黑，她扭头对着李长烨说道：“李大师，求求你，救救我父亲吧！”

    李长烨点了点头，他刚要向前一步去查看燕山阙的病症。以为老中医站了出来，他对着李长烨说道：“你是何人？燕小姐，病急乱投医可是大忌啊，我已经为燕家主施针过了，至少可以保他几周寿命。”

    老中医早就听说燕玲珑去请神医了，但是他见这李长烨年纪轻轻，不可能是神医啊。

    李长烨看了看老中医的施针位置，不由得大怒起来，他对着老中医说道：“你这是治病还是杀人？”

    老中医忽然一懵，然后问道：“你也懂针灸？不过你说此话是何意？”

    李长烨笑了笑，然后问道：“你可知道你这针一下，是强行提起燕山阙的身体潜能，让他以身体潜能对抗毒素？”

    “我自然是知道，”老中医点了点头，看来这个李长烨并非是个无能之辈，便问道：“这样做有何不妥吗？”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“你这样做是可以强行为他续命几周，但是几周过后，他便会油尽灯枯，到时候神仙难救！”

    “神仙难救？现在燕家主已经是神仙难救了！”老中医阴沉着着脸说道：“我若不下针，燕家主恐怕撑不过三天。”

    李长烨瞪着他说道：“神仙难救？我偏偏就能救！可是你这针一下，又给我平添了几分难度。”

    “你能救？”老中医直接被气笑了，他对着李长烨说道：“毒气已经侵入五脏六腑，现在就连这是什么毒都还没有弄清楚，你如何救？”

    “这么长时间了，就连是什么毒都没有弄清，”李长烨摆摆手说道：“这不就是庸医吗？庸医误人啊。”

    “你！”老中医也算是在当地十分有名了，可是眼前的李长烨居然说他是庸医，让他气不打一处来。

    燕玲珑此时早已泪眼婆娑，她不想听李长烨与那老中医理论，他只想让李长烨尽快出手救她的父亲。

    燕玲珑哽咽着说道“李大师，你快救救他吧！他……他快不行了！”

    就在这时，一行人冲到了燕山阙的房间。

    为首的人冷笑道：“救？我看谁敢救！”

    燕玲珑见到来人之后，一脸惊讶地说道：“叔叔，你这话是什么意思？”

    那人正是燕山阙的亲弟弟，燕山海。

    这几年燕山阙白手起家之后，便将创业失败的燕山海拉了过来，让他在自己的手下帮衬。

    这几年两兄弟齐心合力，也的确让燕家蒸蒸日上。

    可是燕玲珑怎么也想不到，当自己要就父亲时，竟然是他站出来阻止。

    燕南回对着燕山海说道：“叔，你这是干什么，莫不是对我请来的神医放心不下？”

    燕山海笑了笑，对着燕南回说道：“大侄子，在我面前你就别装了，咱俩是同一类人，都想让这老头子赶紧死。”

    燕南回被一句话戳中了心窝子，便哑口无言。

    燕玲珑反驳道：“你乱讲，我哥可不是你口中的那种人。还有，你来这里的目的是什么？”

    燕山海阴险一笑，然后缓缓说道：“你们应该知道绿袍人吧。”

    听到绿袍人，燕南回与燕玲珑都震惊住了，他们此时显得十分害怕，那些绿袍人都是修为甚高的武道者，想杀普通人简直是轻而易举。

    “其实他们乃是西域毒宗的弟子。”燕山海在房间内走来走去，然后说道：“西域毒宗退隐江湖几十年了，而今重出江湖，想要把整个安阳都作为他们的地盘。”

    “为什么偏偏是安阳？为什么要害我的父亲？”西域毒宗与燕家何干？燕玲珑只关心自己的父亲。

    燕山海解释道：“安阳市是国内最大的制药基地，而燕家，是安阳最大的制药机构，这就是毒宗对他动手的理由。”

