    “嗯！”耶律雄基手抚长须沉吟片刻：“此事倒是可行，不过切忌小心，切勿暴露了我们。”

    “王爷放心！我这就去挑选得力的死士！”

    敲定下来后，金义渠很快安排好人手，十余匹快马飞奔出城。

    ……

    而这些死士刚刚出城不久，沈安和向子非等人也悄然接近了南郡城，潜藏在附近的一片树林之中。

    “踏踏踏……”

    一阵马蹄声由远及近。

    他派出去的探马回来了。

    “老大，情形有些不对，南郡城今日加强了城防，没有郡守府签发的身份文碟，根本进不去。”

    “就连附近的翁城也是如此，里面到底什么情况，根本无从得知。”

    沈安闻言脸色变得异常凝重。

    如此的话，想进城购粮的希望，便成了泡影。

    难道只能把所有的希望寄托在安雅君身上？

    可万一太子等人察觉出了猫腻，那便是两头落空。

    龙朔县城十余万张嘴，可都在等着他的粮食呢！

    若是两边都空手而回，恐怕这十余万张嘴，在粮食耗尽之日，便是他龙朔县混乱之时。

    就在这时，不远处突然传来一阵金戈撞击和追逐的喊杀声。

    沈安立刻紧张的搭手看去。

    雪地上，两个衣着褴褛农户打扮，但一看就不是寻常百姓的人踏雪而来。

    在他们身后，四五十个身穿西魏铠甲的军士，嗷嗷叫的追杀着。

    “所有人隐蔽，没我命令不得出手！”沈安低声命令道。“等他们靠近，第一时间将所有西魏军士格杀！”

    这两人能招惹这么多军士追杀，而且还能一路逃到这里，想来是掌握了什么秘密。

    秉着敌人的敌人便是朋友的原则，沈安决定救下这两人。

    手下众人待在冰天雪地里，都无聊得淡出鸟来了，再加上有些日子没打过仗了，一听有架打，眼神都亮起了神采。

    立功的机会来了！

    追逐的两方人马，嘶喊着靠近过来。

    “杀！”沈安一声令下。

    前锋营的将士，立刻猛虎下山般冲了出去。

    一波弩箭开路嗖嗖叫飞射出去，精准的将前排西魏军士射倒在地。

    雪地上瞬间开出了几朵血色。

    紧接着便是盾兵靠近，枪兵押后，噗嗤噗嗤扎了未被射中的存活者身上。

    随后刀兵在惨叫声中，就是一顿乱砍！

    不到片刻的功夫，西魏军士便再也没有一个能吭气的了。

    被追杀的两人何曾见过这等干脆利落的战斗，连逃跑都忘记了，傻愣愣的站在原地。

    看着虎视眈眈围上来的几个前锋营将士，四只眼睛满是惊恐，双腿不停的打颤。

    这些人好似神兵天降！

    他们这么倒霉吗？

    刚逃出虎口，又进了狼窝吗？

    沈安打马上前，命令手下立刻打扫战场，随后看向了两人。

    “你们是什么人？”

    “西魏人为何追杀你们？”

    两人被吓得不轻，话都说不清楚了。

    “我……我是……”

    “我们是……大梁探事司……探事司密探！奉陛下旨意……来……来，来打探西魏来年秋收进攻大梁的消息。”

    “昨日得到西魏镇南王……准备……准备转运粮草到大都去，为……为来年做准备。没想到被侦骑……侦骑发现，才被追杀的！”

    沈安闻言皱眉，这消息对他而言，绝对是震撼无比的！

    秋收后进攻大梁？

    他一下子想明白了，梁帝和太子极力让他到云州来，意味深远啊！

    不是想给他一块破地方，让他难堪！

    而是为了来年秋收后，借着西魏大军南下，让自己死于乱军之中。

    这两父子够阴险！

    够狠毒！

    要不是凑巧遇上这两个探事司的密探。

    他恐怕等到明年西魏大军兵临城下，才知道有这么一回事。

    沈安心中义愤，但面不改色，他翻身下马：“原来是探事司的人，本官是新任云州刺史沈安，前来查探敌情，没想到竟然装上了两位为国为民的英雄，失敬失敬！”

    两人一听，脸上瞬间一喜，赶紧拱手施礼：“参见刺史大人！”

    沈安上前扶住：“不必多礼！你们为了朝廷，以身犯险，深入敌营，如今又获得如此重要的情报，更是立了大功。”

    “两位英雄被一路追杀，想必饥渴难耐吧？来来来，先喝上两口酒水，吃点干粮，暖暖肚子！”

    这两人刚刚所言不详，但除了西魏即将在秋收后大举南下的消息外，还有一个细节，让他十分感兴趣。

    粮草！

    两人也确实又累又饿，一把抓过沈安递过来的酒水干粮，感激的看了一眼沈安后，便狼吞虎咽起来。

    沈安等两人填了几口后，才满脸歉意的开口。

    “两位慢慢吃，酒水干粮多得是！”

    “本官如今忝掌云州，为了治下百姓，对西魏之事也十分在意。”

    “探事司本来直属于皇帝，你们得到的消息，本官不应该过问，但为了来年的抗敌做好准备，这才到南郡来打探一下消息。”

    “刚刚听两位英雄说，镇南王准备转运粮草到大都去，这个消息，能细说一二吗？”

    听到沈安这话，两人面面相觑的对视了一眼。

    “这……”

    “没关系！没关系！两位英雄若是不好开口，就当本官多问了，本官立刻安排人护送你们回京，想来消息传到陛下那里后，应该也会传令本官，做好防备的。”

    沈安赶紧摆手，来了一招欲擒故纵。

    消息传回去，肯定到不了他手中。

    不在这里问出来，以后都别想知道了！

    探事司的人虽然是皇帝豢养的死士，但权力过大后，也渐渐腐朽了。

    现如今真正视死如归的已经不多了，否则刚刚也不会一吓便招了。

    沈安对他们有救命之恩，又以礼相待，他们有些不好意思的挠了挠头：“刺史大人言重了，我两唐突了。”

    “事情是这样的……”

    等到两个密探，把事情交代清楚，沈安拱了拱手，满脸沉吟之色的转过身去。

    他朝着身旁的沈万三使了个眼色。

    沈万三立刻会意，悄悄走到两个又在拼命往嘴巴里塞东西的密探身后。

    “铿！”

    随着两声惨叫，两颗大好的头颅滚落在雪地上。

    沈安是不可能放过这俩人的！

    不是他心狠手辣！

    他不得不这样做，否则这两个人回到京城之后，跟梁帝提起遇上他的事情。

    梁帝对此定然会有所警觉！

    说不定又会有什么其他新的阴谋诡计。

