    

    张玉燕豁地抬起头，不敢置信地望着白禹尘。

    他，他竟是当着这么多人的面说她不会调教下人？

    这话的意思，还要让她跟这些个乡巴佬道歉？

    白禹尘看都不多看张玉燕一眼，转身对着老太太深深一鞠躬：“楚奶奶，真是对不住，都是小子的不是，这才给楚奶奶带来这许多麻烦，小子在这里给楚奶奶赔不是。”

    老太太就笑了一下：“这事怎么能怪罪白公子，你们都是毅儿的同窗，你们能来，老婆子高兴还来不及。”

    老太太这样一说，少年们都红了脸。

    张成仁垂下的眸中有戾气一闪而过，出口的话却是真诚又愧疚的。

    “今日之事，是晚辈对不住楚奶奶，给楚奶奶添麻烦了。”

    张成仁又对着赵家人行了一礼：“是我们没有调教好下人，误会了小公子，我们会给小公子补偿……”

    “不必了！”赵老爷子站起身特别有骨气道，“我们家不需要你们的补偿，就是你们以后别再随便讹人就是了，我孙子今年才十二岁，这种事讹一个孩子……啧啧……”

    赵老爷子未尽的意思让张成仁和张玉燕面皮都涨得通红，这话传出去，把他们张家人当成什么了。

    赵大熊壮实，因此十二岁的孩子看起来跟十五六岁的差不多。

    也是因如此，张玉燕和喜珠才打算算计赵大熊的，若赵大熊跟普通村子里十一二岁的小孩那样，她们就想到这一招也不会这么做。

    赵老爷子拉过赵大熊直接走到了白禹尘跟前：“今日之事还要多谢小公子，是小公子仗义聪明，这才还了我孙子清白，还请公子受老朽一拜。”

    白禹尘忙拖住赵老爷子不让他弯腰：“老丈莫要折煞晚辈了，这都是晚辈应该做的。”

    “好，好，白县令是好官儿呀！”赵老爷子笑道。

    白禹尘可没想到，今儿的这一出，他还给老爹在老百姓中挣了一份信任，后面白县令出台新政策都更快执行了呢。

    当然，这些都是后话了。

    赵老爷子拍着赵大熊：“大熊，对你的救命恩人道个谢。”

    赵大熊就攥着拳头瞧着白禹尘，虎目圆瞪，一言不发。

    白禹尘也轻描淡写地看着赵大熊，脸上甚至还带着温和的笑意。

    赵大熊就更生气了，也不知道具体在生气什么，反正就觉得心头火很大，很生气。

    赵老爷子就拍了赵大熊一下：“你小子，愣着做什么？”

    赵大熊吭哧半响才吭哧出谢谢两个字，说罢就直接跑了。

    赵老爷子气结，这是多好的机会呀，就算不能跟县令公子交上朋友，起码也能多一份交情不是，这个臭小子。

    赵老爷子只能笑着客气两句，带着赵家人走了。

    张成仁也待不下去了。

    又跟楚家人告罪一番，就带着张玉燕和喜珠先走了。

    老太太自然不会挽留，甚至脸上还带着笑意的将人送走。

    白禹尘又带着少年们去插秧了，只是这一次少年们明显察觉到白禹尘的心情不好，于是大家也不敢出声也不敢偷懒，效率直接比早上提升了一大截呢。

