    一掌灭杀千足妖。

    白木俊心中却并未有什么喜悦的感觉。

    相反的，心情还有些沉重。

    他心里明白。

    即便是除掉了千足妖，像石上佑子这样被它利用、无辜惨死的人，也已经永远的离开了这个世界，再也回不来了。

    自己唯一能做的，就是为逝者念上一篇祷文，为他们的来生祈福。

    虽然心情沉重，但白木俊知道，这并不能全怪自己。

    自己只是一个神官而已，并不是什么万能的神明。

    即便可能比其它的神官要强一些，但也还是人类。

    牛顿说过。

    人类，是有极限的。

    而且连本应该用来上学、休息的时间，白木俊都拿出来，用来除灵降妖了。

    已经很尽力了。

    而且如果真要怪的话，应该去质问地球。

    去问它，为什么要在一个人类存在的世界中，藏匿这么多恶灵，孕育这么多妖怪？

    这显然不合理吧？

    所以说......

    错的不是自己。

    而是这个世界。

    这么一想，心里顿时舒服了很多。

    整理好心情，白木俊随即决定，去看一看千足妖留没留下什么值钱的——

    咳咳，珍贵的线索。

    毕竟上一次，在青面僧男那里，白木俊得到了目黑区两千万日元的分布图。

    那千足妖呢？

    手下的灵鬼，应该不会少吧？

    起码体内的妖力看上去，它还要比青面僧男强一丢丢。

    换算下来，修炼了有个四百多年了。

    想到这，白木俊心里已经有些迫不及待。

    随即转身，看向千足妖出现的那面墙壁。

    通透视角之下，墙面内，顿时显现出一道道妖气的痕迹。

    向下不断延伸，联通向一个更宽广的洞穴。

    白木俊确认好落地点，立刻施展遁术。

    下一秒，便出现洞穴之中。

    抬头看去。

    四周的墙壁上，并没有挂着和青面僧男那里一样的地图。

    而是挂满了充满现代科技感的显示屏，和一桶桶的肥宅快乐水。

    有种科技宅的感觉。

    白木俊看向其中一台电脑的界面。

    屏幕上运行的脚本，在不停的筛选出一行行人员信息。

    按照不同的划分，自动归纳入不同的表格。

    高效的运转着。

    这是在......

    维护数据库？

    看到这一幕，白木俊惊了。

    之前他还曾有过疑惑，对方是通过什么手段，在东京都茫茫一千三百多万人之中，选中石上佑子的。

    此刻，白木俊才意识到。

    对方靠的，或许不是什么妖术。

    而是大数据之术。

    通过海量数据，筛选出最有可能积攒怨气的人，再专门定点观察......

    不愧是掌握了人类知识的妖怪。

    竟然能做出来这种事。

    而且连难度系数这么高的操作都完成了。

    那想必驾驶载具，使用枪械对这些妖怪来说，也不是什么难事吧？

    一想到这，白木俊心里忽然有了些压力。

    毕竟自己现在的弱点，就是物抗太低。

    万一自己走在街上，忽然有妖怪驾驶自爆开车冲过来，怎么办？

    万一自己走在街上，忽然头上多了个红点，怎么办？

    万一......

    不怕一万，就怕万一。

    一想到这样的妖怪是敌人，白木俊也不敢大意。

    将面前的电脑挨个检查过。

    看一台，格式化一台。

    虽然没有找到想要的分布图，但在其中一台电脑中，发现了许多其它的图片。

    或许是千足妖的特殊癖好。

    它将其和其手下的鬼物犯下的罪证，通过某种方式收集了起来。

    最近几张照片里的主角，正是石上佑子化作的怪虫，在藤板真由美几人的尸体上蠕动、吸食的画面。

    白木俊轻叹了一声，随即将这些资料备份下来，准备有空交给大和警部。

    即便图片里的人大多可能已经不在世上了，也要还人家一个清白。

    妖怪做的恶，要让妖怪去背。

    此时，他的手机忽然响起line的提示音。

    拿出来一看，是羽川夜夜发来的消息。

    “白木神官，睡了吗？”

    “现在方便接电话吗？”

    白木俊回复了个方便，立刻便有通电话打进。

    他点击接听，随即四处继续寻找着千足妖的罪证。

    刚一接通，羽川夜夜便兴冲冲道。

    “白木神官，布野先生已经给我授权，视频马上就会发布了！”

    “哼哼，按照这个视频质量，绝对会引起轰动的！”

    “今晚你就好好休息吧，明天可不会让你睡哦！”

    白木俊脸上不禁有些忍俊不禁。

    羽川夜夜就对她的视频这么有信心吗？

    但即便明天真的有很多人来平雄山参拜。

    白木俊也看不到了。

    不过倒也不是什么“活不到那时”的死亡flag。

    只是因为明天他还要去上学，不能待在神社里。

    “啊，差点忘了，我听姐姐说，白木神官还要上学的吧？不用担心，我会去神社帮忙的！”羽川夜夜显然考虑到了这一点，补充道。

    “麻烦羽川巫女了。”白木俊微笑道

    “对了，羽川巫女那边，有没有多余的巫女服？”他想起了什么，询问道，“我想买一套拿来用。”

    嗯？

    羽川夜夜疑惑的嗯了一声。

    白木神官，要她的巫女服干什么？

    她记得姐姐曾经跟她说过，白木神官的神社，只有他一位神职人员呀。

    莫非......

    白木神官，有那种兴趣？

    想到这，羽川夜夜顿时有些慌。

    “白木神官，巫女服可是很神圣的东西，不是让你用来干那个的......”

    “羽川巫女说的那个是哪个？”白木俊略微有些纳闷。

    他继续说道。

    “是这样的，我们神社里刚招了一位新巫女，还没有来得及去采购服装，我看她和羽川巫女差不多体型，所以想先从羽川巫女那买一套急用......”

    “到时候还请羽川巫女到时候帮忙培训一下，告诉她巫女的基本守则。”

    白木俊解释道。

    “哦哦！明白了！包在我身上！巫女服我明天会一起带过去的！”羽川夜夜俏脸一红，立刻结束了话题。

    “那多谢羽川巫女。”

    说话间，白木俊有了新发现。

    一处被盖住的货架上，引起了他的注意。

    白木俊察觉到，有一股庞大的怨气从货架上散发出来。

    他伸手，刚刚握住上面盖着的布。

    “哇哇......”

    忽然，一阵阵突如其来的婴儿啼哭声，仿佛察觉到危险一般，从布盖下响起。

    白木俊眉头一皱，轻轻一扯。

    布盖下方，一排排鬼子母婴，整整齐齐的排列着。

    上面的颜色，是一种妖艳欲滴的青翠之色。

    脸上的表情，几乎如同活过来一般，乌黑的双眼凶狠的看着白木俊。

    浓郁的怨气从它们身上翻腾而起，在洞穴中刮起猛烈的阴风，如同人痛苦的哀嚎。

    电话那头，羽川夜夜也被吓了一跳，下意识远离听筒。

    “白木神官，你那边怎么回事？”

    “羽川巫女稍等。”白木俊淡定的将手机放进兜里。

    羽川夜夜只听到一连串的凄厉惨叫。

    随即电话那端再度恢复了宁静。

    “好了。”白木俊从容不迫的声音再度上线。

    羽川夜夜沉默了几秒钟，再度开口问道。

    “白木神官，你不在神社吧？”

    “不在。”

    “是去祓除了吗？”

    “是的。”白木俊承认道。

    “那祓除的，是灵异，还是妖怪？”羽川夜夜终于问到自己最关心的问题。

    “嗯......”白木俊斟酌着自己的回答。

    “主要是妖怪。”

    这个主要......

    用的真好。

    羽川夜夜忽然觉得有点手痒。

    忍不住想给大佬鼓个掌。

    她小心翼翼的问道。

    “那个，白木神官，你祓除的这件事，我可以告诉千代婆婆吗？”

    “当然可以。”白木俊点头道。

    神田神社曾经给他提供了不少有关妖怪的信息，对他有很大帮助。

    他也没必要藏着掖着。

    更何况......

    神田神社，有钱。

    说不定会来找自己谈个合作除妖项目什么的，岂不是赚翻。

    “谢谢！”羽川夜夜惊喜道。

    她忘不了，自己上次告诉千代婆婆，白木神官已经将目黑区扫荡一空时，后者脸上的表情。

    那是一种，卧槽的表情。

    这种表情，竟然会在以阅历丰富、沉稳冷静著称的千代婆婆脸上出现......

    也太好玩了！

    想到这，羽川夜夜两眼笑的有些弯，露出了可爱的小牙。

    那种表情......

    自己果然，还想再看一次呢！

