    清辉圆眸烦躁，傲气凌人。

    就这？

    还有胆子跑来动我罩着的人。

    这是跟谁借的胆子？

    这小姑娘看着着实傲气，加上周身剑气凌冽，处在这种情况之下，像是欺负人的大反派小霸王一样。

    眼看着连江玄的脸色瞬间变了，力量在手，还没来得及动，就被自家暴躁的小祖宗抢先了的谢斐然微微挑了挑眉头。

    不动声色将手中的力量卸了去，往江玄的地方看了一眼。

    江玄也是看过来。

    眼瞅着貌美清冷少年意味不明的对着他勾了勾唇角。

    他的脸色看起来更是扭曲，毕竟他已经费心心机让对方处在劣势，结果一看发现，对方不仅没有处于劣势，甚至还因为他的精心谋算，而得到了就算是他都想不到的力量。

    灵剑清辉到底是为什么会出现在这里？

    那个一直沉眠于兵器冢内，传说之中的灵剑。

    在上界也只是传言，听说对方力量太强，上界的剑修没有一个人能够靠近她所在的区域。

    而她偶尔从兵器冢之中泄露出来的灵力，已经是让人足够心惊，所以在上界，很多人没有见过清辉的样子，却是认得清辉的灵力的。

    只是从来没有想到过自己居然还有这么一天跟这种力量直面相对。

    江玄怎么也想不明白。

    当然也不用他想明白，清辉的力量再次瞬间逼近。

    根本连废话都不想多讲的。

    江玄被清辉的力量震得后退几步，血气翻滚。

    但他到底是上界尊者，清辉在这个位面之中的力量被压制在了合理的范围之内，一时之间倒是让他给抗住了。

    清辉反应了一下，忽然反应过来自己的力量是被压制住了，眼底慢慢的亮起来。

    浅咖感受到清辉周身力量大涨，一把虚虚的剑身出现在清辉的手中，她顿感不妙，连声开口，‘清辉大人，您想要干什么？’

    ‘就是觉得，这个萝北，好像还能值得，砍一砍的样子。’

    紧接着没有再与浅咖说话。

    清辉的身子几乎化作残影，瞬间冲进了天边的破洞。

    江玄也是灵修，对于清辉锐利的灵气有些招架不住。

    天光剑影舞成一片。

    银色蓝色光芒闪烁，让人应接不暇，被重点关照的江玄此刻也只是勉强跟上动作，冷汗慢慢的渗出来，衣服各处都是被清辉凛冽剑气所滑伤，血色也在蔓延。

    清辉却依旧剑锋犀利，白软小脸轻慢恣意，唇角也是勾着冷然的弧度，衣角裙角翻飞，在空中蓝白交织成一片，步步紧逼。

    她是灵剑，她没有那些复杂的感情，不在乎旁人对她什么看法，喜欢也好，不喜也罢。

    战，便到底，绝不留情。

    之前天边笼罩的阴云之中雷声更响，这个世界的天道似乎一时之间闹不懂，该要劈那个插手谢斐然历练的家伙，还是劈这个不管不顾冲上去就干的小疯子，让她冷静点。

    但它又觉得它要是敢劈清辉，清辉这一声气势，估计还真就敢转过身来就跟他干架……而且估计不仅仅是清辉，谢斐然可能也要下黑手。