
　　襄阳城西郊汉水沿岸，原来一片荒野的地方在短短一个多月里被平整，并有众多建筑拔地而起，四周还有简单的围墙环绕，围墙间隔还有哨塔，哨塔有士兵驻防。

　　这片地方正是襄阳兵工厂的所在地。

　　罗志学一大早就带着众多军政要员前往襄阳兵工厂进行视察。

　　他已经得知襄阳兵工厂现在已经建立起来了一系列的核心工厂，只不过还非常简陋，规模也相对比较小而已。

　　工业部的袁高峰以及襄阳兵工厂督办丁刚毅则是跟在他身边，为他解说着兵工厂的情况。

　　作为襄阳兵工厂督办的丁刚毅道：“为了尽快让兵工厂投入生产，我们建筑司先后雇佣了超过两万名工人，此外后勤部的工程司也派遣了总数五千多人的建筑营投入该厂的基础建设工作。”

　　“为了赶工，我们采取了平整一地修筑一厂的办法，炼铁厂最先完工，然后是机械厂，紧接着我们又陆续完工了火炮厂、火枪厂以及盔甲厂。”

　　“其中部分机械设备是我们就地紧急赶工打造，还有一部分则是陆续从李青店搬迁而来。”

　　“到现在，我们已经初步完成了一期工程，枪炮，盔甲冷兵器等主要分厂已经陆续进入试生产阶段，按照大将军您的指示，我们的火炮厂直接放弃铁铸长管火炮的生产，今后长管火炮直接改为青铜火炮生产。”

　　“现在我们是打算一边先生产，一边继续进行厂房建设，以建设第二期和第三期工程。”

　　“等全部三期工程结束后，襄阳兵工厂的设计产能，加班加点并且有足够工匠和熟练工人的情况下，将会达到原李青店兵工厂最巅峰时期的三倍。”

　　“不过我们的中高级技术人员还比较紧缺，哪怕是把李青店兵工厂的技术人员全部调到襄阳兵工厂来，也无法满足该厂的需求，同时低级技术人员和普通工人的培训也需要时间。”

　　“因此最近三个月内，我们的产能还无法达到设计产能，而考虑到目前大军里对枪炮更为紧缺，因此我们是打算先全力生产枪炮。”

　　“全力生产的话，等到下个月，也就是七月份我们可以做到月产火枪一千支，六百斤青铜炮十门。”

　　“等到八月份，我们的火枪产能能提升到一千五百支，六百斤青铜炮十五门。”

　　“等到九月份之后，我们的三期工程全部结束，同时大量技术人员和熟练工人也培养出来后，我们的火枪产量能够做到两千三百支以上，六百斤青铜炮二十门以上。”

　　罗志学听着这些话，不用丁刚毅说他也知道这数据其实是有水分的。

　　因为丁刚毅说的枪炮生产数据是有前提的：全力生产枪炮！

　　言外之意，其他的军械就顾不上了！

　　但实际上襄阳兵工厂不可能在后续几个月里一直都只生产十八毫米火绳枪和六百斤青铜长炮，它还得生产两百斤铁铸火炮，同样还有罗志学交代下去的中大型野战火炮，大型短管攻城炮、大量的冷兵器。

　　这技术人员和熟练工人就这么多，培训也需要时间，同时那些中、大型水力设备也是有限的，这都抽调去生产枪炮的话，其他军械也就没办法生产了。

　　而一旦兼顾其他武器的产能，那么枪炮的产能就必然会下降。

　　对于目前的保乡军主力部队而言，重甲长矛手的地位和火枪手的地位是相当的，两者缺一不可，是不可能只武装火枪手而放弃重甲长矛手的。

　　不过罗志学也没有当场说出来，没必要在这种重大场合里打击工业部的自信，否认他们的努力。

　　相反，罗志学还面露微笑道：“好，襄阳兵工厂的建设投产，比我预料的还要更加顺利，此事工业部做都不错，后面工业部还要协同其他各部，从速、从优的搞好第二期和第三期工程。”

　　“争取在九月份之后，该厂的各类军械产能能够做到武装两个步兵旅、一个炮兵营。”

　　罗志学没有直接说多少枪炮，而是以武装两个旅和一个炮兵营为计量单位。

　　而后头的丁刚毅一听则是不由得心中暗自叫苦。

　　那一个炮兵营所需的十八门火炮都还好，在预计产能之内。

　　但是两个主力步兵旅？

　　按照如今保乡军的主力旅的编制。

　　每个步兵旅标准下设三个步兵营，一个辎重哨，一个重甲突击哨，一个骑马步兵侦查哨，再加上旅部的军官和卫兵、传令兵，总兵力在两千两百人左右。

　　如此一来，每个旅需要的火枪就得八百支以上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　直接下方到步兵营的两百斤轻炮，也需要九门。

　　最近保乡军增强了各步兵营的轻炮火力，从两门两百斤短袍增加到三门两百斤轻炮，以加强步兵火力。

　　除了火器外，冷兵器也不少。

　　一个步兵旅里，全身重甲至少需要四百套，全身普通甲四百套，火枪手专用的半身轻甲也得七百套以上。

　　然后还得有至少七百支长矛，一千把以上的单手普通腰刀，七百把以上火枪手专用的短刀，两百把单手精钢腰刀，单手圆盾两百面。

　　还有构筑工事用的镐头、铁铲等物资。

　　两个步兵旅下来，上述所需就得直接翻倍。

　　而这么多东西，可比单纯两千多条火枪、二十门六百斤火炮的生产压力大得多。

　　只是看现在罗志学说这话的模样，丁刚毅很理智的没有说任何话推脱，而是琢磨着该如何进一步提升产能。

　　而提升产能的限制不在于厂房，而在于设备和熟练工人和技术人员。

　　看来自己还是得加快熟练工人的培养，也要加快技术人员的培养，要不然到时候生产不出来这么多东西，大将军这边怕是不好交代。

　　丁刚毅这么想着的时候，罗志学自己倒是比较随意，他也没说非要让襄阳兵工厂一定要在九月份后达到这个产能，少一些他也能接受。

　　但是吧，甭管能不能做到，先立下一个目标再说，至少得让丁刚毅他们有压力。

　　有压力了才有动力嘛！

　　随着众人的介绍，罗志学也是走进了火炮厂，丁刚毅已经收拾好了心中的压力，继续为罗志学解说道：“现在火炮厂进行加工生产的，还是六百斤的铁铸长管火炮，第一批铁炮泥范我们是在刚抵达襄阳的时候，就已经开始打造了，现在火炮厂的机械设备到位后，刚好进行浇铸和加工。”

　　“不过等我们生产完这一批铁铸六百斤火炮后，我们的青铜火炮的泥范以及设备改装也差不多好了，到时候可以直接接上青铜炮的生产，第一批青铜火炮，预计在八月中旬就能陆续出厂。”

　　尽管罗志学已经指示，要把六百斤长炮从铁铸火炮转产为青铜火炮，不过火炮的制造需要时间，一门火炮从打造模具开始到出场，基本上少都需要两个月的时间，这还是建立在天气良好或者又辅助手段辅助泥范晾干的情况下。

　　襄阳兵工厂这边转产青铜火炮，也是走的很稳，并没有说转产青铜火炮后，直接就把造到一般都铁铸火炮给全部停了。

　　丁刚毅此时走到了一门青铜火炮面前对罗志学解说道：“这是我们之前在李青店兵工厂试制的一门青铜火炮，形制和原来的六百斤长炮大体相当，发射两斤炮弹，我们也称之为两斤铜炮”

　　“虽然打的炮弹是一样的，但是这种青铜炮可以用更多的发射药，打出去的炮弹威力更大一些，炮管也更加经久耐用，正常用的话，打个八九百发炮弹不是问题。”

　　罗志学觉得这青铜火炮的炮管在外观尺寸上，和原来的铁铸火炮差不多，炮手进行换装的话倒也不用太麻烦。

　　倒是炮架有所变化。

　　丁刚毅道：“之前我们的炮架，采用的还是铁、木结合，炮兵总监那边反馈高强度作战的话，木制炮架还是有些不稳妥，出现了裂痕等情况，所以我们这一次打算在青铜火炮上直接采用全铁炮架。”

　　“重量上和原来的炮架相当，但是更加牢固更不容易损坏。”

　　罗志学上去仔细看了看，这种两斤长管青铜炮，其实是非常小巧的一种火炮，大大的双轮铁炮架上，顶着一根小细长的炮管，这换成洋人那边的说法，大概就是三磅到四磅之间。天籁小说网

　　就是因为这种火炮太小，威力有限，罗志学才让丁刚毅主持研发更大的野战炮。

　　很快，罗志学也是看到了襄阳兵工厂搞出来的新式野战炮的木制模型。

　　丁刚毅指着眼前的木制火炮模型道：“这是我们根据现有的两斤青铜长炮发展来的五斤青铜长炮，采用的是现有的技术工艺，直接就能用现在的设备进行生产。”

　　“虽然还没有样炮进行测试，但是我们相信这种火炮在威力上，绝对能大幅度超过两斤火炮，同时重量也不会太重，战斗重量在八百斤左右，全重在一千两百斤上下！”

　　“此外我们还在设计更大的九斤火炮，不过重量会比较重，预计战斗重量就会达到两千五百斤左右，全炮重量还要更重一些，得有三千多斤，不知道炮兵部队能否接受？”

　　罗志学没有直接说话，而是看向了炮兵总监张马林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百九十七章 视察兵工厂免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">