    容若手指轻挑琴弦，琴声嗡嗡低鸣，仿若虫鸣吟唱。

    月洒清辉，容若抬头望着顶上在云层中起伏的明月，秀眉微微蹙起。

    不细想还好，一旦想起来，容若才发现从记事起，原主就会自己看着医书钻研，也会弹奏各种琴谱，就好像无师自通那般，自然而然的就会了。

    如此来看，原主身上的秘密倒是不少，容若无奈的撇撇嘴，她一向讨厌麻烦。

    “小姐？”

    容若手指动了动，回过神来，拿起那本《岳梵西麓》翻阅。

    粗略看了一下后，容若左手拨动琴弦，几个音律后，容若心口一震，眼眸颤了颤。

    这个音……为什么，有种奇怪的感觉。

    半夏发现容若的异常：“小姐，怎么了？是不是楚三爷给的琴谱不对呀？”

    “不是……”容若不知道怎么解释，心里那种被震动的错觉。

    《岳梵西麓》之所以成为绝本是有原因的，它的演奏纷繁复杂，对技巧要求很高，特别是演奏者没有天赋的话，反而容易伤到手指。

    不过，楚风不太懂这些，他就是觉得世面上那些曲子太普通了，达不到一鸣惊人的效果，若是在众人中，突然来一曲不一样的，那首先取得了吸引眼球的效果。

    容若一个音一个音的拨动了第一段乐曲，然后闭了闭眼睛，随后，双手摆在琴弦上，自然的挑动弦音，音符从古琴吐出来，流畅优美，如潺潺溪水。

    容若的手指就像在弦上跳舞，流利自然，连她自己都有些不可思议，就好像，这根本就是练过的。

    可是天知道，她才第一次接触而已。

    为了验证心中的疑惑，容若一段段弹奏下去，都抛却了睡觉的困倦。

    半夏捧着脸坐在旁边，渐渐的，趴在桌上睡着了……

    月下，容若白皙甜美的脸庞如玉般纯净，黑眸水润，泛起莹莹光芒，而隐在眼底的困惑，越来越盛。

    当指尖发麻，用力不均，琴弦应声而断，惊的半夏跳起来。

    “小姐！”

    “没事，你去睡觉吧。”容若起身，双手揉在一起，感觉手指有些发疼。

    半夏抱起古琴，噘嘴：“小姐，你怎么把琴都弹坏了，明天我去找人修修。”

    容若看了眼：“坏了更好。”

    “小姐，你一定是故意的。”

    弹了半天琴，容若倒是睡不着了，盘腿坐在院子里的吊床上，看着天空中那轮明月。

    月色明亮，照的满堂光辉。

    容若支着下巴，歪头纳闷，刚才那个奇怪的感觉是什么呢，为什么会有一丢丢熟悉感。

    容若从来不是自寻烦恼的人，想不出来也就不想了，抖抖手脚，打算回房间睡觉。

    在她从吊床往下跳时，腿盘坐的久了，有点发麻，脚尖绊住边缘，整个人飞扑出去。

    “啊——”

    关键时刻，容若本能的双手抱住脸，祈祷别摔的太难看。

    忽而，腰间被有力的手臂揽过去，身体被带着往后一靠，鼻尖被一股清冽的气息包围。

    落地后，容若脑袋撞在对方胸膛上，晃了晃神，一时没动静。

    “可以放开了？”冷淡到带着一丝寒意的语音响起。

    “哈？”容若眨眨眼，才发现自己双手不知不觉抱住人家腰了。

    容若赶紧松开两只爪子，往后一退，抬头，对上那张美的叫人凝神屏气的脸。

    月光如银色的轻纱披在他的周身，散发着淡淡的光华，修眉秀挑，飞出惊鸿一笔，流水般优美的线条勾勒出完美、唇形，特别是那双眼睛，如暗海般深邃，看不到底，这个男人优雅矜贵，如一幅绝美画卷。

    容若张着嘴巴，看的有些痴了。

    她看到慕北辰的嘴巴动了动，脑子混沌中，一时没听见对方说了什么。

    慕北辰皱了皱眉头：“听见了没有？”

    “啊？”容若咽了咽口水：“你说什么？”

    慕北辰显然面色就有点不耐烦，语气更冷：“本王问你，你也要参加红花绘？”

    容若用手背摸了摸嘴唇，干咳一声，把犯花痴的理智拉回来，假装淡定道：“对，对啊。”

    “好。”

    容若等着他说好是什么意思，结果没等到下文了，但是光从语气也听不出他几个意思。

    “这个话要说清楚，可不是我自己要参加的，是楚风自说自话把我名字加入名单里。”

    不是吧，莫非这个男人不高兴了？

    慕北辰黑色眸子放在容若脸上，眸光敛着冷光，叫人看不清里面的内容。

    容若感受到慕北辰身上的寒意，默默离开这个活动冰山几步远：“那个，你不喜欢的话，正好，我也不太高兴参加，你把我名字给划了吧。”

    “容若，本王跟你做个交易。”慕北辰忽然开口。

    容若眨眨眼：“交易？”

    “嗯。”

    容若挠挠脸：“你说说看。”

    慕北辰侧过身，淡道：“如果你取得这次红花绘的魁首，你就可以离开王府，本王再给你一千两银子。”

    容若眸光一亮：“真的？”

    慕北辰眼角扫她：“你怀疑本王？”

    容若干笑：“不敢，呵呵呵~静王一言九鼎，驷马难追。”

    “但是，你若拿不到魁首，该当如何？”

    “呃……”显然容若没想到这个。

    “京城名门千金，一个个都是最出色的官家女子，无论才艺学问，都不输文人才子，你以为，凭什么能脱颖而出？”

    容若捏了捏下巴，这个问题嘛……

    “还有，本王今天听过你的琴艺，还算可以，但是琴技高者，京城名媛比比皆是，你又如何觉得自己有必胜把握。”

    “我觉得吧……”

    “你的骑射如何？舞蹈准备了多久？会不会狩猎下棋？”

    容若脑袋垂下去，这样说起来，她根本毫无胜算嘛。

    “本王与你说清楚这些，因为，本王不想占你便宜。”

    容若双手环胸，占占占便宜？

    “不是你脑袋里想的那样。”

    容若扯了扯嘴角：“王爷，您说。”

    “如果你输了，答应本王一件事情。”

    “这么简单？”

    “是。”

    容若漂亮的大眼睛转了一圈，静王有钱有势，就是自己输了，能答应他什么？但如果走狗屎运赢了呢，她有一千两银子拿，从此逍遥江湖，天下我有。

    这么一思忖，容若觉得不亏。

    “我答应你！”

    慕北辰眼中光芒一闪而逝：“一言为定。”

    容若梗了梗脖子：“说话不算话的是小狗。”

    慕北辰甩袖往前走：“好，明日我会找人教你棋艺骑射。”

    容若看着慕北辰潇洒离开的背影，啧啧两声，这句话说明，慕北辰果然也是想尽快把自己赶走，输了答应一件事什么的，果然就是个借口嘛。

    不过，容若还真的很久没有这么充满斗志了。

    她握拳比了个必胜的手势——为了自由，拼啦！

    *

    翌日，容若从床上爬起来，感觉全身被卡车碾过一般，散了重新组装过，胳膊腿都不是自己的。

    半夏打开门，先伸了个脑袋进来，笑盈盈道：“小姐，你起来啦。”

    容若揉了揉后脖子：“嗯，让颜雪等会儿，我吃完早饭再学习。”

    “不用哦，今天颜姑娘说下午才会来王府呢。”

    “嗯？”容若眨眨眼，这会子她热情十足了，颜雪那边却掉链子？

    半夏手里还抱着托盘，这会儿放到桌上，又从旁边端了水盆给容若清洗，边解释道：“小姐，今天是菩萨生日，大家都去法华寺烧香拜佛了呢，待会儿我们也去吧，求菩萨保佑，让小姐这次能高中魁首。”

    容若好笑道：“你以为我考状元啊，还高中。”

    半夏皱皱鼻子：“都一个意思嘛。”

    容若翻翻白眼：“菩萨就是再神通广大，也不能满足每个人的心愿。”

    半夏挤了一把软布给容若擦脸：“小姐，这个是心意，再说，其他家的小姐都去了，你不去的话，倒时候菩萨保佑不到你就算了，生气了给你弄个最后一名咋整。”

    容若挑眉：“神仙还这么小气？”

    “这是心意！”

    容若伸伸懒腰，拜不拜佛其次，不过偷得浮生半日闲还是有必要的，所以打个响指：“那我们也去逛逛……不，拜拜佛！”

    “好咧，我都准备好啦。”半夏嘻嘻笑道。

    从静王府准备出去时，容若又碰到欧阳惜悦，她正在检查今天一早采办来的新鲜蔬菜。

    容若觉得欧阳惜悦也着实不容易，一个年纪轻轻的姑娘天天管那么多乱七八糟的琐碎事，难怪这张脸天天板着，就没见个活泛的时候。

    “小姐，欧阳管家在那。”半夏显然也看见了。

    容若敲了敲半夏的额头：“我们从旁边走。”

    “小姐，你干嘛避着她走？”半夏不解。

    “昨晚上让你看的账本看完了？”

    “没有。”

    容若摊手：“那不就得了。”

    不过，刚绕过欧阳惜悦，没走几步，后面清丽的女声响起。

    “容姑娘，请留步。”

    容若咧咧嘴，转过头，笑眯眯道：“欧阳管家，有事吗？”

    欧阳惜悦一张严肃的脸没有任何表情：“容姑娘正好路过，我刚才在对容府采办的物质进行核对，这些事以后理应交给容姑娘，不如您就从今日开始学习如何管理吧。”

