    “我也觉得，那是他的遗憾。”姜姝配合地笑了笑，“反正我没有遗憾就好了。”

    女医生大概是弄不懂她的想法，低头看单子，给她开了点药。

    “医生，宝宝情况怎么样？还好吗？”

    “都挺好，很健康，回去后好好照顾自己就行。”

    “谢谢了。”

    姜姝拿着药单走出来，她看到妇产科外的孕妇果然很多都是由老公陪着一起来的，大多亲密无间。

    姜姝也说不清自己是什么感觉，也许是自己独立惯了，倒没有太多的难过，她甚至没想过自己有一天如果嫁人了会是什么样。

    她讪讪笑了，她没有嫁人的机会了。

    走出医院，她的长睫毛上挂了一层浅浅的白雾，朦朦胧胧，遮住她眼前的光。

    县城不大，生活节奏很慢。

    她跟外界已经没有什么联系，一个月也只是跟曾局打一两次电话，除此之外，再无其他。

    姜姝摸了摸肚子，再过几个月，她就可以见到这个小家伙了。

    也不知道是男孩还是女孩，长什么样。

    她还是有每天写日记的习惯，这大概是她做的最有耐心的一件事了，高兴的时候会把日记写得很长，不高兴的时候就记录一下天气，没有别的。

    她在家里头养了两只小金鱼，闲来无事她就看着两只小鱼游啊游。

    怀孕的这段时间应该是她最不造作的一段时间了，像退休的老年生活。

    从医院出来后，姜姝挺着大肚子路过一家照相馆。

    眼睛眨了眨，她盯着影楼里的照片看了很久，有结婚证、亲子照，也有孕妇照。

    在那一刻，她迈开脚步就走进去了。

    “拍照吗？”工作人员热情地迎上来。

    姜姝点点头：“帮我拍一张照片，一张就好。”

    她不需要化妆也不需要换衣服，就这样拍一张就好。

    姜姝解下围巾，对着镜子整理了一下衣服，她今天穿的呢子大衣很漂亮，宽宽松松，但也遮不住她隆起的小腹。

    镜子里的她没有化妆，也没戴耳钉，眼睛有点肿，但依然掩盖不了她的美貌。

    她的脖子上戴着那条平安扣项链，大衣口袋里是江辞的名片。

    姜姝端庄地坐在沙发上，她好像从来还没有这么端庄过，她也一直不觉得自己是个正派的女人。

    “来，笑一下。”摄影师已经准备好。

    姜姝笑了一下，她笑容很甜，双手就放在小腹上。

    “咔嚓”，一张照片拍好。

    姜姝也不知道为什么要来拍这张照片，大概是为了留个纪念吧。

    她只拍了一张，自己很满意，没打算再拍。

    五分钟后就拿到了照片，她看着照片里的自己也笑了，她其实没怎么拍过照片。

    从小到大，温饱都成问题，哪来的机会拍照片。

    后来跟了曾局，她倒是拍过几张，但都被她弄丢了。

    姜姝回到家就把照片夹在日记本里，这是她跟宝宝的第一张合影呢！

    她对这张照片倒是爱不释手，很喜欢，写日记的时候就把照片拿出来看看。

