    “阿姨，其实您不用特意说，这本来也是我必须要会做的事情，我是一定会保护好瑶瑶的。”

    叶圣凌有些奇怪，为什么突然之间孙婕会跟自己说这些话。

    “那这样就再好不过了，或许你不清楚，最近这些案例太多了，我也是很担心瑶瑶的安全，但如果有你的保护我也能放心不少。”

    孙婕有些无奈的说道。

    “真的有这么严重吗。”

    钟梦瑶有些奇怪，他们家族早已经是名声在外，基本上不是那些不长眼的人，应该不会特意来找他们的麻烦。

    “这是真的，事情发生的太多了，而且还都是那些大家族的人，所以你们可一定要注意好安全。”

    孙婕又再一次提醒，直到叶圣凌再三保证答应了下来之后，她才能够放心的离开。

    “对了可馨，现在诗黛尔那边怎么样了。”

    叶圣凌突然想起来这些天他们都已经没有再去过公司，所以也很奇怪的问道。

    “唉，已经跟他们谈过了，事到如今除了转手出去之外，也确实是没有任何的办法。”

    王可馨虽然说语气中依然很是不舍，但这确实是剩下的唯一一个解决手段。

    毕竟诗黛尔确实是她苦心经营多年才终于有今天的这个成就，结果现在却被逼着只能被别人买走。

    不过好在秦家为了能够迅速的把诗黛尔收入囊中，在市面上高价收购所有股份，王可馨和钟梦瑶把自己手里面所占有的都抛售掉之后，倒是还换回了不少的钱。

    所以估计接下来很长一段时间里面王可馨和钟梦瑶都没什么事情可做了，这倒是让这两个工作狂感到一阵不适应。

    所以现在王可馨唯一的想法就是能够赶快把龙象集团起死回生，这样她到时就直接进入龙象集团里面去。

    “好了，塞翁失马，焉知非福。说不定现在有时间了，可以腾出手来更好的处理龙象集团的事呢。”

    叶圣凌也不知道该说什么好，所以也只能这样安慰着说道。

    “哼，那人家还是舍不得嘛。”

    王可馨哼了一句。

    “好啦，我的美女老板，要不然下午我陪你们两个出去玩？”

    叶圣凌只好这样说道。

    “不啦，下午我已经答应了爸爸要帮他看看龙象集团的一些文件，下次吧。”

    虽然说已经不用去公司处理事务，但是王可馨这个工作狂人也还是闲不下来，竟然主动的要求去弄龙象集团的事。

    “那好吧。”

    叶圣凌知道王可馨的性格，所以也就只能改日了。

    整个下午，叶圣凌都是在别墅里面呆着，差不多到了晚上之后，叶冰心的电话如约而至，叶圣凌本来还想问去哪里吃饭，结果叶冰心竟然表示要自己亲自下厨。

    叶圣凌本来还想着去哪里吃才能够宰叶冰心一顿，所以听到这话之后也只能够打消了这个念头，心想着这小妮子可真是不够诚心，说好了要请自己竟然还是自己做的。

    其实叶冰心已经算得上是非常有诚意了，她为了能够给叶圣凌做一些稍微丰盛的菜，还特意去网上学了几道自己从来没做过的菜，试了好几遍之后，终于也算是勉强能出锅。

    从一开始看都不能看的情况，一直到现在最起码还能够吃进去，叶冰心感觉自己有莫大的进步，所以现在也十分的自信，兴冲冲的就邀请叶圣凌过来。

    不过既然叶冰心都已经邀请了的话，叶圣凌当然也不好意思拒绝，所以也就只好答应了下来。

    差不多到时间之后，叶冰心也就亲自来接叶圣凌，毕竟这一次也算得上是她的感谢饭，当然还是要客气一点。

    “如果还要你自己做饭的话，这样会不会太麻烦了，要不然我们还是在外面吃吧。”

    叶圣凌对叶冰心说道。

    “不会不会，我正是想要表达我的感激，所以才想要自己做的，外面买的就太随意了。”

    叶冰心解释着说道，其实她之所以邀请叶圣凌回家吃饭，除了这个原因之外，也还有想要让叶圣凌当当自己的小白鼠，品尝一下自己做的饭菜怎么样。

    最重要的是还有一点，虽然说叶冰心家境显赫，但是她老早就自己出来，没有再靠家里面的一分钱。

    像是她这个年纪，虽然说工作确实不错，但是女生花钱总归是要多一点，尤其是前段时间还借给了别人不少钱，所以现在日子过得也紧巴巴的。

    她倒是也想请叶圣凌出去吃饭，奈何自己的钱包实在是支撑不住，她感觉叶圣凌应该是那种比较富裕的人，恐怕不是去什么高级大餐厅应该是满足不了叶圣凌了，那还不如自己做呢。

    上一次她在阿蛇那间酒店的时候，就已经被那菜单上的价格给吓坏了，随随便便点两样小菜的钱，就能够在菜市场买来不少的东西，都能做上一桌子的好菜了。

    “原来是这个原因吗，那我觉得随意一点也可以，要不然也太麻烦你了。”

    听到叶冰心这显然不是内心话的语气，叶圣凌心里面也有一股不祥的预感升起，心想着这其中不会是还有什么阴谋吧。

    “哼，那你要是想去外面吃，我也不拦着，但是最多就只能去街边的大排档，管够！”

    叶冰心撇了撇嘴说道。

    “那行吧，咱们去去试试你的手艺。”

    叶圣凌一听，终于明白了原来是这个原因，也就不好再继续追问下去了，毕竟这种事情还是比较尴尬的。

    叶冰心很快就开车来到了一片居民楼里面，这一片居民楼的建筑都比较的老式，显然应该是有些年头了，在这种地方自然也有一个特点，那就是租金低廉，房价也稍微比较便宜。

    叶冰心也正是看中这一点，所以才会一直在这里住，虽然说这里看起来并没有那些花园式小区高档，但也多了一些人情味。

    其实叶冰心平日里的生活确实过得很一般，连她开的车都是月供的，每个月虽然说侦探社的收入完全不低，但也确实是留不下多少来。

