    云老爷子说话的语气，带着些许无奈。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ  网

    费米全球直播的新闻布会所形成的影响，间接地波及到了云帆和云阳，所以云博不得不勒令云凌风回国。

    书房很安静，只有烟卷烟草燃烧时，所出的“啵啵”的轻响，直到云博把手的第三根香烟掐灭在烟灰缸，才抬起头，看向罗昊，开口道“一年半前，你在这里告诉我说将相王侯宁有种乎，从那个时候，我知道你可以做到，而你的表现也没有让我失望。”

    听到云博的话，罗昊下意识挺直了自己的腰杆。他知道，云博一直在关注着自己。

    “还记得当时你问我的那个问题吗？”云博不着边际的对罗昊问道。

    罗昊微微一愣神，脸色快地变换了一下，点了点头。当时自己是在这个书房，向老爷子问起自己父亲的事情，但是老爷子却只提示自己去向赵天宇索问答案。

    “那你现在得到答案了吗？”云老爷子再次问道。

    罗昊又是点了点头。

    “我现在问你一个问题。”云博眼神灼灼的盯着罗昊，一字一顿的问道“如果你站在你师傅的立场，你会做出怎么样的选择？”

    云博的问题，对于罗昊来说非常苛刻，很难回答。

    罗昊坐在沙，他的左右手交叉在一起，左手的拇指和右手的拇指绕着圈，这细小的动作，表现出了罗昊此刻心的纠结和犹豫。

    一边是自己的父亲，一边是自己在红旗下的誓言。尽管这只是一个假设，但对于罗昊来说，依旧是个难以做出选择。

    云博并没有催促他，只是安静地等待着，他拿起桌子的白色烟盒，不过想到每天只能抽三根烟的医嘱，云博把拿起的烟盒又重新放了回去。

    良久，罗昊停下了双手拇指转动的动作，双目一凝，仿佛是用尽了自己所有的力气一般，一字一顿的回答道“我会做出跟师傅一样的选择！”

    罗昊回答的声音虽然很轻，而且还有些嘶哑，但是语气却十分的坚定，“因为我是共和国的军人！我相信师傅在扣下扳机之前，同样也有过犹豫和纠结，但是他依然那么做了。”

    对于罗昊的回答，云博既没有点头肯定，也没有摇头否定，只是站起身往书房外走去，临走到书房门口的时候，告诉罗昊，如果愿意的话，可以让云凌风带着去云熙的房间。

    自己的答案，得到了云博的认可。这是罗昊从云博的临出门时，同意自己去云熙房间的举动，得出的讯息。

    忠诚，这是云博对自己最后的测试！

    云熙房间的装饰以淡色调为主，素色碎花窗帘被拉到窗户两侧，阳光穿过窗户洒在房间地板，暖洋洋的；鹅黄色的蚊帐卷起固定在长点四周的架子，宽大的席梦思床垫铺着一床白色碎花被褥；房间梳妆台，只摆放着一套兰蔻的护肤品，不过因为长久没有使用的缘故，瓶口位置结了一层雾气。

    看着那张摆设简单的梳妆台，罗昊仿佛看到了云熙坐在那张圆凳，对着梳妆镜打扮的画面。那样的画面，很温馨……

    叩叩叩！

    门口突然传来的敲门声，击碎了自己面前的画面，罗昊扭头看向门口，现云阳正站在门口，而在他手还拿着一沓信件。

    “三叔，您找我？”罗昊走到门口，对云阳打了声招呼。

    “也没别的事，是把一些原本属于你的东西交给你。”

    云岳把手的信件递给罗昊，说道“这是你出去那段时间，小熙给你写的信，但是都被老爷子话扣了下来，没有寄出去，现在把这些信交给你。”

    罗昊接过云阳手的信件，棕色的信封没有寄件地址，只有简单的“罗昊亲启”几个字，罗昊一眼辨认出这是云熙的笔迹，信口没有封，跟自己在丛林训练营时收到的信件一模一样！

    在丛林训练营的时候，每次龙隐后勤部队空投物资的时候，都会有一封云熙写给自己的信，虽然内容很简单，但是每次收到信件的时候，罗昊都会为此而高兴半天。

    可是在进入沙漠训练营后，罗昊再也没有收到过云熙随着补给物资寄来的信件，刚开始的时候，罗昊还有些疑惑，但是随着后面越来越紧张的训练，罗昊心的疑惑和思念，也逐渐被抛诸脑后。

    原来，云熙后面给自己所写的所有信件全都被老爷子扣下了。虽然云熙是通过龙隐后勤部队运送补给物资的时候，给自己寄信的，但如果云博想要插手的话，依然能把信件全部扣下，而云熙却始终以为自己的信件已经全部寄了出去。

    云阳在罗昊肩膀轻拍一下，转身下楼。

    罗昊拿着手这一沓信，坐在云熙那张梳妆桌前，开始拆阅，最开始几封信的内容跟罗昊在丛林训练营收到的一样，面用秀丽的钢笔字写着“我很想你，你一定要保重。”

    等到罗昊拆阅到第五封的时候，信的内容生了改变，云熙在信告诉罗昊，自己已经知道了蓝若雪的事情，但是不怪他，而且还跟蓝若依成了姐妹，信封里还附了她跟蓝若依的合照。

    第七封信，云熙告诉罗昊，她决定要参加特训，她要像蓝若雪一样陪在他身边，跟他一起战斗。云熙没有在信件提自己训练的过程，但罗昊还是在脑海还是不自觉的勾勒出，一个纤弱的身影背着负重背囊在山间小道奔跑的画面，那副画面让罗昊揪心的疼痛。

    在罗昊打算把信纸重新叠好的时候，他突然现在信纸背后，居然还有字，不过从字迹还有说话的语气判断应该是蓝若依那丫头写的。小丫头告诉罗昊，云熙在训练的过程扭伤了脚，脚踝肿的跟馒头一样，但她却依然坚持训练，并且警告罗昊，要是敢对不起云熙，跟他没完！