    

    驰援，讲究的是兵贵神速。

    殷元魁给许一凡的人马不多，只有五千人，虽然人不多，可各个都是军中精英。

    李承政的两千禁卫军，各个骁勇善战，别看这些禁卫军在西征途中，没有立下多少功劳，表现的不温不火，十分的低调，但是，他们的强大是不容小觑的。

    能够成为禁卫军，哪个不是家世清白，万中挑一的存在，毕竟，他们直接负责的是皇帝的完全。

    秦之豹的五百人，虽然就身份而言，他们比不上李承政的禁卫军，但是，他们大部分都是镇西军当中的百战老卒，都是从死人堆里爬出来的。

    殷元魁给的两千五百人，除了殷元魁本人的亲卫之外，剩余的都是从其嫡系部队中抽调的，在西征之前，他们战力如何，不得而知，但是，在西征之后，还能活下来，而且还能成为殷元魁的嫡系，那就很能说明问题了。

    可以说，殷元魁给许一凡的五千人，是西征军精锐当中的精锐，翘楚当中的翘楚，有了这五千人的驰援，再加上许凯歌在北宛国的部队，守住北宛国应该没问题，说不定还能趁机拿下沙漠军。

    许一凡从元帅府出来，就回去收拾东西。

    其实，也没什么可收拾的，既然是驰援，自然不可能携带太多的东西，许一凡所带的东西不多，就一个书箱而已。

    令行禁止是军中铁律，在许一凡收拾完毕之后，那五千人已经集-合完毕，整装待发。

    许一凡这次去驰援，除了带了这五千人之外，也只带了三个人，慕容濉、殷氹还有秦赋，以及四名死灰营战士而已。

    轻甲、快马、长弓、短弩、炎刀、少许的干粮，一人三马，清一色的轻骑兵的打扮，为了就是在最短的时间内抵达北宛国。

    穿上白色甲胄，骑上白色战马，许一凡看了一眼面前的五千人，手握缰绳，沉声道:“出发！”

    说完，就一挥马鞭，胯下的战马疾驰而去，溅起一地的灰尘，其他人纷纷紧随其后，直奔北宛国而去。

    城墙上，殷元魁、李承政和秦之豹三人，看着消失在滚滚黄烟当中的许一凡，三人都下意识的眯起眼睛，眼眸当中都闪烁着羡慕和追忆的神色。

    鲜衣怒马，是每一个男人都梦寐以求的事情，也是这些沙场武将曾经做过的事情，当他们再次看到这熟悉的一幕的时候，想到的往往是他们年轻的时候。

    年少轻狂，策马奔腾，高坐马背，从人群当中疾驰而过，那是多么荣耀的一件事，对于这些出身富贵人家的弟子来说，他们年轻的时候，都或多或少的干过类似的事情，只是，随着时间的推移，年龄的增长，经历过的生死多了之后，再难提起类似的心气。

    人人都羡慕殷元魁，作为大炎王朝为数不多的五位大将军之一，其身份之显赫，地位之崇高，是很多人一辈人都奋斗不来的，可高处不胜寒，人们常说，长得高，方能看得远，殷元魁却不觉得自己站的有多高，看的有多远。

    站的越高，不理解的东西也越多，就比如，当年，他不理解，已经位极人臣，差不多是一人之下万人之上的许淳，为何会叛乱一般。

    看着渐渐远去的许一凡，殷元魁没来由的想起了一个人，一个女人。

    现如今的天子李建民，在还是皇子的时候，其表现也和大多数的纨绔子弟差不多，年少时，进入纵横书院求学，在众多皇子当中，李建民表现的不是最出色的，却也不是最差的，而是最稳定的，无论是在纵横书院，还是在皇宫内，他的表现都不算起眼。

    在众皇子当中，大皇子李建业表现是最好的，谦谦君子，一代贤主，是很多人理想的主公，在其身边，总是围着一大群人；二皇子李建泽，是沙场悍将，打仗是一把好手，在镇北军服役的时候，经常身先士卒，从来不把自己皇子的身份当一回事儿，因此在军中很有威望。

    在先帝还在世的时候，李建业成为储君的呼声最高，李建泽其次，而李建民在年少时，没有多少人看好他，在几个皇子当中，李建民算是最不务正业的一个。

    读书比不上大哥李建业，带兵不如二哥李建泽，唯独在吃喝玩乐方面，造诣极高，而且李建民从小就很爱玩，也很会玩，总是喜欢折腾一些稀奇古怪的东西出来。

    在其十五岁的时候，李建民曾经悄悄的离开京城，学那读书人，开始了负笈游学，身边就带着几个随从，就从长安在大炎王朝的疆域转了一大圈，去过很多地方。

    李建民当初离开京城，外出游历，到底是先帝授意，还是李建民自己的一意孤行，已经无从得知了，但是，李建民确实做到了读万卷书行万里路，他去过北方的嘉州城，也去过西北三洲，更去过混乱不堪的巫州，最终去往了东海城。

    五位大将军，李建民基本都见过，对五人的观感，都各有不同，人人都以为，跟李建民关系最好的是他这个镇海大将军，其实不是，真正跟李建民关系最好的，是大将军许淳。

    跟李建民关系最差的，是镇北大将军夏侯拓，两个人第一次见面的时候，就很不愉快。

    北蛮年年叩关，对边关的百姓来说，是苦不堪言的，很多人都以为，镇北军只是被动防守，其实不然，每到秋天的时候，正是马匹体壮膘肥的时候，也是掳掠的好时候，北蛮的马匹天下闻名，是最好的战马，镇北军也经常有小股部队，去往北蛮地界，袭击他们的马场，掠夺马匹。

    抢与被抢，在边关是很正常的事情，也是很常见的事情。

    当年，李建民乔装打扮去嘉州城的时候，恰好遇到了掠夺回来的夏侯拓，那一次，夏侯拓亲自带队，掠夺的东西很多，除了大量的马匹之外，还掠夺了大量的金银财宝、女人孩子和战俘。

    金银财宝被带回来之后，直接被分发下去，算是给这些边关将士的赏钱，至于女人，那就不用说，自然沦为军妓，那些战俘的命运，就更不用说了，菜市口问斩，首级传遍三军，最后悬挂在城墙之上。

    至于说那些孩子，也都被就地诛杀，或者虐杀致死，当时，李建民在看到这一幕之后，就以读书人的身份斥责夏侯拓，觉得夏侯拓如此做，非常的不道德，再怎么说，他们都还是孩子。

    夏侯拓年轻的时候，也是一个脾气火爆的人，当场就跟李建民争辩起来，只是，谁也没能奈何谁，谁也没能说服谁。

    在争辩之后，没多久，夏侯拓就知道了李建民的身份，犹豫一番之后，还是主动去道歉了，而李建民也接受道歉，当时，他要夏侯拓放掉那些孩子。

    夏侯拓犹豫一番，最终还是选择了妥协，答应放人，但是，当天晚上，意外就发生了，那些还没有车轮高的孩子，居然逃脱了，他们没有直接逃出嘉州城，而是在嘉州城四处纵火，烧毁粮草、建筑无数，更是杀死杀伤了不少将士。

    夏侯拓在知道这件事之后，第一时间，下令就地诛杀这些孩子，李建民知道之后，再次出现阻拦，只是，这一次，夏侯拓根本没有给李建民面子，就三个字，杀无赦。

    那些还没有车轮高的孩子，在一夜之间，都诛杀殆尽，这直接让李建民愤怒了，他连夜写信一封，直接送往京城，言辞严厉的指责了夏侯拓的残暴，他要弹劾夏侯拓，而这件事，也很快被夏侯拓知道了，夏侯拓当时是可以阻拦李建民的所作所为的，但是，他并没有这么做，只是冷眼旁观，两个人的关系，因为这件事变得十分的僵硬。

    在写完这封信之后，李建民觉得嘉州城没什么可待的，没几天，他就带人离开了。

    至于李建民递交到京城的那份密信，却犹如石沉大海一般，根本没有激起一点儿浪花。

    起初，李建民以为是夏侯拓从中作梗，密信没有递交到先帝手中，后来，他才知道，密信就在先帝的书案上，只是，先帝看过之后，根本就没有在意。

    在后面的游历当中，李建民才从身边的口中得知了一件事，关于边关孩子的事情。

    北蛮人的孩子，从小就能骑善射，骨子里充满了对炎人的仇恨，有不少北蛮的孩子，在很小的时候，就杀过炎军，他们杀人的手段，丝毫不比大人温和多少，他们仇恨大炎的军队，也仇恨大炎的一切。

    北蛮人训练自己孩子的方式，也很特别，每年北蛮都会叩关，叩关之后，都会抢走很多东西，除了物资之外，还有人，其中就有很多孩子，而这些和他们差不多的大炎孩子，在被带回北蛮之后，就成为了北蛮孩子练胆和练刀的工具，想要成为一个合格的北蛮人，就必须要杀死一个北蛮的孩子，杀得越多，得到的赞赏越多，同时，得到的地位也越崇高。

    任何仇恨，都是一时半刻能够积累起来的，而是通过日积月累，积年累月形成的，北蛮人如此对待大炎王朝的孩子，而大炎王朝在抓到这些孩子之后，也都是斩杀的结果，如果把他们放回去，无疑是放虎归山。

    李建民纵然知晓了这件事，他还是不赞同夏侯拓的做法，直到他自己成为皇帝之后，御驾亲征北蛮之后，他才真正的领悟到战争的残酷所在。

    李建民离开的京城的时候，身边除了随从就是护卫，而在他回到京城的时候，身边却多了一个女人，那个女人来历神秘，没有人知道她来自哪里，也没有人知道她到底是谁。

    李建民在回到京城之后，做了一件让比他偷偷离开京城游历，还要震惊众人的事情，他要娶那个神秘女人，却遭到了先帝的反对，还有朝中大臣的反对，为此，李建民跟先帝的关系一度很僵硬。

    只是，最后不知道为何，这件事在闹得最僵硬的时候，李建民成亲了，娶了现在的皇后，也是从那个时候开始，他开始做一些皇子该做的事情，礼贤下士，广招人才，正式踏入了夺嫡的队伍当中。

    虽然李建民成亲了，可是，那个神秘女人却没有离开京城，就在距离皇宫不远的一处别苑住下了，人人都知道，她是李建民的女人，人人都知道，李建民最喜欢的就是她，可是，这个神秘女人却始终没有名分，成不了正妻也就算了，连侧妃都不是，甚至连妾的身份都没有，这成为当年京城的很大一个谈资。

    论长相，这个女人确实很漂亮，说是仙女下凡也毫不为过，论才华，随着这个女人入京，不说整个京城的才女被其压的喘不过气来，就连那些文采斐然的大才子，在其面前，都要稍逊一筹，论手腕，李建民身边的很多人才，都是她亲自挑选出来的，比如现如今的宰相徐肱，就是她招揽过来的。

    当年，先帝的突然驾崩，很多人都传闻，是这个女人搞的鬼，而当年李建民能夺嫡成功，也被传闻是这个女人在背后操纵的，在李建民登基之前，甚至是在登基之初的几年内，类似的传言还有不少。

    此女，被京城人称之为妖女。

    李建民在登基之后，做的第一件事居然是想废皇后，立这个女人为后，却遭到了整个朝堂大臣的反对，如果不是当年李建民的根基不稳，这件事说不定就成功了。

    此女露面不多，凡是见过她的人，都对其印象深刻，而殷元魁也见过此女，那还是在李建民没有遇到此女之前，殷元魁就曾经见过她。

    然而，此女来的神秘，去的也神秘，在李建民登基之后，此女就彻底的安静下来，在李建民御驾亲征北蛮之后，随着那场玄武叛乱之后，此女不知所踪，有人说她死在了那场叛乱之中，也有人说，她被囚禁在皇宫深处，更有人说，她已经离开了京城，至于她到底是生是死，无从得知。

    也是从那个时候开始，班师回朝的李建民，就开始修生养息，十余年都没有再起兵戈，李建民就像是变了一个人一样，兢兢业业的开始处理朝政，成为了所有人眼中的圣君。

    这个女人姓梦，名流烟。

    梦流烟这个名字，在玄武叛乱之后，成为京城几大禁忌之一，除了那些朝中老臣之外，很少有人还知道这个名字，她就像她的名字一般，犹如一道流烟，随风而逝，没有留下丝毫的痕迹。

    不管是在史记当中，还是在野史当中，梦流烟这个名字，都不曾出现，但是，凡是见过她的人，都很难忘记这个女人的存在，可也只能将其埋藏在记忆深处，犹如一坛尘封的老酒，舍不得开封。

    站在城头，看着早已经消失的许一凡等人，殷元魁思绪万千，不知为何，他会没来由的响起，这个他自己都以为忘却的女人。

    “大帅......”

    看着满脸追忆神色的殷元魁，秦之豹在犹豫一番之后，还是开口了。

    “嗯？”

    殷元魁回过神，转过头，看向秦之豹，问道：“何事？”

    “许参将现如今已经离开康城了，我们是否......”

    不等秦之豹说完，殷元魁就打断道：“按照原计划行动吧，我到要看看，这个法阿和尚到底有何本事。”

    “是！”

    秦之豹闻言，重重的一抱拳，应承一声，转身离去。

    看着走下城头的秦之豹，李承政面露凝重之色，问道：“康德可是西域老将，大帅还需慎重一些。”

    殷元魁转过头，看着李承政，笑道：“慎重？我已经很慎重了，法阿和尚敢让康德去攻打北宛国，就要做好他一去不回的准备。”

    “就怕法阿料到了这一点啊。”李承政继续说道。

    “那岂不正好，不是正和你我的心意吗？”殷元魁淡淡的说道。

    “可如此一来，跟许参将提出的策略，有很大的出入啊。”李承政又说道。

    殷元魁却摇摇头，说道：“他的策略虽好，却也只看到了西北一地的局势，我们要看的是整个天下的局势，当僵局出现的时候，总需要有人站出来打破僵局。”

    “大帅......”

    李承政还想说些什么，却看到殷元魁摇头，他就不再多说，因为他知道，殷元魁心意已决，劝肯定是劝不动了。

    在城头上，二人陷入沉默之后，没多久，康城的北城门打开，有一支八千人的军队，犹如闪电一般，疾驰出城，领头之人，正是秦之豹。

    这八千人要去哪，殷元魁和李承政心里很清楚，而秦之豹本人也很清楚，此去的结果只有两个，要么战死沙场，要么凯旋而归，至于是哪种结果，既要看秦之豹本人的本事了，也要看许一凡那边的结果了，而殷元魁他们能做的，也只有默默等待而已。        

