    小黑一听是吃海华盛宴，直接就排胸脯说打的过去，自己愿意AA打的士那份钱。

    小云对这个把AA打的钱说得无比豪爽的抠脚黑已经无力吐槽，直接坐到了副驾驶，打算离那个贫穷的抠脚气息远一些。

    车上的时候后面两个女的叽叽喳喳讨论等会会有什么好菜，郭小云则是陷入了沉思当中。

    第五城市那些破事自然不值得她花时间去费神，那里选择米斯特原本就是计划好的，D球人天赋极高，但不能人人都去当领主当冒险家或者当行业顶尖大佬，未来星际市场是肯定可以支持这个需求的，但现在不行，现在需要一批愿意做基础工作的D球人。

    比如一些中间层次的铁匠、皮革者、机械师以及厨师等职业都是紧缺的，尽管提出了兼职模式那也是紧缺的，总需要一些人完全放弃冒险和梦想，甘愿成为中间生产者或者操作类的人。

    对于都是怀着梦想进来的D球人来说，恐怕想让他们自愿是不可能的，既然不能自愿那就只能通过套路了。

    所以第五城市其实一开始就是孵化中间生产者的城市，为此还故意设计米斯特拉拢大量基因序列比较低的印度人，为的就是不想浪费血统质量更高的华中玩家或者亚裔玩家。

    当然，这种事肯定不能让兮夜自己来做，得找人背锅，而这些贪得无厌的资本家正是背锅的良好对象.....

    所以短期内小云根本就不会去管第五城市，对方套路得越深越好！

    压迫得深了，到时候才好下场镇压，并且解放时只要给一点更好的条件，就能收获一片感恩.....

    这样又得到感恩又实现了原本计划，多好？

    所以第五城市现今的属于按照预期走的良好情况，小云根本就不需要费神，她现在费神的基地最近发生的事。

    东海岸虽然一直没有新的状况，可她还是不相信那天那个神秘的袭击者会那么轻易狗带了。

    领主一天不回来，她就一天安不下心.....

    话说都一个月了，领主到底还要多久才回来？

    -----------------------------------------

    此时兮夜远在星空之外，当然是听不到雨女无瓜的呼唤的，此时的他可谓志得意满。

    第一批出产的能量矿质量非常不错，优化能量晶石高达上百万块，把对面收矿的熊猫酒仙都看得一愣一愣的。

    “我去兄弟，你这起码是三级矿吧？优化的能量晶石品质在五级里都算高的了，关键是产量还这么高，矿存量肯定不少吧？你简直是王者开局呀你，真羡慕你这运气......”

    “老哥当初开局怎么样？”兮夜好奇问道。

    “差远喽！”酒仙摇了摇头：“当初最开始找到了一个九级星球，零下一千度的那种，好在变化性不大比较稳定，而且水资源丰富，培养了百万年总算勉强养出了一个生态圈，培养出了一批原始种，不过浪费的时间太多，从那九级星球走出来花了几乎三百万年......”

    兮夜闻言心中顿时感慨起来，漂流领主的日子的确有时候惨兮兮得吓人，酒仙这个还算好的，起码找到了一个星球，很多漂流领主直接就老死在了飞船里.....

    说起来自己很久没看到自己那老同学发日志了，也不知道最近怎么样了。

    “这个价位你看一看，没问题的话就签字吧.....”酒仙再次看了看能量矿品质后拿出了一份合同。

    兮夜接过来一看，一千联邦币一颗？

    看到这个价格他顿时有些动容，虽然对方刚才把他出产的晶石夸得天花乱坠，但这始终就是一个五级晶石而已，市场价七百已经是天价了，更何况这还是批量订产......

    这显然就是在照顾他了.....

    兮夜望了望周围，以前跟着酒仙的那该死的地精这次没有跟来，很显然是怕对方反对，毕竟这种亏本买卖一般能让薅羊毛为生的地精膈应死。

    “谢谢大哥了.....”兮夜也没推迟，直接道：“今后大哥有什么小弟能帮忙的，尽管开口！”

    “好说.....”酒仙咧嘴笑了笑道。

    “对了大哥，我这里还想进一批货.....”兮夜拿出一份单子道。

    继续订酒仙的设备除了投桃报李以外也是因为对方东西好，虽然上次被那该死的地精坑了不少，但不得不说买过来的东西质量的确没话说，精炼矿产的设备效率比之前在联邦官方买的要好多了，无论效率还是炼化的品质都要高一个档次。

    训练中心也是，如今基地里那多功能训练场无论是耗能还是设备的功率都非常不错，而且用了几年一点毛病没有出过，显然工艺非常过关。

    就连那个铁匠铺里的那只熊猫都买得不算亏，虽然他本身确实水了点，打造一个高级武器后就要休息一整天，但青铜一族的锻造手艺却是实打实的，现在已经被兮夜任命为锻造部的高级导师，以D球玩家的学习能力，这份买卖岂止不亏，简直是大赚。

    酒仙看了一眼单子：能量矿精化设备一千台、多功能压缩式训练中心五十座、机械训练场二十座、高级体能训练场十座，矿镐制作长五十个、超导体零部件工作台五十个，疾风式机甲二十个......

    “兄弟你这订单数额不小呀.....”酒仙愣了愣道：“就算我给你打个折扣，这些东西没个二十亿可是拿不下来的！”

    “没事，大哥已经照顾我很多了，按正常价就行.....”兮夜笑了笑道。

    酒仙沉默了一阵后幽幽道：“兄弟呀，你那能量矿的确是好东西，但好资源不是拿来这么浪费的，你才发展多久？要那么多训练中心干什么？第一批我是不建议你投入太大的.....”

    “土著民资质还不错，可以花点精力培养一下......”兮夜淡淡道。

    “那也不用这么早就订高级的体能训练场吧？你订的规模可是用来训练六级到十级生命体的....”

    “早点订着预备嘛，反正迟早用得上，免得以后又来麻烦老哥.....”兮夜笑了笑道。

    “是嘛......”酒仙眯了迷眼，也不继续多问，而是收起了单子：“行，等会就叫人给你把东西准备好。”

    “诶，麻烦老哥了.....”兮夜连忙笑道。

    “对了，上次给你介绍的足下学院你联系了吗？”酒仙一副才想起的模样问道。

    “哦，联系过了，挺顺利的！”兮夜笑道。

    “是吗？”酒仙眼中闪过一丝幽光。

    推荐足下学员除了是想给这个后起之秀一个人情外，也是想探探他的底，却没想到等自己去问足下校长的时候却听说足下学院居然接受了对方邀请准备搬迁过去了....

    这让他当时下巴差点掉地上，足下虽然是一家名声不响的大学，可也是联邦正规授权的大学呀，兮夜一个新领主，凭什么让一个联邦大学搬过去？

    足下所在的环境虽然恶劣，但在这里也经营了大半个纪元了，多多少少也在这里积累了不小的声望，每年也开始有一定数量的学员报考这里了，结果现在说搬家就搬家呢？

    这小子到底给的什么条件？

