
　　身后是不断逼近的大裂缝，面前是铺天盖地而来的雪崩，南极考察队顿时被置

　　于了绝地之甲黔众人的脸色一边惨白，桑德鲁也不例外，呆呆的凝望着不断逼近的

　　雪崩，他的大脑中一片空白。“完了，我才二十几岁，还没结婚呢］”美纪子满是

　　不甘心的喊了起来。尤里索性躺了下来，喃喃的说道“用这样的姿势死掉，会束缚

　　些的吧？”看到众人那充满绝望的脸色，常雪菲将目光投向了桑德鲁，喃喃的说道

　　“教授，现盔你可以让我试一试了吧？”桑德鲁苦涩的摇了摇头，缓缓的说道“那

　　你就试吧履抒，在绝境之中，给自己留一丝哪怕渺茫的希望，也不是坏事。”

　　桑德鲁的话显然表明他依旧没将常雪菲的话当真。常雪菲现在也顾不上与他分

　　辨了。急忙将火龙珠捧在了胸前，迎着雪崩，缓缓的跪了下来。闭上眼睛，轻轻的

　　吻了火龙珠一下，随后在脑海中映现出张强的身影，对着火龙珠，清脆的喊了一声

　　“张强，来救我！”正当尤里等人不明白常雪菲在做什么，好奇的向她看来的时

　　候，常雪菲又喊出了第二声“张强，救我！”看到常雪菲一副虔诚的表情，桑德鲁

　　不由得出了一声苦笑，心中虽然觉得常雪菲有些傻，但是却并没有阻止她，毕竟

　　能够抱着希望离开这个世界，也不失是一件美好的事情。

　　正当桑德鲁唱然长叹的时候，常雪菲猛的睁开了眼睛，对着天空用尽自己所有

　　的力气，大声的嘶喊了起来“张强！！］”常雪菲的呼唤声，一直穿过暴风雪，飘

　　到了很远很远的地方。然而等到她的嗓音消失的时候，整个天地之间，除了肆虐不

　　休的暴风雪和已经逼近眼前的雪崩之外，哪儿有张强的身影。常雪菲有些筋疲力尽

　　躺在了地上，心中不仅有些好笑，明知道是不可能，可她却偏偏要去做，这大概是

　　人类的一大通病吧。在火龙珠的庇护下，常雪菲觉得很温暖，可是她的心却因为失

　　望和沮丧而变得冰凉。

　　她感到失望，不是因为在她喊过三声之后，张强没有出现，而是因为她没能见

　　张强最后一面。回想起来，常雪菲和张强认识的时间并不算长，而且他们的次

　　见面，还闹的很不愉快。可也许T是因为这样，常雪菲才会对张强有了那么深刻的

　　印象，才导致她无可救药的爱上了张强。人们都说这缘分是奇妙而不可琢磨的，这

　　一点，放在她常雪菲的身上，尤为合适。紧紧的握着火龙珠，常雪菲感觉就像是握

　　着张强的手，一样的温暖，一样的贴心。大地震颤的越来越厉害，预示着雪崩距离

　　他们越来越近。常雪菲轻轻的闭上了眼睛，眼中滑落一丝清泪，心中喃喃的说道“

　　心爱的强，永别了一”

　　看到常雪菲那满是忧伤的表情，美纪子急忙将她扶了起来，柔声安慰道“没关

　　系的雪菲，有希望难免就有失望。振作起来，无论走到哪里，至少我们都能与你做

　　伴。”面对死亡，美纪子一番往常的柔弱，展现出了让人眼睛一亮的坚强。望着

　　她，常雪菲的嘴角儿露出了一丝恬淡的微笑，重重的点了点头，紧紧的握住了美纪

　　子的手。

　　“来！大家手拉手围在一起！”桑德鲁沉声说道“到了最后时刻了，我这个老

　　头子，能和你们这些世界上最帮的年轻人死在一起，我心中无憾！其实死亡并不可

　　怕，它是生命中的一部分。你们从生到死，虽然显得有些仓促，但是不要忘了，你

　　们是背负着人类的命运，为了全人类而死的。这是一种无上的光荣，我们大家都应

　　该感到骄傲。雪菲，你们中国有一位伟大的家曾经说过这样一句话，让我印象

　　深刻。他说有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还活着。我觉得，这句

　　话，正适合现在的我们。虽然我们死了，但是我们将活在全人类的心中！还有什

　　么，比这更让人觉得振奋与骄傲？”

　　在这暴风雪中，在这可怕雪崩的面前，桑德鲁这一番慷慨激昂的演说，让众人

　　无不为之动容。直觉得心中被点燃了熊熊的烈火，血液沸腾。当人的意志和勇气被

　　彻底的激出来的时候，再恶劣的自然环境，似乎都变得微不足道。汹涌的雪崩一

　　往无前，沿途的大小冰川不是被一举摧毁，就是被彻底掩埋，那种夺天霸地的凶

　　猛，却并没有让这些考察队员产生丝毫的惧意，反而让他们的神色变的越的坚

　　定。

　　“雪菲，这辈子我很高兴能和你做朋友］虽然短暂，但是我将铭刻心扉！”当

　　雪崩距离他们只有百米之遥的时候，美纪子忽然紧了紧握住常雪菲的手，大声的说

　　道。雪崩所产生的隆隆巨响，让常雪菲根本就无法听清楚美纪子在说什么。可是在

　　这个时刻，人与人的交流已经突破了言语的局限，上升到了心灵的高度。虽然常雪

　　菲没有听清美纪子所说的话，。但还是体会到了来自她那里的强烈的友情，同样也握

　　紧了她的手，脸上浮现出一丝笑容。

　　就在雪崩要将他们吞嗡掉的前一秒钟，一道紫色的光圈，就好像是一道玻璃罩

　　壁猛的将他们罩了住。汹涌不可一世的雪崩硬是被紫色光圈给分了开，从它的两侧

　　继续向前流动。而被紫色光圈的十人却没有受到任何的损害。相反，在光圈的保护

　　下，他们甚至连寒冷，狂风都感觉不到了，就好像人人怀里揣着一颗火龙珠一般。

　　自以为必死的美纪子，闭着眼睛等了半天，也没有体会到死亡降临的滋味，不

　　由得有些惊讶的睁开了眼睛，她这一睁眼，眼前立即闪过一片紫色的绚烂光华，美

　　纪子的心中一震，呐呐的自言自语道“难道这么快就到天堂了？”然而她很快就

　　现，她所在的地方不是天堂，因为在她面前的不远处，源源不断的雪崩依旧在向23sk.Com

　　他们涌来。只不过，雪崩还没到他们面前，便被道道紫色的光芒，硬生生的劈成了

　　两半儿，从他们的身旁两侧流了过去。正当美纪子觉得惊异，不知道这是怎么会事

　　儿的时候，她却看到，桑德鲁等人正在看着头顶呆。

　　美纪子下意识的抬头望去，却被眼前的一幕深深的惊呆了。在他们头顶处，竟

　　然凌空飘浮着一个英俊脱俗的男人。这个男人正竖着一只单掌，居高临下的对着他

　　们。一道道肉眼可见的紫色光芒从他的掌心的透出，源源不断的补充到将他们笼罩

　　住的这个紫色光圈里。而他们能够在如此之巨大的雪崩之中幸免于难，靠的就是这

　　光圈。

　　此时在这里的人，全都是世界上最一流的科学家。一辈子只信仰科学的无神论

　　者。正因为如此，他们才会感到这般震惊。他们努力的想要找出一条定理来解释他

　　们看到的一切，然而很快他们就现，正在他们眼前生的这一切，已经远远的

　　出了科学的范畴。“雪菲，雪菲？”美纪子看到常雪菲还闭着眼睛，禁不住轻轻的

　　推了她一把。常雪菲睁开了眼睛，张口就问道“我们是不是已经死了？”

　　看着常雪菲那多少有些好笑的表情，美纪子不禁轻笑了几声，说道“我们没

　　死。上帝派神灵来救我们了！”美纪子的话让常雪菲怔住了，美纪子伸出一根手指

　　头对着天上指了指。常雪菲在她的手指的指引下，向空在看去，一眼便看到了，正

　　神威大展，与雪崩抢他们性命的张强。刚开始的时候，常雪菲还不敢相信自己的眼

　　睛，等她使劲儿的揉了揉眼睛，继续看去的时候，这才确定，那高高在上的正是她

　　朝思暮想的人儿，禁不住喜极而泣。对着空中的张强大声的喊了起来“强，我在这

　　儿！”

　　听到了常雪菲的呼唤，张强低头看了她一眼，给了她一个安心的微笑。在这种

　　生机绝尽的境况下，张强的这一声微笑，就如同一颗定心丹似的神奇。让常雪菲心

　　中的所有忐忑与不安，顿时一扫而空。直觉得即便雪崩再大，再张狂一些，也没有

　　什么可怕的。“雪菲，你一你竟然认识神！？”看到常雪菲大声的呼唤张强的名

　　字，美纪子忍不住吃惊的喊了起来。何止是她，桑德鲁，尤里等人也满是惊讶的看

　　向常雪菲

　　看到众六脸卜的那种吃惊的表情，常雪菲咯咯的笑道“他可不是什么神，他是

　　我的翎…我的好朋咒！是专门来救我们的］”说着，常雪菲满是促狭的望向桑德

　　鲁，说道“教授，他就是那个我用火龙珠呼唤来的‘精灵，，现在您相信了吧？”

　　桑德鲁呆呆的看着神乎其神的张强，呐呐的说道“相信，我相信了！”常雪菲满是

　　振奋的说道“大家都放心吧，我们已经没事了。只要有他在，多大的危险都休想能

　　把我们怎么样！”看到常雪菲那自信满满的模样，众人一直都悬着的心，也终于落

　　了回去。

　　雪崩来的快去的也快，不一会入的工夫，就从他们的身边涌了过去。雪崩停止

　　后，张强缓缓的收回了紫光，从天空中落了下来。张强刚一落地，常雪菲就忍不住

　　满是激动的冲了过来．一把将他抱了住。常雪菲只当常雪菲是吓坏了，对她的热

　　情，井不以为意。笑了笑说道“你没事吧？”常雪菲嘟了嘟嘴说道“有事！你不是

　　说，只要我唤三声，你就会立即出现吗？为什么，你一直到我们快要死的时候才出

　　现？把人家吓都要吓死了］”常雪菲此时就像是一个小无赖，找茬儿似的对张强撒

　　娇道

　　张强苦笑了一声，说道“你真把我当神仙啊？这里是南极，好远的］”常雪菲

　　撇了撇嘴，说道“算了，这次看在你来的还算及时的份儿上，我就不找你的麻烦

　　了。”说完，笑道“来，我给你介绍一下我的队友们！”说着将张强的目光引向了

　　桑德鲁等人。就在张强打量他们的时候，他们早已经将张强打量个遍。尤其是美纪

　　子，更是将目光放在张强的身上，就再也不肯挪开了。日本女人向来都有一种‘追

　　随强者，的情结。男人是不是对她们好，她们或许并不很在意。可是她们所拍随的

　　男人是不是够强，却绝对是她们在意的。

　　如果一个日本女人觉得你够强，是个当之无愧的强者，那么即便是你一天打她

　　二十四次，一次打一小时，她都不会离开你。日本女人的这种近乎于‘犯贱，的心

　　态，其实有着很深的历史根由。日本文明的开始，便以野蛮著称。这种野蛮不仅是

　　对周边邻国的野蛮，在日本国内，野蛮之风也颇为盛行。在那个日本武士横行无忌

　　的历史时期，武士之间的决斗如同家常便饭，而杀人更是屡见不鲜。如果一个女人

　　嫁给了一个不够强的丈夫，那也许没过几天，她就会变成一个寡妇。为了不让自己

　　饱受的煎熬，日本女人在挑选丈夫的人选时，是不是足够强大，自然而然的便

　　成为了要标准。随着历史的推进，一直沉淀到了今天。

　　在美纪子的眼中，张强强大的就如同神一般。日本文化的历史沉淀，便立即在

　　她的心头产生了影响。再加上张强气度惊人，相貌英俊，更是让美纪子一不可收

　　了。“我叫美纪子，请多多关照，不等常雪菲为张强介绍，美纪子自己便抢着

　　报出了自己的名字。对于日本人，张强并不讨厌，但是却也不喜欢，所以此时面对

　　美纪子，态度一般，只是礼貌性的点了点头。张强的这种近乎于冷淡的反应，显然

　　是引起了美纪子的不满，要知道，在日本，美纪子的追求者，可以从名古屋一直排

　　到横滨。她什么时候受过这样的冷淡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十七章 活生生的神！免费阅读。https://xs.23sk.com 