    第509章别说我来过

    “等我回去了解一下，新工作我还没仔细问过。”

    林词点点头：“不急不急。”

    “恩。你们今天排练吗？”

    “排啊，班长最近更积极了，每天都想累死我们。”

    陆宁笑着给她揉了一下肩膀：“那我去陪你。”

    “不用了，你回家休息，这伤还没好呢。”

    “没事，我给你们录像顺便看看你们最近的成果，顺便再做做试卷，沈老师给我的。”

    她扬了扬手中的试卷，林词立刻抬手接过去：“哇靠，这啥呀，怎么感觉我有点看不懂？”

    陆宁有些颓的弯了一下腰一脸的无奈。

    林词抬手拍了拍她：“就说不能暴露实力，语文老师还让我去参加什么作文比赛，那有什么好参加的，又不给奖品，如果奖品是个玛莎拉蒂我还考虑考虑。”

    陆宁忍不住笑，但是突然想到了什么。

    “奖品……对啊！奖品！我怎么没想到啊！”

    林词被她吓了一跳：“什么意思啊？”

    陆宁立刻笑着朝她挑眉，也没说什么。

    林词：？？？

    ……

    放学之后陆宁先去了一趟医务室，让顾辰检查了一下伤口之后就又去了排练室。

    她趴在高起的小舞台上写卷子，一边给他们录像。

    完全忘了陆清说的今天会来接她的话了。

    陆清到了之后看着已经走光的教学楼，忍不住满头问号。

    “不是说了会等的吗。”

    刚要打电话，路悦安就从身后拍了他一下。

    “哥哥，你在找我吗？”

    陆清回头看着她：“安安，这么晚了你怎么还在学校？”

    “我在钢琴室练习啊，哥哥你怎么来了？”

    陆清完全不防备：“我来接宁宁。可是没看到人。”

    路悦安眸光一眯，看着陆清笑了一下：“宁姐姐好像回家了吧。”

    陆清叹了口气：“看来是没等我接她。”

    他看向路悦安刚要说什么，就见到霍津言从不远处看过来。

    “陆宁在排练室。”

    霍津言说了这么一句之后转身离开了。

    路悦安：“……”

    陆清垂眸看着路悦安。

    路悦安一双无辜的大眼睛看着他：“我记错了吗，我记得看到宁姐姐出去了呀。”

    陆清抬手摸了一下她的头：“没事，我去排练室看看，你要回家了吗，我看司机在外面了，哥哥不耽误你回家了。”

    说完绕过她往排练室那边走。

    “哥哥，不耽误的！”

    路悦安在后面说什么陆清也没回了，只是回头朝她摆摆手。

    随后快步跑去了排练厅那边。

    路悦安：“……”

    她手在身侧紧握成拳。

    眸光中满是不满和愤恨。

    ……

    陆清问了几个晚自习的同学之后才找到了陆宁他们的排练厅。

    上来楼梯就看到了站在排练厅门口往里面看的霍津言。

    陆清：“……”

    这人就是来排练厅的不能等等一起来吗？

    霍津言转眸看向陆清，没说话，但是陆清感觉这个眼神满满的轻蔑，好像在说：‘你也太慢了’。

    陆清抬步走过来，霍津言却转身要走的样子。

    陆清：？

    “你不进去？”

    霍津言回头看他：“你最好别说我来过。”

    陆清要说什么，霍津言的手机突然响了。

    (本章完)

