    这一锅鼎里，究竟是煮什么，小白和史小玉心中没底。

    毕竟，苏洵也没有向他们介绍鼎内的情况。

    成了！

    苏洵呼了一口气，目光灼灼的看着鼎内的粉末。

    这是什么……

    合金粉末，苏洵的脸上带着一丝激动之色。

    合金粉末，你知道这意味着什么吗？苏洵有些激动的看着两人。

    两人不明所以的摇了摇头。

    就这么和你们说吧，有了合金粉末，穿透力将会大大提升。

    穿透力，难道你是要做武器，小白黛眉微蹙。

    武器？

    你说武器也没有错，不过准确来说，应该是穿jia弹。

    加温，加柴火？苏洵吩咐一声。

    能够炼制出合金粉末，苏洵便已经成功一半。

    这样的温度，这样的热量下，合金粉末的密度大大提高。

    当然，苏洵也是第一次炼制合金。

    他没有太多经验可以借鉴。

    不过合金的密度，以及固溶强化元素，还有塑性，都是重要的指标。

    接下来的过程，不可谓不复杂。

    整整三天功夫，三人没日没夜的炼制着。

    干燥、掺蜡、干燥过筛、成型、脱蜡、烧结。

    每一步的过程，苏洵都无比小心。

    最后，便是加入模具的塑性。

    穿jia弹的弹芯终于成型。

    组装穿jia弹的过程，并不复杂。

    除了弹芯，还需要弹丸。

    在加入弹丸的过程中，苏洵加入了火药。

    为了提高弹丸提供的动能，火药的含量也控制的相当精准。

    这是现代的工艺，第一次出现在这个异界。

    如果没有配方，钨合金是不会炼制出来。

    苏洵有些疲惫的拿起100毫米的普通穿jia弹。

    整个弹丸不超过3.9倍口径。

    这样的穿jia弹初速度应该在900米每秒。

    想要穿透十块钢板，有点难度。

    不过……苏洵的嘴角处带着一丝浅笑。

    110-160毫米还是可以穿透。

    以钢板的厚度来测算，也就是说，穿jia弹的杀伤力，应该能够击杀天相境修士。

    苏洵从纳戒中取出一块玄铁。

    小白，大炮拿出来。

    改造改造，咱们试试威力。

    两人有些好奇的看着苏洵手中的钨合金。

    在他们看来，这样的钨合金，只是有些光亮，并没有什么特殊之处。

    又花了整整数日的功夫，苏洵终于将大炮改造成成功。

    就这……真的能够击杀修士，史小玉有些怀疑的看了一眼苏洵。

    走，咱们试试威力。

    两人相视一眼，十分好奇。

    这玩意，也不过比之前的要粗壮一些而已。

    可也没有感觉出来有什么厉害之处。

    小白眉头紧皱，颇为不解。

    但当她看向苏洵那幅从容的模样，却也只能选择相信。

    三人拿着三十几颗穿甲子弹离开山洞。

    那边是矿山的山石，看清楚了。

    苏洵指了指不远处坚硬无比的山石。

    这样的石头，开采的难度极大。

    史小玉和小白都明白，这样的石头，除非用大量的火药引爆。

    苏大哥，你想要穿透这些山石，这不太可能吧！史小玉微微一愣。

    有什么不可能，苏洵淡淡一笑。

    当速度和密度达到一定的时候，很多不可能也就变成可能。

    这些山石虽然坚硬无比，但和钢板比起来，还是差了一些。

    拿起大炮，苏洵瞄了一眼瞄准镜。

    对着巨大的山石，扣下扳机。

    “轰！”

    一股强烈的后坐力使得苏洵的双手微颤。

    让子弹飞一会吧！

    数秒后，穿jia弹命中山石。

    那巨大的山石，在小白和史小玉的肉眼下炸开。

    这……两人有些震惊的看着面前的一幕。

    这可是一整块山石。

    他们怎么也没有想到，这样一块山石，竟然挡不过一颗子弹。

    就在两人仍旧处于震惊之中，苏洵一句话，差点让他们栽倒在地。

    还是不太理想，效果没有想象中的好。

    虽然也是钨合金，但无论是准度，还是威力，都要小很多。

    苏洵看着炸开的山石，脸上露出失望之色。

    他所言非虚。

    真正的钨合金，靠着弹丸自身旋转的稳定性，提高命中率。

    但苏洵可没有那么好的弹丸材料。

    有的东西，他可以想办法弄出来。

    但他毕竟没有设备，只能简单的制作。

    这样一来，精度便会大大降低，这也是无法避免。

    不过……虽然效果不咋滴，但击杀一名天相境修士，绰绰有余。

    这……两人气结，直接翻白眼。

    什么叫射杀天相境修士绰绰有余，这是多么轻描淡写的一句话。

    天相境修士，是多么强横的存在。

    可在苏洵眼里，似乎并不咋滴。

    是谁？

    一声充满愤怒的叫声传了出来。

    循声望去，却是矿山不远处的修士。

    见山石滑落，这些修士纷纷走了出来。

    是慕容家的修士，看到那清一色的青衫，史小玉面色微变。

    这下捅了马蜂窝，惹了麻烦。

    慕容家的修士，可不是好惹的，史小玉有些担忧。

    苏洵拍了拍史小玉的肩膀。

    放心吧！即便是慕容家的修士，也不会拿我们怎么办？

    你怎么这么确定？史小玉疑惑。

    几大世家，初自掌握矿区，他们可不蠢，或者说，他们有更大的图谋。

    一小块矿区，是富不起来。

    只有，将矿区的矿开采出来，市场做起来，才有机会壮大。

    所以，这和他们找不找我们麻烦有关系吗？小白反问。

    当然有关系。

    在这个节骨眼上，若是他们轻举妄动，只会给其余组织有机可乘的机会。

    当然，除非他们疯了……

    小白眼眸微动，只觉得有几分好笑。

    不是冤家不聚头。

    这次，他们可能真的疯了……小白笑道。

    苏洵的目光落在那为首的青年身上，面色微变。

    来者不是别人，正是慕容世家慕容顷。

    若是别人，可能会顾全大局，可慕容顷，此人反复无常。

    你们这些阿猫阿狗，竟然来我们慕容世家的矿区撒野，我看你是活着不耐烦了吧！

    秋云，给我把这个撒野的小子，揍死！

    慕容顷对着身旁一名老者开口。

    那名老者微微迟疑。

    少爷，老爷可是吩咐过。

    哼，我爹是说过，我们不主动惹事。

    可别人都跑到我们家矿区撒野，你们能忍，我可忍不了。

    少爷……

    哼，难不成你想违抗我的命令。

    慕容顷瞪着眼睛，满脸不悦。

    “不敢！”

    那名叫秋云的老者连忙低头，满心惶恐。

    慕容顷这个小祖宗，可是很记仇的。

    若是真的忤逆了他的心愿，只怕老者日后想要在慕容家混口饭吃，十分艰难。

    上次那名执事长老的下场，秋云可是历历在目。

    家主，对这个小儿子，又很是溺爱。

    若是羡公子在这里，该有多好。

    秋云深深的叹了口气。

    不过，秋云也不敢忤逆慕容顷。

    若是真的论起理来，他就算是有一百张嘴，也百口莫辩。

    一想到这里，秋云也就将家主的嘱托抛诸脑后。

