    

    
                第1536章

    
                她的直接，和江志浩印象中的那个形象完全吻合，便道：“我没有骗卢老，也没有骗你。我所说的方法，绝对可以治蓝老的病。虽然不能根除，但是拖延几年还是没有问题的。配上九转还魂丹，蓝老最少还可以再活十年！”

    
                “这种画饼的事情，已经有很多人做过了。”蓝君华从口袋里掏出早已经准备好的笔和支票，道：“你说过数吧，我也不想驳蓝老的面子。回头他问起来，你就说那法子还需要完善，然后老老实实走人。”

    
                江志浩一怔，这才明白蓝君华把他喊出来，不是为了讨论病情，而是要把他赶走。

    
                “如果我走了，蓝老必死无疑。”江志浩道。

    
                蓝君华脸色微沉，她不喜欢这种话，什么叫必死无疑？你有没有礼貌？

    
                “你的好意心领了，但是忘了告诉你，我是医学和生物双学位博士生，虽然还没毕业，但医学水平，绝对不次于任何一家医院的医生。而你，很明显连肺纤维化的基本知识都不懂，想骗过我是不可能的。”蓝君华有些不耐烦的晃了晃手里的支票，道：“我不想太啰嗦，你还是说个数吧。一百万够不够？还是你想要更多？”

    
                江志浩哭笑不得，自己已经尽可能表现的真诚点了，可蓝君华却丝毫没有相信他的打算。

    
                叹出一口气后，江志浩问：“怎么样你才能相信我？”

    
                “怎么样你才能老老实实走人？非要我翻脸吗！”蓝君华道，语气中的不耐烦已经十分明显。

    
                江志浩想了下，道：“你被诊断出茹腺癌了吧？”

    
                蓝君华愣了下，脸色瞬间变化了好几种。

    
                没有错，她之所以终身未嫁，除了看不上身边的那些男人外，还有一个重要原因，就是在年轻时被检查出得了茹腺癌，然后进行了切除。

    
                对任何一个女人来说，把胸 部切除，都意味着她这辈子都无法再展现女性的美。

    
                从某种意义上来说，蓝君华觉得自卑。

    
                她不希望自己近乎完美的形象中，参杂着这样的悲情事件。

    
                既然不想让人知道自己的缺憾，那就干脆不结婚了。

    
                有关于茹腺癌的事情，是她自己在实验室里做的检查，全天下知道这个秘密的，只有她自己。

    
                所以，江志浩一口说出来，让蓝君华立刻想到，自己在实验室里做的事情，很可能已经被人知道了。

    
                正当她要问江志浩从哪知道这件事的时候，却听到了男人阳光的声音：“你不用多想，我没有去过那家实验室，也没有看到过你在实验室里做什么。之所以说你得了茹腺癌，纯粹是个人直觉。而且我建议你进行保守治疗，这种病在未来并不难治，只要你坚持几年，就可以转危为安。”

    
                蓝君华心里的不可思议感觉尚未消散，又听到江志浩的这番话，不禁沉默下来。

    
                过了一会，她才道：“你还知道什么？”

    
                “知道的是挺多的，不过现在没时间说那些。”江志浩道：“我只希望你能够相信我，无论蓝老的病看起来有多可怕，我既然说有把握，那就一定有把握。所以，你还是把支票本收起来吧，这东西实在用不上。”

    
                柳眉微皱，蓝君华道：“你知道如果失败了，会付出什么样的代价吗？我们蓝家无论在京都还是整个国内，甚至是在国外，都有很大的影响力。如果你失败了，天下之大，也没有你的容身之所！”

