第1102章不再低调

　　天柱山，玉镜仙师。

　　这个名号对于江南一带的修行圈子来说，其实没那么出名。

　　玉镜仙师并不是江南明面上的第一术法大师。

　　但是东方胤却从长辈那里，不止一次听说过玉镜仙师的修为多么神乎其神。

　　跟世俗界修行圈子那些所谓的大师真人，根本不是一个层次的。

　　就连雄霸江南的东方家族，都要尊称玉镜为“仙师”。

　　“玉镜仙师和我们东方家族渊源极深。”东方复缓缓道来，勾起一段往事。

　　“清朝时期，我们东方家经营纺织生意，几乎垄断大半个江南地带的纺织业，甚至连皇帝都钦点东方家为第一纺织，当年我们家族财力雄厚，也因此遭到某些奇人异士的觊觎。”

　　“修行之事，无非财侣法地，其中财字当头，可见修行者对钱财有极大的需求。”

　　“我们东方家族因此被江南地区修为最高的邪修盯上，差点遭到覆灭，就是玉镜仙师出手，击杀那位邪修，保得我们家族香火延续。”

　　“而我们家族则以钱财为重酬答谢玉镜仙师，每年都会派人到天柱山进贡，和玉镜仙师维持良好关系。”

　　“爸，我以前只知道玉镜仙师和我们东方家族有过来往，没想到还有这段渊源。”东方胤感叹般说道，同时露出期待之色，“这样说来，玉镜仙师起码有百年以上的修为了”

　　“恐怕不止。”东方复看了儿子一眼，露出一抹笑意，“玉镜仙师当年与你太爷爷见面时，已经是老人形象了。”

　　东方胤微微张开了嘴巴，他被玉镜仙师的年龄震撼到了。

　　传说武当山开山祖师张三丰活到了210岁，莫非这玉镜仙师还能比张三丰活得更久不成

　　“胤儿，你去请玉镜仙师的时候，记住一定要诚心诚意，心怀敬畏。”东方复叮嘱道。

　　“爸，我明白了。”东方胤点点头。

　　“另外臻儿被废的事先不要跟老爷子说，他年纪高了怕承受不了。”

　　“好。”东方胤再次答应道，旋即想到了什么，“爸，后天的婚宴，还要照常举办吗”

　　“当然，后天婚宴，半个江南有名有姓的大人物都会过来祝贺若是让人知道我东方家族为了对付云东省的一个小子，连婚宴都不办了，临时取消的话，岂不是让人笑话”东方臻说出这句话，彰显出身为江南四大家主的威势和气派。

　　东方胤为父亲的风采所折，低下头道“爸说得对我这就去请玉镜仙师”

　　江南东方家族表面上张灯结彩、喜气洋洋，实际上已经杀气腾腾，如同一头蠢蠢欲动的猛虎。

　　而云东省会这边，高档小区璧心园里，陈轩正和沈冰岚、香蝶蜜两大美女坐在沙发上交谈。

　　“陈轩，你废掉东方臻，清洗东方家族在云东省会的资产，接下来恐怕要面对东方家族的大举报复了”沈冰岚语带担忧的说道。

　　香蝶蜜那双媚眼里也带着一丝忧色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为她很早就听说过东方家族的大名，这种超级家族远远不是云东省会的沐家可以相比的。

　　沐家背后都有古武高手作为倚仗，如果说东方家族背后有古武界名门大总作为靠山的话，香蝶蜜一点都不会感到奇怪。

　　“冰岚，我决定去一趟江南。”陈轩的语气很平静，言语却很惊人。

　　沈冰岚和香蝶蜜两大美女都变了脸色。

　　“陈轩弟弟，江南可是东方家族的根基，你贸然前去，不知道对方准备了多少高手呢。”香蝶蜜关切的提醒道。

　　陈轩摇摇头，微微一笑道“我当然不会做没把握的事情，谢国斌那边，会给我一份东方家族的资料，特别是东方臻的背景。”

　　“这种超级家族的背景都是讳莫如深，底牌不会轻易被人看见，总之陈轩你真要去江南的话，一定要多加小心。”沈冰岚当然是无条件支持陈轩的。

　　她非常理解陈轩，毕竟卓凌风和蒋天华被打成那样，陈轩肯定要去找东方胤算这笔账。

　　而陈轩没有坐等东方胤前来云东省找他，而是决定主动前往江南，就是因为他不想再继续低调了

　　若是不把实力和态度摆出来，这些超级家族还会继续轻视他。

　　所以陈轩此行，目的就是引发江南震动，乃至让华夏有名有姓的大家族都知道，他陈轩不是好惹的

　　以后若有其他家族像东方胤那样，派东方臻过来对付他，就要掂量掂量自己的斤两了

　　“冰岚，你放心”

　　陈轩话未说完，屋门突然打开，张芷澄提着一个袋子走进来。

　　“大家吃冰淇淋吧”

　　陈轩微微一愕，怎么这妮子突然买了冰淇淋回来。

　　“芷澄，平时没看你吃这些东西啊”

　　“是表姐让我买的，所以我顺便给你们也买一份咯。”张芷澄笑着坐到沈冰岚身边，拿出一个芒果冰淇淋塞到沈冰岚手上。

　　“表姐，你手好冰啊。”

　　张芷澄随意的一句话，却让陈轩微微皱起了眉头。

　　沈冰岚手冰，还吃冰淇淋，怎么想都有点不对劲。

　　而且陈轩平时也没见过沈冰岚对冰淇淋表现出兴趣。

　　一些看起来很寻常的饮食习惯，往往预示着疾病隐患。

　　陈轩想也不想，走过去握住沈冰岚的另一只手。

　　“陈轩，怎么了”沈冰岚正准备舔一口冰淇淋，突然被陈轩握住手，顿时有点难为情。

　　毕竟她堂堂沈大总裁，却像个小女孩那样在陈轩面前吃冰淇淋，多少有些不好意思。

　　不过沈冰岚的眼里充满着对冰淇淋的渴望，被陈轩敏锐的捕捉到了。

　　而且沈冰岚的手确实如张芷澄所说，真的很冰冷。

　　“冰岚，你有没有感觉哪里不舒服”陈轩认真的问道。

　　这句话一出口，张芷澄和香蝶蜜看得出来，陈轩并不是故意抓沈冰岚的手吃豆腐，因此两人都关切的看向沈冰岚。

　　“我没有感觉到不舒服的地方，就是这几天很喜欢吃冰冻食物。”沈冰岚不明所以的回答道，“陈轩，是不是我的身体出了什么问题”