    裴锦箬吓了一跳，连忙垂下头去，偷看别人，却被别人逮了个正着，不要太尴尬哦。

    笑了笑，她索性起身告辞了，“舒雅姐姐，我也出来好些时候了，家中还有长辈，不好多待，便先回去了。”

    “好歹等先用过膳啊！”季舒雅似有些诧异，忙道。

    “不用了，明日休沐，我家爷怕是会早些回府。”

    季舒雅了然而笑，“如此，我便不留你了。咱们改日再聚。”

    裴锦箬自然是说好，转头与那琴大夫点了个头，便是转过身，欲走。

    “这位夫人，且慢。”谁知，那个沉默寡言的琴大夫却是在此时，蓦然出声唤住了她。

    裴锦箬停下步子，很是不解地望向琴大夫，“琴大夫还有什么事儿？”

    琴大夫不语，只是用一种奇怪莫名的目光将她看着，而后，便是走向了她，直走到贴近，还没有停下的意思。

    裴锦箬被弄得莫名，却见她好像在皱着鼻子，在她身上深嗅。

    众人都被琴大夫这番举动弄得又是奇怪，又是惊疑不定。

    “琴大夫这是做什么？”

    琴大夫却好像终于闻够了一般，撤开身子，语调平板道，“果然如此。”

    什么果然如此？众人都被她弄得一愣一愣的。

    却见她抬眼望向裴锦箬道，“这位夫人，在李大奶奶养胎期间，你还是莫要再到李府来了，否则，怕是对李大奶奶养胎有碍。”

    “这是为何？”这话却是让众人的脸色都是不由地变了，裴锦箬眉心一颦，便是沉声问道。

    “你身上，有男子所用的避子药的味道。虽然药性已减淡，但李大奶奶之前胎象未稳，为求稳妥，还是请这位夫人暂且莫要到跟前来了......”

    琴大夫后来再说了什么，裴锦箬已经听不见了，只觉得耳中轰鸣作响，手，隔着衣襟，紧紧捂住胸口那枚玉佩的所在，脸上的血色，却是在刹那间，已尽数抽干.......

    裴锦箬都有些记不住自己是如何辞别季舒雅，从李家的宅子里出来，又坐上自家的马车的，直到马车晃晃悠悠跑了起来，边上绿枝忧心忡忡地低声唤着她，“夫人……”

    裴锦箬才恍惚回过神来，一张脸白得吓人，可眼神却是冷静而坚定，瞪着绿枝道，“今日听到的话，谁也不能说，明白吗？”

    绿枝亦是白了脸，点头如捣蒜，裴锦箬回过头，挑开车帘往外看去，咬着牙，倔强地忍着眼底的泪。

    燕崇今日回来时，一样已是入夜，直接在外书房简单地盥洗后，才回了池月居。

    谁知，刚进院门，便是愣了愣。

    院子里，亮着一串红灯笼，还是他们过年时做的，早收进了库房中，不知为何又拿了出来，串成一串，挂了起来，在夜风中摇晃。

    灯笼下便是庑廊，半人高的栏杆上，却坐着一个人。

    “怎么坐这儿了？”燕崇的目力好，见得她瞧见他，欢喜地笑了起来，靠上前问道。

    “等你呀！”裴锦箬欢快地应道，而后，便是朝着他伸出双臂，“腿都坐麻了，抱我。”

    撒娇的动作，蛮横的语气，燕崇没奈何，笑着上前，果真健臂一伸，便箍住她的腰肢，轻巧地将她从栏杆上抱了下来。

    嘴里一边道，“这天儿渐渐凉了，你要等我，在屋里便是了，出来吹这凉风做什么？还爬那么高，若是跌下来可怎么好？”

    “一回来便不住嘴的说教，燕晙时，你这是变老的征兆啊！”她不肯从他身上下来，手环颈子腿环腰地挂在他身上，闭着眼伏在他胸口道，“困了，不想走，你抱我回去。”

    命令的口吻，燕崇却是听得稀罕，笑道，“裴绾绾，你才是凤京城纨绔中的霸王。为什么呢？因为，我这个纨绔中的纨绔，根本拿你没辙啊！”一边笑睐着她，他已一边托着她，稳稳迈开了步子。

    他还自问自答上了。裴锦箬哼了一声，“听你这意思，很委屈？”

    “哪里会委屈？”燕崇笑，望着她，眸光如水，低头，在她额上轻轻印上一吻，“甘之如饴。”

    裴锦箬望着他片刻，倏忽笑了，重新收紧双臂，伏在他胸口，“我也是。我很庆幸，能嫁给你。”

    燕崇一愕，步子一顿，有些不敢置信地望向她，片刻后，才又惊又喜地道，“绾绾刚才说什么？”

    “没什么，没听见就算了。”

    “不是……我是怕我听错了，要不，绾绾再说一遍？”

    “好话不说第二遍。”

    “绾绾，就再说一遍，让我再听听？”

    “燕晙时，你走不走？”

    第二日清早，天还没有大亮，庄老便被人从被窝里提溜了起来，打着哈欠，瞪眼看着燕崇，没有睡够，困觉地怒道，“你个不孝徒，居然敢扰我清眠？你最好有什么了不得的大事儿，否则......”

    丝毫没将他磨牙的狠话听进耳里，燕崇只是沉声问道，“昨日，绾绾回府便来了你这儿，和你说了些什么？”

    这么折腾了一会儿，庄老的觉也醒了，闻言，微微一眯眼，眼尖地瞄见某人脖颈处，衣领没有遮到的地方，一瞬间，眼神便是暧昧了起来，啧啧两声道，“这战况够激烈的呀！被野猫挠了？”

    燕崇眼眸一冷，“老头儿，我可没多少耐性啊！”

    “你是老头子我带大的，我还不知道你？你那耐性还不如我呢。好啦！你媳妇儿还能有什么事儿？不过就是急了，想要崽了呗。”

    燕崇想了想，是了，昨日，她应季舒雅之邀，去了李家，如今季舒雅可是正正怀着身孕，她受了些刺激，也是有的。

    “你没有跟她说什么吧？”燕崇有些不放心地瞄着庄老。

    庄老又气又恼，“我能跟她说什么呀？她不过就是来确定她有没有问题，你有没有问题，否则，为什么成亲这么久了，她的肚皮却没有消息。我瞧着，你们家这左一个表姑娘，右一个表姑娘的，她忧心，那也是理所当然的。我只好劝了她，放开怀抱，顺其自然。”

    庄老喋喋不休，末了，便是为裴锦箬抱起了不平，“我说你，什么事儿是不是该跟她好好明言，别怪我没提醒你啊，若是啥时候她知道了，误会了，有得你悔的。”

    燕崇却是理也没理他，径自站起身，便转头往外大步流星。

    庄老气不打一处来，在他身后扯着喉咙喊道，“你个臭小子，别不把为师的忠告听在耳里啊！不听老人言，吃亏在眼前......”

    