
给了别人有暗镖保护错觉的乐小同学，完全没空去研究昨晚六只渣渣消失后会产生什么影响，沿着沙砾平原愉快的挖自己需要的植物，捉蛇，捉蝎子捉……，反正就一句话，凡是能入她法眼的统统落入她的魔掌。

在沙砾平原区域找植物找蝎子类的东西到下午三点，她改而朝海岸线方向走，花了几个小时穿过沙砾平原，穿越沙漠，于傍晚时分横跨过公路到达海岸，沿海岸观察，找到一个有岸礁的地方停驻。

纳米布沙漠的海岸是险海湾，海浪急，很多地方船只无法登岸，只能在有海湾停靠，因而放眼望去，临沙漠的大部分海岸线都是荒无人烟，不见船的身影。

在无人海滩，乐韵穿上水鞋，提着一只网袋子找被海水冲上岸的贝壳，当太阳落山之后，将小狐狸抓出来，笑嘻嘻的让他看海。

被小丫头抓在手，小狐狸瞬间便猜到她的目的，吱吱乱叫：“小丫头，你不要告诉本狐你又想让本狐下海。”

“小狐狸，你太聪明了，这一带海水急，肯定有沉船，海里必定有不少好东西，你去洗个澡，顺便瞅瞅，咱们要收集多多的宝贝，才能换回足够多的金子银子。”

“小丫头，你也说这里海水急，船根本不可能靠岸，怎么可能会有沉船。”

“海水急，才会有沉船啊。”

“……”小狐狸默默的忧伤，默默的撇胡须，默默的跃起，纵身跳到七八米开外的礁石顶，望着海面仰天长叹：“唉，想本狐风流神俊，名噪三界，神威赫赫，竟然有一天沦落到成为海底打捞工，本狐心里苦啊。”

叹一声，小小的身子一跃，扑腾着跃进波涛汹涌的海水里，一头扎进海浪中，向深水区游去。

小狐狸下水之前还玩对月顾影自怜的浪漫，越来越有向逗比发展的模式，乐韵就那么瞅着他，等他跃入海里，将小灰灰转移出来，让它在自己头顶玩耍，再次捡贝壳，捡到一大兜的海鲜，提不动丢回空间再继续，拾到天黑，爬到礁石去扒拉那些粘在礁石的贝壳，个大的都撸下来，个儿小小的就不捉了。

礁石上的贝壳太多，撸了三大兜，小萝莉扒拉贝壳累得手臂都酸了，收起最后一袋贝壳，将空间里能装水的容器拿出来收集海水，将大点的陶器全装满海水存在空间里备用。

能派上用场的坛坛罐罐全盛满海水，和小猴了吃水果晚餐，没事干拿书本出来拧着手电看书，等得足足一个钟，小狐狸才缓缓归来，趴在礁石边，先将一团巨大的珊瑚给顶出海面。

他找的是团红珊瑚，真的很大，像一棵大树似的，应该死亡了很久，有些枝杆也缺失了，但并无损它的美丽，红灿灿，光泽透亮。

乐韵惊喜的将它扔回空间，红珊瑚啊，能入药，能制作工艺品，用处多多。

头上的珊瑚被取走，小狐狸才得以冒出头，举起一根尾巴，卷着一只陶器，古波斯式样的陶壶缺了一块小口，等小丫头取走，举尾巴，共有三件陶器，一只碟，一只陶罐，一只陶瓷酒杯。

待小丫头将物品拿走，趴在海水里晃尾巴：“小丫头，这一带真没什么值钱的东西，你往前走5公里左右，到那边等着，那边海里有只大陶罐，虽然有条裂缝，补一补还能用，你给绳子，本狐去帮你拖回来。”

“嗯嗯嗯。”听说有只陶罐，乐韵喜滋滋的，拿出一条长绳子给小狐狸，自己从礁石上跳上岸，撒开脚丫子往前跑。

人类小丫头目前只对植物和宝物感兴趣，小狐狸好气又笑的摇摇头，他想回妖界，希望小丫头的洞天福地尽快收集到足够多的灵气，小丫头比他更积极，也不知她究竟是想开拓洞天福地后能看到玉简，还是有其他想法。

他想说欲速则不达，不过，还是不说了，小丫头每次跑远地方就会遭小蝼蚁起坏心，她大概也觉去海边的机会少，所以抓住机会想再来次海底寻宝吧。

小丫头风风火火的跑了，小狐狸用尾巴卷起绳子潜入水中，游向深海。

为了赶早到地头，乐韵打着手电筒，不顾冷凉的海风，沿着海岸不远的沙漠平原跑，海岸有些地方全是沙漠，有些地方是砾石平原的边缘，有暗礁。

得得哒哒，马不停蹄的跑马拉松，跑出10余里，在海岸边寻找地方落脚，直到找到有礁石的地方为止，爬到浸水里的礁石上，不顾海浪拍礁溅起水花，坐等小狐狸。

小灰灰觉得外面没啥好玩的，装睡觉，被主人小姐姐送回洞天福地，幸福的吃了几颗花生，自己去玩耍。

乐小同学看完一本书才守得小狐狸出现，他回来时爪子各捧着一颗鸽子蛋大的珍珠，一颗黑色，一颗蓝色，闪着微微的珠光，兴奋地游到礁石旁，向小丫头献宝。

“小狐狸，你太厉害了，回国给你做好吃的香蕉薄饼，添加从火山附近挖回来的耐热性的植物，是对你身体有利的那种吃食哟。”乐韵惊呆了，小狐狸简直就是海底探金器哇，派他下海一次就能发财，她考虑啥都不做，就带他到有宝船深没的区域去专探海底宝藏。

小狐狸瞬间感动了，小丫头万里迢迢的跑火山附近转悠，原来也是帮他找有益药材，小家伙太善良了，真真是天下第一好的女孩儿。

内心感慨着，爬上礁石，拖动尾巴卷着绳子，将拖着的东西往岸边移动，首先出现的是个灰扑扑的泥制陶罐子，像华夏国的酒缸似的，底窄，往上又增大，不是超大的圆肚子，只是上大下窄，上收口，还有颈。

陶罐很大，至少能装五十斤水，表面粗糙，是非洲纯手工制品。

将珍珠藏妥，乐韵看到陶罐，瞳孔放大，哎妈呀，小狐狸的运气真好啊，捡回一只年龄超过千年的非洲土著们的陶罐，那种罐子是装水用的。

海水很深，她怕，不敢跳下去，趴在礁石上帮着拽绳子，将陶器拖到近前，顺手拿出个刷子刷洗，里里外外的刷干净，再用海水冲洗几遍，洗得干干净净才收回空间。

她弄走陶器，小狐狸又拽绳子，拖啊拖，拖来一块沉重的已化玉的砗磲，砗磲是双贝壳，小狐狸拖回来的只有半块，对边长约有五米，像把巨大的大扇子，最厚处起码有三米厚，外壳褶子重重叠叠，像梯田一样的梯级一阶又一阶，表面有金褐色，深红色，内壳边缘有宽约近半米的一条蓝紫色边。

“小……小狐狸，这就是你说的附近没宝物？”看到小狐狸拖出来的东东，乐韵没有最震惊只有更震惊，差点想抓小狐狸揍一顿，这种化石玉不算宝贝的话，什么才算宝？

“这个不是在附近找到的啊，你昨晚受惊，本狐特意跑去很很远很远的地方找宝物给你压压惊，去了一百多公里的地方才找到这个，可惜只有一半，还有一半不知道被海水冲到世界哪个角落去了。”小狐狸抖抖胡须，满心欢喜，小丫头很喜欢他捡回的东西，他没白跑，虽然吧，将它从海泥里拖出来弄得一身是臭泥很不舒服，小丫头喜欢，值了。

“小狐狸，你太伟大了，晚上请你吃鱼化石。”乐韵小心脏蹦跶的特别欢，连忙拖绳子，将大大的贝壳扇片拖近，拿刷子洗刷刷。

小丫头似乎要将贝壳洗干净才甘心，小狐狸认命的跳进海水里，拿走小丫头的刷子去帮刷她够不着的地方。

乐韵再拿出一把刷子，先刷表面，刷一圈边沿，再拿根木棍子绑上刷子刷手够不着的地方，刷了一个钟，将大贝壳表面刷得干干净净，再就着水的浮力，将它翻转刷内部。

内部没有褶子，清理起来更容易，将粘附着的淤泥刷掉，用水冲几遍，壳内部除了边缘的一道蓝紫色，其他区域莹白如玉。

它很重，乐韵没法直接将它丢回空间，将绳子解开，跳进砗磲内部，连人带贝壳带狐的回空间，轻轻的落在草地上。

她顾不得欣赏大砗磲，急忙去打水帮小狐狸洗澡，将他洗得香喷喷的，擦干毛发，让他去睡觉，自己去空间外面到岸边的沙漠地面再将湿衣服换掉，回空间打坐。

修炼到一点醒来，也不睡觉，在以后要种松树的花圑基石表面先铺放一层软布，将大砗磲搬过去，再在它边缘以呈120度一个角的地方放一块石头架住它，以防它重量不匀朝某一边偏歪。

放妥当，出去用桶提海水，装几十桶海水再倒进大砗磲壳内，它的肚量很大，能装二十桶水。

一次性收集到大量海水，乐韵心情美得要飞起来，将装过海水的桶洗干净，装井水，提几桶浇灌要种松树的花圃，井水水面上升很慢，为了节省用水，其他花圃先不浇井水，等种下松树之后再慢慢给另几个花圃浇水润土。

她后半宿没合眼，天亮后离开空间，背着简易行装，再次穿越沙漠去平原。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022771"  chaptername="第八百十六章  压压惊  （2更">加入书签</a>
</div>
