    一番惊喜过后，红鱼这才回过神来，终于确认自己真的踏入神体之境。

    无法想象，在数月之前，她不过只是一个普普通通的通房丫鬟，而今日却成为了传说中高高在上的神体。

    要知道，曾经的江家扩院最强者, 也不过只是区区搬血境的楚狂人而已。

    一番交代之后，江宁转身欲走，却猛然之间被扯住衣袖，扭过头去。

    却见红鱼一副娇羞模样的开口说道：“公子，今日可否留下？”

    江宁的目光自上而下，双眼之中流露出璀璨之色，一时之间心脏都忍不住怦怦跳动起来。

    红鱼这番模样, 简直是千秋国色, 只是这般娇俏, 不知令世间多少人心动。

    微微吐出一口气，江宁伸手抓住握住自己衣角的手掌，在指尖轻轻磨梭，脸上露出一丝笑容开口说道：“听话，日后有的是机会！”

    而后猛的将之揽入怀中，紧紧的贴在胸膛之上，然而下一刻，腰间一声低吟，突然之间滚动了起来。

    二人同时低头，一只虎头从胸膛前露了出来，江宁眉心顿时一跳。

    一时之间不知该说如何是好，这两只白虎放在胸膛前，差点将之忘却。

    主要是其体型太小，也不过幼年小猫般大小，连眼睛都未睁开，开始之时到现在一直陷入沉睡，真有些忘却。

    “呀，哪来的小猫！”

    江宁心中一动, 然后伸手将胸前的白虎抓了出来，开口说道：“你好好养着，日后或许有大用！

    这可不是小猫，而是拥有圣兽白虎血脉的猛虎，日后成就天灾轻而易举！”

    总算将之哄好，江宁转身离开，消失不见，先戴嵩一步回到海鲨帮。

    待其回复任务之后，江宁心绪一动，沿着黄江城内的街道上游晃起来。

    这些时日，连日不停的奔波，一刻都不敢停息，短短几日的功夫，比一个月都要漫长。

    如今，多出三位神体，江宁也多出了几分底气，一时之间竟有些放松。

    目光四处看去, 打碎的房屋建筑，由海鲨帮出资出力建造, 已经初见雏形, 或许用不了几日，就能完全修复。

    不得不说，有武者的帮助，建房子还真是一把好手。

    毕竟，哪怕只是初入搬血也至少有千斤巨力，扛些房梁，搬些巨石，简直是轻而易举。

    街道之上无数人的目光放在江宁的身上，眼中露出崇敬之色，只是却没人敢打扰。

    与清风镇的矿场差不多，黄江城之内，除了一些本土居民，其他的绝大多数是因黄江码头而建造而成。

    无数海鲨帮的帮众聚集在这里，他们的家人家族，也慢慢汇聚而来。

    娶妻生子，逐渐传承下去，只要黄江城这个码头不被荒废，他们变有活下去的资本。

    整个海鲨帮除了那时之一二的武者，其他的更多的是这些人。

    不知不觉之中，江宁游晃到白虎堂的堂前，无数手握刀枪棍棒，一个个气息强悍的人汇聚在那里，大声的嚷嚷着，吸引了江宁的目光。

    扭头看去，仔细听了一会儿，江宁这才哑然失笑，原来竟然是一群想要加入白虎堂的武夫。

    打眼看去，竟然有近千号人，一个个气血雄浑，最弱的都有搬血境，就连洗髓境的人数也不少，恐怕也最少有好几十。

    站在最上方的石小磊，一脸焦头烂额的模样，这些时日每日来投奔的人多不胜数，搞得他都不知该如何是好。

    只是目光不经意之间，突然间看到人形之中的一道白衣身影，双眼顿时一亮，口中惊呼道：“帮主！”

    一些帮众也同时看了过去，顿时一声更大的叫喊响了起来。

    刹那之间，无数人转头看来，目光炽热的望了过去，聚集到江宁的身上，场面上瞬间安静下来。

    一片寂静，仿佛针落可闻！

    江宁微微一笑，冲着人群之中点了点头，然后向前而去，人流瞬间自动分开，将白虎堂的大门让了出来。

    江宁站在台阶之上，目光向下看去，而后笑着开口说道：“感谢诸位的信任，白虎堂的大门向所有人敞开！

    不过，你们这样乱糟糟的，反而耽误时间，不如排好队伍，等待登记如何！

    小磊，多搬些桌子出来，多派些人手前来登记！”

    人群瞬间激动起来，不断的开始议论纷纷，并且相熟的开始在队伍中分裂。

    “我就说吧，白虎堂可是咱们这位帮主的嫡系，你们还不信，这下知道了吧……”

    “咱们帮主这般模样，可不像是武夫，反倒像是读书人贵公子！”

    “瞎说什么呢？你以为跟你一样，练的是下九流的功法，帮主这番年纪练的自然是那种神功，自内而外……”

    江宁转身欲走，然而下一刻，突然之间一声高喊，让江宁停下了脚步。

    “帮主大人，咱们洗髓境就没有专门的通道吗？总不能全部混在一起吧！”

    江宁微微一愣，目光向前看去，一个面容刚毅，双眼之中精光怒射的中年男人开口说道。

    嘴角露出一丝笑容，双眼平静的看去，目光落在男子的身上，然后开口问道：“你叫什么名字？又是什么境界？之前是做什么的？”

    中年男子喊话的一瞬间就有些后悔了，只不过目光落在人群之中，想到那几十号的洗髓境，甚至海鲨帮更多的洗髓境，在这些人之中，自己不过只是一个后来者，想要争夺一枚金刚丹，无异于难上青天，顿时咬了咬牙。

    自己必须要留下一个印象，否则一个杂鱼，就算直接坐上舵主之位，又有何用？

    此时此刻，可不是曾经方天道所在之时那般模样了，那时不过两部内功，更像是一个可望不可及的鱼饵。

    而现在，虽然有人仍然在认为江宁是在钓鱼，可江宁洒下来的饵，却能让无数人拼命！

    自然，所吸引高手的质量，就更不一样了。

    而一日之间晋级两位神体，就更是一道惊雷，彻底爆发了。

    “在下云中鹤，洗髓境巅峰，在玉门关开了个武馆！

    没别的能力，就是跑得快，同等境界六七个，也摸不着我一根汗毛！”

