
　　唐银自然不会再门口傻等，等里面叙叙旧什么的，少说也得半个小时，自己没事在这等干啥呢。

　　唐银开始在村子里逛了起来，这地方不大，十来分钟就逛了一圈了，这里的房子都是按照特殊位置建造的，中间那栋大的就是阵眼，恐怕也是诡物镇压之所。

　　这里大多是一些老人或者年纪不大的，很少看到一些青年人，唐银在逛的时候又不少人投来思索的目光，但是也没人来阻拦他，首先就是这里只是外围，不是家族的核心，然后就是他是朱竹清带回来的，村子就这么大，基本上没什么秘密。

　　那些老人大多神态安详的在晒太阳，他们的任务已经完成，，后半生要对得起自己，还是享受生活吧，所以这些小辈怎么样他们也懒得管，而且既然朱竹清回来了，那么她终究是要执行宿命的，曾经他们给族长施压，但是族长坚持，他们虽然不爽，但是也就这样吧，不过如今小丫头回来了，这就怪不得他们了。

　　而那些年轻的孩子，虽然好奇，但是也不敢靠前，他们从出生就在这里，对于外来之人还是非常好奇的，但唐银一看就不像好惹的，还是不要惹麻烦吧。

　　唐银能够很明显的感受到，这些老人虽然看着很大，但其实应该不大，而且他们魂力都不错，几十个人最差的都是魂圣，但是不知道什么原因，他们的灵魂被什么腐蚀了，不仅无法发挥实力，而且估计寿命无多了。

　　唐银猜测这可能和这里关着的东西有关，这叫他就有些好奇了，到底是什么东西，竟然可以直接侵蚀灵魂，而且这东西是怎么被关起来的，很有趣的样子。

　　唐银逛了一会就会门口等着了，要是等会开门他不在，会很尴尬的。

　　刚来到门口，唐银就听到里面激烈的战斗声音，其中一方肯定是清清，另一方是谁就不知道了。小猫咪平时唯唯诺诺的，没想到这次竟然这么霸气。

　　唐银不认为朱竹清会输，要是能把那把剑用好了，基本无敌好吧，就算是现在，在这片家族之中，除了封印的那个家伙跑出来，否则也没人拦得住小清清。

　　很快里面的战斗就结束了，门开了，是朱竹清，她的衣服上面有一些灰尘，但是整体很好，也没有受伤。

　　她非常开心的拉着唐银就进去了，屋子里比唐银想象的要大，还有一个大院子，估计刚刚就是在这里战斗的，唐银看到两个衣着破旧的男女，嘴上还有血迹，一人正是清清的姐姐，另一个估计就是戴维斯了。

　　院子里还有一对中年夫妇，估计就是清清的父母了，他们对于小女儿的实力非常的吃惊，紧紧凭借一己之力就打败了云云和戴维斯的武魂融合技，而且自己一点事情都没有，自己的小女儿在外面这两年究竟经历了什么。

　　“银，我我姐姐受伤了。”朱竹清可怜兮兮的看着唐银，唐银有些无语，合着我就是来给人治疗的吧，感受着周围低了几度的温度，还有两人伤口上的冰块，如果不及时救治，估计会烙下病根。

　　“好啦好啦，我知道了，你自己也不知道往这个方面靠拢一下，水疗术也不弱好吧，天天就知道战斗。”唐银无奈，明明是一种比较全能的元素，被清清用成这样，他也是挺无语的。

　　话虽然这么说，但是人不能不救，唐银扇子一挥，两个绿色的光球进入两人的身体，两人甚至发出了呻吟的声音，实在是太舒服了，等光芒散去，两人恢复如初，朱竹云看着自己的双手，这也太神奇了，感觉皮肤都变得滑嫩了。

　　朱竹清的父亲眯着眼睛看着进来的男人，对于女儿能够找到自己的幸福，他还是很开心的，对于戴沐白，他非常的看不起，仅仅因为困难就放弃，去逃避，这样的人怎么能配得上自己的女儿。23sk.Com

　　看这个年轻人同自己女儿很般配的样字，而且好像是辅助系魂师啊，他从来没有见过治疗能力这么强的魂师，而且他和自己女儿差不多大，他能有多少级？

　　“伯父好。”唐银还是很有礼貌的，同朱竹清的父亲打着招呼。

　　“嗯。”朱兰熊点了点头，这个男生看着还不错，但是既然清清回来了，那些长老又怎么能善罢甘休呢，终究还是要去一个的。

　　本来如果双方比拼，赢得那个当家主的话，清清是留下的那一个，但是如果清清不愿意同戴沐白结婚，考虑到星罗皇室的因素，清清还是要被送到那里，这就是命，也是他们一族和星罗皇室共同的命运。

　　“清清你真的不愿意和戴沐白结婚？”朱兰熊有些不忍，再次问道。

　　“我确定，父亲，我已经找到了我心爱的人，还请父亲成全。”朱竹清握着唐银的手，第一次这么同父亲说话。

　　“你，你要知道，如果你不同意，哪怕你打败了竹云，你也无法逃脱命运。”朱兰熊有些不忍。

　　“家主，要不算了，我那侄子不也没回来，要不睁一只眼闭一只眼就算了吧。”朱竹清的母亲有些不忍心，对于家族的秘密她还是清楚的，那个地方简直如同炼狱，这也是星罗皇帝还有他们放任小儿子小女儿离开的缘故。

　　“糊涂，她要是没有回来也就算了，但是她现在回来了，你觉得那些长老会善罢甘休吗？如果我再放她离开，你觉得下面的人怎么想，凭什么你的女儿可以逃避，而我们的子女却不行？”朱兰熊训斥道，倒是后家族离心离德，他这个家主又如何自处。

　　“唉，你既然回来了，又不愿意同戴沐白成亲，那就留下吧，有你的小男友陪你，或许会好一些，我会去找皇帝的，到时候叫他把戴沐白抓回来，我的女儿要去，他的儿子也跑不了。”朱兰熊脸上闪过一丝狰狞。

　　朱竹清不明所以，为什么父亲说的话有些听不懂的样子。

　　这里除了朱兰熊夫妇，估计也只有唐银能够听懂了，应该同他猜测的那样，不然那么多奇怪的灵魂损伤也解释不通啊。

　　“我要带清清走，你们拦不住。”寂静的庭院里只有唐银自信的声音回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十五章你们拦不住免费阅读。https://xs.23sk.com 