    【哼，我就知道你会这么说，就等你这么分配了，益州兵可不好对付，不碰的你一鼻子灰，怎么显的出我的才能！】廖立面色平静，但是心中冷笑连连。

    之后的一切就如廖立所估计的一样，庞统果然自荐自己去稊归对付益州军。

    “士元还是不要轻视益州众将，说来益州封闭，此次兵出荆州的益州一行我等还真没有多少耳闻。”顾雍对着庞统开口道，他也怕庞统小视了益州众将，导致孙策吃亏，于是前进一步告诫道。

    “我会小心的。”庞统点了点头，他到真没有小视对方的意思，反倒他很清楚，一旦自己到了战场，对面八成就会嘲讽自己和孙策是黄口孺子。

    “你们也小心一下蒯越，此人对于弃子一道颇有感悟，必要的时候他甚至会将自己作为弃子舍掉。”庞统也对顾雍，虞翻等人叮嘱了两句，毕竟他出身于荆州，对于蒯越此人的能力还是有自己的见解。

    “既然如此，我率领刘勋，陈兰，李丰前去稊归阻截益州众将，蒋钦以你为先锋，其余人等对付荆州刘表，兵分两路，若是一路当先完成，记得分兵帮扶。”孙策眼见麾下众将七嘴八舌的将军务分配完，于是开口说道。

    “士元，你就跟着我这一路西进吧，之前薄待你了，以后你就作为中军参赞。”孙策侧头对着庞统说道，其他人闻言也都对着庞统恭喜道，虽说中军参赞官职不高，但却算得上是手掌大权，尤其是孙策颇为信任。

    【哼，我倒要看看你能兴奋多久，中军参赞！】廖立一面假意称赞，一面在心中冷笑，【站得越高，摔得越惨。】

    孙策带着刘勋等人，以蒋钦为先锋出发的时候，张任已经兵出葭萌关，朝着汉中进发了，而另一路严颜也成功打下了稊归，准备攻占上庸，分两路同时攻打汉中！

    庞统也不是省油的灯，从一开始就没有打算直接去对付益州军，而是一边发信给张鲁，联系结盟，另一边派人去探查上庸，准备借机拿下上庸，从北方封堵严颜，让张鲁腾出手来应对益州另一支部队。

    原本庞统还打算水军逆流而上，一个大包围团灭了严颜大军，但是等庞统真的到达战场之后果断掐灭了这个想法，不是他不想，而是不敢！

    对面这一支号称蜀军偏军的部队，拥有一个军团天赋，三个精神天赋，庞统瞬间就明白，之前那种对付普通智者的招数对上对面这种程度的怪物只能送人头。

    “士元，怎么你来稊归之后神情阴沉了很多。”孙策看着骑白马的庞统调笑道。

    “主公，恐怕我们遇到的不是蜀军的偏军，而是蜀军的主力，我的精神天赋能感知到其他人的精神天赋，还有军团天赋，这个你是知道的吧。”庞统苦笑着说道，在确定对方的阵容之后，庞统实在是笑不出来了。

    “这个我知道，公瑾之前给我说过，所有范围性的精神天赋都具有察觉到别人精神天赋的能力，只不过一旦对方全力收敛就无法察觉。”孙策点了点头说道，随后舔了一下嘴唇，“你是说对面有名内气离体的高手？”

    “不……”庞统摇了摇头说道。

    “不是内气离体，那就是精神天赋了，士元你要像公瑾一样自信，区区一个精神天赋有什么好怕的，你还有我！”孙策猖狂的大笑，以期给于庞统自信。

    庞统掩着额头实在是不知道说什么了，结果孙策看自己狂笑而庞统没有反应，笑了两下也没有什么意思了，于是开口道，“有什么说出来，我才能知道，你这样我想帮你一把都不知道从什么地方下手。”

    “对面一个军团天赋，三个精神天赋，我已经刷上点数了。”庞统扯了嘴说道，“我才不会相信一路偏军会有这么多狠人。”

    孙策的眉毛也开始跳，话说他才成为内气离体没有多久时间，中间又废了一次内气，现在才算是真正达到了内气离体，但是他的军团天赋还没有上路，结果现在对面有三个精神天赋，一个军团天赋，这是偏军？

    “我们怎么办？”孙策也不是笨蛋，虽说他很喜欢打爆敌人，但是这种情况要小心不被打爆。

    “还能怎么办，我先上手看看对方到底是哪种精神天赋，先动手试探试探。”庞统没好气的说道，他也没有想到第一次做大军军师就出现了这种情况，不过如此以来反倒还激发起了庞统的心气。

    “那你小心，你们这些人战起来比我们这种战起来害怕的太多，一旦漏算，可能整个大军都会搭上，所以士元你要小心。”孙策看了一眼庞统开口说道。

    “好，我会小心的。”庞统点了点头说道。

    另一边严颜等人已经收到了孙策到来的情报，不过现在的情况是，严颜这里有三个军师，益州别驾张松，益州从事郑度，以及因为兵祸躲到益州来的刘巴。

    要说这三个人单比官位严颜也就比刘巴大，其他两个官职都很给力，但没办法这一路军主帅是严颜，张松，郑度官职虽大也只有建议权。

    “孙策军新到，荆州士卒闻援军已至，麾下将士必然死战，不若先等上数日，试探一二，再行谋划。”刘巴在严颜击鼓升帐之后第一个进言道，毕竟他们也没接触过孙策军，这算是保守措施。

    “此言不妥，我军一路行来每战必胜士气高昂，闻其至而后撤，岂不显得我们心怯，应在对方立足不稳之时，一鼓作气击败对方。”郑度意气风发的说道。

    “我觉得我们现在的目标已经出现问题了，我军的目标是攻打汉中，不是攻打孙策。”张松看起来也有些不太赞成郑度的提议，“当然要打孙策的话，我觉得也不该我们作为主力，我军应该和泰山军搭上线，如此这般逼得孙策首尾难顾才符合我们的利益。”

    “我军实力强横，而泰山军和我军并没有丝毫的结交，加之距离又远，就算有结盟之意，等到结盟也需要相当时间，更何况，北方一战局势晦明，刘玄德几乎是分身乏术。”刘巴对于张松的提议几乎是嗤之以鼻。(未完待续。)

