    七长老带领剩下的五百多名风凌岛弟子，乘坐狮鹫飞驰电闪，急向风凌岛赶去。

    一路上，七长老一直阴沉着脸，一千多名内门弟子，一次性损落了一大半，这让七长老心中充满了沉重。

    每一个内门弟子，都在风凌岛培养了很长时间，耗费了无数的资源，他们就是风凌岛的未来，对于风凌岛来说，这种损失，绝对是不可接受的。

    这一次，不论是岛主还是各大长老，定然都会震怒。

    眸光撇过，七长老现苏莫在一旁盘膝而坐，面色平静，他的心中怒火更甚。

    少顷，七长老压下了心中的怒火，苏莫之罪，万事难逃其责，回到风凌岛之后，自会有人惩处！

    其实，苏莫的心中也是颇为无奈，虽说青华洞天之内不禁杀伐，但这只是在宗门能承受的范围之内，现在的情况，明显是越了宗门承受的范围。

    车到山前必有路，苏莫知道他担心也无用，只能走一步看一步了，他便安心盘坐下来，继续淬炼起了真气。

    三个时辰后，狮鹫回到了风凌岛，降落在了内门广场。

    “孟翰长老，你去通知岛主，以及长老团各大长老，前往宗门大殿！”

    七长老向考核长老吩咐了一句，便看向苏莫，冷漠的道：“你跟我去宗门大殿！”

    旋即，七长老便带着苏莫向宗门大殿走去。

    考核长老孟翰看着苏莫的背影，冷冷一笑，纵然苏莫再妖孽，这次也是必死无疑了。

    随即他也飞身离去。

    “走，我们去看看，看看这次宗门如何惩罚苏莫！”

    “对，我们也能趁机拿回储物袋！”

    “哼！苏莫这一次死罪难逃！”

    一众内门弟子面带冷笑，均是急忙跟了上去，想要亲眼看到苏莫接受宗门的审判。

    苏莫跟着七长老，很快便来到了风凌岛的宗门大殿。

    宗门大殿极其气派，是风凌岛高层的议事大殿，大殿的主座高高在上，俯瞰整片空间。

    下两边，还有数十个上好的紫檀木座椅。

    现在大殿中空无一人，七长老将苏莫带至大殿之后，便在其中一个座位上端坐了下来，面无半点表情。

    苏莫从头到尾都没有开口，他知道他说什么都无用，现在最主要的是如何逃脱宗门的惩罚？

    两人等了片刻，大殿外破空声响起，有两名气息恐怖的老者联袂而来。

    “七长老，这到底是怎么回事？”

    两人刚来到大殿，瞥了一眼苏莫，便向七长老问道。

    “六长老、八长老，你二人稍等片刻，我再详细道来！”

    七长老道。

    两人点点头头，然后便在大殿中坐了下来。

    很快，又来了六位长老，个个都是老者，分别是风凌岛的二长老、三长老、四长老、五长老、九长老和十长老。

    全部都是长老团成员，长老团共有十人，是风凌岛的权利中心，协助岛主管理整个风凌岛，权势极大。

    众人都在等待，少顷之后，又有一名头花白，脸型消瘦的灰袍老者走进了大殿。

    “大长老！”

    见到消瘦老者，其余九位长老俱是抱拳招呼了一声。

    这位消瘦老者便是风凌岛的内门大长老，长老团座。

    大长老见众人抱拳，微微点头，并未开口，径直走到位置上端坐了下来。

    苏莫站在大殿中，眉头越紧皱了起来，长老团十大长老全部都来了，看来这件事，恐怕真的难以善了了！

    这个时候，宗门大殿之外，已经围满了人，有很多内门弟子，还有不少普通的内门长老，孟翰也在其中。

    众人又等了片刻，大殿深处响起了沉闷的脚步声，脚步声越来越近。

    苏莫不禁转头看了过去，难道是风凌岛的岛主？

    风凌岛的岛主，据说修为越了真灵境，是达到了真罡之境的强存在，苏莫可还从未见过真罡之境的强者，也非常好奇。

    很快，一道挺拔的身影，走进了众人的视线之中。

    这是一名面容英俊的青年，青年气质高贵，气度不凡，眉宇间蕴含着一抹孤傲之色，有藐视一切的冷漠。

    “段惊天！”

    看到这名青年，苏莫心中顿时咯噔一声，升起一丝不好的预感。

    “各位长老，岛主命我来主持这次审判！不知众位长老可允？”

    段惊天向十位长老微微抱拳，不卑不亢，朗声说道，

    “惊天你是下任岛主，你主持和岛主无异，我同意！”

    大长老第一个开口，力挺段惊天。

    “我等也同意！”

    其他的九位长老，不论是不是拥护段惊天，都点头同意了。

    苏莫的心沉了下去，他杀的人基本上都是天盟之人，现在由段惊天主持对他的审判，开什么玩笑？

    段惊天恨不得他立马身死，能公平审判？

    不过，众位长老都同意由段惊天主持，苏莫一个小小的内门弟子，而且还是戴罪之身，根本无力阻止。

    “多谢各位长老！”

    段惊天见众长老同意，面上带着淡淡的笑意，再次向众长老抱拳。

    旋即，段惊天缓步走到了中央主座之上。

    眼皮抬起，段惊天冷漠的目光瞥了苏莫一眼，然后看向七长老，道：“七长老，麻烦你将此事详细道来！”

    七长老点头，旋即将这次试炼生的情况，详细的告知了众人。

    “什么？”

    “居然有这种事？”

    “简直岂有此理！”

    听完了七长老的话，另外七大长老纷纷震怒。

    啪！

    一声爆响，三长老一巴掌将身边的檀木椅的把手拍成了齑粉。

    “孽障，如此残忍弑杀，简直与魔头无疑，简直罪该万死！”

    三长老目光如利剑，直接刺在苏莫的身上，厉声怒喝。

    “不错！这种罪根本无需审判，应该直接处死！”

    十长老冷声道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    五长老和六长老纷纷应声。

    剩下的几位长老，包括七长老在内，倒是并未表态。

    段惊天面无表情，听闻四位长老的话，点了点头，冷漠说道：“既然如此，那便立刻处死苏莫，以儆效尤！”

    段惊天的话，在整座大殿回荡。

    一句话，便要处死苏莫！