    

    胥承业在出去了大概一个时辰之后回来了，回来的时候，手里拎着一个食盒，看到许一凡站在窗边看风景，并没有休息，就叫许一凡过来吃饭。

    百丈客栈虽然看起来不咋地，但是，做的饭菜还是不错的，而许一凡早已经饥肠辘辘了，闻到饭菜的香味，就丝毫不客气的坐下大快朵颐起来，看的胥承业一阵的好笑。

    吃饭的时候，两个人都格外的沉默，许一凡没有说话，而胥承业也没有说话，他看着许一凡吃饭，没有开口的意思，而许一凡也没有理会他。

    吃饱喝足之后，许一凡放下碗筷，拿着毛巾擦了擦嘴，胥承业则开始收拾残局。

    就在胥承业准备离开的时候，许一凡突然问道：“你离开东海城的时候，乌炆修除了让你盯着我之外，还有别的事儿吗？”

    胥承业停下脚步，一脸疑惑和茫然的看着许一凡，似乎不明白许一凡为何这么问。

    许一凡也没有解释的意思，只是盯着胥承业的眼睛看了好一会儿，就收回视线，转而问道：“接下来做什么？”

    胥承业紧蹙着眉头，看着许一凡，沉吟了几秒钟，说道：“我听公子的。”

    “哦？听我的？”

    闻言，许一凡抬起头，饶有兴趣的看着胥承业，似乎在问为什么听我的。

    胥承业也没有躲避，而是直接说道：“我的任务就是跟着公子，其他的事情，不需要我操心，离开东海城的时候，乌大人让我一切听公子的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    许一凡似乎想到了什么，点点头，然后说道：“我准备去一天洛洲城。”

    “何时？”

    胥承业似乎并不意外许一凡这么说，反而问什么时候去，这就很有意思了。

    许一凡想了想，说道：“明天一早吧。”

    “好。”胥承业想也没想的点头道。

    许一凡不说话了，而胥承业没有说话，房间一时间陷入了寂静当中。

    胥承业等了一会儿，见许一凡没有说话，于是，就开口问道：“公子还有吩咐吗？”

    许一凡似乎在想什么事情，以为胥承业走了，听到胥承业的声音，他猛地抬起头，看到胥承业还在，有些诧异的说道：“你怎么还在这儿？”

    “公子好好休息，我就不打扰了。”

    说完，胥承业就转身离开了，而许一凡则眯着眼睛，看着胥承业远去的背影，不知道在想些什么。

    吃饱喝足之后，人总是容易犯困的，更何况，这个时候已经开始进入夏天了，人更是容易犯困，再加上最近这段时间，高强度的赶路，许一凡着实累坏了，在胥承业离开之后，许一凡就直接去睡觉了。

    这一觉，许一凡睡得很沉，很久，当他醒来的时候，房间内一片漆黑，显然，现在已经是晚上了。

    房间内没有掌灯，看来，在他睡觉的这段时间，没有人进来过。

    许一凡起来之后，没有急着去点灯，而是走到窗边，推开窗户，看着外面的夜色。

    已经是五月中旬了，天上的月亮格外的圆。

    白天的时候，许一凡看到百丈客栈，觉得很一般，可是，到了晚上，当夜幕降临之后，百丈客栈的位置就凸显出它的好处来了，从窗户看出去，只看到外面点点灯火，偶尔会有人在街道上走动的声音，除此之外，只有一些虫鸣声，这里很安静。

    没有听到想象当中的繁华与喧嚣，这让许一凡多多少少有些不适应，在东海城的时候，无论在哪里，无论什么时候，不管是白天还是晚上，东海城总是那么的热闹，似乎东海城的人们是不需要休息一般。

    在窗边站了一会儿，许一凡就转身找到自己的书箱，从里面拿出火折子，把房间内的蜡烛点燃。

    随着灯火的亮起，房间内顿时亮堂起来，许一凡转过头，下意识的朝桌子上看去，看到桌子上放着一个食盒，应该是胥承业在傍晚十分，送来的晚餐，只是，他可能是看到许一凡在休息，没有叫醒他。

    中午吃的很饱，吃完就睡觉了，现在许一凡还不饿，所以他并没去动食盒，而是拿起茶壶，给自己倒了一杯水，一饮而尽。

    做完这一切之后，许一凡走出了房间，来到了外面的院子里。

    百丈客栈的后院不大，却也不小，此刻，整个后院，除了许一凡的房间亮着灯之外，其余的房间都是一片漆黑，格外的幽静，这让许一凡想起自己刚到东海城的时候，买下院子之后，一个人居住的情景，和现在一模一样，十分的冷清。

    许一凡是一个耐得住寂寞和孤独的人，无论是前世，还是今生，他都已经习惯了，而这种习惯自然不是他自愿的，而是无奈之举罢了。

    许一凡没有在后院待多久，顺着通往前面的廊道，径直走了过去。

    掀开门帘，许一凡发现客栈的一楼空空荡荡的，一个人都没有。

    哦，不对，也不能说一个人都没有，还是有人的。

    上午，许一凡来的时候，就看到有个人躺在竹椅上睡觉，而现在都是晚上了，许一凡出来的时候，发现那个人还在竹椅上躺着，这让许一凡多多少少有些意外，也有些好奇。

    至于胥承业和靳休，两个人都不在客栈，不知道是在别的房间，还是出去办事儿去了。

    虽然心中对躺在竹椅上的男人很好奇，许一凡却没有过去一探究竟的想法，他是一个很谨慎的人，知道有好奇心固然是好事儿，可是，好奇心太旺盛了，可不见得是什么好事儿，有时候，好奇心不但会害死猫，还会害死人的。

    更何况，许一凡现在已经知道百丈客栈是不良人在汴州城的一个秘密据点，而客栈的人应该都是不良人，虽然，许一凡不知道这个躺在竹椅上的男人到底是什么身份，是不是比靳休的职位更高，他都不想去探究。

    说句实话，自从白天许一凡在想清楚一些事情之后，他都不想和不良人走的太近，如果说，之前许一凡对不良人好奇，那是因为关于不良人的传说太对了，对于这种神秘莫测的势力，往往都会好奇，可是，随着他开始慢慢和不良人打交道之后，他就发现最好还是不要太靠近他们为好。

    许一凡在客栈待了一会儿，就转身回到了后院，过了一会儿，他再次出来了，径直离开了客栈。

    既然胥承业和靳休不在，他现在又睡不着，打算出去转转，之前因为着急赶路，许一凡并没有在徐洲城转转，现在到了汴州城，他觉得既然来到来了，还是去转转好了。

    就在许一凡出门的时候，身后突然有人说话了。

    “出去可以，别走的太远了，现在的汴洲不安生。”

    听到有人说话，许一凡猛地转过头，看向身后，发现那个躺在竹椅上的男人，此刻翻了个身，背对着许一凡，显然，刚才的话就是他说的。

    “前辈是......”许一凡看着男人，试探性的问道。

    然而，不等许一凡问什么，男人抬起一只手，微微的摆了摆，就不在说话。

    许一凡盯着男人看了一会儿，也不在问什么了，微微作揖，转身出去了。

    -------------------------------------

    说起汴洲，就让人联想到中国历史上的汴京了。

    历史上的汴京，自公元前364年至公元1233年，先后有战国时期的魏，五代的后梁、后晋、后汉、后周，北宋和金七个王朝在此建都，历经千年梦华，又被称之为七朝古都。

    北宋画家张择端绘制的巨幅画卷《清明上河图》，生动形象地描绘了东京开封城的繁华景象。北宋也是继唐代以后科技、文化、艺术发展的又一鼎盛时期，创造了一代灿烂辉煌对后世影响深远的宋文化。清正廉明的包公，满门忠烈的杨家将，图强变法的王安石，民族英雄岳飞等历史名人，都曾在开封留下光辉的足迹，他们的丰功伟绩，作为民族文化，至今仍在海内外广为传颂。

    如果你不知道历史上的汴京在哪的话，那你肯定知道开封在哪？

    没错，开封位于河南省，而开封就是古代的汴京。

    奈梦绕沙漠，隔温清，屈和好，召大将，归兵柄，列枢庭。公指汴京。这是宋代李訦作的词。

    除此之外，还有宗泽留下的：龙兴虎视诧周秦，王气东游作汴京。

    当然，不止是有宋代的大文豪写过汴京，还有唐代的诗人韩愈也曾经写过汴京，只是和描绘汴京的盛况不同，而是字字诛心。

    汴州城门朝不开，天狗堕地声如雷。健儿争夸杀留后，

    连屋累栋烧成灰。诸侯咫尺不能救，孤士何者自兴哀。

    母从子走者为谁，大夫夫人留后儿。昨日乘车骑大马，

    坐者起趋乘者下。庙堂不肯用干戈，呜呼奈汝母子何。

    不过，这个世界的汴州城跟历史上的汴京是两回事儿，从现有的历史记载当中，历朝历代的王朝和皇帝，都未曾在汴州城建都，而唯一的国都，似乎只有长安。

    虽然许一凡不曾见识过历史上汴京的繁华和奢靡，却也看过《清明上河图》，而这个世界的汴州城，却远远比不上汴京，不说拿汴州城跟汴京相提并论了，就拿它跟东海城比，都逊色的不是一点儿半点儿了。

    中原最繁华的城池，长安城说自己第二，无人敢称第一，饶是富甲天下银如海的东海城也不行。

    除了长安城之外，紧随其后的就是东海城了，在之后就是洛阳城了，之后就是襄州城，在之后就是一些其他以长安为中心的城池了，至于汴州城。

    呵呵...别算前三了，就是前十都够呛。

    虽然汴州城比不上许一凡现在生活的东海城，但是，作为一个大城池，自然也有其独到之处。

    汴州城的繁华可能比不上很多城池，可是，汴州城的奢靡，却在中原是出了名的，长安官多，东海城钱多，而汴洲女人多。

    汴洲的青楼、妓院、画舫是中原王朝最多的，没有之一，很多生活不下去的女子，几乎都进入这些地方谋取生活，汴州城的青楼不但有本地的女子，还有很多来自外地的女子，其中以扬州女子最多。

    许一凡走在大街上，随处可见林立的青楼妓院，那些穿着暴露，十分清凉的女子们，一个个要么坐在二楼窗边，朝着来来往往的行人嬉笑打闹，要么就是站在门口，对着他们拉拉扯扯，总之，无论许一凡走到哪里，都能看到这些衣着暴露的女子，还有那浓烈到呛人的胭脂味。

    对于这些女子，许一凡既不鄙视她们，自然也不会把她们奉若仙女，他只是以一个平常心去看待她们，混吃等死，小富即安，飞黄腾达，是因为各有各的缘法，未必有高下之分。

    走在香气缭绕的大街上，许一凡就像是一个旁观者一般，好奇而冷漠的看待着周围的一切。

    其实，不但是汴州城，就连东海城，许一凡一直都是用一种旁观者的眼光去看待，甚至对于这个世界，许一凡也一种是这种态度。

    汴州城虽然比不上东海城的繁华和喧嚣，却也十分热闹，许一凡没有固定要去的地方，他只是随波逐流，走到哪里算哪里。

    不知道是意外，还是巧合，许一凡走着走着，居然来到了日月斋的门口。

    更让许一凡感到意外的是，在这里，他不但看到了日月斋，还看到了潇湘馆，跟东海城不同的是，汴州城的日月斋和潇湘馆并没有分开，两家反而做了邻居。

    日月斋还是一如既往的以黑色为主，给人一种神秘莫测的感觉，而汴洲的潇湘馆可能是入乡随俗，并没有像东海城那样，门口没有站着穿着清凉的姑娘招揽生意，却有大把的客人自动送上门，在这里，潇湘馆虽然不像其他的青楼那般，为了招揽客人无所不用其极，却也有不少穿着清凉的小姐姐，站在门口。

    她们虽然站在门口，却不怎么大声吆喝，也不会对经过门口的男人生拉硬拽，只是，每当有男人经过的时候，她们都会下意识的看向对方，露出一个妩媚的笑脸，那温柔到让人融化的眼神，已经不需要言语的挑动了。

    果然，潇湘馆不亏是潇湘馆，从里面走出来的女子，无论是数量还是质量，都不是一般青楼可以比拟的，而许一凡在门口看了一会儿，就发现凡是进入潇湘馆的，不是达官显贵，就是一些身份不低的人，看来，汴州城的潇湘馆虽然风格有所改变，其逼格还是没有降低多少。

    不知为何，许一凡就走到了这里，可是，他却没有上门的打算。

    虽然，在东海城的时候，日月斋和潇湘馆都帮过许一凡不少，尤其是日月斋，可以说是不遗余力，而潇湘馆更多的合作关系，但是，许一凡心里清楚，他们这种关系都是建立在利益的情况下，他不认为，在远离东海城的汴州城，他们会知道许一凡的存在，就算知道了，也不会多么的重视许一凡。

    许一凡只是看到日月斋和潇湘馆之后，有些错愕而已，他停留片刻，就准备离开。

    就在许一凡打算离开的时候，日月斋有一个穿着管事服饰的男子走了出来，他径直朝许一凡走去，拦住了许一凡的去路。

    “公子请留步。”

    男子就挡在许一凡的面前，这使得他不得不停下脚步，下意识的皱起眉头，看向拦住自己去路的男子，显然，对方是冲着自己来的。

    “有事儿？”许一凡语气平淡的问道，平淡中带着一丝疏远，还有一份警惕。

    “公子可是姓许？来自东海城？”男子脸上带着职业化的微笑，对于许一凡的警惕和疏远，视而不见，直接开门见山的问道。

    男子此话一出，许一凡的瞳孔却剧烈的收缩了一下，心中暗自警惕，脸上却没有什么表情变化。

    “是又如何？不是又如何？”许一凡反问道。

    “呵呵......”

    男子笑了笑，看着许一凡说道：“公子不比如此警惕，在下柴元青，日月斋二等管事。”

    “嗯？”

    许一凡微微一愣，他没想到对方会自报姓名，而且听到柴这个姓氏，让他下意识的想到了一个人，正是现在在香皂工坊，帮他做事儿的柴虹达。

    似乎是知道许一凡在想什么，柴元青继续说道：“柴虹达是我哥哥。”

    闻听此言，许一凡顿时明了，神情略微放松，看向柴元青直接问道：“原来是柴叔叔，不知道柴叔叔找我何事儿？”

    “在下人微言轻，担不起公子这一声叔叔。”

    柴元青先是微微作揖，然后说道：“应斋主的吩咐，想请公子入内一叙。”

    “嗯？斋主？”

    许一凡又是一愣，难道东海城日月斋的斋主来了汴州城了？她来汴州城做什么？该不会是专门在此等着自己吧？

    柴元青又好像是未卜先知，笑着解释道：“不是东海城的姬斋主，而是我们汴州城的叶斋主。”

    原来不是一个人啊，心中微微松了口气，但是，却又有新的疑问浮上心头。        

