
　　“霍傅斯，你对我，哪怕一点点动心都没有吗？”忍不住问道。

　　怎么就能绝情到这个地步？一点退路都不留给她？

　　可是她却还是对他心存念想，迟迟放不下，割舍不掉......

　　多么可笑的一场爱恋啊。

　　车速不断在提高，霍傅斯想要趁女人不注意的赶超挡在她的面前强势迫停，于是便压低声音宽慰道，“你先冷静下来，把车子停下。”

　　“你要我怎么冷静？！”她嘶吼，泪花被风吹散在风中，察觉到他的意图她冷冷的笑了起来，“到现在你还想要护着她！我原以为你冷情冷性，可最后才知道原来不是这样的，你只是对我这样而已，对她，你总是有着无与伦比的耐心和爱意，可是到了我这里，你什么都不给我剩下，仅存的一点点，全部都是冷漠无情......”

　　“我只是喜欢你而已，我做错了什么吗？你要这样的绝情冷酷，彻底的毁了我，还断了我父亲的大好前程.......你怎么就这样绝情啊霍傅斯？”让她年少的欢喜化作一场空，如一个笑话。

　　“我爱你，你爱她......多么笑话.......”她高声笑着，可是眼角的泪却怎么都抹不开，彻底的模糊了她的视线，她道了句再见，而后狠狠将速度提到最高，在男人赶超自己的前一秒调离方向，火红的车辆如同一只火光一般离弦而出，彻底的消失在霍傅斯眼前，以不可挽留的速度没入海洋深处！

　　“萝儿！”绝望的男声！

　　霍傅斯目眦欲裂，眼神死死的锁住海面，几个保镖迅速赶过来及时制止住失控的男人。

　　下了车，他跌跌撞撞的跑向海边，痛苦的哀嚎。

　　就差那么一步，仅仅只是那么一步而已！

　　“搜救！打电话给云峰，调取最好的军队，就算是把整个南，海岸口翻遍也要给我把她找到！”他声嘶力竭的下命令，白岩休讷讷的应下，也是同样的不可置信。

　　太太居然......就这样卷入海中了么？

　　腥咸的海水灌入口腔。

　　聂云萝感觉到比被顾灵悠捶打还要多出百倍的痛苦折磨，海水浸染着她的伤口，铺天盖地的苦楚传来，她身上的伤口火辣辣的疼。

　　想要睁开眼，可是却怎么也无法做到。

　　她讷讷的阖动唇瓣，想要开口说话，却猛地灌下一口海水.......

　　这一回，是真的要死掉了吧？

　　好可惜，她还有那么多的话还没来得及告诉他呢？

　　她想告诉他，其实不爱是假的，难忘是真的，可是留下来她不能护佑他走上正途，只会成为他前行路上的绊脚石。

　　霍傅斯，我爱你。

　　一滴泪，悄无声息的没入广袤的海洋深处。

　　无人瞧见。

　　******

　　第三次。

　　寒冷的冬日，一阵海风吹来，几乎要将人吹的寒彻心扉。

　　可是此刻，他的心确实已经冷到彻底失去知觉，浑身的疲乏痛苦，远远不及心口的痛苦。

　　云峰和立言走过来，凝眉阻拦，“不行啊老三，你再这样下去身体根本吃不消，我已经调取了整个晋城最好的军队势力来，你放心，一定可以找到弟妹的。”

　　立言也跟着附和，他实在是看不下去，从接到通知赶过来的时候，霍傅斯前前后后已经下了三次海，他们裹着一身大衣站在海边都被冷风吹的六魂无主了，更何况一个活生生的人只能披着救生衣三番五次的下海救援呢？

　　霍傅斯冷着脸，半句话不说，固执的套上救生衣还想要再次下海。

　　云峰怒气起来了，一拳打在他的脸上，动作不轻，他更希望可以打醒这个不要命的男人。

　　“你是不要命了是不是？我都说了这是最精良的军队势力，你做什么还这么不放心？你想想你家里还有一个老太太呢，难道你就要为了一个根本没有方向的救援丢掉自己的命么？霍傅斯，你放清醒一点！”

　　作为兄弟，他实在是看不下去。

　　“她会害怕。”良久，就在立言都担心霍傅斯是不是要爆发的时候，却听到他失魂落魄的来了这么一句。

　　他们看到面前的男人忽然就红了眼眶，一个一米八八高的男子汉，以前从来都是硬汉形象的霍傅斯，居然就这么在他们面前湿了眼眶。

　　他的声音有些哽，“她最怕水，可是现在我却像个废物一样什么都做不了，只能眼睁睁的看着一片一望无际的海洋，大海捞针.......却无能为力，找不到她。”

　　她会不会哭？

　　不，他最怕见她哭，她一哭他心都要碎了。

　　无法想象。

　　霍傅斯深深吸了口气，再度套上救生衣，穆阿广沉沉的落到面前两个男人身上，“别人我都不放心，一定要亲眼看到她活生生的被救起来我才能安心，谢谢你们，先回去吧，这边白岩休在就行。”天籁小说网

　　他是铁了心的。

　　云峰看红了眼。

　　以前他们在军队训练的时候，师傅就说过，这辈子啊，碰什么都不要碰爱情，这玩意儿，比毒药还要来的狠烈。

　　今日亲眼所见，看到自己好兄弟这一脸的痛苦绝望，他终于才算是体会到。

　　扒下衣服，云峰也跟着套上救生衣，咧开嘴笑了笑，“行，那我跟你一起，多一个多一份希望，找到弟妹才是正经事。”

　　霍傅斯没说话，眼神坚毅，流露出的感动他们彼此都懂。

　　立言看了，啧了声，也跟着做出同样的行为，“得了，哥们儿也是受过专业训练的，走吧走吧，越早越好，上面有白特助看着就行！”

　　这是一场无声的较量。

　　体力，期望。

　　冬天的海洋，冷的刺骨。

　　可是他们没有一个人轻言放弃。

　　救援到了深夜，三人已经体力不支。

　　立言和云峰先上了甲板，却迟迟没有看到霍傅斯的身影。

　　有些焦灼。

　　毕竟下午的时候他们就看到老三体里跟不上有些倦怠了，一整天没有吃饭，没完没了的下海搜救，就算是铁打的也受不住啊！

　　“白特助，看到老三上来了吗？”

　　白岩休怔愣，“没有啊，霍总还没有上来过。”

　　立言云峰对视一眼，心中顿觉不妙。

　　调取一部分军队势力，跟着云峰一起下了海。

　　这天晚上两点半的时候，气息奄奄的霍傅斯被送进本市最大的医院急救室。

　　翌日。

　　人刚刚醒过来，霍傅斯就直接拔了枕头，掀开被子要下床。

　　立言眯着眼，睡意未散，见状连忙拦住，“欸欸欸干嘛呢？你这针还没打完，老三别闹了，老大在哪儿呢，你放心吧，不会有事的。”

　　“我要亲自去救援。”他还是那一句话，半点转圜的余地都没有。

　　可是昨晚他们将他送到医院的时候医生就说了，再这样下去，就算是神人也也坚持不住，这家伙完全就是凭借着毅力在坚持，身体早就已经吃不消了。

　　他没动过情，所以无法感受到霍傅斯的体会，只觉得他简直就是疯了不要命了！为了一个女人而已，至于这么拼么？

　　但是他也清楚，霍傅斯做了的决定，谁也改变不了。

　　无奈，看着男人穿衣服的背影，他心道一句抱歉，而后扬起手对着霍傅斯的后脖梗就是一下。

　　过了会儿，他将人扶到床上，叫来医生给他打了一针镇定剂。

　　待一切解决过后，他看着床上的人轻声道，“对不起老三，为了你，我不得不这么做。”

　　救援队不眠不休的工作了两天两夜。

　　茫茫无际的南，海岸口，成为了本市这一周最大的热点。

　　究竟是为了什么，让本市这么多的势力源源不断地在海底搜罗，他们是在搜救什么人，还是在找什么东西？

　　无人知晓。

　　媒体报道不断，霍夫人在电视上看到了一抹身影，眯起眸子，心中警铃大作，一通电话打到儿子别墅去了。

　　可是跟他的手机一样，没有人接。

　　不妙。

　　老太太连忙联系上白特助，威逼利诱之下才知道自家儿子居然进了医院。

　　这天，老太太收拾好就去了医院，推开门正好听到一声暴喝，随即，一只花瓶碎在脚下。

　　她顿了顿，抬步走过去，看到儿子那张苍白的脸，坐在床边，伸手抚慰，“傅斯，这是怎么了？”

　　从事发到现在，霍傅斯瞒得很好，包括老太太在内都不知情。

　　他深深吸了口气，眼眶发热，但是被打了针，除却最基本的动作之外，就连下床都成了为难，“母亲......”

　　鼻酸。

　　但是一个男人哪能在母亲面前随便掉泪？

　　他咽下酸楚，寡声道，“没什么。”

　　霍夫人怎会看不出自家儿子的不对劲，无奈的摇摇头，缓声道，“有什么事跟妈妈说，不要憋在心里，你们那么大的阵仗，还真以为我什么都瞧不出来么？白特助都留在那里了，说吧，你们是在找什么人？”

　　其实心里一句隐隐有了答案了，只是，她不愿相信。

　　这件事瞒不久。

　　就算现在不说，老太太迟早还是会知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第741章 同归于尽吧！（四）免费阅读。https://www.23sk.com 