    第448章好本事

    孟承晔的这个操作让大家伙一头雾水，温娴却是一下子明白了孟承晔的意思。

    孟承晔的意思说来明显，不过是个宠妃罢了。

    可以一时兴起，却不会长久。

    温娴这会子便有些佩服起孟承晔来了，对自我的情绪有个深度的认知。

    温娴揣摩透之后便知道该如何对待妍嫔了。

    正月二十，孟承晔抽空来了一趟姜玉茗这儿。

    彼时姜玉茗正抱着琥珀看书，一些柳贵妃给她的游记或者是那些情情爱爱的书。

    俗称，言情小说。

    姜玉茗看的上头，什么落魄小姐爱上骁勇大将军，书香门第大家闺秀看上穷秀才，还有更奇葩的，霸道皇帝爱上我。

    很雷人却意外的上头，最近几天姜玉茗都追的津津有味的。

    导致孟承晔进来的时候姜玉茗都没发现。

    直到孟承晔抽走姜玉茗手里的书，姜玉茗才有些不满的瞪了一眼孟承晔：“皇上这是做什么？”

    “朕瞧你看的入迷，连朕来了都不管了。”，孟承晔看了眼书名，噗嗤一声笑了出来，“这都是什么书？”

    孟承晔这话语气里询问宠溺远大过于责问。

    姜玉茗把书拿回来放好：“就是一些闲时无聊打发时间的。”

    孟承晔挑眉没说什么。

    姜玉茗端起茶抿了口，这才想起她没给孟承晔奉茶，忙喊人煮了壶茶给孟承晔。

    “听说皇上近来喜得佳人，夜夜笙歌流连忘返？”，姜玉茗睨了眼孟承晔。

    孟承晔盯着姜玉茗看了好一会儿，才笑道：“茶茶这是吃醋了？”

    姜玉茗垂眸轻笑一声：“皇上怎么会这样想，臣妾可大度着呢。”

    吃醋？

    要不是有事儿同你说，你今儿个不一定能跨进这道门。

    姜玉茗最烦她看小说的时候有人打扰她了。

    那种预知后事如何明明可以马上知晓，却有个人拦着你的感觉实在是难受。

    但是在孟承晔眼里姜玉茗这副模样便是吃醋了。

    “好好好，茶茶没吃醋。”，孟承晔笑着应和。

    “听说皇上还时常给妍嫔的母家送东西？皇上，咱们从家国大义来说，那些东西临州也需要呢。”，姜玉茗戳了戳躺在怀里一动不动连翻身都懒得翻的琥珀。

    孟承晔端起茶杯抿了口茶：“朕知道了。”

    姜玉茗狐疑的看向孟承晔：“皇上真知道了？”

    孟承晔一脸信誓旦旦的点头。

    等孟承晔走后，姜玉茗才明白孟承晔所谓明白到底是什么明白。

    孟承晔回去后派人送了不少东西给姜家，而在往后的日子里，尽管孟承晔对妍嫔一如既往的宠爱，却也没在给域国送过任何东西。

    姜玉茗撑着头格外的好笑，她是要孟承晔少往外送不错，可送给姜家的那些金银珠宝完全没必要啊。

    姜家不缺这些，不过到底是孟承晔的一番心意，姜老爷还是很妥帖的给收起来了。

    另一边，妍嫔靠在软榻上出神，淑妃不过是几句话，便断了她母族的救济，真是好本事！

    只是不知道父皇那边能不能撑得住。

    (本章完)

