    肖执并没有把握，这么做一定就能将星耀帝国的那三个神级星君给引出来。

    但他还是这么做了。

    因为，这已经是他所能想到的将那三个神级星君给引出来的最好方式了。

    如果可以的话，他想要在安全期结束之前，灭掉星耀帝国的这三个神级星君，以绝后患！

    分身肖执在肖执的意念操控下，并没有选择隐匿身形, 而是堂而皇之的飞行在了高空之上，飞向了另一座星耀帝国的边城。

    很快，分身肖执就跨越了数百里距离，出现在了这座边城上空。

    这座边城所配备的护城大阵，依旧是紫霄六方大阵，这种级别的护城大阵在分身肖执的面前，根本就不堪一击。

    很快，护城大阵就被攻破。

    破阵之后, 肖执如法炮制，又杀死了这座边城之中所有的星耀帝国玩家，并且还在杀死这些星耀帝国的玩家之前，放出了狠话：他要以一敌三，杀光星耀帝国剩下的三个神级星君！

    即木太上皇、大昌真君等助手各奔东西了又如何？

    现在就只剩下了他这一尊神灵了又如何？

    他依旧敢放出豪言，要以一敌三，杀光星耀帝国的所有神级，灭了星耀帝国！

    肖执不仅是这么说的，他也是这么想的。

    在这星耀帝国之中，他真正忌惮的，唯有太白星君这个中阶神灵。

    如今，太白星君已死，星耀帝国中的二号人物——贪狼星君也跟着一起被灭杀了。

    星耀帝国剩下的这三個神级，实力连贪狼星君都不如，似这种程度的神灵, 哪怕是以一敌三, 肖执那也是丝毫不怂的。

    即便他太过自信了，低估了对方的实力，不敌这三个神级星君的围杀，他也有信心从容逃走，然后凭着速度优势，无论是战是逃，他都可以很从容。

    在杀尽了这座边城之中的玩家之后，分身肖执调整了一下方向，飞向了星耀帝国境内的一座州城。

    星耀帝国境内的州城，就相当于大昌国境内的道城，似这样的城池，无论放在哪个国度，都能算得上是大城了。

    既然屠小城没啥效果，那就拿大城开刀吧。

    分身肖执所过之处，沿途的城池全都遭了灾，所有城池的护城大阵，都被肖执给顺手破坏掉了，而生活在这些城池之中的玩家，也全都被肖执给顺手揪出来杀死了。

    对于星耀帝国境内所生活着的原住民，除非对方主动攻击自己, 不然的话, 肖执一般是不会去滥杀无辜的。

    但对于星耀世界的这些玩家，肖执的态度就不一样了, 这些星耀帝国的玩家，在肖执看来都是敌人，在对待敌人时，肖执是不会有任何的心慈手软的。

    很快，分身肖执的身影，就临近了胤州城。

    便听嗡的一声轻响，胤州城上空，突然出现了一片金色光幕，这片金色光幕如同鸡蛋壳一般浮现，将偌大一个胤州城，都笼罩在了其中。

    这片金色光幕才刚出现时，光芒还很淡，但在凝聚出来之后，它便以肉眼可见的速度，变得深沉了。

    这意味着，城内有不少的修士，往这片金光八极大阵之中，注入了力量。

    肖执心念一动，在分身肖执的身旁不远处，便凭空浮现出了一道幽蓝漩涡。

    这幽蓝漩涡浮现出来的瞬间，便从其中窜出了一条身长数百丈的巨大青龙！

    下一瞬，又有一条不太起眼的元龙，从这幽蓝漩涡之中窜了出来。

    至于那只观想物鲲鹏，之前在太白星君自爆时，为了保护阳旭，它已经溃散消失了，如今还在缓慢修复中，还没有被凝聚出来，尚无法出战。

    不过这并不妨事，在青龙观想物与元龙观想物的协助下，只用了短短数秒钟时间，胤州城上空的这片金光八极大阵，就被攻破了。

    阵破之后，有超过300名修士从城内各处腾空，化作了流光，向着城外逃去。

    然而，这些修士才刚有所动作，肖执的水行神域便如同潮水般涌来，将他们全都给笼罩在了其中。

    又有一股无形力场扩散，覆盖了整个胤州城的上空。

    在神域以及无形镇压力场的双重镇压下，不要说那些腾空的金丹修士以及筑基修士了，就连城中那两名元婴大修，都被牢牢禁锢在了半空中，难以动弹。

    这两名元婴大修，一人是穿着华服的老者，梳着发髻，留着长须，极具威仪，这是一名原住民修士。

    另一人这是一名身着铠甲的青年，看着三十岁许，在肖执的视野之中，他的身上正散发着着淡淡的红色光芒，这意味着，这是一名玩家，一名元婴中期的武修玩家。

    无论是原住民元婴，还是元婴玩家，都在剧烈挣扎着，都在用一种恐惧而又仇恨的目光，在盯视着分身肖执。

    分身肖执对于他们的目光，却是视而不见。

    下一秒，便有数千道身影，凭空出现在了半空中。

    紧接着，又有数千道身影，被肖执以神域挪移到了半空中。

    接着，又是数千道身影，如同瞬移般出现在了半空中。

    这些被肖执以神域挪移至半空中的，都是星耀世界的玩家。

    其中的绝大部分都是先天玩家，但也有一部分是道境玩家。

    时间一分一秒过去，被肖执以神域挪移至半空中的玩家，数量变得越来越多了。

    很快便达到了数十万人之众！

    这数十万名玩家，漂浮在了半空中，看起来遮天蔽日，几乎将整片天空都给遮盖住了。

    下方处的原住民，又哪里见过这么可怕的阵仗，许多人在仰望向天空时，眼中都溢满了恐惧，一个个的都噤若寒蝉。

    分身肖执冷漠注视着眼前这数十万名玩家，用一种极为淡漠的声音开口道：“武曲星君，火德星君，火德星君，你们这三个怂比！你们还要等到什么时候才肯现身？”

    “这里就只有我一个人而已，你们都不敢现身出来么？”

    “你们再不现身出来的话，他们可都要死了啊！”

    “三……二……一……都给我去死吧！”

    分身肖执此言一出，嘭嘭嘭的声音响成了一片，不绝于耳！

    数十万名玩家，在这一刻，身体全都炸开了，四分五裂，鲜血飞溅。

    谷馏

    一时间，整片天空都被染成了血色。

    血雨倾盆而下，将下方处胤州城的大片城区，都给染红了。

    分身肖执临空而立，看着这一幕，表情显得十分淡漠。

    他的身上几乎没有什么异象呈现，也并没有散发出什么惊人的气势出来，看起来就像是一个普通的青年，但这一刻的他，在城中的胤州人看来，却如同从地狱最深处爬出来的索命恶魔，让人不敢直视。

    城内的许多人都恐惧到发抖，生怕下一个被提溜上天的，会是自己。

    血雨落完之后，天空重新恢复了清明，就只剩下了百余人还漂浮在了半空中。

    这些都是原住民修士，其中就有那名原住民元婴存在。

    而那数十万名玩家，已经被肖执给杀戮一空了。

    不，玩家还剩下了一人，就是那名穿着铠甲的元婴玩家。

    无论是那些原住民修士，还是这名元婴玩家，此时都是脸色煞白，脸上写满了恐惧，身体控制不住的在颤抖着。

    “饶……大神饶命……”原住民元婴艰难开口道。

    在这些修士中，他的实力最强，也就只有他，才能在肖执的镇压下，做到勉强开口了。

    分身肖执淡漠道：“今次就放了你等，以后若再敢与我为敌，就别怪我不客气了！”

    说罢，肖执放开了对这些原住民修士的镇压。

    “多谢大神！多谢大神饶我等性命！”原住民修士们连连叩首，都是一副劫后余生的狂喜表情。

    在肖执放开了镇压之后，大部分的修士，都化作流光，头也不回的逃离了胤州城这个是非之地，只有少部分修士选择了留下来。

    高空之上，仙鹤那宽大的后背上，肖执撑着黑伞，俯看着这一幕，对身旁站着的阳旭开口道：“小旭，有没有感知到神级强者靠近？”

    “没有。”阳旭摇了摇头，声音闷闷道。

    肖执闻言，心中不禁有些失望。

    他闹出了这么大动静，杀戮无数，竟然还是没能将星耀帝国的那三个神级给引过来。

    星耀帝国剩下的那三个神级，还真是够隐忍的啊……

    亦或者说，他们根本就没把这些普通玩家的性命，当一回事。

    不只是将普通玩家不当一回事，哪怕是筑基玩家，金丹玩家，甚至是元婴玩家，他们好像也不太当回事。

    若真是这样的话，那就麻烦了。

    在这胤州城上空，肖执又逗留徘徊了一阵，这才带着那名星耀帝国的元婴玩家，离开了胤州城，向着星耀帝国境内的另外一座大城飞了过去。

    这名落在了肖执手中的元婴玩家，脸色苍白没有血色，在被抓住了之后，他已经好几次试图自杀了，只是，在肖执这个神级强者的手中，他区区一个元婴中期修士，哪怕想自杀也自杀不了。

    肖执若想让他活，他想死都死不了。

    肖执若想让他死，他想活也活不了。

    之所以留下这名元婴玩家一命，是因为，肖执想要对他进行搜魂。

    这好歹也是个元婴玩家，其地位在星耀世界之中绝对不会低，或许能够知晓一些事情。

    不久之后，肖执完成了对这名元婴玩家的搜魂，然后随手一击，就将这名元婴玩家给打了个神魂俱灭。

    立于仙鹤后背上的他，目光沉凝。

    刚刚通过搜魂，他确实获取到了一些信息。

    星耀世界如今已经变天了。

    就在前不久，星耀世界发生了一场大规模政变。

    发动这场政变的，正是武曲星君、火德星君以及水德星君这三位神级玩家。

    统治了星耀长达数十年之久的太白星君纪白，失去了对于星耀世界的掌控权，从至尊之位上被拉了下来。

    与他一起被拉下神坛的，还有星耀世界曾经的二号人物：贪狼星君！

    众生世界里的他们，才刚陨落，现实世界里的他们，就立即遭到了清算，失去了他们曾经所拥有的至高权利。

    一旦失去了力量，立马就被打入了尘埃，一点情面都没有，这还真是够现实的……

    相较起来，他肖执所在的现实世界，在这方面就要好上许多了。

    他所在世界的玩家，一旦在众生世界之中战死陨落了，名声与地位都能得到保留，不至于被如此的赶尽杀绝。

    不过，他所在的世界，玩家强者并未如同星耀世界那般掌握着至高权利。

    最主要还是，作为世界最强者的他，对于掌控世界并不感兴趣，他这个神级的至强者，都无意于权利，赵言与吕重也是如此，下面的那些金丹玩家与筑基玩家，又有什么资格去夺取权利呢？

    肖执摇了摇头，不再去想这些，继续以意念操控着分身肖执，向着星耀帝国境内的另一座大城飞去。

    他这一次所选定的，乃是雍州城。

    雍州城比起胤州城来还要更大一些，城内有着数百万人口，繁华无比。

    在飞往雍州城的路上，肖执沿途所经过的城池，无论大小，全都被肖执给打爆了护城大阵，城内的星耀帝国玩家，也都被肖执给揪了出来，一个不留的全给杀死了，动静闹得不可谓不大。

    毕竟，他的目的并不是单纯的杀人搞破坏，他最主要的目的，还是以自身为饵，将星耀帝国的那三尊神灵给引出来。

    若是这三尊神灵隐忍着，一直都不出现的话，那么，他就这么一座城一座城的灭下去。

    距离安全期结束还有好几天，以他的实力，足够将星耀帝国境内的所有城池，都给灭上一遍了。

    时间一分一秒过去，大约半个小时之后，在肖执的视野之中，雍州城已经遥遥在望了。

    而随着肖执的靠近，便听嗡的一声轻响，在雍州城上空，有金光绽放，这绽放的金光很快就连成了一片，形成了一张如同鸡蛋壳一般的金色光罩，将整个雍州城都给笼罩在了其中。

    也就是在这个时候，站在肖执身边，一直都不怎么吭声的阳旭，忽然开口道：“神级！那边有神级气息存在！”

    肖执闻言，不由得瞳孔一缩！

