    秦川回到孟家庄的时候，三十几个俘虏已经被押到庄子外了，正垂头丧气地围坐在墙角下，几百个乡民流民正手持孟家庄发的枪矛看守他们。

    　　“大当家的，这些人怎么处理？”

    　　见秦川回来，手持角弓的罗八就上来询问。

    　　秦川没急着回答，而是走过去看了一眼。

    　　“秦大当家的饶命，俺们愿意誓死追随大当家的……”

    　　“秦大当家的，从今往后，我这条烂命就卖给您了，您让我向东我就绝不往西。”

    　　一见到秦川，那些俘虏急忙跪在地上，或哭丧着脸或信誓旦旦地哀求。

    　　秦川也没回应，只看了看周围的乡民和流民，淡淡说道：“这些贼寇抢你们的粮食，杀你们的亲人，害得你们家破人亡，你们难道不想报仇吗？”

    　　一听这话，那些俘虏顿时脸色大变。

    　　“秦大当家的，您这是什么意思？咱们这几十兄弟都已经降了，您还要杀咱们不成？”

    　　秦川依然没回应，只头也不回地走进庄子。

    　　那些手持枪矛的乡民则面面相觑，其中不乏满脸恨意并跃跃欲试者。

    　　巴山虎攻打孟家庄时，除了反应比较快，及时把粮食背走的乡民之外，大部分人家里的存粮都被劫走了，还死了不少乡民。

    　　如今面对仇人，那些乡民家属早就想手刃仇人报仇雪恨了，只是先前碍于孟家庄护院的淫威不敢动手而已。

    　　但，秦大管事那句话的意思不就是让他们杀了这些贼人吗？

    　　当即，就有胆大的乡民挺着长枪上去，嘴里喊着：“大家伙一起上，杀了这些贼人，给乡亲们报仇。”

    　　“杀了他们，报仇雪恨。”又有几个乡民走了出来。

    　　那些俘虏脸色惨白，有一个立马跪下来求饶：“老乡饶命，俺们都是这十里八乡的庄稼汉，被逼无奈才上的黄丛山，饶命啊。”

    　　又有几个眼里突然现出凶光，拔腿就往人群外冲去，还顺手抢夺乡民的兵器。

    　　有个乡民反应不及，被对方剁了长矛，又被对方反手一矛砸在头上，当场就倒了下去。

    　　但，乡民人多势众，足足三四百人，所谓人多胆气足，非但没有被吓得四散奔逃，反而全被激怒了。

    　　群情激奋之下，几百乡民把林立的枪矛对准那几十个俘虏，骂着娘喊着号子，一步步挺进。

    　　庄外响起阵阵惨叫时，秦川心里毫无波澜。

    　　那些俘虏一个也留不得。

    　　一是因为娄烦的乡民，他若收留那些俘虏，就必然会失掉乡民的人心。

    　　让乡民杀掉俘虏，会让他们无形中产生‘秦大管事跟他们站同一边’的看法，还能让这些乡民壮胆气，日后从中抽兵源也方便。

    　　二是因为这些俘虏不好掌控，黄丛山的山贼几乎都是奸淫掳掠滥杀滥抢的货色，这些人很难管教，自己才三十几个九箕山老匪而已，管不来那么多人。

    　　何况巴山虎还没死，黄丛山大寨也还在，把这些人留在身边就是个大隐患，哪天卖了自己都不稀奇。

    　　回到门楼上，秦川先是清点了一遍战损，发现没有战死也没有伤得特别重的兄弟后，便放下心来，然后坐下来吃点东西填肚子。

    　　大鱼头的尸体和两个受伤的兄弟还在矿场，等明天一早再让人去把他们接回来。

    　　秦川并不担心矿场造反，那些卖苦力吃饭的矿工是谁有吃的就跟谁，也见识过他的手段，只要他不刻薄克扣，不虐打滥杀，他们就不会造反。

    　　吃过东西，又交代手下找些木头来钉一口棺材后，秦川便独自往内院走去。

    　　他想去跟王继宗谈谈。

    　　如今，他有近万亩耕地，有黑山矿场，几百矿工和上千佃户，过几天还要收留大批流民，涉及到的工作方方面面，从生产管理到上千人的吃喝拉撒，大大小小的事多得是，不能什么事都得他管着。

    　　更何况，很多事他压根就不懂，比如种田、采矿炼铁、收支用度的管理等等，这些他就不会。

    　　以前孟家有十几个大小管事，现在他只有宋知庭一个半桶水，哪里管得过来。

    　　所以，得跟王继宗摊牌了。

    　　他听说过这个一心齐家跟先祖一样固执的王继宗的传闻，知道对方是个硬骨头，不太好啃，但再难也得啃一下试试看。

    　　带了内院一看，王继宗正独自坐在孟老爷那客厅里，面沉如水，稳如泰山，似乎正在等他。

    　　“王先生，这地方住得可还习惯？”

    　　一进门，秦川便边走边笑着说道。

    　　王继宗抬头看了他一眼，然后站起身，抖了抖大袖，作辑一拜：“继宗谢过秦先生借粮救急之恩，来来年秋收之时，定加倍回报秦先生大恩。”

    　　“几斤粮食罢了，不足挂齿。”

    　　秦川呵呵一笑，心里却想着不愧是远近闻名的才子，对今晚的搭救一字不提，还说明了还粮食的日期，摆明了就是不想欠自己人情。

    　　王继宗又抖了抖袖袍道：“秦先生，既然黄丛山贼人已授首退去，在下就不叨扰先生了。”

    　　“不急。”秦川摆摆手，然后在他旁边坐下，道：“王先生，秦某有一事相请。”

    　　王继宗面不改色：“秦先生请讲。”

    　　秦川开门见山道：“那秦某就直说了，素闻王先生上知天文下知地理，进可治国退可齐家，乃百年难遇经世之才，秦某对王先生敬仰已久，又正值娄烦百废待兴人才奇缺的当下，秦某斗胆，想请王先生出山，掌管孟家庄营生耕种大小事务，予娄烦镇长治兴盛。”

    　　王继宗依然面不改色，只起身拱了拱手，歉然道：“多谢秦先生好意，然市井传闻多为凭空捏造之传闻，在下一袭布衣，既非经国之才，亦无齐家之能，不过一山野农夫尔，秦先生之请，请恕在下既无能为力，也无法答应。”

    　　秦川早就料到他会拒绝，当下也不着急，只岔开话题问道：“当今天下乱象四起，不知王先生对大明朝廷，建州女真，晋陕流寇有何看法？”

    　　王继宗晒然一笑：“区区一山野农夫，对天下局势蒙昧无知，恐怕要令秦先生失望了。”

    　　秦川脸色微微有些僵硬，表面上依然挂着笑容，但心里却不停骂娘。

    　　那些穿越小说招贤纳士的套路不都是先对局势夸夸其谈一番，然后双方唇枪舌战，据理力争，最后主角凭着先知先觉和王八之气折服贤士的吗？

    　　怎么到了王继宗这，连谈都没得谈了？

    　　难道，做了山贼就注定只能来硬的？

