
昨天对付洛星星那群人时，她就已经觉得有点不对劲了。

刚才在校门口对付黄毛时，更是发现自己的身手有些笨拙，只有她前世巅峰时期的四成。

她正想着要怎么样把上一世的跆拳道黑带练回来，又不让别人起疑，结果就有了这么好的机会？？

她当然不会错过这么好的机会！

袁欣见北笑笑这么爽快就同意了，顿时兴奋的拖住北笑笑的手，“那我们还等什么，赶紧去报名去！”

待两人离开后。

一道修长的身影突然从身后的围墙外走了出来。

洛轩望着北笑笑和袁欣离去的身影，嘴角勾起一抹邪肆的弧度。

他约前女友出来分手，居然会听到这么劲爆的消息？

北笑笑居然也要加入跆拳道社？

有意思！

要是把这个消息告诉阿司这个新任跆拳道社长，他会有什么反应？

“阿轩！”

紧接着，一个身材妖娆的美女缠了上来，主动搂住他的脖子，羞答答的说道：“你叫我来这里做什么啊？”

洛轩一脸嫌弃的推开了面前的美女，冷冷的说道：“我们分手吧！”

美女听到这话，那张浓妆艳抹的脸顿时难看了下去：“洛轩，我们才拍拖一个礼拜不到，你就要跟我分手？！”

洛轩慵懒的瞥了一眼身边的美女，“没错！对你这种胸大无脑的女人，我实在是没有什么兴趣！你以后别来烦我了！”

话毕，他就快步的朝不远处的私人公寓走去。

他现在很兴奋！

他恨不得马上把北笑笑要加入跆拳道的消息告诉殷寒司！

洛轩回到私人公寓时，风黎川正在阳台上玩手机游戏，而殷寒司不见人影。

“阿川！”

洛轩有些兴奋的奔到风黎川面前，一脸激动的问道：“阿司人呢？”

风黎川耸耸肩：“他去书房了！什么事？”

“我跟你说！”

洛轩忍不住八卦起来：“刚才我看到北笑笑了，没想到她居然真的变成大美女了！？”

风黎川顿时也来了兴致：“有多美？”

洛轩似乎更来劲了：“我跟你说，她就算穿着校服，也美得就像从画里走出来的仙女一般！”

风黎川赶紧将头凑了过来：“拍照了么？”

洛轩摇了摇头，但依然很兴奋：“不过我听到了一个特别劲爆的消息，北笑笑她居然要加入跆拳道社？”

“真的假的？”洛轩似乎有些不敢相信。

“我亲耳听到的！！”洛轩嘴角勾起一抹戏虐的坏笑：“绝对不会错！”

风黎川却觉得信息量很大：“阿司刚决定当跆拳道社长，北笑笑就决定要加入跆拳道社，这也太巧了吧？”

洛轩似乎也想歪了：“阿川，阿司该不会是对北笑笑那个丑八怪动心了吧？”

风黎川点点头：“我觉得很有可能！”

洛轩瞪大眼睛：“看不出啊，阿司原来这么重口味啊！”

他可是记得很清楚，之前北笑笑还是个丑八怪来着！

风黎川:“可不是么！？”

就在两人聊得热火朝天的时候，一记冰冷的身影突然站在他们面前，“很闲？”

洛轩和风黎川在对视了一眼后，异口同声地的摇了摇头：“不是啊！不是！”

他们可不敢惹怒这座冰山！

殷寒司面无表情的说道：“去打扫跆拳道教室！”

洛轩震惊：“什么？我们要打扫跆拳道教室？”

风黎川也很不可思议：“阿司，你在开玩笑吧？”

殷寒司勾唇一笑。

洛轩和风黎川却在看到他嘴角的笑容时，忍不住一阵头皮发麻。

一般这种情况下，都是有人要倒霉了。

果然，下一秒钟，他们就听到殷寒司冷漠的声音响起：“不是我们，而是你们俩！”

风黎川和洛轩彻底的懵逼了。

殷寒司竟然让他们俩去打扫跆拳道馆的卫生？？

好歹他们也是江海大学的校草啊！

打扫卫生这种事情是他们干的么？

风黎川尴尬的笑了笑：“阿司，跆拳道馆的卫生为什么是我们去打扫？！”

洛轩也是一脸的不乐意：“阿司，我好歹也是貌美如花男女通杀的校草，你居然让我们去打扫卫生？丢不丢人啊？？我不去！！”

殷寒司只是噙着那双冰冷的眸子盯着面前的两人，什么话都没说。

洛轩和风黎川被殷寒司那眸光看得一阵哆嗦，赶紧转过脸去。

他们看不见！

什么都看不见！

可最后，风黎川和洛轩两人还是乖乖的出了私人公寓，往跆拳道馆的方向走了去。

一路上，洛轩都很不满：“阿川，我可是美少女心目中的男神校草，要是我去打扫卫生，那些美少女都不喜欢我了怎么办？”

风黎川坏坏一笑：“阿轩，我说你这个人泡妞厉害得很，怎么到了这件事情上，就变成死脑筋呢？”

洛轩赶紧问：“难道你有什么好主意？”

风黎川意味深长的打量了一眼洛轩：“阿轩，你不是擅长使用美男计么？那你今天就去使用你的美男计，找几个小学妹过来搞卫生，不就得了么？？”

“对啊！”

洛轩听到这话，立刻恍然大悟起来：“阿司只是说让我们去打扫卫生，可也没说不能用其他办法啊！我得赶紧去论坛召唤我的小学妹去！”

话毕，他就摸出手机，打开了校园网论坛。

可刚打开论坛，洛轩就震惊了。

今天论坛里的所有的帖子居然都和北笑笑有关？

【“劲爆消息！江海大学第一丑女北笑笑华丽变身成新任校花！】

【北笑笑颜值实力秒杀洛星星北青心等人！】

【北笑笑被纪博文**，狠揍纪博文一顿！】

【……】

洛轩随意打开一个帖子，就看到帖子下，男生们争先恐后的跟帖：

【我看上北笑笑了，你们都别跟我抢！】

【北笑笑是我的，你们都靠边站！】

【你们都别闹！我是校草，北笑笑是我的！】

也有女生持嫉妒姿态跟帖的：

【北笑笑这是去整形了吧？】

【整得再好看又怎么样？她是配不上殷学长的！】

当然也有人持中立态度的：

【殷寒司是江海大学连任三届的首席校草，和北笑笑这个新任校花很配啊！】

【就是！我看楼上那些人，你们是在嫉妒！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866005"  chaptername="第008章  北笑笑整容了？">加入书签</a>
</div>
