    别墅区。

        这里是华南市为数不多的有钱人的居住地，华南这个城市说大不大，说小还真不小，比不了北上广深，也比不了苏杭成深，但是也绝对比一些四五线城市发展的药好一些，属于麻雀虽小五脏俱全吧。

        早上一辆黑色商务车驶入别墅区，停在一栋豪宅门口，走下一位美丽的女人，走入豪宅内，豪宅内，坐着一位长发飘飘的白发男子，男子的眼睛如鹰似笋。

        看到纪晓蕊进来，开口道，“怎么样？知道东西的位置了么？”

        纪晓蕊摇摇头，“他好像根本不记得！”

        白发男人嘴角微微勾起，“今天在不行，就动手，有人入局了。”

        纪晓蕊微蹙眉头，“你找到了？”

        男人摇摇头，“没有，但是我感觉的到，问题不是出在于淼身上，他就是一个普通的有钱人而已！我们先动手，把局搅乱！”

        纪晓蕊点点头，“那红桃A让找的东西，我们还找么？”

        男人没有说话，而是停顿了片刻，摇摇头，“你先去吧！”

        纪晓蕊点点头，退了出去，男子独自坐在有些昏暗的屋子里，喃喃自语，“红桃，你到底要做什么？”

        。。。。。。。

        另一边，同意是别墅区，一位相貌平平，身材却很好的女人，看到纪晓蕊出去，嘴角微微勾起。

        黑夜降临，周野正在爬墙头的时候，夏威夷酒店大楼的对面，楼顶，一个及其年轻，且样貌完全不输那位爬墙头的梁上君子的男人，穿着一系长衫，灿烂而笑，“真热闹啊！”

        周野看到纪晓蕊在于淼身后按了一下，于淼立刻躺下，脖子出殷红一片，纪晓蕊出门，周野跟上。

        在两个人都走了后，于淼突然站起来，摸了摸后脖颈，咧了咧嘴，也出门去。

        刚一出门，于淼就看到门口站着一位，全身都隐藏在黑袍下的人影，两人都稍微停顿了一下，反应了一下眼前的情况。

        下一瞬间，于淼猛地退后一步，伸手关门，黑袍人一脚踹出，把要关上的门踹开，一步进入房间中，伸手就要抓于淼。

        于淼一个趔趄向后栽倒，门后的另外一边，一个铁拳寄出，直奔黑袍人。

        黑袍人反应同样不慢，瞬间闪了一下，随后出拳像黑暗处。

        黑暗处出现一个人，一个壮汉，差不多有两米的身高，于淼在后边大喊，“大个，给我弄死他！”

        黑袍人和壮汉乒乒乓乓打在一起，对面楼顶上，长袍青年来到了另外一处楼顶，谁也不知道他怎么来的，反正他是到了，他蹑手蹑脚的走着，走道楼顶的边缘，深吸一口气，随后猛然大喊，“来人了！”

        此时趴在大楼边缘一个手拿狙击枪的男人猛然越起，看到长袍青年，瞪大眼睛，“你他 妈有，，，”病字还没说出口呢，男人就栽倒下去。

        长袍青年笑了笑，拿出绳子把人绑了个结结实实，随后站在大楼边缘，看着对面楼里打的热火朝天，拿出电话拨打出去，“雨哥！怎么回事？我刚才好像看到周野了，哎，吧不知道哎，这边可热闹了！”

        。。。。。

        大街上，纪晓蕊下车走向周野，周野心里有点发慌，看着纪晓蕊一步一步走过来，走到周野面前的时候，恰巧，这个时候，两个人的手机同时响起，周野朝纪晓蕊尴尬的笑了笑，随后拿出手机，接起电话，“雨哥，怎么回事？”

        “我去不了了，有更重要的事情，稍后说。”陈雨只是匆忙的说完就挂断电话。

        随后周野看向对面的纪晓蕊，纪晓蕊同样接起电话，随后表情严肃，最后嗯了一声，挂断电话，扭头就走。

        周野一看，稍微思考了一下，跟在纪晓蕊的身后，也转进了副驾驶，系上安全带。

        纪晓蕊看着周野，忍不住笑出声，“你是真不怕死啊！”

        周野装傻充楞，“你还没给我签名呢！”

        纪晓蕊也不管周野，“你不怕死就跟着。”随后一脚油门就出去。

        车子在大街是飞驰，很快来到别墅区，这次是坐在纪晓蕊的车里，所以能够进去。

        车子进入别墅区，开始飙起来，在一个转弯处，一个飘逸，周野就模型感觉到，车顶咚的一声，好像落上些什么，还伴随着砰砰的急促的声音，好像有两个人在车顶一样。

        周野瞪大着眼睛，不敢相信这个事实。

        纪晓蕊一个飘逸掉头后，在次驶出别墅区，随后，车后后边的车窗被打碎，两边全碎，随后两个人从车顶钻转进来，一个是白发男子，一个是周野认识的，于淼的妻子。

        两个人进入车里，还在乒乒乓乓的打着，白发男子一袭黑衣，手里还拿着一柄来福枪。

        周野看到这一幕，马上双手举起，“我后悔了，放我下车！”

        纪晓蕊正在开车，还有功夫搭理周野，“你想的美，为了前不要命了？”

        周野转头看向后边的于淼的妻子，哭丧着脸，“这怎么回事？你现在能不能告诉我，你雇我是什么目的？”

        女人一边打一边回答，“没什么目的，你跟着她，她肯定会发现你，到时候他肯定认为你是高手，会引开你，这样我就有时间过去抓住于淼。”

        听完女人说的周野更加想不明白了，“怎么可能？于淼不是已经死了么？”

        “你也太小看他了！”女人道。

        周野笑起来，看向身边的纪晓蕊，“那你是不是也小看他了呢？”

        “闭嘴！”纪晓蕊不耐烦道。

        周野不在说话，反而冷静的坐在原地，分析现场的局面，就在他好像要想明白的时候，现场在次发生变化，街道的对面，有着俩辆并排的车，急速驶来，周野紧紧攥着门上面的把手，“啊呀呀呀呀，要撞上了！”

        可是旁边的纪晓蕊完全没有停下来的意思，死死的踩住油门，紧紧的握住方向盘，对面也没有丝毫退让，三辆车很快就接近，就在马上接近的时候，三辆车同时，刹车，转弯，伴随着周野划破天际的喊声，三辆车相撞，随后一扇扇车门打开，三辆车都下来人。

        司机位子分别是纪晓蕊，于淼，还有一个黑袍人。

        纪晓蕊下车破口大骂，“你们都不怕死么？”    黑袍人没有说话，看了一眼于淼，立刻翻越车俩，朝于淼动手。

        于淼身后出现一个壮汉，保护于淼。

        周野看到了，另外俩个人影从远处过来，周野立刻伸出一只手，喊道，“

        雨哥，快吗，拉我一把。”

        陈雨和那位长衫青年也赶到，看到了在车里的周野，陈雨赶快过去，拉出周野，开口道，“你怎么在这？”

        周野捂着脑袋，“我怎么知道？这他妈到底怎么回事？”

        “来不及跟你解释了，你找地方待好。”

        周野点点头，现在也只能这样了， 看样子就知道，这是一帮一帮的亡命徒啊。

        周野来到大路旁边，找了一个路灯杆子，躲在后边，看着场中，慢慢的他也就看明白了，场中的局势。

        现在可谓是乱战，打乱套了都，但是可以看出来，于淼，壮汉是一伙，陈雨的长衫青年一伙，两个黑袍人一伙，纪晓蕊和白发男子有是一伙，于淼的妻子，在场中摸鱼，暂时看不出什么。

        但是慢慢的，黑袍人和纪晓蕊，白发男子，就联起手来，一起对于淼出手，而陈雨和长衫青年，以及于淼的妻子都停下手来。

        周野是最看不懂这个女人的，不知道她在干什么。

        很快，于淼和壮汉就招架不住，壮汉找到一个机会掉头逃跑了。

        现场只剩于淼，于淼被白发男子的来福枪抵住脑袋，于淼看着纪晓蕊，咳嗽了两声，“好大一盘棋呀。”

        纪晓蕊冷眼看着他，“快拿出来吧，我不明白，你保护这个东西干什么？”

        “我也就是尽自己的努力，既然事到如今，东西你们就拿去。”

        于淼伸出手，还没有完全抬起，嘴巴微微张开。

        “砰！”一声巨响响起，来福枪喷射火焰，吞噬了于淼，现场的众人都吓了一跳，周野更是傻在原地，随后转过头，干呕起来。

        把中饭都吐出来了。

        黑袍人看向白发男子，开口道，“为什么？”

        白发男人转过头，“你们给我的命令，不是杀了他么？”

        “是，可为什么是现在？”

        “不是现在啊，有机会我就会杀呀。”

        黑袍人的袍子无风自动，白发男子咧着嘴，“东西在我这！”

        黑袍人立刻平静下来，“哦，快拿来！”

        “凭什么？这东西，我们也想要。”

        “砰！”枪声再次响起。

        黑袍人显然功夫在身，一招手，无数黑影出现，凝聚在身前，拦住了子弹，另外一位黑袍人立刻出动，手里动作不断变化，最后身形暴涨，来到白发男子身前，一拳打出，纪晓蕊拉了一把白发男子，两个人迅速后退，白发男子手一张开，手里出现一把锈迹斑斑的铁刀，是老式的那种砍刀，用来上山开路，砍材什么的，都能用到。什么赫然有着花纹，一个老牛！

        周野瞪大着眼睛，看着砍刀，这一刻，他他妈终于看明白了。

