    子婴下摆里的双腿微微颤抖，他最怕的就是这个。

    那晚，子婴仗着一群侠客脑子不灵活，才堪堪欺骗。

    一盘好棋，竟被他的大意毁掉了！

    “王八蛋！寡人现在就杀了他！”子婴怒拔佩剑。

    赵姬慌忙拦住，朝着赵午急道，“赵侠客，最该杀刘交的人应该是你，他害的秦王不想再帮常山了。”

    “夫人不必多言了。”赵午紧咬着牙，“子婴只是想利用我们，为秦国洗脱六国的怨愤！我们都上当了！”

    “哈哈哈...子婴你现在是不是很想杀了我？快动手吧，没了常山的帮助，我看你怎么名正言顺的打出关外！”刘交扯着大嘴，癫狂不已。

    子婴手中剑不停抖动，眼看就要控制不住。

    “王上，你能冷静的，对吧？”赵姬抓住子婴的双手，吃力的说道。

    子婴默念着《鲁班书》，头脑瞬间清明，怒气烟消云散。

    咣当——

    子婴将佩剑甩在地上，闭眼思索着异常之处。

    刘交无论是跟刘邦，还是吕雉，都没有和秦国为敌的足够理由。秦国无法出函谷关，固居关内还会成为巴蜀陆路出关的阻碍。

    就算想水路出关，以刘交的能力更应该出使临江国周围，来秦国如此行事只有死路一条。

    赵姬要杀他之前，刘交慌乱不已。说出了跟随吕雉反倒无惧，就连刘邦病危都毫不关心...

    儒家...

    子婴睁开双眼，笑容满面，正欲开口嘲讽刘交，被赵姬挥袖拦下。

    “刘交，你是不是以为自己聪明绝顶，来秦王这里玩舍生取义这一套？！”赵姬笑道。

    “夫人...你在说什么，在下...听不懂。”刘交颤抖道。

    “别狡辩了。”夫人笑道，“你若是真的听不懂，怎么会慌？”

    “这到底什么意思？”赵午一头雾水。

    “赵侠客还没明白吗？刘交根本没有投靠吕雉，他只是想以吕雉的臣子的名义激怒秦王。惹得秦王发兵巴蜀罢了！”赵姬高声道。

    “什么？”赵午还没想通，这手谋略实属把他绕晕了。

    “刘交以为刘邦必死，巴蜀会尽归吕雉之手。他心有不甘，想要以死换得吕雉覆灭。”赵姬解释道，“他若真的投靠吕雉，当从巴蜀而来，不会从楚地！”

    “原来如此！”赵午转身怒瞪刘交，“这么说，秦王欺骗在下一事也是假的。”

    “那是自然。”赵姬笑道，“他这一招差点害的常山复国无望，秦王背负背信弃义的骂名。”

    “真是卑鄙无耻！”

    赵午抬腿将刘交踢翻在地。

    刘交捂着胸口有苦难言，投靠吕雉的确是假，但子婴的阴谋是真。

    “赵侠客...听在下解释...”

    “听个屁！”

    赵午上前对着刘交的脸，就是一顿乱拳，刘交儒雅的脸瞬间肿成猪头，牙齿碎落一地，一句话说不出来。

    子婴笑道，“既然赵侠客如此恨他，砍头弃市便交于侠客了。”

    “谢秦王！”

    赵午跪地拱手，扯着刘交的头发直往外拽。

    卫尉兵快步跑到大殿门口，跪地道，“王上，郎中骑将从栎阳将常山王张耳带来了。”

    “秦王果然信守承诺！”赵午回身，再次跪拜磕着响头。

    “应该的。”子婴笑道。

    “赵侠客不要给他下跪，子婴不配！”

    年轻有力的喝骂声传来，一脸阴笑的吕胜扶着一瘸一拐的张耳走进大殿。

    “王上，你真的还活着！”赵午跪爬到张耳脚步痛哭流涕，“臣还以为王上...”

    “本王没那么容易死。”张耳强笑着，怒视子婴，“就算秦王要杀本王，也自有姜嬴兄弟相救。”

    “什么？”赵午刚刚“想通”的脑子又开始凌乱。

    赵姬也有些不知所以。

    吕胜上前一步，讥笑道，“唉，秦王也太没信用吧？明明答应了众侠客们，为何还暗地里让臣杀了常山王？”

    吕胜不屑的看着子婴，吕雉告诉过他兵出江陵的计划，秦国把守栈道与否已是无关紧要。防止子婴借着常山国人壮大才是大事。

    为了抑制子婴，帮吕雉能夺得天下，他宁可被子婴处死。

    “寡人从没下过这种命令，休要污蔑！”子婴呵斥道。

    “你还想用本王的尸体挑唆巴蜀与河南的关系，子婴你什么事做不出来？”张耳骂道。

    “还有这种事？子婴什么时候说的？”赵午急道。

    “就在他刚刚抓住本王的时候！”

    张耳的声音响彻大殿，张耳，吕胜，赵午三人皆怒瞪子婴，一旁的刘交等着看他未完成的好戏。

    “赵美人可有应敌之策？”子婴丝毫不慌，小声调侃道。

    “臣妾想着解决刘交后，再阻拦张耳进入，没成想他们太快了。”赵姬双手捏动裙摆，细弱纹丝的声音尽是惊慌。

    “哈哈哈。”子婴轻笑，“寡人若是能解决此事，赵美人可就不能升位了。”

    “王上可以？”赵姬惊道。

    殿中的赵午怒气上头，“子婴，事到如今你还有什么话说？！”

    “自然是有。”子婴一脸淡然，丝毫不慌，“常山王勿怒，当时寡人说那种话，乃是因常山王故意隐藏身份，寡人才乱说诓骗的。”

    “是吗？本王怎么觉得秦王此刻的话更像是假的？”张耳冷笑道。

    “常山王不必执拗于此。”子婴忽地伸手一指吕胜，“姑且先弄清他的身份，看看他有没有欺骗常山王吧！！”

