    

    潞王给我送衣服？

    之前曾说过，有明一代赐某袍，皇帝通常是只赐一套的，你要想天天穿，得自己找人去做，皇帝那个赏赐实际上只是赐你穿此袍的权利，因此高务实的坐蟒袍当然都是自己派人做的。

    这是小事，他自然不缺这点小钱，但潞王送他两套蟒袍的意义就不同了。

    理论上来讲，高务实又不是潞王府的官，潞王作为一个尚未之国的藩王，是不应该跟他有任何来往的，这属于违制。

    但大明的制度……有时候只要皇帝睁只眼闭只眼，其实也就那么回事。

    从今天这个情况来看，皇帝显然是不管的——甚至搞不好就是他默认的，因为张诚是司礼监秉笔，正常来讲，潞王不可能使唤得动他。

    更何况张诚出现的时机也很夸张，现在刚刚散了大朝，很多官员都还没走呢。这光天化日之下，潞王殿下就算吃了熊心豹子胆，应该也不敢来“结交朝臣”才对。

    所以说潞王的举动要么是朱翊钧授意的，要么是他默认的，不管怎么说，都意味着朱翊钧不反对他来结交一下高务实。

    高务实笑了笑：“错蒙潞王殿下抬爱，臣惶恐之至，烦请张秉笔为我转达谢意。”

    张诚有些发懵，暗道：这就完了？不是都说这位昔日的小阁老、今天的高宫保特别‘上路’吗？难道这还看不出潞王殿下的意图来？

    “这个……谢意嘛，咱家自会替高宫保转达给潞王殿下，不过，呃……”张诚没料到高务实居然不主动接茬，以至于一下子有些难以启齿。

    “张秉笔可是有何为难之事？”高务实温和地笑道：“若是官面上的事，朝廷自由法度，本部院恐怕爱莫能助，但若只是手头吃紧，张秉笔倒是可以说道说道，本部院素来不珍金玉。”

    张诚脑子一呆：我缺钱？我缺钱也不会找你啊，你在宫里又不需要我帮忙，我找你之后拿什么还？诶，等等……

    “呵呵，咱家……嗯，咱家……”

    “看来张秉笔还没想好。要不这样吧，秉笔思索明白之后，去找我堂兄高国彦，京华钱庄是由他在打理的。本部院还有些俗务需要处理，就不耽误秉笔思考，先行告辞了，再会。”

    高务实说着便拱了拱手，转身走了。两名小宦官捧着托盘，也不知道是不是要跟上。

    张诚脸色虽然不大好，但还是摆手让他们跟着高务实，自己则稍稍犹豫一下，自顾自去了。

    高务实当然知道潞王找自己是什么意思，无非两种可能，要么是希望自己在他大婚一事的花费上表态支持，要么是直截了当“拉赞助”。

    然而这两种做法，高务实都不打算如他所愿——朝廷府库已经为大婚之事砸进去了几十万两了，划给他的赐田也足够多(藩王正式赐田只享受收益，具体事宜由当地官府代为操作)，如果现在自己跳出来表示支持继续提高潞王大婚的花费，皇帝和慈圣太后或许高兴，但他高务实的名声就一定会受到影响。

    虽然现在高务实的名声已经不是“天下称善”，有些人开始拿京华的实力太强说事，但由于他一直要求京华注重商誉，并没有搞出什么天怒人怨的勾当，因此这种说法还远远谈不上主流。

    可一旦高务实支持继续提高潞王大婚的用度，这就肯定会被有心人惦记上，最起码一顶“媚上”的帽子绝对跑不了。

    如果说歌功颂德就算媚上，那每一个大明官员都有媚上的经历，这根本不必解释。但具体的媚上行为，性质就不同了。支持以朝廷府库去纵容藩王“肆意奢靡”，这绝对是官员的黑点。这锅，高务实能不背是绝不肯去背的。

    至于潞王直接拉赞助，让他凭空贡献一笔……呵呵，你潞王殿下有这么大面子吗？

    是，哪怕你那潞王府的建造费用全让我高务实一个人承担，我也不是承担不起，但我凭什么啊？

    让我出钱不是不可以，十万两？二十万两？三十万两？还是五十万两？

    都行！

    但是，那得劳烦你让你背后的人出面跟我谈，不管是皇帝，还是慈圣太后，他们的面子都值得这个价。

    可你朱翊鏐不行。我就直说了：你一个藩王，值不了这个价，哪怕你是皇帝的亲弟弟。

    潞王现在为什么还有点“值钱”？不就是朱翊钧还没有嫡子吗？

    虽然皇长子朱常洛已经出生，但王恭妃不受宠的事，满神京谁人不知？

    当然更重要的是，这位皇子的身体并不是太好。据黄孟宇和陈矩透露，皇长子一会儿出黄疸，一会儿百日咳，好几次差点夭折。平时也麻烦，稍不留神就是吐奶、趴睡(婴儿过早趴睡易窒息)、生疮，宫里一堆人天天提心吊胆。

    当然，高务实倒是知道这位小爷按理说应该是不会夭折的，不过……王皇后那边还年轻得很，李时珍又在自己这边等着随时看诊，他高宫保有什么好着急的？

    虽说“自古医者难自医”，但历史上的李时珍也活了七十五岁，至少还有十年寿命呢，慌啥？只要不让他像历史上那样学习神农尝百草一样，什么玩意都自己品一品，多半还能活得更久些。

    实际上这个问题的根源出在王皇后那边。

    高务实原本以为王皇后只是因为生下皇长女之后产后抑郁，或者出现了生产恐惧，所以一直对再次怀孕出现了排斥，但后来才发现情况可能没有这么单纯——王皇后可能是“被道德绑架”了。

    王皇后无疑是一位贤后，但自古以来的贤后都有一个特点，就是拼命的“反妒忌”。

    什么叫反妒忌？

    众所周知，民间早有“七出三不出”的说法，其中“七出”之中就有这么两条：淫佚、妒忌。

    前者先放一放，说一下妒忌。妒忌的适用范围其实很广，但在此时女性的家庭生活中，哪怕是天家，也有一些最常见的妒忌，那就是诸如禁止或者反对丈夫纳妾、禁止或者反对丈夫与妾侍多同房。而相对“罪轻”的，把禁止或者反对换成“尽可能减少”就行。

    如此，反过来说就是：鼓励丈夫纳妾、鼓励丈夫与妾侍多同房，尽量减少甚至干脆避免自己与丈夫同房，就是“反妒忌”，就是“贤”。

    这可真是让高务实目瞪口呆的神操作，即便他是个男人，也觉得扭曲之极。

    事实上，高务实很怀疑王皇后现在的心态已经接近这个程度了。但这不是她的错，而是社会舆论的错，是文化根源上的错。

    即使去掉天家这个特殊身份，朱翊钧与王皇后之间的感情也是很好的，为什么在这种情况下，王皇后依然会如此想、如此做呢？

    只能说是文化导向和社会舆论所导致。她相信只有这么做了，她才是一个好皇后、好妻子。而与此同时，在她心里一个好皇后、好妻子对她的丈夫是有帮助的，于是她就坚持这么做了。

    这种思维在高务实看来当然很扭曲，但麻烦在于他和王皇后根本不可能有独处的时候，所以也无法找机会去说服她，去改变她的思想。某些明穿小说中作为臣子居然泡了皇后的剧情，在他看来完全是做梦——看看永宁长公主跟他见个面有多难就知道。

    那还只是一个已经孀居的公主呢，这要换做当朝皇后，你别说泡人家了，就算只是出现“单独会面”这件事，恐怕多半就要掉脑袋了啊。

    高务实是编纂过《大明会典》的人，他很清楚大明朝的后宫宫禁有多严厉，作为一个没有九头虫能耐的人，他可不打算用这种方式自杀。

    高务实在宫中当然潜势力庞大，即便自己不出面，也能把他的话转达给宫里的任何一个人。只可惜不管是黄孟宇还是陈矩，都不适合作为说客去为王皇后解开心结。

    王皇后这样的贤后，对宦官本身就有很高的提防心，要是这宦官还劝她去“争宠”、“献媚”，绝对只会起到反效果。向来只尽量管好后宫事宜的王皇后甚至可能会被激怒，到时候黄孟宇和陈矩说不定还要倒霉。

    况且眼下还没出现国本之争，要说服王皇后“为大明考虑”……这个说服力似乎还欠缺了一点。

    还是等等吧，等朱常洵出生，国本之争出现苗头之后，自己再想办法。

    出了皇宫，高陌马上迎了过来，面色有些焦急。

    高务实心中一突，暗道：不会是缅甸或者暹罗又出了变化吧？

    谁知道高陌快步走过来之后，压低声音说了一句比南疆出现变化麻烦更大的事。

    “老爷，蒲州急报，外太姥爷病重。”

    高务实本来还打算一边走一边说，忽闻这一晴天霹雳，下意识就止步不前，呆立当场。

    高陌也不敢多说，等了好半晌，高务实才回过神来，抱着最后一丝侥幸问道：“病重的意思是……”

    “这个……”高陌也有些不好开口，但最终还是只能小声回答：“可能，时日……无多了。”

    高务实这次不发呆了，果断道：“去小时雍坊，立刻！”

    他说着，毫不迟疑往自己的绿尼大轿快步而去，也不待家丁为他掀开轿帘，自己一把掀开，风一般钻了进去，甚至自己喊了一句：“起轿，快点！”

    高陌连忙跟上并告知巡抚仪仗改道小时雍坊。

    不多时，高举回避牌的“太子少保、兵部右侍郎兼都察院右副都御史、巡抚辽东地方赞理军务”仪仗一路来到小时雍坊，把张大学士府的门子惊得从里头出来看新鲜。

    门子当然是一头雾水，辽东巡抚是他家表少爷这件事他当然清楚，但表少爷何许人也，怎会没有知会一声就突然前来？这……不合礼法啊，表少爷怎么会犯这种错误？难道他之前派来的人出事耽误了？

    然而，更不合礼法的事出现了。

    身着大红纻丝坐蟒袍的高务实从绿尼大轿里冲了出来，连官帽都取了，左手抓着乌纱帽，风一般冲过来。

    人肯定不会认错，所以门子腿一弯就要行礼，然而高务实却直接伸手把他推开，声音一改平日的温文尔雅，变得十分冷厉：“我有急事要见大舅，让开！”

    门子完全呆住，但这话其实是对他身后的人说的，因为那些人还不清楚发生了什么事，下意识伸手拦了一下，结果询问的话还没说出口，便同样被高务实直接推开了。

    几个张府下人又不敢真拦他，自然一下子就被他闯了进去。

    偏厅之中的张四维也是刚刚回府，屁股都没坐热呢，就听见外头有些喧哗，仿佛有人在喊“表少爷”什么的，不禁一愣。

    没听说哪房外甥今天要来啊，怎么回事？

    张四维正要派人出去看看，却不料一个身影已经快步进来，同时而来的还有他的话：“大舅，让下人们先退了，甥儿有要事禀告。”

    “求真？”张四维愣了一愣，见高务实一脸严肃，这才反应过来，摆手道：“所有人退下，三十步内一个不留。”

    下人们还真是头一回见到这种情况，忙不迭退了出去。张四维这才问道：“求真，出了什么事了？你可不是冒失之人，先坐下喘口气……”

    高务实打断道：“大舅！蒲州急报，姥爷病危！”

    “啪！”

    张四维端在手上的一盏香茗直接掉落地上，极品的禹窑茶盏一下子摔得粉碎，散发着沁香的茶汤溅得满地都是。

    高务实没有再说话，而张四维也是楞了好一会儿，才倒抽一口凉气，猛然站起身来，道：“我且去……不行，我现在思绪不清……求真，你去代我写道奏疏，就说我老父病重，心急如焚，要请辞本兼各职，即刻回乡，尽孝亲前。”

    高务实先是一愣，忽然发现自己的思路不对，脸上的表情马上由急切之中又生出一股悲伤来，声音也立刻变得有些哽咽了，抽了抽才道：“好……”

    但当他转身要走的时候，却又猛然止步，转过头来道：“且慢，大舅，此事还需再商榷一二。”

    张四维刚刚无力地瘫坐回太师椅上，此时缓缓挪动眼珠，看着高务实，有些茫然地问道：“商榷？商榷什么？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“o尚书令”的月票支持，谢谢！

    PS：如果下本书写明末，你们希望主角的性格是怎样的？是杀伐果决的枭雄式、阴谋百出的奸雄式，还是少年热血的英雄式？        

