    “这老小子，不错。”

    秦家主堂之外，一处偏僻的高层楼阁之巅。

    太一静静的站在这里，注视着秦家主堂正在发生的一切，刚刚那一刻，秦旭的身影从这主堂中走出，玄墨的称赞声便是传来。

    “是个做大事的料，就是有点蠢。”

    玄墨的称赞之后，则是一个‘蠢’字。

    这，也是自然。

    别说玄墨觉得秦旭蠢，就连太一，也觉得这老头脑子不是很灵光，人的确是个干大事的人，不论是为人还是做事，都是豪气万丈。

    可唯独有一点，警惕心太低，对自家人过于相信。

    若不然，也不会任由整个上雍秦家，逐步的蚕食，最后几乎把整个上雍都是布控掌握于手中。

    太一周身，此刻有着丝丝墨色流转出现。

    这些墨色逐步的汇聚，仿若要凝聚成一柄剑，正是那永恒王剑。

    而在这剑身之上，有着泛着紫意的雷霆游走环绕，这是九阳神雷，太一要用这一道九阳神雷灌注剑身，然后一剑劈了南离洪。

    “主人，时机还不成熟。”

    玄墨的声音，在耳边回荡。

    太一自然也是清楚，他只是在蓄势，并没有打算出手。

    那两个宣家的修士，目前是太一最为忌惮的存在。

    他出手，只有一次。

    一次出手，必须将南离洪给弄残。

    同时，太一也是在赌。

    赌南离洪残了之后，那两个宣家修士会忌惮太一，而选择自己撤退。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    他的目光，一刻不离南离洪之身。

    只有要一丝一毫的机会，他都会立刻出手！

    与此同时。

    秦家主堂之前。

    秦旭踏出这主堂的一瞬间，那些秦家高层，纷纷都是看向了秦旭，当发现秦旭‘气息稳定’、‘神态自若’的时候，原本一个个紧张无比的秦家修士，心神都是微微镇定了下来。

    而此刻的秦家主堂周围，已然是被南离世家及其附属的世家给团团包围，一个个都是带着杀意。

    “秦家主，好久不见了。”

    一道声音，从这上方天际传来。

    南离洪嘴角带着浅浅的笑意，背负双手，一副极为装逼的模样。

    这，还是他第一次以这般的姿态和秦旭说话。

    放在以往，南离洪每一次见到秦旭，都是战战兢兢，不敢有分毫的雷池僭越。

    别看南离洪和秦旭都是神寂之境。

    神寂之境，不同神寂境的修士，都是有着极大的区别。

    毫不客气的说，牛笔的神寂境修士，足以把一些次点的神寂境修士吊着打。

    而比较南离洪和秦旭，便是符合这一点。

    全盛状态下的秦旭，足以将南离洪给吊起来打。

    这也是为什么南离洪反叛之前最重要的一步棋，就是让秦旭中毒。

    因为只有秦旭中毒，他才有机会。

    若不然，都是白搭。

    “南离洪，好大的胆子。”

    秦旭，微微抬眸瞥了眼南离洪。

    仅仅是这么一眼，南离洪心里猛的一个咯噔，在秦旭的眼神之下，他竟然是感觉到浑身的不自在，就仿佛是自己的魂魄被直视一般。

    冰冷的一句话，立刻让气势发生了变化。

    占据优势的南离洪，在秦旭的这一声厉喝之下，竟是莫敢还口。

    南离洪足足愣了三四秒的功夫，这才反应了过来，强行脸色一横：“秦旭老儿，你死到临头，还敢在这里撒野！”

    “今天，便是教你生死不能！”

    “还有你这上雍秦家的所有子弟，今日，都得死！”

    南离洪话语出口，这周围的南离世家子弟，一个个都是往前狂涌，看这架势，俨然就是要开打。

    “你试试。”

    秦旭，声音冰漠开口。

    刹那之间，从他的身上，有着一股强大的气散出。

    轰！

    所有那些想要靠近的南离世家子弟，在这股气的冲击之下，都是吓得脸色煞白，纷纷是往后狂退，一个个都是神情变化不定。

    莫说他们，就连南离洪，也是眼中有着惊疑之色。

    至于宣岩和宣贺，则是看向南离洪，仿佛在问，这是怎么回事？！

    “不可能，不对！”

    “这老匹夫已经中了毒！”

    深吸一口气，南离洪咬了咬牙，猛的抬手往下一压。

    轰！

    从他的身上，同样是有着一股气，朝着这四方压下！

    当这道气压下的瞬间，原本站在原地的秦旭，突然身子猛的一阵，他营造的气场瞬间炸碎，一口鲜血，直接喷了出来。

    “祖爷爷！”

    秦昊和秦晴，连忙是冲上前，将秦旭搀扶住。

    那些秦家修士，也是一个个惊骇无比，同时眼中泛出了决死之色。

    既然家主已经中毒，他们也绝不会做等死之辈。

    今天哪怕是要死，也要战死！

    杀一个回本，杀一对赚了！

    “哈哈哈哈！！”

    “老匹夫，还想要诈我，今天看你怎么死！”

    见到秦旭吐血，南离洪心中的警惕彻底放松了下来，双手猛的张开，双手之中有着两道人首之大的青金色光团，从中有着狂悍肆虐的力量传出。

    身形，缓缓往下坠去。

    他，要用这一击。

    杀了他一直想杀的那个人，杀了秦旭！

    为了这一天，他筹谋了太久太久了，为了这一天，他同样是等待了太久太久！

    现在…这一天，终于到了！

    南离洪的脸上有着张狂的笑意，有着得意的笑！

    而在南离洪身后的宣岩和宣贺，这个时候则是脸上带着轻松的笑意，在他们两个看来，自己已经没有什么好做的，现在接下来的任务只有一个，那就是静静的看戏，然后坐收胜利果实便是足矣。

    秦旭，微微躬着身，大口大口的喘着气。

    在秦昊和秦晴的搀扶下，慢慢站了起来，看着天际准备出手的南离洪，眼中有着凝然之色。

    他，原本想要诈一诈这南离洪，可是自己实在是中毒太深，方才南离洪的一道威压引动了秦旭体内气血，直接让他吐了血。

    ‘就是现在。’

    而就在这个时候。

    一直在暗中观察的太一，眼神之中有着平静肃冷之色。

    手，微微抬起。

    永恒王剑瞬间凝聚成型，剑柄…落于手中。

    九阳神雷，纵横剑身！

    