    夜幕降临。

    深夜。

    有的人在思索中睡去。

    有的人却转辗反侧，难以入眠。

    而苏木，便属于后者，无法入眠！

    “木”字躺在床上，在反复思索后。

    默默转动天启戒指，随后登入天启世界。

    凌晨3点，凛冬城内还能看到不少玩家。

    苏木来到大朗烧饼店，让金莲烙了个饼，然后又点了一壶酒。

    虽然这些都是虚拟的东西，但吃下去的时候，还是会有非常真实的感觉传递。

    吃着饼，喝着酒。

    苏木的注意力却放在了自己的背包上。

    包裹中，一块像是石头一样的东西正闪烁着暗淡的光芒。

    而这光芒，好死不死是在毁神星分裂之后出现的。

    要知道毁神星分裂发生在现实世界，这块碎石却是在天启世界。

    两个世界的东西，却发生了神秘的呼应。

    这代表着什么？

    苏木取出碎石，不过半个拳大小。

    拿到这东西有一段时间了。

    之前一直无法查看它的信息，而现在，逢时出现了变化。

    毁神星·阿波菲斯，作为第一个世界副本的BOSS，玩家第一个对战一个了解到的邪魔领主。

    游戏中介绍他的降临，是为了夺取古木神庙里的一件东西。

    而这块碎石。

    就是当初完成古木神庙圣渊之底的隐藏任务获得的。

    也正是设定中阿波菲斯要的东西。

    闷了一大口酒，喉咙在燃烧。

    苏木龇牙咧嘴后，查看物品信息。

    【物品：神秘碎片】

    【品质：无】

    【介绍：这似乎是一把钥匙的碎片，同时这也是邪魔觊觎之物；持有神秘碎片的人，邪魔终将找上门】

    “……”

    “持有碎片的人，邪魔终将找上门。”

    毁神星的事情发生之后。

    神秘碎片就出现了变化。

    而毁神星·阿波菲斯，又跟神秘碎片有着直接的关联。

    因此，不难得出这个结论。

    有东西，找上门了。

    天外来客。

    ……

    苏木走到阳台，看着漫天繁星。

    此时此刻，夜空中最亮的那颗星已经不是北极星。

    而是那颗被称为“分裂一号”的毁神星碎片。

    若是仔细看的话，还能看到它后面还拖着一条尾巴。

    似乎是绚丽的。

    按照官方给出的时间，还有两天左右就要撞击寒国了……

    苏木沉默。

    回想起前世。

    毁神星降落的地方是在亚马逊原始森林。

    而阿波菲斯要拿的东西也在那片原始森林中。

    而现在却是先分裂出了一小块，去了寒国。

    “……”

    “哎，头疼啊。”

    王命躺在阳台的藤椅上，揉了揉太阳穴。

    不多时。

    一个想法在脑海中出现。

    现在游戏中古木神庙的东西已经到手。

    那亚马逊原始森林里的东西还在不在？

    由于前世毁神星是第一个降临在世界上的邪魔领主，所以有关他的信息还是蛮多的。

    包括他最后前往了原始森林的哪个地方。

    既然如此。

    如果先一步拿到原始森林中的东西，那会怎么样？

    这件事在古木神庙开放的时候苏木就有想过。

    但是当时由于各种条件的限制，并没有去施行这件事。

    但现在。

    苏木点了根烟，叼在嘴角。

    这件事情，或许会非常严重。

    叫上天吴这个工具人一起吧。

    挺久没看到他了……

    ……

    ……

    另一边。

    半岛。

    “嘶~”

    “这咖啡好喝，好喝啊！”天吴爱不释手的捧着一杯咖啡。

    今天一天，他已经喝了上百杯了。

    “想不到你喜欢喝猫屎咖啡。”丝丝用一种奇怪的语气说道。

    天吴又是抿了一口，感叹道：“真的是差点因为这名字，错过了这世界上最好的咖啡。”

    一饮而尽。

    意犹未尽。

    “上头。”

    将被子递给丝丝，“在给我磨一杯。”

    丝丝：“行吧。”

    天吴：“多加点屎。”

    丝丝：“……，嗯。”

    这时，踩着高跟鞋的姜知鱼从外面走了进来。

    但是模样却是非常狼狈。

    头发凌乱，衣服不少地方破了，鲜红的血液混着泥尘往外溢出。

    包裹着双腿的黑丝也有许多破洞。

    不知道实情的话，还以为姜知鱼怎么了呢。

    “踏踏踏。”

    姜知鱼朝着两人走来。

    随后将手中用布包裹的东西丢到了地上。

    “咚，咚咚……”

    滚动。

    一颗眼睛暴突，布满惊恐的人头从白布里滚了出来。

    “哟，想不到你真的成功了。”天吴挑了挑眉，说道。

    姜知鱼没有回答。

    转身准备离开。

    而就在这时候，天吴却是叫住姜知鱼，问道：“你就不好奇我为什么让你去杀这个人吗？”

    姜知鱼：“没兴趣。”

    “我可以走了吗？”

    不等天吴回答，姜知鱼便朝着自己的房间走去。

    看着那到娇柔的背影，天吴摇摇头。

    “爱情这种东西，真是让人无法理解。”

    丝丝也是忍不住感叹：“我可怜的小知鱼啊，只要是有关苏木的事情，哪怕是死，她也没有任何一句怨言。”

    “不过如果没有这份情感，她的人性早就消失了。”

    天吴看了一眼地上的人头。

    手微微一抬。

    空间之力瞬间将头颅分割成了两半。

    在那一片粘稠中，这人的大脑里面，居然有东西在蠕动。

    仔细一看。

    居然是魔脑寄生虫。

    天吴撇了一眼，然后又是一抬手。

    空间之力将这一地狼藉化作了虚无。

    ……

    ……

    天启世界，凛冬城。

    想事情正想的入神的时候。

    突然一个悠悠然的声音传来。

    “我好饿啊……”

    苏木：“……”

    “我好饿啊……”

    苏木：“……”

    “我好……”

    “饿就自己买饼吃啊！”苏木不耐烦的说道。

    而等侧过头的时候。

    一张狰狞腐烂的脸，几乎跟苏木的脸贴在了一起！

    “卧槽！”

    一声卧槽，苏木神经反射的踢出一腿。

    “滋！”

    苏木的脚直接陷进了对方的肚子里！

    “好饿，好饿啊！”

    声音变得阴历，在这时候苏木才想起来。

    凛冬城已经不是安全区了！

    而此时此刻，金莲这个小店铺外，围满了怪物！

    “奖励送货上门？”

    苏木歪了歪嘴，正准备动手呢。

    外面突然传来了一声冷喝。

    “嘿咤！”

    “呼——”

    一阵劲风吹过。

    所有怪物被拦腰斩断。

    苏木：“……”

    “我……”

    “我的奖励……”

