纸条正如唐俭所料，卷成一小团，展开后也不大，上面的字也不多，旁边的随从偷偷伸长脖子瞄了一眼，就见上面赫然写着：“刘武周若攻打太原，不要管，立刻跑，越快越好！”

唐俭捏着纸条，眼神有些迷茫，他不明白为啥萧寒会说出这么一条没头没脑的话，说是玩笑？不像，没人会拿这事当成玩笑的，这是要教他临阵脱逃？怪不得要写个纸条，要是让别人看见，这可是了不得的大罪！

想了一会，想不出所以然，唐俭瞪了后面还伸脖子的随从一眼，随从立刻做出一副目不斜视的表情。

“想来是句玩笑话……”唐俭自言自语了一句，慢慢把纸条撕碎，扬在风里，只是心中已经记住了这句话。

快乐的时间总是短暂的，远远的一声浑厚的号子声打断了吕管家的话，萧寒遗憾的看了看远处，对吕管家摆手道：“行了，大家过得好就好，你还有事，就先忙去吧，秦王给的手信越来越急了，不知道受了什么刺激，哎，我也得忙了！”

“那好，侯爷保重身体！”吕管家对萧寒拱拱手，这就要先回去，刚走没两步，突然又转身回来，问萧寒：“对了侯爷，这几天有个砖石商人想过来跟侯爷求水泥的分销，我没拿定主意，您看，这个该怎么回复？”

萧寒刚刚坐下，听吕管家说完，稍一思考，便答道：“没有问题，验证一下这人，没什么问题就放权给他，和勋贵的条件一样就好。这水泥窑太累人了，还弄的到处都是尘土，我们现在没办法，用的太多只能自己烧，如果有其他商人接手倒不是坏事，告诉他，这活里秦王他们都有份子，让他掂量着点，而且生产的水泥我们要优先采购，这东西太缺了，原想着用水泥铺一条路，现在看来，这几年是没戏了喽……”

“好，不过依老奴看，我们家这水泥窑也不能滥发，商家之类的，给个三五家就好，而且与勋贵一样条件似乎也有些不妥……”

吕管家这次却没有依照萧寒的注意，反而看起来有些担心的样子，先不说商家的地位，就说现在的水泥窑，勋贵们都以为这是萧寒给自己的优惠，如果再蹦出来几个肥头大耳不相熟的商人拿着和自己一模一样的东西，搞不好他们会怎么想呢！

把心中担心的跟萧寒一说，萧寒也是连连点头，还是吕管家想的周到，不过，水泥窑势必要在大唐铺开的，现在就那几个勋贵在做，还拉不开面子扩大规模，要让大唐上下都用上水泥估计得要几百年才行……

“这样吧，你上次不是去见牙行管事了么，再去找他，让他问一下想做水泥的大商家，让他们来找你，竞价买水泥窑的建造权，谁出的价格高，就给谁，这样大家都公平。”

吕管家眼睛似乎都亮了一下，赶紧拱拱手：“侯爷高见，这法子好，又卖了勋贵的人情，我们还能多一笔进账，想来那些商家听到这样的好事，一定会趋之若鹜！事不宜迟，老奴这就去办！“

萧寒揉着脑袋看吕管家的背影消失在远处，叹了一口气，继续低头对付这些破铁片子！

这些日子，水泥实在是太火了，要问现在长安城里最大的话题，无疑是从三原县侯那里出来秘方，水泥！

这东西好啊，混上砂石，浇上水，一夜之间就硬的和石头一般，一开始只是萧寒一家有，属于蝎子拉屎，独一份！可后来不知怎么地，一夜之间知道配方的人多出不少。

而各处的水泥窑也如同雨后春笋一般相继出现，只不过到现在为止，所有出产的水泥全部供应城池修缮，只有大本事者才能得到几袋修缮修缮房子，铺铺花园里的小路。

这东西需求量那么大，不管做出多少都难以满足这个庞大的市场需求，多少人都等着用这神奇的东西，可惜能拿到的寥寥无几。

一来二去，自然就有人动歪心思的，可惜，在看过做水泥那几家的背景后，再不安分的人也老老实实的待着，眼巴巴等着萧寒这个败家子再把秘方往外传一份。

平头老百姓都在津津乐道萧寒的败家行为，一个个怎么都想不通为啥他有有这么好的东西竟然会拿出来给别人做，要是临到他们身上，早藏掖着留给子孙，作为自己兴家的根基。

要说对这水泥最有兴趣的，莫过于这世间的大商。

水泥绝对是一样新事物，这是毋庸置疑的！商人们行走天下，消息网路灵通的简直令人发指，而水泥这种东西他们之前别说见过，就连听说都没听说过，这对大商行来说，简直是不可想象的！

唯一的答案就是这水泥，根本就是萧寒鼓捣出来的！

当然，这玩意是谁弄出来的一点不重要，重要的是他们能不能也来分一杯羹，看着一个一个与萧寒有点交情的人都在相继建窑，而出来的产品似乎总是不够，据说订单已经排到了明年！

钱对于他们来说，还是次要的，最主要是这东西是真的好用啊！谁不想有个固若金刚的家院？上次那什么县遇到了一个小地龙翻身，县里最有钱的胡商和他老婆连跑都没来得及跑，生生的被塌下来的屋顶砸在里面，等被挖出来，已经是第三天了！

可据说这水泥做成的屋子，就压根没有这烦恼，别说小地龙，就算是大地龙翻身，也能坚持好一阵子，足够人跑出来了！可怜胡商辛苦一辈子的积蓄，到最后都便宜了那个马夫……

啥，问为啥是马夫？胡商和老婆都死了，而且他属于外来户，在这里也没有家族啥的，只剩下一个小妾跑出来，这家产自然就归了小妾，她地位虽然低，但也是唐人，接收夫家财产属于天经地义，至于草草给胡商和他老婆办了一个葬礼就嫁给了高大的马夫，你们一群外人也管不着是吧……，

在见识过水泥涂的城墙有多坚固之后，一大群有钱人就涌到了水泥窑那里，挥舞着手里的钱财要伙计卖给自己几袋子水泥，可到了那里，大门都没捞着进，光看那伙计的鼻孔都快翻天上去了！

“不好意思，这几个月的产量都被人包了圆，您就先等等吧！”

“简直是气煞我也！”崔家大院的议事里，多年不曾被人拒绝过的管事听了手下的汇报，气的把账簿都扔了出去！

家里最近想弄一个宝库，刚开挖就挖到了沙水层，用三合土填上，可是墙壁仍旧有水珠析出，这样潮湿的地方压根就不能当宝库用，很多宝贝都畏水，放在这样的宝库里，用不了多久，宝贝就真的变成宝贝了，估计上面都能长出贝壳来……

正当管家愁的头发都快白了的时候，水泥横空出世，作为千年世家，他们自然有手段弄来几袋，可这也仅限于几袋而已。

抱着半信半疑的态度，按照使用方法涂了半面墙，这才发现这水泥绝对是名不虚传，有水泥的地方滴水不出，没有水泥的墙上水都满了，挂上个兽头就可以当喷泉口用了！

不过虽然知道这东西好用，但再动用关系去搞有点不大合适，也太少，得，去买吧，谁还不给咱崔家一点面子？

不料，下人出去转了一圈，再回来禀报的消息差点让管事气歪鼻子，这前脚刚跟家里的大管家打的包票，后脚就给自己打脸？

正恼火间，没注意，少爷正从门口经过，向来爱多管闲事的少爷见到管事大怒的样子，好奇的停下脚步，站在门口问道：“咦？怎么了？发这么大火？

本来怒气冲冲的管事寻着声音一看，赶紧歇了火气，弯腰作揖道：“给少当家请安……”

崔任轩随意的一摆手，走进屋里，踢了踢地上的的账簿，道：“免了，问你话呢，什么事发这么大火？”

“没有什么大事，不敢劳烦少爷操心，只是老奴差下人去买点东西，结果人家不卖……”

“咦？”少当家似乎来了兴趣，剑眉一挑，轻咦了一声，什么东西他崔家要买却买不来？刚想开口问，突然想起好似前一段时间，他亲自去鬼市买东西好像也没买到！

“难道最近崔家的招牌不好使了？”

摸了摸下巴，少当家的眼光逐渐变得有些玩味起来！管事和那出去办事的下人一看少东家如此，立刻跪倒在地，不敢看少当家！

“是什么东西？”崔任轩口气少了一丝玩世不恭，多了一分凝重，现在的他，果真有几分少当家的风范。

管事趴在地下，头也不敢抬的答道：“是水泥，老奴本想买一些回来修一下宝库，结果却丢了脸……”

“水泥？”崔任轩没想到会是这东西，登时就是一愣，他这两天就听过这个名字，不过并未放在心上，他只是对宝贝比较感兴趣，对一块灰不溜秋的建筑材料压根就提不起兴趣来！