
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　“嘿！伙计！”斯塔克吹着口哨穿着钢铁战衣走进教堂中。

　　自从早上的时候，他在记者发布会上承认了自己就是钢铁侠之后，他再也不需要隐瞒自己的身份了。

　　所以在这大白天才敢肆无忌惮的驾驶着钢铁战甲来到安其罗的教堂。“

　　安其罗看着高调降落的斯塔克，有些无奈的起身走了出去，“伙计？你没事做了么？你这时候不是应该在应付公司的事情么？你在新闻上做的事情公司里没有人跟你抗议？”

　　斯塔克的高调降落，自然是引起了教堂旁边的建筑工地上工人的注意，虽然他们是地狱厨房的黑帮，但是做黑帮并不代表着不看电视不上网！

　　电视上甚至网络上讨论的沸沸扬扬的钢铁侠，他们自然也是知道的。

　　当看到降落金红色的钢铁战甲降落在教堂门口的时候，这些黑帮小弟全都放下了手里的活跑到建筑工地门口探着脖子往这边看。看到钢铁战甲的面甲打开后，看到架势钢铁战甲的人居然是托尼·斯托克之后，甚至还有人拿出手机开始拍照。

　　“看什么！回去干活！再不干活扣钱了！”阿列克谢及时的出现在了工地门口，然后大声呵斥着这些黑帮小弟们。

　　阿列克谢老远就看到了满头黑线的安其罗，将看热闹的黑帮小弟们全部驱赶回去之后，他谄媚的冲安其罗点头哈腰着，也不管安其罗是不是真的能看到。

　　建筑工地的两个大金主托尼·斯塔克和业主安其罗都在，可不能把这两人惹怒了，不然地狱厨房好不容易等来的机会就要消失了。

　　安其罗自然不可能跟那些黑帮小弟在这件事情上计较，当斯塔克毫无遮掩的穿着钢铁战衣来到教堂的那一刻起，他就知道隐藏不住了，自然会有无数觊觎钢铁战衣的目光汇聚在这里。

　　“现在公司都听我的。”斯塔克耸了耸肩，得意的说道，“神盾局居然是公司最大的股东，而且最近还新冒出来一个神秘小股东，居然也会在董事会上无条件的支持我的决定，现在我已经获得了董事会八成人的支持，只要是我的决策，基本上不用多费口舌。”

　　神盾局是斯塔克工业的大股东，这点上安其罗并不奇怪，但是斯塔克说的这个神秘小股东却是引起了安其罗的注意。

　　不过，现在也不是在意这个问题的时候，毕竟古一法师还在里面呢，这些问题可以回头再找斯塔克问一下，反正这个神秘小股东只要不是九头蛇或者十戒帮这种势力就好。

　　“伙计，这个问题我们回头再聊，我们进去吧。”安其罗笑了笑拍了拍斯塔克的肩膀，“哦~伙计！你一定想不到谁在这，给你个提示，是你的熟人！”

　　“不是史蒂夫那个老古董么？我还特意给他带来了好消息，我带来了振金，只要这边的实验室建成，再加上你的金币，我想我就可以重新给他的老盾牌做一个升级了。”斯塔克疑惑的看了一眼安其罗，“难不成还能是失踪的奥巴代？”

　　“伙计，奥巴代失踪了？”安其罗愣了一下，他还以为奥巴代会像电影里那样被神盾局抓走，然后对外宣布在坐飞机度假的时候失事了呢，这是怎么回事？

　　“我也不知道，在庄园那天之后，奥巴代就失踪了，哪怕是神盾局调查，也没有找到他。也许是畏罪潜逃了？”斯塔卡耸了耸肩，一副并不在意的表情。

　　也许对他来说，相比亲手把奥巴代干掉或者送进监狱，这种方式让他更能面对自己的内心，毕竟自从父亲离世后，奥巴代就一直在陪着他成长。

　　说话间，两个人已经走到了教堂大厅，当看到坐在那里的古一法师的时候，斯塔克愣了一下，看着眼前这个眼熟的光头女人，这么有辨识度的形象让他立刻就想起了当初在阿富汗沙漠中发生的事情。

　　“古一？”斯塔克涩声说道。

　　他对于这个似乎和安其罗拥有同样能力的女人了解的并不多，只记得她好像叫古一，手上会发光，会突然消失。

　　“斯塔克，我给你介绍一下，这位是古一法师，来自法师圣殿。”安其罗给斯塔克介绍道。“上次咱们再阿富汗沙漠中见过的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于这位，这是托尼·斯塔克……”安其罗对着古一法师说道。

　　结果古一法师只是笑着摆了摆手，“安其罗，不用介绍了，咱们见过的，我们法师圣殿只是隐世不出，不代表我们不上网，我们的法师圣殿早就安装了WIFI，这位天才科学家的名字我还是知道的。”

　　安其罗有些哑然失笑，每次看到古一法师这幅不会人间烟火的模样，总会不自觉的联想到与世隔绝的高人形象，结果法师圣殿确实连WIFI都连上了。

　　双方都不是第一次见面，简单的到了一个招呼之后，就渐渐的熟络起来。

　　斯塔克对于古一法师还是很尊重的，尤其是从安其罗的嘴里知道了对方领导的法师圣殿一直在默默的守护着地球，抵御来自其他维度之后。

　　当然，除了尊敬之外，斯塔克对于古一法师更多的还是好奇。

　　作为地球上最聪明的几个人之一，斯塔克光是从法师圣殿这个名字就能听得出，对方绝对是一个组织，相比于安其罗这种疑问三不知的野路子法师，肯定对于所谓的神秘侧的法术更加的了解。

　　现在接触到了古一法师，对于他的研究来讲，一定会有很大的帮助。

　　“嗯……古一法师，你会法术对吧。如果我想成为法师圣殿的一员，去学习……嗯，法术，我大概需要付出多少钱？”

　　斯塔克虽然心中坚信，所谓的法术也只是一种从未研究过的新型科技，但是他更明白，要了解一个体系，首先要做的就是学习。

　　只是他开口依旧不是那么讨人喜欢，一张嘴就是一股暴发户的气息。

　　好在古一法师并不在意，古一只是平和的笑了笑，看了一眼斯塔克后说道，“法师圣殿的法师并不需要钱，你的路也不在这里，我没法让你进入法师圣殿。”

　　虽然自从安其罗出现并且和斯塔克产生关联后，斯塔克的命运就变成了未知数，但是在古一法师之前看到的未来中，斯塔克会成为未来应对来自宇宙的危机的排头兵，他所走的路一直都是科技侧的力量。

　　安其罗也好笑的看着斯塔克，他没想到斯塔克为了研究魔法是怎么回事都想进入法师圣殿学习了，幸好古一法师没有答应他，不然以后的钢铁侠岂不是要称为至尊钢铁法师了？

　　或许斯塔克会研究出反至尊法师战甲？或者至尊法师战甲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十章 至尊钢铁法师？免费阅读。https://xs.23sk.com 