    这里是一处断崖，静得落针可闻，，四周黑漆漆的一片，唯有对岸的峭壁上有一团灯光。
    这里是圣山北侧的山体洞窟之中，那一团灯光正是山中寺。昏黄的灯光笼罩下，巍峨的山门和庙门依稀可见，羊肠小道在悬崖峭壁间蜿蜒盘旋。
    当年狐姬长眠于此，然后借六道轮回图转世重生。狐姬花了那么大的代价打造这个地方，不可能将它弃之不顾。
    宁涛来之前其实并不确定狐姬在这山中寺，现在看到对岸的灯光，他便知道他的判断是正确的。
    “这不是……”软天音翘首张望，很快就辨认了出来，“这里不是那个狐狸精的老窝吗？”
    宁涛说道：“这里就是狐姬的山中寺。”
    “主公，我们到这里来是要杀她吗？那狐狸精很厉害，我看还是等我们的人到齐再来找她吧。”软天音担忧地道。也难怪她担心，狐姬可是距离成仙仅有一步之遥的存在，她又不会打架，一旦开战就只有宁涛一个人面对狐姬，而那个狐狸精还有好几个厉害的帮手，怎么打得过？
    宁涛笑了笑：“不要紧张，我是来找她合作的，不是来找她打架的。”
    “合作？”软天音一头雾水的样子。
    宁涛说道：“我怀疑尼古拉斯康帝就是纽约的恶魁，我想在这个月杀他，抵消租金。可是我一个人做不到，所以我才来找她。”
    “可是她愿意帮我们吗？”
    “我也不知道，不过不试试怎么知道她不会答应呢，我们先过去看看吧。”宁涛说了，他摊开右手掌心，一团水墨烟云般的香气，顿时释放了出来，下一秒钟便变成了枪杆两米枪头七寸的肉中枪。
    软天音两眼惊奇的看着宁涛手中的肉中枪：“主公，这是什么法器？”
    “这叫……肉中枪。”宁涛的表情很不自然，本来不想说的，可是又觉得人家不过是问一下这枪的名字，如果连这个都不告诉人家也不合适。
    “肉中枪，肉中枪……好奇怪的名字呀，等等……”不知道似乎想起了什么，软天音的表情也不自然了，然后用异样的眼神看着宁涛。嘴里虽然没再说什么，可是那眼神却似乎说了许多。
    就知道是这样的反应，习惯就好了。
    宁涛干咳了一声：“天音，你是自己飞过去还是做我的肉中枪过去？”
    “我还不熟悉我的法翼，我还是坐主公的肉中枪过去吧。”软天音说。
    宁涛念了一句法咒，甩出肉中枪，然后纵身跳了上去。他向软天音伸出了手，软天音犹豫了一下还是抓住了她的手，他轻轻一拉便将软天音拉到了肉中枪上。
    肉中枪往山中寺飞去，虚空中留下了一道水墨渲染的痕迹。也许是突然加速的原因，第一次乘坐肉中枪的软天音猝不及防之下身体顿时失去平衡，身子一歪就往悬崖下坠落下去。
    宁涛探手一捞，搂住了她的纤腰。
    软天音会没来得及尖叫一声，她已经回到了肉中枪上，而且是在宁涛的怀中。她刚刚还惊魂未定，这就是这一搂，人在宁涛怀中的时候，她一下子就安静了下来，两眼直呆呆地望着宁涛。
    宁涛本来想安慰她一句，可被她这么一瞅，他竟然忘词了。
    肉中枪飞过悬崖，转眼到了山门前。
    当！
    山中寺中突然响起了一记洪亮的钟声，那音波层层叠叠的涌过来，大有要将人震碎的气势！
    不过那音波在接触到肉中枪的水墨烟云一般的枪气之后便缓慢了下来，推到宁涛和软天音的面前时已经微不足道了，就像是一股拂面的微风。
    一个女人的愤怒的声音突然传来：“宁涛，没想到你竟然敢到这里来！”
    嗖！
    裂空声突响，一把弯刀飞旋着穿空而来，眨眼就到了肉中枪的枪气范围之中。可是，即便是炮弹进入肉中枪的枪气能量场也要慢下来，更何况是一把弯刀。
    这刀是妙叶真人李楚一的法器弯刀。
    可即便是李楚一的弯刀，它飞进肉中枪的枪气能量场之后也慢了下来，无法逃脱。
    以柔克刚，以静制动。这是太极的道理，而肉中枪的枪气一阴一阳，正是将太极的道理演化到了极致！
    等到李楚一发觉有异，从山中寺冲出来的时候，宁涛已经探手抓住了她的法器弯刀。
    “还给我！”李楚一就要扑上来。
    一个声音忽然在山中寺里传出来：“回来。”
    这是狐姬的声音。
    李楚一硬生生地止住了身形，双目怒睁瞪着宁涛。
    宁涛一翘墙头，迈过山门，来到了山中寺门前的空地上。他和软天音从肉中枪上跳了下来，一手拿着李楚一的法器弯刀，一手紧握着肉中枪。
    狐姬从庙门中走了处来，身后跟着长春子孙炜和白鹤真人尹大胜。她一袭纯白汉服，肩头上披了一件狐皮坎肩，那狐皮坎肩也是纯白的。她的身上没有半点人间烟火气息，也干净得一尘不染。
    宁涛将李楚一的法器抛给了李楚一。
    李楚一抓住她的法器弯刀，失而复得，可她看宁涛的眼神却还是充满了恨意，恨不得冲上来砍宁涛几刀的样子。
    软天音本来是站在宁涛身后的，可狐姬现身之后也不知道她从哪里来的勇气，竟从宁涛的身后站了出来，与宁涛肩并肩面对对方四人。她明显很害怕，也很紧张，可竟然也能直面强大的对手，真的是难能可贵。
    宁涛也没叫她退回去，他并不是来打仗的，借此机会锻炼一下她的勇气也好。
    “你来这里干什么？”狐姬说话了，声音很冷，“你当真以为我不会杀你吗？那日你在峨眉金顶阻止我杀法空和灭心两个老秃驴，我说过，下次见面我不会手下留情。你今日来我这里，你要是没有一个让我满意的理由，我对天发誓，我一定会杀了你。”
    宁涛笑了笑：“如果你真想杀我，你已经出手了，你又何必说对天发誓这样的狠话？”
    狐姬张开了双臂，此间无风，可她的衣带却无风鼓动。
    那是她的妖气！
    覆盖在她皮肤上的《六道轮回图》的图案、符文快速点亮，于她的皮肤上闪闪发光。
    她真的是动了杀机。
    宁涛说道：“你这急性子怎么还没改掉？我的话还没有说完，你这么着急干什么？”
    “说！”狐姬的嘴里吐出了一个声音，穿空击壁！
    宁涛不为所动，淡淡地道：“我想杀了尼古拉斯康帝，但我一个人做不到，我想和你联手，我知道他的老巢在什么地方，我们一起去杀了他。”
    狐姬沉默了半响，忽然仰天大笑了起来：“哈哈哈……”
    “你笑什么？我说的话很好笑吗？”
    “你怎么还是这么天真？我说过，你照顾过我一段时间，可你却毁了我的转世，我们算是两不相欠。我不想与你为敌，可你在峨眉金顶竟然阻止我杀我的仇人。我都还没有找你算账，你居然来这里想说服我和你一起去对付尼古拉斯康帝，你以为你是谁，我为什么不杀了你，而是和你一起去杀尼古拉斯康帝？”
    宁涛沉默了一下才说道：“寻祖丹。”
    狐姬顿时愣了一下。
    宁涛接着说道：“我知道你有完整的丹方，毕竟寻祖丹是出自你的手。可是寻祖丹不仅需要一百多种珍贵的灵材，其中还有很难找到的灵材，比如龙骨、真龙涎香和地火油。而就算你花费了漫长的时间凑齐了所需要的灵材，你还缺一个靠谱的修真医生为你炼丹。当年你在修真界掀起一片血雨腥风，残害了那么多的修真医生，可你不也没有得到仙丹级的寻祖丹吗？”
    “你……有仙丹级的寻祖丹？”狐姬的语气与刚才不一样。
    宁涛说道：“我虽然没有仙丹级的寻祖丹，但我炼制的寻祖丹有三分之一的仙丹的品质。只要你跟我合作，杀了尼古拉斯康帝，我就给你一颗完整版的寻祖丹。”
    “镇时塔、建树板和云矿石都得给我！”狐姬的眼眸里闪烁着兴奋的神光。
    宁涛看着她，观察着她的反应，不动声色地道：“你也想抓丹灵，抓到之后又能怎么样？”
    “抓到之后……”就要说出来，狐姬似乎意识到了什么，一下停顿，从嘴里说出来的话也变了，“你想套我的话？”
    宁涛说道：“你告诉我，我记你一个人情。”
    狐姬冷哼了一声：“镇时塔、建树板和云矿石不是你能拥有的宝物，你今日来了，你不把它们交给我，你走不了。”
    宁涛的左手探手抓住了脖子上的天道医馆的钥匙，一个漆黑如墨的窟窿凭空出现在了他的身边。不过他并没有进去，只是淡淡说道：“我要走，这世上没有人能留下我，尼古拉斯康帝不能，你也不能。我相信你一定还记得我炸掉黑帆大厦全身而退的事。你动手之前好好想一想你是不是真的能留得下我。”
    狐姬忽然怒吼道：“那些东西不属于你！”
    宁涛冷笑道：“那些东西都在我的天道医馆里，就算你真有杀我的本事，也杀了我，你还能拆了天道医馆，拿走那些宝物吗？”一下停顿，他的声音里带着怒气，“我说你别做梦了！与我合作，我可以给你一颗寻祖丹，你有可能会在寻祖丹的助力下度过天劫，成为现代第一个飞升的妖仙！”
    狐姬看着宁涛，她似乎冷静了一些，不过还是沉默了半响才说道：“四颗寻祖丹，另外让我使用一次镇时塔、建树板和云矿石。如果你答应的话，我就帮你杀了尼古拉斯康帝。”
    宁涛想了一下，给出了他的答复：“成交，不过我也有一个条件。”
