    

    第124章大赚一笔

    这一般人肯定是这么想的。

    但那家酒楼的主人，却并非是一般人啊！

    “主子，小的打听过了，那家的小二说的，他们主子说是想要方子可以去找他们掌柜详谈！那意思就是可卖的！”

    “当真？难道他们还有其他的新鲜吃食，这些竟不算什么，所以他们才会如此不在意的要卖方子？不然，这岂不是在自断财路？”

    他也开了一家盈盛楼，生意也是不错的。

    虽然他也不是亲自经营酒楼的，但他对于酒楼的这些事情，也都清楚。

    他们盈盛路的生意好，那是因为他们的酒好。

    他们家有自酿的好酒，那是全长安独一份的。

    别家酒楼虽有些好酒，但却没有他们酿的这种。

    他们家有特色，想要喝这酒的人，自然就要来他们盈盛楼了。

    别家酒楼自然也想要这方子，但是他将酿酒的和经营酒楼的分开，还管得十分严密，没有让消息透露出分毫。

    这才使得他们盈盛楼在这长安，也是占据着一席之地的。

    所以他有些不太理解这种卖方子的做法。

    “谁知道他家主人是怎么想的？咱们也没必要去追究这些。他既肯卖，咱们只管去买就是了！”

    “咱们盈盛楼虽有独一家的好酒，于吃食上却还是比不上其他酒楼。若是能够买回一两样方子，以后咱们酒楼必定能更上一层楼！”

    这人倒是兴冲冲的，比东家还要着急。

    主要是东家家大业大，虽然盈盛楼也能够给电脑管家带来不少的进项，但东家显然并不单单指着盈盛楼过日子。

    不像他，这盈盛楼的生意好坏，可是决定了他的收入的！

    他是位东家打理盈盛楼的，盈盛楼好了，他才能好。

    他自然是希望盈盛楼能更进一步，这样自己也能从中得到不少好处。

    不说别的，月钱肯定要比现在多啊！

    “你这样想，别人自然也这样想。就说那条街上，就有不少酒楼，也有些菜式普通的。何况他家这么折腾，还有谁不知道他家酒楼的？你能知道，别人自然也能知道。”

    那人一想，的确如此。

    他在酒楼里的时候，就看到有不少人找小二问话，还十分谨慎不想让人知道的样子，定然有不少是跟他一样，问了这些的。

    既然问了，那酒楼的人不瞒着他，自然也不会瞒着别人。

    毕竟要卖方子，自然是人多要买，才能卖出高价。

    那既这么着，他们自然就更该快些做决定了！

    谁知道他家这方子是不是只卖一家，别家的就都不卖了？

    就算是再简单的吃食，要叫厨子研究出来，那也需要一定的时间。

    趁着这个时间抓紧卖，那也能赚不少了！

    “那既如此，东家若是有意，就要赶紧去找他家掌柜商量了！咱们至少得赶在前面吧？”

    见他这么着急，那东家也觉得好笑。

    回笑过之后，却也认为这人堪用，是个将酒楼的事当作自己的事来办的可用之人。

    “那你便找个时间去与他们家掌柜商量了再说吧。一定要问清楚明白了，那方子是独独卖给我们一家，还是别家还能继续买的。”

    “若是单只卖给我们一家，贵一些倒也无妨。便是上千两银子也使得。若是别家还能再买，不单给我们的……”

    那东家本想说，那就不要了。

    但是他不懂，那位管事却比他懂得这些生意往来的事情。

    “那咱们也得跟着买。不过价钱可以压低许多！毕竟大家伙儿都买，到时候别家都有着新鲜吃食可以由着客人点。咱们家没什么拿的出手的好菜式就罢了，客人想吃这些，咱们总得做的出吧？”

    “东家别觉得别人家都有的东西，就不放在心上了！正是别人家都有，咱们家才也要有呢！”

    这到底的确是这么个道理。

    别人都有了，要是他们没有，还要费心思叫厨子研究，那岂不是就已经输了？

    “那也就只几百两银子还且罢了，买回来叫厨子跟着学。要是太贵，那就是他们贪心太过。到时候我就联系其他酒楼。想来大家都不愿意花太多的银子去买的。”

    这正是人多的好办事。

    他们其他酒楼联合起来的话，那家酒楼除非不卖方子了，不然的话，都找不到买家，自然就得降价。

    但既然那家肯卖方子，说明不管真是原因为何，肯定是需要银子的。

    不急要银子的话，那他自己多卖一些天的吃食，生意好一些，不也能赚回来吗？

    “是！小的记下来！小的这就回去找时间跟他们掌柜的商量商量。”

    那人立时就要回去。他担心自己去的晚了，就失了先机，叫被人先得了，他们生生错过了这样好的机会。

    东家也不留他。

    他度盈盛楼的事情这么伤心，那东家还多看重他几分，怎么会不愿意呢？

    别家倒是也有许多人，也跟他们一样的想法。

    不少酒楼也想着自己家若是添上这么几样新鲜吃食，想必生意也能更红火。

    单看那家今日那么多的人去吃，就能知道这新鲜吃食也是受欢迎的了。

    于是，就只这一日，便有好几个酒楼的掌柜、管事，去寻了长孙祥安排在那酒楼里的掌柜，商量买方子的事情。

    因为一早就被祝福过了，这方子他们是不限定人的。

    只要人来买，他们就卖。

    所以价钱也没处那么高。

    那掌柜也是个机灵善应变的，之看着别人的态度，猜度着试探别人的最高价，然后才说出个相差不多的价格。

    是以这些方子倒是都买的不错。

    而且，炸鸡、可乐等，也有好几家要买的。

    这样一来，加起来卖得的银子就多了！

    而且，买奶茶那边也有些茶楼等来问，也卖出了些。

    只这一日，他们便不仅将之前宣传、收拾酒楼，还有雇人花用的银子，食材抛费等，全部赚了回来，还净赚了好几千两银子。

    等长孙祥当日下午进宫去见李承乾的时候，便将账本和银子都给他拿来了，问他接下来是要如何安排。

