    同江右岸，高丽大营。朴孝成已经知道开京派了援兵过来，但是蒙古人的速度更快。对岸的平壤城内，已经入驻了刚到的蒙古大军。他只得一边让人加强对河岸的巡逻，并禁止帆船下水。同时又让人收拾好自己在此地搜罗的金银细软，先一步将自己的钱财送回开京。

    一旦战败，这些钱财就是自己的买命钱了。

    抱着这样的想法，就有亲兵跑进来道，对岸又送信过来了。

    “啊？”，朴孝成又诧异又害怕，他现在真的是对蒙古人的动作害怕到极致了，闭上眼睛，想到的也是蒙古人突然渡河的场景。

    “你-你来念！”，他自个儿是不愿看信里的内容了，就让送信的将士主动念出来。

    对方得令，不疑有他，就当场念给了朴孝成听。

    “岂有此理！岂有此理！”，朴孝成得知是邀请自己前去陪宴的，心里是千万般个不愿。但是他又不能明着拒绝，就命人从自己房中挑出十个姿色还看得过去的女人，以及为数不少的金帛等物，一起送到对岸。

    至于不能赴宴的缘由，就说自己得了风寒，改日再去拜访。

    很快，送信的亲兵就从对岸返回。朴孝成有些担心蒙古人会不会反应很激烈，而亲兵则说，蒙古人让其好好养病，改日会来探望。

    听到这话，朴孝成才觉今日这一茬是安生度过了。

    直到傍晚，正在呼呼大睡的他陡然从梦里惊醒。因为他做了一个可怕的噩梦，那就是蒙古打过来了。到处都是喊杀声，自己也被蒙古人砍了脑袋。

    由于太过惊悚，他的全身都被汗液湿透了。

    正是这时，外面的嘈杂声也越来越大。正疑惑自己是不是还在梦中，房门就被亲兵推开，苦着嗓子喊道：“将军不好了，蒙古人打过来了！”

    朴孝成跟着就赤脚下床，二话不说，先是甩了报信的亲兵一个耳光。当感觉到手掌的酸麻感，才相信自己不是在梦中。马上道：“怎么回事？蒙古人怎么就突然打过来了？”

    “小-小人也不知晓！只是半夜粮仓突然起火，有奸细在营内作乱。同时蒙古人开始叩营，将士们都快挡不住了。”。

    “那还等什么，走！快走！”，朴孝成没有半分犹豫，就马上领着亲兵逃走。

    而在高丽军营外，叩营的其实只是一小撮蒙古人。真正的蒙古主力军，还在河对岸准备着渡河呢。但因高丽人平时就对蒙古人极为畏惧，又加上营内有安插的蒙古奸细放火烧了粮仓，并在营内还不断制造动乱。

    就听轰轰声不绝于耳，那是火筒在黑夜里进行最极致的绽放。

    莴不阿在营外看着底下的兵马并不紧凑的叩营，心里还在想着主力军何时能完全渡河。不成想一直挡在营门的士兵们忽然就跑了，莴不阿让底下的将士试了试，很轻松的就将营门推开。

    “不好了！蒙古人打进来！”，有受伤逃的不快的高丽士兵看到营门被打开，马上就大喊大叫起来。

    这一下子就更是加重了全军的崩溃，在莴不阿眼里，看到的也到处都是逃跑的高丽士兵。他们哭爹喊娘着，还经常跑着跑着就撞到了一起。

    有的甚至还往莴不阿所在的蒙古阵营跑来，不用多话，几道箭矢射去，顿时就将数个逃兵射死当场。

    等到一个时辰后，整个高丽军营都已被莴不阿拿下。其中俘虏三千余人，死一百余人，剩下的都趁着夜色逃走了。包括高丽的主将朴孝成在内，全都逃的无影无踪。

    将此地的消息报给阿当罕后，阿当罕也是诧异非常。他没想到，高丽人竟然自个儿就这么崩溃了。

    这样也好！河对岸的威胁剪除，大军渡河也就没了后顾之忧。等到次日天色大亮，阿当罕的两万兵马也都已过河。

    在起火造饭，休整了一个半时辰后，东蒙古的军队再次进发。因莴不阿的主动请求，阿当罕同意了他的边军充当前锋。在这高丽之地，边军其实也多次化整为零，偷摸着进入过高丽。

    就地形而言，边军比远道而来的南军，确实要熟悉很多。

    高丽，黄州。此地距离平壤二十余里，是高丽境内距离平壤最近的城池之一。在蒙古人占据了同江右岸之地后，黄州城便得到了高丽人的加固。以期在蒙古人过河之后，能凭借此城挡住蒙古人的脚步。

    只是当前，这注定是高丽人的一厢情愿。因前方大军崩溃得太快，所以等到蒙古大军赶来时，城内的守军还在仓皇的加固着城内的防御工事。

    “这黄州城高有两丈，只能用棺材雷了！”，棺材雷就是用棺材装满大量火药，起到足够当量的爆炸效果。因此前在大真国的攻城战事上表现足够优秀，所以被军中将士们起了个‘棺材雷’的名字。

    莴不阿注视着前方紧闭的城门，心想也只能用此招了。但是贸然将棺材抬到城门下，可是要死伤不少人的。便道：“派人去后方借点俘军来吧。有他们替咱们挡箭，才能靠近城门。”

    这时代可没有优待俘虏的政策！在战场上，俘虏就是第一个用来消耗的炮灰。当下正好派的上用场，自然不会怜惜其性命了。

    而在城内，高丽的守将之间正有些剑拔弩张的味道。却是从前线逃回来的朴孝成一入城，便要夺了守将池柳元的兵权。若是朴孝成没有战败，池柳元还真会听他的。

    但现在朴孝成七千人丢了六千，只带了一千左右的败兵逃回城，他是根本就不怕的。毕竟他底下，可是有两千人的。若不是蒙古人来的太快，或许这两人之间自己就打起来了。

    当下朴孝成主动退让了一步，暂且让出主将之权。但是池柳元却要让其底下的将士顶在城头，这就让其十分不满了。

    所以在池柳元没注意到的时候，朴孝成已经和底下的亲信商量着，怎么解决这个以下犯上的逆贼了。

