    空旷的大殿中，烛光点点，将整座大殿都照得通亮。

    大殿正中央层层叠叠的放着一排排神牌，那是爱新觉罗家族的列祖列宗，甚至追溯到了努尔哈赤之前的几代。

    “咚咚咚咚咚……”

    一声声单调的木鱼声响起，在空旷的大殿中回荡。

    在供奉的神位下方，一个身穿素衣，雍容华贵的妇人，微闭着眼睛。

    她左手拿着一串念珠，右手则是不停的敲击着木鱼，口中还细声的念念有词，神情很是虔诚。

    能够独自一人在太庙中诵经念佛，整个皇宫中也只有皇太后博尔济吉特氏。

    她这些时日，除了正常的生活作息之外，其余时间几乎都是在太庙中不停的祈祷，因为她觉得自己现在能做的，也只有这些了。

    博尔济吉特氏似乎完全沉浸在了自己的世界中，突然，轰的一声惊天炸响在旁边的偏殿中响起，博尔济吉特氏的身形猛的一颤，感觉自己的魂都差点被吓掉了。

    整幢大殿一阵剧烈震颤，灰尘簌簌的从屋顶的夹缝中飘落下来。

    上方的神牌更是像多米诺骨牌一般，哗啦啦的翻倒，有的甚至直接从上面滚落下来。

    燃烧的烛火也是东倒西歪，熔化的蜡嗒嗒嗒的掉落下来。

    博尔济吉特氏只感觉耳朵和脑袋一阵嗡嗡作响，整个人不自觉的向左侧倾倒，手中的念珠和木棰双双掉落在地。

    她双手拄地稳住身形，双眼睁开，头脑还是一片昏沉，她缓解了好一会儿才适应过来。

    她摇摇晃晃的站起身，眼中看到的一切似乎都有了重影，但她还是看到了上方一片狼藉的祖宗牌位，难掩震惊和悲痛之色。

    她又看了看旁边偏殿方向，那里正有一缕缕浓烟向正殿方向不断涌来。

    这时，她耳中才听到太庙外响起的一声声惊慌大喊，随即一群侍卫和几个宫女争先恐后的冲进来。

    “快，快，快保护皇太后离开。”

    “偏殿起火了，快救火……”

    脸色苍白的博尔济吉特氏大喝一声：“快，先救祖宗牌位。”

    侍卫甲喇章京连忙冲上前，单膝跪地的道：“还请皇太后尽快离开太庙，奴才这就带人去救祖宗牌位。”

    博尔济吉特氏呵斥道：“列祖列宗在此，本宫不会有事，快带着你的人，先救祖宗牌位。”

    侍卫甲喇章京不敢怠慢，连忙应令道：“喳！”

    “快，快，快把牌位都拿起来。”

    博尔济吉特氏又不放心的提醒道：“小心些，别伤了祖宗牌位。”

    一个个侍卫小心的将掉在地上的神牌捡起来，然后比对待自己祖宗还要虔诚的捧在手里，而且一个人只敢拿一个。

    “咳咳咳……”偏殿的浓烟不停的往正殿涌入，博尔济吉特氏忍不住连连咳嗽，眼泪都被熏了出来，旁边的宫女连忙递过来手帕。

    侍卫甲喇章京见此，急忙劝诫道：“还请皇太后去到殿外，奴才必保大清列祖列宗神位的安全。”

    看到自己在这里也帮不上什么忙，而且还会让侍卫们分心，博尔济吉特氏这才捂着口鼻，被宫女搀扶着从太庙冲了出来。

    但是她并没有直接离开，而是在大殿外的广场站着，希望看到太庙没有大碍才能放心。

    “列祖列宗保佑，列祖列宗保佑！”她口中还在不停的念叨着。

    正在这时，一个侍卫上前跪地汇报道：“启禀皇太后，英亲王殿下来了。”

    博尔济吉特氏听罢，立即转身，果然看到阿济格正快步而来。

    她现在对阿济格非常器重，所以还主动迎了上去。

    “见过皇太后。”阿济格只是微微躬身。

    博尔济吉特氏右手虚抬，不卑不亢的道：“英亲王免礼。”

    阿济格直起身子，稍微打量了一下她，说道：“皇太后无恙，本王也就放心了。”

    博尔济吉特氏勉强笑道：“有列祖列宗护佑，本宫自然无恙。”

    随即，她又连忙问道：“英亲王此时进宫，可有急事？”

    阿济格郑重的点了下头。

    博尔济吉特氏抬手挥退左右，只留下两个心腹宫女，然后伸手示意阿济格跟上。

    几人来到太庙一角，远离闲杂人等，博尔济吉特氏才问道：“英亲王殿下所为何事？但说无妨。”

    阿济格本就是个直性子，不会拐弯抹角，于是直接道：“皇太后可知半个多时辰之前盛京已被明军赶来的援军包围？”

    博尔济吉特氏的神色猛的一变，显然是还不知道这件事情，因为军事上的事她很少管，而且宫中的侍卫她又大多抽调给了阿济格用来守城，所以此类消息传达到她这里就慢了不少。

    她的神情随即转为郑重，自言自语的道：“明军援军先到，摄政王恐怕已经战败了吧。”

    阿济格点点头道：“应是如此。”

    得到阿济格肯定的回答，博尔济吉特氏深吸一口气，然后重重的吐出来，这才沉声道：“英亲王有何打算？”

    阿济格面无表情的道：“本王誓与盛京共存亡，必为大清流尽最后一滴血。”

    “本王没办法护佑皇太后和皇上的安全，还请皇太后早做准备，为我大清保留最后一点尊严，让我等即便是死，也没有遗憾。”

    博尔济吉特氏的双掌猛的握紧，她自然能够听明白阿济格的意思，就是让她和皇帝千万不能落入明军手中。

    她抬眼看向不远处的太庙，火势却是越来越大，连正殿都烧着了，不由悲呼一声：“大清的列祖列宗啊，你们开开眼吧。大清，就要亡啦！”

    阿济格目光冷然，列祖列宗真有用的话，他们自己所住的太庙就不会被炸了，火势也不会越来越大。

    不一会儿，一个狼狈的身影冲向这个方向，正是侍卫甲喇章京。

    他看到博尔济吉特氏没有制止，连忙上前跪地，惊恐的道：“启禀皇太后，奴才无能，火势太大，已经没办法控制了。”

    “太庙，太庙，怕是保不住了。”

    博尔济吉特氏气得咬牙切齿，一向不喜欢骂人的她，终是忍不住的大骂道：“没用的狗奴才，大清养你们这些废物干什么？”

    侍卫甲喇章京只是努力的将身体伏低，不敢反驳，也说不出什么宽慰的话，因为他确实没办法控制住火势。

    博尔济吉特氏知道，即便杀了这狗奴才，也没办法改变什么，只能尽人事的让他继续全力救火，然后无力的将其挥退。

    “英亲王愿与盛京城共存亡，我们娘儿俩，不会丢了祖宗的颜面，也不会丢了大清的颜面。”

    “我们会让崇祯知道，我们爱新觉罗一族，绝不会给明国人奴才。”

    阿济格得到了自己想要的答案，于是连忙向博尔济吉特氏告辞，出得宫去。

    他回头看了看太庙方向映照得天都红了的大火，这才重重的叹了口气。

