
　　“你冤枉人家了，道歉！”

　　苏莫离冲着苏沫沫说道。

　　苏沫沫这脸上，一时之间简直就是有点挂不住，那就算是自己冤枉了对方，自己是个女生，对方跟自己这么一个小女生计较，合适么？

　　就问你合适不合适吧。

　　然后……

　　这赵诚真的是不想搭理这两个人，转身就走了，回去换衣服然后上班去了。

　　真的是完全是无视了这样子的一个小插曲，就没将这个小插曲给放在眼里。

　　时间一晃！

　　从早上到了中午，这不，赵诚研究了一下这病例，认真刻苦的学习，就算是院长故意的将他保护了起来基本上不给他安排工作，那不代表他就不用学习了。

　　长到老也就学习到老，人生在世，那就是一辈子学习的这么一个过程，哪怕是死，死都得是要在看书之中来渡过，情况就是这么的一个情况。

　　学习到了中午，这不，这是来到了食堂吃饭！

　　有着专人将专门为赵诚准备好的餐点给他端了上来。天籁小说网

　　“你们老板呢？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“她呀，不知道啊，做完了饭以后就好像是接了一个电话就走了，一直到现在都没看见！”

　　对方说道。

　　“哦哦，知道了！你去忙吧！”

　　赵诚摆摆手。

　　员工退下了，随后，赵诚这是给令狐雅打了一个电话，没接！

　　那就吃饭吧！

　　吃完了饭，这不，又是给令狐雅打了一个电话，还是没接！

　　这是出什么事情了吧？

　　要是令狐雅真的是谈恋爱了啥的，他不说什么，这是人家的自由，人家想怎么选择那就怎么选择。

　　但是，如果对方不是因为谈恋爱而不接的话，那就说明是出了什么事情，为了保险起见，嗯，还是找对方看看，哪怕是对方没有发生任何的事情看见了以后也放心一点。

　　现在呀，科技发达，所以，定位十分之方便。

　　早年间要是想要定位一个手机号，那就需要好几十万还得是公安系统。

　　后来，那三大运行商一块钱一次，再后来一毛钱一次，也就是发短信就能帮你定位他们自己运营商之内的电话号码，再后来，那就是干脆有了app，分分钟就定位成功，模糊的定位完全可以实现。

　　现在，这何止是模糊的定位，这是连精准的都给你定位出来，甚至于再来给你规划一下这导航路线，去吧，少年！

　　跟风一样的行动吧！

　　此刻此时，这令狐雅的手机处在了一个城中村这里。

　　这里已经是拆得那是七七八八了。

　　然后呢，这手机也是因为被打了两次发出了两次声音，彻底的就是被一位男子给发现并且是掌握在了手心之中。

　　男子就是令狐雅的小学同学，因为搬家的原因，所以呢，这是没有跟上这令狐雅的步伐。

　　再一次的遇到了令狐雅以后，他就找对方要电话，他就堵对方，他就要追求对方。

　　一开始好好地，令狐雅顶多是不搭理他。

　　现在，令狐雅害怕这赵诚误会，所以就跟他说的那是相当相当的清楚，在这相当清楚的这么一种情况之下，这结果真的是可想而知了。

　　这不，令狐雅这是彻底的将人家给逼疯了。

　　人家觉得遇见了令狐雅就是遇见了爱情，既然是遇见了爱情怎么可能是这么的容易的就撒手？这是不可能的事情。

　　但是，可以看得出来，令狐雅这边是十分之决绝。

　　然后这郭大壮就约令狐雅出来说最后的一次，说清楚！

　　只要是说清楚了以后，再也不缠着她了。

　　令狐雅也就这么的天真的相信了对方是真的要跟她说清楚。

　　然后，就来了，也不设防，也没有跟任何的人打招呼。

　　等着令狐雅来了以后，郭大壮的确是要跟她说清楚，但是……

　　她还是一样的意思啊，那就是不可能是跟对方在一起。

　　对方要说清楚的是要跟她在一起，而不是要听她拒绝，所以，在听见了拒绝以后，真的是彻底的失去了理智，最后的一丝丝幻想，那也是完全覆灭。

　　在这最后一丝丝幻想完全是覆灭的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知，当即就是动手了。

　　惊慌失措之下，这令狐雅的手机掉了也不知道，转身就跑！

　　这不，对方跌落在地，等他起身而来以后，令狐雅已经是成功的躲避了起来。

　　然后，那就当然是要将令狐雅给找出来了。

　　人呀，一旦是一根筋，一旦是失去了理智，那就失去了想问题的能力了。

　　既然是要找对方，你给对方打电话啊。

　　不，这郭大壮就是要这么的寻觅对方的踪迹。

　　两次，就差一点点。

　　这两次都是因为令狐雅的手机响起，然后，郭大壮就放弃了正在找寻的对方，从而找手机去了，下一秒，他就能发现了令狐雅的身影，因为一个手机，错过了。

　　然后呢，这第二次以后，这是彻底的将手机找到了，这才发现，找到的只是手机而不是本人，本人那还是躲避了起来。

　　既然本人还是躲避了起来，那一定一定是要将本人给找出来才行啊。

　　当即，这郭大壮继续的进入到了找寻令狐雅的行动之中。

　　令狐雅躲避在了这犄角旮旯之中，这里拆迁得那是七七八八了，真的，那是没有什么地方好躲，她是靠着轻手轻脚没有动静的来跟对方打游击这么的混了过去一次又是一次。

　　有两次甚至于是已经混不过去了还是手机帮助了她。

　　现在，手机也没有了，这一下感情好，再也没有什么东西可以帮助她了。

　　可以感觉到，近了，越来越近了。

　　这，这马上就是要被对方给发现了。

　　“找到你了！”

　　声音直接就是传入到了令狐雅的耳孔之中，郭大壮本人也是直接就是出现在了这令狐雅的身前。

　　然后呢，郭大壮的双眸，直不楞登，直勾勾的盯着这令狐雅看着，真的，看着这个女人，他简直就是垂涎欲滴，他一定一定是要得到了对方才行，他一定是要跟对方在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百零九章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 