    此人名叫杨华，虽然年龄比较小，可是修武天赋很强。

    平时他不苟言笑，也比较少说话。

    可是从他的眼神中能够看出他对放到十分十分的崇拜。

    现在王家辉对方凡如此嘲讽，杨华自然是不肯罢休。

    此时，他心里明知道自己根本打不过王家辉。

    可是他却依然不顾一切地冲了上去。

    “爆！”

    “彭！”

    本来就浑身都是鲜血的杨华，瞬间爆炸！

    一切的一切发生的都太快了。

    没有一个人能够反应过来。

    等到反应过来的时候，就是杨华自爆那强大的威力。

    刺耳的爆炸声瞬间传遍了天圣学院。

    那爆炸十分强大，所有人不得不运转灵力屏障，堪堪抵挡着。

    杨华就这么自爆了。

    为了杀死那个侮辱老大的人。

    突然张渝猛地抬头看向王家辉。

    张渝的双眼发红，看着因为杨华自爆，王家辉嘴角那抹鲜血，张渝的眼神变得无比冰冷。

    虽然杨华自爆并没有直接将王家辉炸死，但是他也受伤了，就算是轻伤，也足以鼓舞人心了！

    趁着这个机会，十多个人全都朝着王家辉冲了过去。

    眼神中迸发出了浓浓的杀意。

    当然，这里少不了谵语和刘勇。

    众人疯狂的模样，顿时让王家辉也有些惊慌。

    他下意识的后退，双手格挡在前，身上疯狂运转着灵力形成灵力屏障。

    这么多人一起上？

    一起用自爆来阻止自己么？

    就在这个时候，突兀的身后响起一个苍老的声音。

    “都给我停下！”

    突然，张渝等人听到这个声音瞬间停住了脚步，回头看向来人。

    此时，天圣学院好多学生都来到了大门处，走在最前面的正是蓬仪。

    现在的他，已经是天帝后期了。

    张渝等人微微鞠了一躬，“院长！”

    蓬仪有些生气，他指着张渝大声说道：“张渝！你实在是太鲁莽了！”

    “怎么？想带着人一起自爆？”

    “你有没有想过，方凡要是出来看到你们全都自爆了，他会是什么样的心情？”

    “你们天凡门自从成立到现在，不过十天，你以为是你们自己的成果么？这也是学院的支持！”

    “如此草率鲁莽，你们对得起学院么？”

    “再说，你们就算全都自爆了，也只是伤了他，根本不能彻底杀死他，那你们不就白死了么！”

    “糊涂！”

    蓬仪一来，就指着张渝和刘勇等人大声呵斥道。

    说完，蓬仪则是转头看向王家辉，眼神冰冷。

    “你就是王家辉？”

    王家辉用手擦去了嘴边的一丝血迹，仰着头，一脸高傲的说道：“看来，你就是这个废物学院的废物院长了！”

    张渝听言，再次愤怒地想要上前。

    “你……”

    蓬仪伸出手拦下了张渝，冷冷地说道：“我听说你来这里的目的了！”

    “你口口声声说你想要给你弟弟报仇！”

    “可是方凡只是没有将你弟弟打伤，没有将你弟弟推得更远，而只是没有带他出来而已。”

    “这么看来，你还是去找基隆力人比较好！”

    “是他们将你弟弟打伤，甚至堵住门口的。”

    王家辉微微皱眉，哼了一声，“哼！基隆力王被方凡斩杀了，剩下的基隆力人逃回深山，根本无法寻觅踪迹。”

    蓬仪冷笑了一声，“呵呵，这就不关我们天圣学院的事情了！”

    说着，转头看向王家辉，“你还不走，难道是另有所图？”

    王家辉眼睛微眯，明显有些愤怒。

    “老东西，我劝你别多管闲事！滚开，我今天就只想找方凡！”

    “方凡不出来，我是不会走的！”

    此时，冷学名忍不住出声说道：“你不过是想要拿着为弟弟报仇的名号，想要提升自己的名次罢了！”

    “你如此拿着你已经死去的弟弟消遣，不过是想要声望和名次都收入麾下。”

    “实在是可恶！”

    王家辉淡淡地笑着，“那又如何？人往高处走，水往低处流。”

    “小豪生前没有什么用，死了能够为我做出点贡献，他也死而无憾了！”

    蓬仪抚了抚胡子，冷漠地说道：“无论什么排名，都只是一个虚名而已，无需太过较真！”

    王家辉听言，顿时哈哈大笑，“哈哈哈！虚名？”

    “只有像你们这种垃圾废物才会觉得这些是虚名。”

    “像我们这种强者，只会认为天下榜是前进的动力，只有攀升得最高，才有可能成为整个天武大陆最强大的人！”

    张渝冷哼了一声，“想要称霸天武大陆，那你直接去找第一名啊，在我们这里嘚瑟个什么劲！”

    王家辉丝毫没有因为张渝的话感觉到生气，“成长是缓慢的，我现在还没有能够斩杀第一名的实力，但是方凡他的实力，根本没有资格在我之上！”

    蓬仪淡淡的说道：“你要挑战谁是你的事情，我管不着！但是现在方凡确实是在闭关。”

    “你自诩自己为强者，现在却在我天圣学院欺凌弱小，恐怕会遭人嗤笑吧，你要是真的想要战方凡，那你就等方凡出关，那时候，我相信方凡会迎战的。”

    蓬仪虽然语气平淡，但是张渝却能够感受到蓬仪压抑着的怒火和杀气。

    没有想到，王家辉却冷哼了一声，直接坐在了天圣学院大门前的石兽身上，“我不管，我现在就想要让方凡出来，他要是不出来，我就不走了！”

    “我不管，不只是我不走，就连你们天圣学院的学生也都别想走！”

    “为了防止方凡逃跑，每一个从这里进出的人，我都会将他斩杀！一个不留！”

    王家辉把玩着手中的狼牙棒，一脸的得意和阴狠。

    话音刚落，他手中的狼牙棒直接扔到了地上。

    顿时，强大的力量直接将周围的学生全都震倒了。

    甚至有的直接昏死过去了。

    王家辉一脸鄙视地看着地上挣扎哀嚎的众人，随即看向蓬仪的眼神满是玩味和挑衅。

    就好像是在说，你要是不服，你就过来啊！

    过来打我啊！

    蓬仪紧紧地握着拳头，气得浑身都在颤抖。

    自己的学生，全都倒在自己的面前，死的死，伤的伤。

    突然蓬仪有一种无力感，这种感觉，让他仿佛一瞬间就苍老了很多。

    蓬仪闭了闭眼，再睁眼，满眼都是决绝！

