    三皇子在军中任职，屡立战功，是太子强有力的竞争对手。可以说，将来登上那九五之尊位的，不是太子，便是赵寅。

    这样的人，在朝堂和宗室中的地位卓然。在场的这些宗亲权贵，恐怕没人敢去得罪他。

    祖母说不管是太子当皇帝，还是三皇子当皇帝，皇后都得是她。

    赵寅性子和大伯父颇像，只要找对了法子，很是好哄。她很自信，赵寅对她几乎可以有求必应。

    韩清婉泪水潺潺而下，拿着帕子低头擦着，却怎也擦不尽，让人我见犹怜。

    她含泪对着赵寅的方向福了一礼，“三皇子仗义执言，小女感激不尽。”

    赵寅心中一窒，他还是第一次见韩清婉落泪。

    之前的她，总是带着温婉的笑，说话也温柔体贴。他每次与定国公切磋武艺，她都会贴心送点心茶水过去，温柔笑着对他说：三皇子也来尝尝。我记得你不爱吃甜，恰好大伯父也不爱吃。”

    如此美好的女子，却被逼到如此不堪的境地。而罪魁祸首，便是那个看似天真无害的陈攸宁。

    方才的情形他看的明白，就跟在菊花宴上一样，她不着痕迹地引导事态发展，又利用舆论，将韩清婉推到了绝境。

    赵寅声音和气，“韩大小姐不必客气，清者自清，你不必太过伤心。”

    他语气倏而严肃，扫视了大堂一圈，“各位都是明理之人，还是莫要那人云亦云之事。”

    赵寅如此信任韩清婉，替她说话，倒是颇为出乎大家意料。

    他们有的人知道赵寅是和太子在一起的，此时太子没有露面，他们不确定其中又有几分是太子的意思。

    所以说，这凤凰或许还没有落架？

    大家再看韩清婉的目光，其中的鄙夷便少了许多，更多了几分探究。

    有宗室中的夫人表明立场，“三皇子所言极是，这真相到底如何，咱这些局外人是没法猜的。”

    有附和的，也有不赞同却也噤声不语的。

    韩清婉明显感觉形势转变，便趁机对陈攸宁发难，试图将这几日的颓势彻底扭转。

    她拿着帕子擦了擦眼泪，看向韩攸宁，“我不明白我到底如何得罪了县主，让你如此苦苦相逼。本是没有证据的事，县主如此在外面大肆宣扬，到底是何居心？”

    她一副受迫害的模样，声音悲戚又绝望，“定国公府本家宅安宁，美誉在外。可你来了不到半个月，祖母和母亲成了刻薄之人，父亲的官职也……哥哥被你掌掴不敢还手，而我的名声尽毁，心有万般委屈却说不清楚。县主有人撑腰，便可指鹿为马了吗？”

    韩清婉还是颇懂得把握人心的，她的这番话成功地给韩攸宁塑造了一个仗势欺人的形象。

    再加之前面赵寅的铺垫和引导，大家更是在心底起了疑心，或许，这背后有什么不为人知的事情呢？

    大家小声起了议论。

    情形急转直下。

    韩攸宁仰头看着二楼的赵寅，他正毫不掩饰地直直看着她，她甚至能看得清他眼中的憎恶。

    他总能被韩清婉拿捏得死死的，死心塌地为她所利用，甚至不惜违背良心，赔上性命。

    那日参加太子府的赏花宴，她被韩清婉设计去了一间厢房休息，里面燃着的熏香里有烈性春、药。

    在她难受煎熬之际，明显喝醉了的三皇子赵寅到了。那个厢房，正是赵寅平日里到太子府时的专用厢房。他们兄弟俩一向是是兄友弟恭，感情甚好。

    他情绪极度低落，红着眼对她说，“是我对不住你。”

    他扯坏了她的衣裳，甚至在她手腕和脖子上留下一些印记。

    他虽也受了熏香影响，呼吸粗重，却再也没对她做什么，喂了解药给她吃。

    在她脸上红潮将消未消身上有了些力气之时，太子赵宸到了。赵宸脸上青筋暴起，挥拳向赵寅而去。赵寅也不回避，生生挨了一拳，口吐鲜血。他转头对她说了句“宁儿，我会登门向定国公求亲”，便离开了。

    赵宸眼眸猩红，看着她脖颈间的红印，像极了一头怒狮。

    之后赵寅果真屡次登门求亲，做足了痴心的架势。

    最终她却还是嫁入了太子府，却不是太子妃，而是侧妃。太子怀疑她贞节，却不肯嬷嬷验证。

    后来赵寅，被赵宸杀了。

    直到最后，韩清婉才告诉她真相——

    赵寅为了破坏她和太子的感情，答应韩清婉毁她贞节。赵寅事后还对太子说，“我和宁儿性情相投，互生爱慕已久，如今又有了肌肤相亲，还望皇兄成全。”

    韩攸宁讥讽一笑，你这一世，还是逃脱不了被利用的命运。你可知道，你为她而死，她却在你死的那日请了戏班子，热闹了一整日。

    赵寅蹙眉，他竟觉得这小丫头在嘲笑他，可怜他。

    韩攸宁淡然一笑，“若说有人撑腰，却不知三皇子殿下现在做的又是什么？有些事做了便是做了，并不是哭一哭，说一说，就能抹杀的。”

    她语气始终不焦不躁，“三皇子有句话说的不错，清者自清。真相如何，假以时日自有公论。此时非要在众人面前再掰扯一通，实无必要。”

    比起韩清婉的戚戚然，韩攸宁面对赵寅的诘难，却始终不卑不亢，言语豁然大气。

    相较之下，高低立现。

    赵寅一时竟无力反驳她。

    就连韩清婉自己，都突然觉得站在她面前矮了一截。

    韩清婉苦笑一声，“县主声誉无损，自然可以轻巧说话。”

    韩攸宁无奈道，“既然你执意揪着不放。好，我便给你证据。明日各位若是得空便去定国公府，大家一起做个见证，到底这些头面是不是我姑母的。”

    有人好奇问道，“不知陈小姐有什么证据？”

    赵湘儿在一旁纠正，“不是陈小姐，是县主，昭平县主。皇上今日刚封的，因为攸宁姐姐是大周之福！”

    方才韩清婉对陈攸宁称呼县主，她们已经发现了，还疑惑为何册封。竟是这么个由头？

    那夫人又改了口，“昭平县主，你有什么证据？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好~~

