    第十夜，天门代理门主习羽皇遭铁律部队缉捕，临行前向天之龙门、天之虎门下达最后命令——绝对服从总部指挥。

    　　第十夜，铁律统领彭侯接任天门代理门主兼南部战区总指挥。

    　　第十夜，彭侯收缴罗胜凯龙门令牌、沈明荣虎门令牌，两人押送总部地牢，龙、虎两门震动，所属部众出现大规模哗变。

    　　第十夜，于小天下达南线总攻命令，全线向河N腹地强行推进。

    　　第十夜，彭侯急令铁律部队近万jing锐离开总部，洒向整个南部前线。

    　　第十夜……天门溃败浪chao从南部浮现，预示华夏黑道混战出现爆发以来的最大转折。

    　　而正当黑道之战进入生死攸关阶段的时候，远在外蒙古的狄成一行终于成功逃出无人区，进入俄罗斯南部小镇。

    　　“找个地方先住下。”疲惫不堪的狄成他们就像从密林走出的野人，衣服破烂单薄、满身污垢血迹。幸好他们还有自知之明，没有急着冲进小镇，否则这幅样子不被里面的巡jing抓起来才怪。

    　　“你们先在这等等，我很快回来。”相对还算正常的安妮和轩辕紫衣清洗下脸上污垢，然后进入小镇，去兑换钱币，另外买些干净衣服。

    　　狄成等人则靠坐在大树下，静静的等待着。

    　　“怎么了？不舒服吗？”美颜依偎着狄成，关心的问道，连续好几天了，她总感觉狄成情绪不正常。

    　　狄成给她顺顺额前凌乱的刘海，勉强露出抹笑意：“没事，只是……很久没有和家里联系了，心里有些挂念。”

    　　叶婉彤握握他的手，安慰道：“有习羽皇和翁允坐镇，不会出现大问题的，再说陈尊不知道你已经出国，他不敢轻举妄动。别担心了，等完成这次任务，我们坐飞机回国，很快的。”

    　　狄成轻轻点头，反握住叶婉彤的手，目光却不由的投向东方。好几天了，心头总是莫名其妙的发慌，他不是迷信之人，可……

    　　总感觉好像出事了，难道真的是关心过度？

    　　“习羽皇追随你了？”高森嚼着根干草，忽然开口问道。

    　　“现在在国内，帮我照顾黑道上的事情。”狄成轻缓点了点头，回想当年赤乡监狱，虽然凶险无比，却给自己带来了很多好运，像习羽皇、罗胜凯，像沙琅、金刚，还有……金玄、叶婉彤，如果没有他们的追随，天门绝对不会发展到如今这个境地。

    　　“……习羽皇……”高森似笑非笑的自语了几遍，而后一连串的吐出几个古怪词语：“不苟言笑、城府深沉、可堪大用、疑则生变、变则转衰、注定悲情。”

    　　“什么意思？”狄成奇怪于高森莫名其妙的话语。

    　　“没什么？我跟他没有交流，只是稍微感慨下。他是个人物，可如果没有绝对的信任，终究会生出变故，我说的信任，不知是你一人，还有你麾下的其他人，尤其是那些手掌重权的高层。”

    　　高森似乎无意的提醒却让狄成心头狠狠一跳，那抹心慌没来由的再度加重。轻缓舒出口气，狄成把头仰靠在树干上，轻轻闭上了眼。

    　　如果自己出国的消息被陈尊知晓……如果黑龙帮趁机发动强攻……如果东南两线的意见出现分歧……如果他们认为自己失踪……如果……

    　　安妮这次离开足足去了三个小时，心中着急的狄成直感觉过了三年好久。

    　　胡乱的套上衣服，狄成一行进入小镇，找了个干净的宾馆暂时住下来，安妮和奥古斯则前往图馆，利用那里的电脑，想办法与国内取得联系。

    　　宾馆里，叶婉彤舒舒服服、畅畅快快的洗了个热水澡，把所有的污垢、所有的疲惫全部冲走。ru白se的浴巾包裹着妖娆娇躯，离开浴室，正巧狄成也打开房门从外面进来。

    　　“安妮还没回来？”叶婉彤拨弄着湿漉漉的头发，庸懒的坐到沙发上，将无可挑剔的曲线清晰地勾勒出来，妩媚的容颜在沐浴之后更显娇嫩，美人出浴的画面在等妖jing身上更显的勾魂夺魄、目眩神迷。

    　　“快了，有奥古斯帮助，应该很容易解决。”狄成仰身坐到沙发上，用力的伸了伸懒腰，身体发出嘎吱嘎吱的声响，他同样刚洗完澡，浑身上下轻松无比，之前的紧张和担忧也好像消减了些。

    　　叶婉彤看了看狄成，白藕般的臂腕勾上他的脖子，柔软无骨的娇躯轻轻靠了上来，两团突起的柔软紧贴胸口，红润的小嘴对着狄成的嘴唇轻轻吹了口热气：“还在担心国内？”

    　　感受着怀中的柔软和弹xing，狄成忍不住将她紧紧抱住怀里：“可能是这次离开的时间太长了，有些不适应。”

    　　“关心则乱，把心放宽，宇文荒雪不是说过吗，如果顺利的话，最多十天我们就能离开。”

    　　狄成嗯了声，静静的看着眼前带着几分关心的绝美容颜，轻轻抚摸她湿漉漉的头发，而后滑向如婴儿般娇嫩的脸颊。心头不由轻微颤了下，白发……皱纹……尽管她极力的在修饰，可这些昭示着苍老的痕迹却已经明显起来。

    　　“怎么了？我变丑了？”叶婉彤嘟嘟小嘴，啵的在狄成嘴上亲了下，咯咯娇笑起来。

    　　狄成不由笑笑：“你是最美的，没听奥古斯他们说嘛，我狄成艳福艳福不浅。”

    　　叶婉彤娇哼：“那是夸你老婆多，才不是指我呢。”

    　　“着重是指你。”

    　　“我才不信呢。”叶婉彤娇嫩的身躯水蛇般在狄成怀里扭动下，体香和沐浴露的香味缓和起来，湿漉漉的气息展露无限风情。“喂，问你个问题，我、艺璇、安妮还有美颜，你最爱的是谁？”

    　　“你。”狄成看着婉彤妩媚的容颜，毫不迟疑的回答，语气平缓、郑重。

    　　“哼，是不是艺璇她们问你，你也是这么直接的回答？”叶婉彤嘟嘟小嘴，好久没有单独相处了，她宁愿撒撒娇，享受下柔情蜜意。

    　　“呃……她们还真没问过。”

    　　“那我是第一个喽？”叶婉彤展颜一笑，慢慢凑到狄成面前，湿滑粉嫩的小香舌轻缓的舔了下他的嘴唇，极尽魅惑和挑逗。

    　　“我所有的第一次，不都被你拿去了？”狄成一把抱紧叶婉彤，让这具娇嫩的身躯紧紧贴上自己。

    　　四目相对，迷离之意在视线交织中游走，体香飘荡，绵绵情意在胸中流转。可正当狄成忍住要吻上去的时候，叶婉彤却忽然娇笑着向后扬了扬身子：“安妮她们很快就回来了，你呀，先忍忍。等晚上你偷偷过来，我给你留着门。”

    　　说着，娇躯扭动，就要从狄成怀里挣脱出来。可狄成刚刚被勾起心火，难能由婉彤离开，一个饿虎扑食把她压在身下，用力吻了上去，双手略显粗鲁的开始扯动包裹无限风情的浴巾。

    　　叶婉彤娇呼一声，暗自羞恼这傻瓜今天急se，可当狄成用力握住自己胸前的酥胸时，却忍不住心头激荡，目光开始迷离，身躯开始松软，臂弯也忍不住勾住了他的脖子。

    　　嘴里不停呢喃着要等晚上，本身却开始做出反应，一时间，粗重的喘息和旖旎气息开始在这温热的房间里飘荡，点点yu念在拥吻和抚摸中焚烧着双方理智。

    　　可正当叶婉彤最后的坚持被摧毁殆尽，准备迎接冲撞的时候，却忽然感觉一个东西套到了自己头上，而后一路向下伸展，而狄成有些激烈的动作也在此刻停下来。

    　　叶婉彤忍不住睁开迷离的双眼，低头看去，正好看到狄成在仔细认真地给自己带着文胸，已经套到肩头的……

    　　是个柔软顺滑的金se上衣，上面还残存着狄成的气息和温热。

    　　这是……

    　　黄金软jing？？！！

    　　狄成温柔的把软jing衣裳套到婉彤身上，仔细的打量了下，然后用浴巾把白嫩的娇躯包裹起来，微笑道：“我没说谎，你……是我最爱的人。”

    　　叶婉彤呆呆的看着狄成，方才的迷离、方才的情yu，还有点点的羞恼，都在双眸凝聚，最终化作两次泪痕，无声无息的从眼角滚落。

    　　PS：明天狄成归国，明天激情爆发！！兄弟们鲜花准备好，打赏准备好，嘿嘿，迎接激情。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

