    杨三青游出一段距离，赶紧浮出水面，此时有不少和他一样的人也浮出了水面，不过杨三青是贴着船帮浮出来的，这也救了他一命。

    因为此时穿上的人已经发现了异样，拿着弓箭、火铳，对那些浮出书面的人射击。

    杨三青因为实在船帮附近，船上的人很难看到他，所以他深吸几口气，然后再次潜入水中，这次他小心避开渔网，直奔船舵的位置而去。

    船舵是控制船只方向的地方，放置渔网很容易搅进去，所以这地方肯定没有渔网。

    可游到船舵，杨三青郁闷了，他船舵上已经布满了各种‘海鲜’，牡蛎贝壳应有尽有，有这些东西附着，肯定是长期浸泡在海水中的原因。

    可见这些船只在海中已经有很长时间了。

    杨三青现在没有时间考虑这些，他取出榔头和凿子，选准位置，挥动榔头砸了下去。

    “咚！”的一声闷响，杨三青手中的榔头差点被震落，船舵上的贝壳被他砸掉了一大块，露出里面黄橙橙的船舵，竟然是青铜的！

    杨三青郁闷无比，这还怎么搞，看着粗大的船舵，这东西就是算是在岸上，凭着自己手中的小榔头和凿子，没有十天半个月也凿不穿，更不要说在航行之中了。

    杨三青只好放弃，他取出腰间的海螺，深吸一口气，然后沿着船舵悄悄上浮，这里是长江不是大海，所以船舵要时常作出一些调整。

    杨三青冒着被船舵挤压的危险，老老实实地呆在那，此时，隐藏在芦苇荡里的快船一直没有等到信号，水手们滑动船只，向着运粮的船只冲去。

    一时间上百艘快船冒着火冲出芦苇荡，本着粮船冲来。

    粮船和护卫的船只却没有地点惊慌，甚至那些射杀的士兵都没有挪动脚步，仿佛没有看到货船一般。

    很快，火船就冲到护卫船只身前一里的地方，与此同时，那些负责护卫的战舰动了，准确的说是船身侧面的一块块挡板被打开了，露出了里边黑洞洞的炮口。

    随着一阵阵轰鸣，无数的火船被直接炸成了碎木头，能穿过明军火力网的火船很少，因为这里是江面，不像在海上飘忽不定，明军的火炮手，几乎就是在打固定靶一样。

    杨三青见状，知道自己被明军算计了，或者说人家根本不在乎自己是否偷袭，只看那些护卫舰有条不紊地战斗，就知道双方的战斗力根本不在一个水平线上。

    自己太狂妄了，觉得纵横长江运河几十年，而大明的海军也不过是刚刚成立几年。

    杨三青悄悄潜入水中，向着后方游去。

    但是杨三青不知道的是，他的一切举动，都被人一个不落地盯着，就在他游向后边的时候，一支粗大的弩箭已经对准了他。

    “师公，船队是不是遇到什么事啊？”朱见深隐约听到一声声轰鸣，他知道，那是舰炮发射的声音。

    “没事，小问题。”楚宁倒是一脸淡定。

    朱见深有些不放心地向后看着去，正好看见张懋的手刚刚离开嘴巴，嘴巴缓慢的蠕动，说明这家伙在偷吃东西！

    朱见深见状不仅没有生气，反而有一种放松的感觉，楚宁的淡定，张懋的吃东西，都说明一件事，这两个人根本没把炮声放下心上。

    “别慌，当初你父皇深陷瓦剌重围的时候，还安坐如常，虽然后边跑起来很没有形象，但是那份稳重，你还是要多学习学习的。”楚宁对朱见深说道。

    朱见深强忍着打听的欲望，很自然地理了理被风吹的有些乱的头发，跟着楚宁盯着江面。

    很快，船队就出现在了众人的视线当中，楚宁拍了拍朱见深的肩膀，转身离开了。

    他之所以出现在这里，完全是给朱见深提气来的，要不然他可不愿意一大早站在江边吹风，在家陪陪老婆孩子他不香吗。

    朱见深看着楚宁离开的背影，心里想着的确实朱祁镇的话。

    “记住，到了江南处处要以楚先生为首，如果说父皇的旨意与先生的做法有冲突，你都要毫不犹豫地站在先生一边！”

    “太子殿下，虽说现在镇海侯所作所为对大明来说都十分有利，但是随着时间的流逝，此人对朝野上下的影响力也会与日俱增，你不得不防啊！”

    兵部尚书于谦作为朱见深的老师之一，曾经不止一次说过类似的话，当然，这话也有别人说过，不过在朱见深看来，他们有些多虑了。

    楚宁虽然嚣张，但确实没有什么异心的表现，起码现在没有。从楚宁这次到应天来看，楚宁的一番操作简直和培植人望一点都搭边。

    对百姓名枪，侧面帮着柯潜树立人望，让楚宁在江南不管做多少好事，都很难再短时间内收服足够的百姓支持。

    和七大家族正面硬抗，推行官绅一体纳粮，就算是把江南的官绅阶层得罪了个边，这样就算楚宁掌握着江南的全部军队，想要造反也根本不可能！

    别说军队会不会跟着他造反，就算跟着，失去了百姓的支持，军队只会越来越少，失去了官绅的支持，就等于失去了稳定的财源。

    要知道，他的老祖宗朱棣造反，也是靠着京城三镇的人力物力为根本，楚宁哪怕真的能点石成金，也不可能解决所有的问题。

    此时的船队已经来到了燕子矶码头附近，当先几艘战舰船头绘制着狰狞的兽面，仿佛要择人而噬一般，让朱见深感到意外的是，战舰两侧好像悬挂着什么东西一样。

    朱见深拿出望远镜一看，不禁有些想吐，船舷上悬挂的不是别的，竟然是一个个赤着上身的汉子，这些人被捆得跟蚕蛹一样，随着船只的行进，以及他们自己的挣扎，在船舷两侧不停地晃动。

    战舰身后则是一艘艘货船紧紧跟随，最引人瞩目的是就是货船上已经被打开的袋子，里面白花花一片，一看就知道是好大米！

    站在燕子矶码头的百姓一下就沸腾了，看到粮船的一刹那他们就知道，官府没有说谎，真的有大批的粮食运过来！

