    不同于之前，这一次虫群有逃生的手段，云奕没有让虫群坐以待毙，而是让唯一的一头利维坦进行了暗能量的突变进话。

    用了几个不到十个小时的时间，将一个千万规模的虫群部队装载进去，折跃离开了这个恒星系。

    随后补充能量之后，也没有停下的意思，继续折跃四十多次，离开了虫群在已知宇宙扎根了两百多年的恒星系，去到一个新的河系开拓。

    只是，这次云奕也学聪明了，没有在同一个河系当中发展，而是一个河系放下一些虫群单位，给予脑虫权限，让其自行发展。

    至于它们最后能混成什么样，那就不是云奕可以把控的了，被天使灭掉，或者是发展成为一个庞大的虫群，都是有可能的。

    当烈阳文明两个守护者到达虫群和天使战斗过的河系的时候，只看到无数个已经化为焦土，了无生机的恒星系。

    一个个恒星系看下来，从痕迹上面，他们看得出来，天使和一个未知的文明，发生了战争。

    虎煞守护渊离，用一脸茫然的神情对玄鳄守护玄坤问道。

    “玄坤，你确定在这里战斗的是天使，而不是我们烈阳？”

    听到这个问题，玄坤呆了呆，然后瞳孔当初金色的光芒，好一会儿之后，这才肯定的说。

    “是天使，咱们烈阳没有在这里用兵的记录，而且，咱们一般不会连续使用这种大规模的太阳风。”

    两人继续探索，直到来到拥有生命星球的恒星系，更加震惊莫名。

    天使竟然连有生命星球的恒星系，都使用了太阳风，她们到底遇到了什么样的敌人？竟然如此不惜代价。

    难道是恶魔？天使和恶魔不是刚打完没多久吗？怎么这次恶魔复出的这么迅速。

    在之后，两人又找到了隐藏在地底的虫群尸骸，每个被太阳风扫荡过的的恒星系都有，这才让他们明白，天使和什么样的敌人发生了战争。

    但是，两人觉得很不科学，因为这种生物，看起来不是很强的样子，顶天也就是个占据一个河系的宇航级文明罢了，还是兽体。

    说到兽体，两人愣了一下，难道是死神卡尔的附属种族。

    已知宇宙，卡尔的名声，在所有的造神文明哪里，可都不怎么好，最重要的原因，就是他豢养兽体文明，给予他们庇护，有充当兽体文明守护神的意思。

    要知道，已知宇宙的造神级文明并不多，就那么几个，而且最重要的是，他们都是神河体。

    所以，已知宇宙，也被成为神河体的主生物世界。

    而一个神河体的神，去庇佑一群兽体文明，虽然别人不会说什么，但心里多多少少还是会有点瞧不上的。

    当然，卡尔不在乎这个，他只关心最高智慧，而且，兽体文明没有神河体文明那么多心思，性格直来直去，忠诚就是忠诚，所以，在兽体文明当中，很少有改朝换代的事情发生。

    卡尔的科技实力，真的可以算是独步已知宇宙，再加上从来不自己亲自搞事，就算心中看不起卡尔，其他人也不会去说什么。

    比如天使，比如烈阳，甚至因为卡尔是神河人的缘故，烈阳更是三缄其口。

    倒是莫甘娜，不太忌讳这个，但卡尔可是她上万年来的金主，在这种事情的调笑上，也知道不能太过。

    说到卡尔，他现在来到了那巨型的设备之前，正在和里面的莫甘娜对话。

    “你说的是真的？一个宇航级文明，杀了三十个小烤鸡？”

    莫甘娜的声音里充满了惊讶，毕竟这实在是太令人震撼了，如果是一般的宇航级文明，只要一个天使，不，一个超级战士，就可以将其搅的天翻地覆。

    超级战士，生命迹象顽强，破坏力强大，目标小，隐蔽性高，只要不爆发出暗能量，宇航级文明，几乎没办法检测出来。

    如果可以通过设备检测出暗能量反应，那么也就代表半只脚踏入造神级文明的门槛了。

    众所周知，想要研究一种东西，就需要有实物，被观测到才行，假设虽然有用，也只是开拓一下视野罢了。

    而虫群，现在就被卡尔定义成了宇航级文明，并且将事件原委告知了莫甘娜。

    莫甘娜惊讶的语气，并没有影响到卡尔分毫，他简明扼要的说道。

    “真的，这个宇航级文明，的确击杀了三十名一代烤……天使，不过，那个文明也付出了代价，一整个河系，接近两百亿的个体，被天使用太阳风烧掉。”

    “呵呵，一个河系都被烧掉，没想到小烤鸡们现在玩的越来越大了，真是可惜啊，我还想亲**问一下这个文明呢。”

    先是冷笑两声以表示自己对天使们做法的嘲讽，这让她想到了自己的魔人星球昆萨，随后语气又变得轻佻起来，虽然说着惋惜的话，但一点没有惋惜的意思。

    恶魔和天使的争锋，已经持续了万年，这么久的时间，还都是造神级文明，已经不知道祸害了多少个河系，对于文明的毁灭，早就习以为常。

    被恶魔趋使去攻击天使，而毁灭的宇航级文明，没有一千也得有八百。

    话说，不会真的有人认为，天使和恶魔的战争，就是单纯的两波超级战士互殴吧，用脚指头想也知道，这是不可能的，如果那样的话，战争就不会持续万年之久了。

    在莫甘娜语毕之后，卡尔适时开口。

    “并不可惜。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “虽然一个河系被毁灭，但那个文明并没有被毁灭，而是展现出了类似大型空间虫桥的迁跃能力，现在，它他们的身影，已经被散播到了四十多个恒星系之内。”

    “那又怎么样？苟延残喘罢了，就算小烤鸡们不去收拾他们，一个主体被破灭的文明，又能有什么发展潜力？”

    莫甘娜的语气里充满了不屑一顾，因为在她看来，哪怕是造神级文明，主体文明被破灭，都会过得很艰难。

    就更不用说一个小小的宇航级了，能够勉强发展出殖民地就不错了，以后，很难在宇宙中，翻起什么浪花。

