    猫条计划首战告捷。

    零零很受用，全部吃完以后还意犹未尽地在包装袋上舔了两口。

    嗯，这舔的两口很有灵魂，算是对猫条的最高评价了。

    “果然，潮流的东西是有成为潮流的理由的。”林零称赞着这款“神奇猫条”，之后迅速地把它放到就近的一个柜子里，合上柜门。

    生怕零零一贪嘴一高兴，把一盒都给糟蹋了。

    “这小家伙，害得我们整天就操心它了。”管津文看向零零的时候，毫不掩饰自己满脸的嫌弃。

    “那你还屁颠屁颠地过来看它。”林零小声反驳。

    “我哪有屁颠屁颠......”管津文扶额。

    他走上前把零零正恋恋不舍地在舔舐的包装袋一把拿走，丢进垃圾桶。零零一脸幽怨地看向他，他只能摊手，解释道，“已经吃完了，你再舔也只是能舔到一点味道而已。”

    零零依然满脸的幽怨。

    “唉你不和它计较了嘛，”林零看这爷俩都那么较真，也跟着头疼起来，“孩子还小，你说了它也听不懂。”

    看这情形，再长大些也很难听懂吧。

    ......

    “林零。”

    诶？喊她干嘛？

    林零刚把脸转向管津文，就被他猛地捧起脸，在嘴唇上亲了一口。

    很用力，还发出“啵”的一声。

    “你......你干嘛？！”林零被这突如其来的操作震惊到了。

    莫名其妙地就亲别人。

    “本来就是想和你多待一会的，”管津文一脸的理所当然，“可是这个小家伙太耽误我和你独处了。我要亲你一口才能弥补被它浪费掉的时间。”

    哦，好像也对。

    直到管津文离开，林零都还是懵懵的。

    可能被管津文亲，会降低智力。

    第二天林零来到办公室稍早了些，刚进办公室就被一股甜香气绊住了步子。

    是一股浓郁的，有点像枫糖和奶油混合才会有的气味。

    不过既不是枫糖，也不是奶油。

    魏澄，Mariah，沈凝她们，人手一个。

    是烤红薯！

    冬季潮流单品！！

    反正离正式上班还有几分钟，她何不下楼买一个？

    正准备下楼，魏澄叫住她，“林零姐。”

    “啊？怎么啦？”

    “你看看楼下。”

    不看不知道，一看差点把林零的眼睛都吓到脱眶。

    好多人啊。

    密密麻麻地快要排到街道上去了。

    看来是吃不到了。

    这寒风冽冽的天气，如果能来上一只烤红薯，那还要什么自行车。

    林零企图靠近沈凝的那只烤红薯，想蹭一口。没想到平时动不动就主动提出请她吃饭的好姐妹沈凝，此刻竟然把她的烤红薯牢牢保护起来，一口都不愿分给她。

    “不许吃！要吃自己买！”我这可是排了好久的队才买到的。

    “哼！凝姐真小气。”林零尝试使用激将法。

    沈凝充耳不闻。

    “呜呜呜她们都有烤红薯就我没有！”林零给管津文诉苦。

    管津文看到林零不断给自己发微信消息，还以为发生了什么天大的事情。

    原来是烤红薯。

    “给你叫外卖。”

    啊？这也有外卖？

    “好像可以配送到灵感楼上，给你点了，芝士流心的。”

    好家伙，红薯竟然还可以是芝士流心的。

    外卖送到的时候，不光林零，整个办公室都跟着长见识了。

    这红薯，竟然还能这么做。

    校园里内卷，职场也内卷，现在连街边的烤红薯都开始内卷了。

    红薯是有店面的烤红薯专卖店做的，被放在印着商标的食品包装盒里，上面盖着满满一层芝士，用叉子戳开，中间还有炼乳的流心。

    ......叹为观止。

    “哇，林零的烤红薯看起来好厉害，我下午就点！”

    “小林，你这是背着我们憋大招啊。”

    ......这就卷上了？

    先不管了。先尝一口再说。

    好烫。

    上面盖着满满一层芝士，表面上根本看不出什么热气来。真的咬一口，那热气直接喷涌占领整个口腔，而且还把舌尖灼烧一番。

    甜是很甜，就是舌尖疼的像被开水烫过一样，弄得林零很不自在。

    好巧不巧，管津文还发消息来问，“好不好吃？”

    呃，好吃。

    “好吃。”两个字下面，掩藏了多少“血淋淋”的真相。

