
　　就像那些顶级丹炉可以帮助炼丹师提升丹药品质一样。好的厨具同样可以帮助厨修提升菜肴的等级。

　　不过，三炫紫金灶只是极品灵器，对于天仙境以下的厨修还能有所帮助，但是也绝对无法把白玉级菜肴提升成为仙品黄金菜肴。

　　只有九天玄武锅这种超越了仙器的厨道灵宝，才可以轻松地帮助彭力把菜肴等级提升到黄金级别。

　　白玉菜肴到黄金菜肴，虽然只是一个等级之差，却是仙凡之别。

　　彭力本来是打算做三道菜肴给弟子们品尝，没想灵宝如此给力，直接就出品了一锅黄金菜肴。

　　“黄金菜肴的作用之大，恐怕这一道菜肴就足够弟子们消化几天了。”

　　于是，彭力双手齐动，把锅里的冰火三重鸡分到了一百五十个盘子里，每个盘子都装得满满当当。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，彭力看了看四周的弟子，高声说道：“大家都知道我们厨神山庄把菜肴划分为精品菜肴、宝石菜肴和白玉菜肴三个级别，而我烹饪出来的这道冰火三重鸡，比白玉菜肴更高一级，属于黄金菜肴。”

　　一众弟子顿时一幅恍然，原来白玉之上便是黄金。

　　他们还是第一次听到关于比白玉菜肴更高级的菜肴信息，一个个都竖起了耳朵，认真聆听着。

　　彭力顿了顿，继续说道：“黄金菜肴，只要吃上一口，不到先天巅峰的弟子都能一步到位，成为先天巅峰。而先天巅及以上的弟子也能增加十年修为，并且未来5天都会拥有10倍的修炼速度。”

　　“当然，这些都是次要的，黄金菜肴最重要的作用是百分百的顿悟。”

　　顿悟！

　　而且是百分百的顿悟机会！

　　原本还十分安静的弟子们，顿时议论纷纷了起来。

　　“顿悟，祖师爷做出来的菜肴居然能百分百地让我们进入顿悟状态，我们厨修岂不是比炼丹师还要不利害？”

　　“顿悟啊……我居然也可以进入顿悟！哈哈……”

　　“太好了，我困在先天巅峰十年了，如果能进入顿悟状态，我一定可以破境，从此踏入紫府，成为山庄长老！”

　　“要是能进入顿悟，老夫渡过三灾的机会就大多了。”

　　……

　　无一例外，上到紫府境，下到后天境，全都面露狂喜，个个都如同被天上掉下来的馅饼砸中了头，高兴坏了。

　　彭力又叮嘱了几句进入顿悟状态后的注意事项，这才通过神识控物，把一百五十个盘子送到了弟子们的面前。

　　在彭力的指引下，每三十三人为一组，共分一盘冰火三重，刚好每人一块。

　　大灰和黄豆这些妖王也不例外，每三十三只妖王围成一圈。

　　身为厨修，身上自然少不了筷子，每个人取出自己的筷子，小心翼翼地夹起一块鸡肉。

　　而妖王们则是简单粗暴，直接用爪子捏起一块鸡肉，还不忘仔细打量一番手中的鸡肉。

　　金黄多汁。

　　弹性十足。

　　香味扑鼻。

　　仙气飘飘。

　　品相极为诱人，众人忍不住纷纷把鸡肉送入口中。

　　刹那间，他们感觉自己满口香气，口齿留香，即使紧闭嘴巴都封不住那股惊人的香气，会从鼻孔、耳洞处喷出。

　　实在是太香，太过诱人了，不禁一口咬了下去。

　　每一个人的脸上，都浮现出一幅享受的表情。

　　嚼劲太爽了！而且鸡肉肥而不腻，咬下去又滑又有弹性，满嘴都是浓郁的鸡肉味。

　　平时嚼几下就会吞下去，今天所有人都是一连咀嚼了数十下，这才恋恋不舍地把鸡肉吞下肚子。

　　接下来，彭力就看见五千弟子全都席地而坐，连熊麒和董小鸢都不例外，就地盘腿，直接开始修炼了起来。

　　顿悟这种大机缘，可不能浪费了。

　　……

　　很快，一道道破境的气息传出来，弥漫在整座松果山之上。

　　先是那些后天境的弟子纷纷晋级先天，随后则是先天境的弟子从初级突破到了中级，原来是中级的突破到了高级，高级也打破了壁垒跨入巅峰……

　　不知不觉间，便有成片成片的人进入了顿悟之中。

　　每时每刻都有弟子在修为上、元神上、厨技上获得了突破。

　　相信过不了几天，厨神山庄就会变得空前的强大。

　　……

　　彭力双手不断掐着同一个法诀，布下一道道结界，把所有人都隔离开来，让顿悟之人不被外界打扰到。

　　半个时辰后，彭力感应到一股庞大的生机气息从一名弟子身上传出。

　　这是第一个从先天突破到紫府的弟子。

　　外貌保持着二十七八岁，眉宇之间带有一股刀气，右边脸颊处特意留有一道剑伤。

　　此人道号狂刀，五十年前只有八岁的他，为了躲避仇人，而加入了厨神山庄。

　　天赋极高，厨道刀功更是被他练得出神入化，更是自创藕断丝连刀法，成为目前厨神山庄名声最大的弟子之一。

　　“五十八的紫府境，而且根基很牢固，飞升有望。不错！不错！”

　　彭力看得点头微笑，除了狂刀外，他还看到了好几个天赋异禀的弟子。

　　……

　　直到晚上八点，还有一千弟子仍然处于修炼状态，其他弟子都已经结束了顿悟，这些弟子向彭力行了一礼便退下去，回自己的房间继续修炼，好巩固今天获得的好处。

　　因为熊麒和董小鸢还处于顿悟状态，所以彭力把护法任务交给了一位三代弟子“久杨真人”，便返回了自己的房间。

　　这个房间一直保留了五百年，熊麒在里面布置了避尘阵法，所以房间内仍然干净如初。

　　意识一动，彭力穿过光门，返回了地球。

　　……

　　彭力下到一楼，意识默念：“兑换食材：后天境猪肉2000公斤、梅花寒灵酒20公斤、灵品花辣20公斤、灵品白砂糖20公斤、灵品食盐40公斤。”

　　“食材提取中……”

　　两分钟后，厨房里堆了一座小山似的猪肉，瘦中带肥，肉质鲜嫩，一看就是极品五花肉，非常适合制作腊肉。

　　另外还有几堆制作腊肉的辅料。

　　根据昨天所制定下来的计划，彭力将会和师傅程守毅一起制作宝石级的腊肉，并在重启的神厨小店APP上进行高价销售。

　　积累到一定的财富后，彭力便会展开还击，把之前欺负上门的那些人统统踩下财富的神坛。

　　真以为自己好欺负？

　　彭力眼中闪过一道冷芒：希望你们能挡得住我的还击！

　　彭力拥有了穿越西游的能力后，从来没有想过要去打压欺负谁。

　　但是有些人总以为自己高人一等，仗着自己有钱有权，就来欺压别人，如今居然欺负到了自己亲人头上来。

　　对于这种人，彭力绝对不会轻饶对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二章 千人顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 