    自己这位小姨，都已经把话给说到了这个份上，那么……在半个月以后，究竟会发生些什么呢？

    王昊觉得，如果要是没有什么意外的话，很有可能是——要命！

    不想生离，那就干脆让你们死别呗！

    说真的，比起姜茶那些不痛不痒的威胁，甚至不止是她，就算是把前天晚上，在李家庄园里所碰见的李公勇、李公明，乃至李树堂都给算进来，在王昊的观感中，这些人加起来，比起李幼仪都差了一大截！

    根本就没得比！

    双方之间，压根儿就不是在同一个水平面上的。

    一个星期以内分手，给五百万。

    半个月以内分手，给一百万。

    超过半个月，也就是十五天这个期限，直接要命？

    说起来的话，王昊还真就挺好奇的，主要好奇的是，他不知道自己这个小姨，给自己所挑的那个女人，究竟是个什么样的人。

    不……

    对方是个什么样的女人，这个根本就不重要，无非也就是千篇一律的皮囊罢了。

    真正重要的，很有可能是这个女人的身份！

    目光隐晦的朝着将茶所在的方向看了过去，而恰恰也就在这同一时间，姜茶也正在看着王昊。

    四目相对的一刹那，两个人都看懂了彼此的眼神。

    一个星期分手，五百万，不拿白不拿。

    五五分成！

    说句心里话，在这一刻，不论是王昊还是姜茶，两个人都非常的庆幸。

    庆幸的是，他们并不是真正的情侣，而是冒牌的水货。

    所以尽管对于李幼仪这么直接摊牌报价的行为，而感到有些不爽，但两个人都并没有冲动。

    有什么可冲动的，不是小孩子了，做人最重要的就是要学会成熟和稳健！

    就比如拿眼下这种情况来说，跟李幼仪翻脸能捞到什么好处？

    拿他的钱，就算事后一人一半，这不香吗？

    嗯……

    一人一半，每个人两百五十万，这个数字王昊觉得有点儿不太吉利。

    所以他决定，等到事后，自己拿三百万，姜茶那两百万。

    这件事就这么愉快的决定了！

    而恰恰也就在王昊和姜茶两个人，默默以眼神交流，彼此间迅速达成共识的同一时间，李幼仪明显感觉到这两个人之间的反应，有种说不上来的古怪。

    这些年以来，值得一提的是，李幼仪一直单身。

    所以，尽她他很聪明，也很有手腕儿，但是最终还是吃了没谈过恋爱的亏。

    就是因为这么一处细节，导致了她压根儿就没看出来，王昊喝姜茶这两个人，是假冒的情侣，而且还都已经悄无声息的谈好了分成……

    李幼仪看了眼王昊，又看了眼姜茶，弄不清楚到底哪里不太对劲儿的她，最终还是忍不住问了一句：“我都已经要拆散你们两个了，你们没什么话想说的吗？”

    “呃……”

    都已经到了这个时候，该说的话你基本上都已经说完了，我还能说点啥？

    有些无奈的叹了口气，但王昊最后还是说了一句：“虽然我很不想和茶茶分开，但我更知道的是，胳膊拗不过大腿，既然已经结局早定，我也无话可说。”

    “也好，你明白这个道理，也算是一件好事，最起码，也能省了我不少功夫。”

    说完这番话，李幼仪的目光，朝着姜茶那边看了过去：“我这个外甥是什么意思，你应该也听明白了吧？现在，告诉我你是什么决定？”

    “其实，我也不想和王昊分开，但是……我又很认真的想了一下，爱情是爱情，生活是生活，这两者不能够混为一谈。”

    就仿佛像是戏精上身了似的，姜茶终于展现出了她的演技：“他连自己的事业都没有，以后生活都成问题，我觉得……五百万，其实也不错。”

    “很好，明智的选择！”

    眼看着这件事就这么办成了，李幼仪显得很是高兴。

    而到了这个时候，王昊和姜茶两个人也算看明白了，这位仁心制药集团的董事长，之所以在听说自己外甥的女朋友到了以后，就立刻赶到这里来，目的就是为了拆散他们两个人。

    看这事儿给闹的……

    我就说了，你那个破计划，就是个馊主意！

    隐晦的Diss了一下姜茶，王昊的目光重新投向了他这位小姨的身上：“为什么……小姨啊，你看我们两个都已经谈好要分了，你能不能告诉我，你给我挑的那个女人，到底是怎么回事儿。”

    “你只需要听我的安排就行了，其他的事情不需要多问。总之你记住一件事，我不会害你的，就算有的时候，看起来你可能吃了一点小亏，但我相信，等到多年以后，你会感激我的。”

    王昊觉得，如果她要是没理解错的话，李幼仪的这番话基本上可以用三个字来概括－－为你好！

    那我可真要谢谢你了！

    尽管在开口发问之前，王昊的心里就已经有了什么都问不出来的预感，但是当这预感成真的一刻，他依然有些挫败感。

    李幼仪这嘴，也实在是太严了！

    不过，在王昊的目光从姜茶身上扫过的一瞬间，他却是又想起了这傻妞千里迢迢跑到东川市来的目的。

    东边不亮，西边总应该亮一下吧？

    抱着这个念头，王昊清了清嗓子，向李幼仪问道：“小姨你放心，现在的我，已经不再是前几天那个楞头青了，我知道谁才是对我好的人，我绝对不会给你添乱的。”

    “嗯，这就好。”

    淡淡的嗯了一声之后，明显是看穿了王昊别的话想说，如今算是办成了一件事儿，心情还算不错的李幼仪，随口就问了句：“说吧，还有什么事儿？”

    “还真是瞒不过小姨你的眼睛……其实是这样的，小姨你也知道我是一位名医，医术很高的那种，所以身为一名医吧，有些时候，我也需要配一点药物调养一下身体什么的，所以……”

    话说到这儿，虽然觉得自己编造的理由，听起来有点扯，很难瞒得过李幼仪，但事情都已经到了这个份儿上，王昊还是微微一咬牙，直接就说了。

    “小姨，我想挑选一批上等的优质药材，我听说你的公司有很多药材供应商，我可不可以……”

