    团战居然打输了？

    职高战队的上野此时怎么也想不明白，怎么就打输了呢？

    之前他们也是这样打的啊？

    也没见波比，宝石什么的反应过来，技能都开的这么好。

    恰到好处。

    就好像是专门等着他们来进攻一样。

    这感觉实在是难受，像吃了苍蝇一样。

    “没事，也才损失了一条小龙。”

    上单青钢影说：“上波远古巨龙，一决胜负。”

    蜘蛛深深的道：“待会大龙了，我感觉对面会殊死一搏。”

    此时张超发话了：“那就不要给他们拼一波的机会！”

    “趁着现在还是优势，找机会抓人，打人数差，趁机下路冲上去一波！”

    众人都是眼前一亮，不得不说，张超虽然脾气大，但实力还有，毕竟是职业选手。

    眼光独到。

    这个打人数差的策略非常好。

    抓住他们最后的经济优势。

    “但有一点，你们注意卢锡安，他已经6-0了，一次未死。”

    青钢影深深的说：“抓这小子的话，得至少三个人。”

    “还要担心是否被反杀。”

    蜘蛛点点头：“那就抓小炮，或者波比！”

    战术确定后，职高战队又很快稳住了局面，没有给一中继续扩大团战优势的机会。

    游戏时间三十三分钟了，局面再次僵持住了。

    观众们都直言看的非常爽，十分过瘾。

    不愧是决赛啊！

    这种局面焦灼的决胜局的打到后期了，都不知道谁能赢。

    职高优势大，但一中也有机会！

    此时宋豪，余文波他们又激动又紧张。

    有机会赢，但真的要赢，必须付出更多的努力，和更好的发挥。

    一切，都充满了未知。

    一大波兵线进了上路，波比看了一眼，觉得目前也没什么战斗发生。

    于是做好了眼之后去了上路线上，他刚收完兵线，还没往回走。

    只见青钢影踢了过来，牛头也在旁边。

    上单大兄弟吓了一跳，赶紧蓄力大招，砸了出去。

    但他这个大招很好躲，青钢影早就调整好了位置。

    波比只砸飞了一个牛头，很快，蜘蛛也来了。

    杰斯远程一炮进攻。

    波比阵亡。

    糟糕！

    后期一个上单的阵亡，对局面有着重大影响。

    宋豪忍不住呵斥道：“在干什么？怎么这么不小心？”

    “哎，对不起，我的……”

    余文波说：“行了，行了，现在不是说这个的时候。”

    “对方四个人在推上路啊！这……”

    此时林宇直接一枪点掉了职高的中路二塔，他下意识的开始回城。

    但想了想，眼睛一亮，笑了笑：“你们几个，过来推。”

    恩？

    宋豪，余文波也在附近，正准备回城去防守。

    此时林宇这话让他们都有些震惊。

    “怎么？难道家不要了啊？”

    “回城！回城！对方四个人，几下就推完了基地！”

    林宇淡淡一笑：“你们三个推，我回去就够了。”

    大家都惊呆了。

    “什么？你一个人回去？”

    “对方可是四个人啊？你拦的了吗？！”

    说着，林宇继续回城。

    “猪妹和宝石，全力保护小炮推塔。”

    “注意霞的位置，应该在附近。”

    说完，卢锡安回去了。

    宋豪，余文波等人都是咬咬牙！

    “好！”

    “干就干！”

    “冲！”

    “中路冲过去！”

    他们此刻无比激动。

    或许是出于对林宇的信任。

    无论他说的多么离谱，在最为关键的时刻。

    所有人都选择相信他！

    因为，他是林宇！！

    解说和观众们都注意到了这个疯狂的举动。

    他们议论纷纷。

    “我的天，这是在干什么？”

    “换着偷家吗？”

    “可卢锡安已经回去了啊？小炮他们还在继续拆？”

    “兵分两路？这打的是什么？”

    “老老实实打团战就好了啊！”

    “职高战队可是四个人在推啊，速度很快！”

    “卢锡安一个人回去，不是送死吗？！”

    现场的气氛一阵阵的高涨起来。

    解说的语速也是越来越快。

    职高那边，张超冷笑一声：“呵呵，家里有霞守着就行。”

    “卢锡安回来了！”

    “他一个人也守不了！”

    “杀了他就赢！”

    “冲过去！”

    职高战队的青钢影，蜘蛛，杰斯，牛头四个人，信心满满的冲了过去。

    而林宇，站在高地塔前。

    他的圣枪游侠卢锡安，威风凛凛。

    颇有一种悲壮的感觉。

    宋豪，余文波，场下的赵玲，陈留，观众席的白菲菲等人都是目光焦急充满期待的看着卢锡安。

    靠你了啊！林宇！

    游戏时间三十四分十五秒，职高战队拼一波，冲基地水晶。

    青钢影知道卢锡安很灵活，不好控制，于是准备先W技能减速。

    可林宇走位很好，没有被减速到，反手一个W技能加两下平A打了青钢影将近三分之一的血量。

    “卧槽！”

    “牛头赶紧控！”

    “只要一个控制接上，卢锡安必死！”

    此时牛头还有闪现，但他距离很远，于是W在小兵身上，直接Q闪出手！

    可几乎是同一时间，林宇便提前释放了E技能！

    “噌！”

    完美的躲开了牛头的二连。

    紧接着一Q狠狠的贯在了牛头身上，再接平A，紧跟着打，牛头大招也被打了出来。

    青钢影道：“我没大！”

    “蜘蛛，杰斯，想办法打伤害啊！”

    他几乎是吼着。

    可杰斯没控制，蜘蛛就剩下一个E技能结茧，如果再控不到，那就真的不好说了。

    于是蜘蛛选择稳一手，等逼出卢锡安的闪现再说。

    可这个时候，牛头已经被斩杀了。

    兵线到来，蜘蛛大喊一声：“直接冲进去，点门牙塔！”

    “不要管卢锡安！”

    “点塔点水晶就赢了！”

    他正喊着，只见林宇开出大招，圣枪洗礼，全部贯在了小兵身上。

    眼看着小兵就要清理完了。

    蜘蛛赶紧用自己的身体抵挡了最后两枪圣枪洗礼，伤害太高了！

    “推塔！！”

    蜘蛛几乎是怒吼着。

    可卢锡安，状态还很不错。

    林宇目光清澈无比，他握着鼠标，按着键盘，操控着卢锡安。

    无比顺畅丝滑的走A！

    满减CD下，QWE技能都是很快就冷却完毕。

    提供给林宇完美的操作条件。

    E上去点青钢影，Q技能给到杰斯，转火把杰斯打到残血。

    “砰！”

    一座门牙塔掉了。

    没关系，林宇已经伤害爆表。

    “拼！赶紧去拼！”

    “换掉卢锡安就是赚！”

    “快啊！”

    在家里的霞也是不停的大喊着，着急的团团转。

    张超发出一声怒吼，看着卢锡安，宛若生平大敌。

    “老子要杀了你！！”

    他的杰斯切换锤形态，不要命的冲进去，打出QE来就算完成任务。

    卢锡安刚用了E技能，此刻没有位移了，但闪现还在。

    “噌！”

    林宇闪现拉开距离，直接一发Q技能又穿在了杰斯身上。

    两下平A！

    拿下杰斯人头！

    DOUBLEKILL！

    双杀！

    现场都已经快要疯了。

    他们不停的呐喊着，欢呼着。

    为卢锡安的疯狂操作而疯狂。

    职高战队命悬一线。

    当蜘蛛看到卢锡安用掉闪现后，他觉得机会来了。

    于是看准了卢锡安走位的方向，直接释放E技能结茧！

    只要命中！！

    他们就能杀了卢锡安。

    只要杀了卢锡安，他们就赢了！

    就能拿下冠军！

    对冠军的渴望，让蜘蛛对卢锡安充满了杀意。

    结茧出手……

    就在卢锡安顺着走位的当头，忽然他一个回身，停下来。

    避开了结茧。

    回身走位。

    蜘蛛愣住了。

    他内心充满了绝望！

    在如此激烈的团战中，这个卢锡安居然还有这么离谱的走位！

    他的内心得强大到怎样的地步啊？

    卢锡安转身开始打蜘蛛，蜘蛛已经没有任何逃命手段了。

    只能选择硬拼！

    但是没有用……

    “噌！”

    一枪毙命。

    林宇拿下三杀。

    最后的残血牛头无奈转身，也被林宇追上。

    QUADRAKILL！

    四杀！

    “吼吼吼吼！！”

    “卢锡安！太牛逼了！”

    “太帅了！高地前1V4啊！”

    “一中的救世主！！太刺激啦！！”

    “林宇！林宇！林宇！！”

    陆鹏飞等一中学生们都是激动的快疯了。

    声音沙哑的开始呐喊着。

    观众们也是不可思议的看着，随后疯狂的欢呼着。

    “我的天！”

    “五杀！五杀！五杀！”

    人们注意到，这个卢锡安，身上居然还有传送。

    而此时，在职高的高地前，余文波宋豪他们已经推到了门牙塔这里。

    拔掉了一座门牙塔！

    职高战队剩余最后一个人，逆羽：霞！

    “五杀！”

    “五杀！”

    “五杀！”

    所有人都在喊着。

    现场的气氛，推向了顶点……

    【作者有话说】

    PS：大家看的爽的给个催更，好评呀，谢谢大家！

