    第412章 斩尾青年

    虎啸尊者看着徐凡操控的背刀青年说道：“大长老，你对付两个没有问题吗。”

    “没问题，只要坚持八天时间，我们就能翻盘，顶住。”徐凡说着便操控背刀的青年冲了上去。

    青年脸上露出兴奋的表情，直接抽出背后的重水源刀。

    一瞬间，一道覆盖百里的重海虚影出现在钢铁长城上空。

    徐凡一刀斩出，天地色变，一道千米刀光向着月狐尊者斩去。

    刀光有重海虚影加持，化为一条黑龙，势无可挡冲向月狐尊者。

    柿子先找软的捏，这是老祖宗留下的至理名言。

    “仙器！！”众妖尊惊道，随后眼中全都露出贪婪的眼神。

    “其实仙器给我用，我能打十个。”斩灵看着大发神威的徐凡有些酸道。

    一条巨尾巴直接被斩断，月狐尊者大怒道：“杀！”

    无穷幻境，无尽灵魂攻击神通向着青年涌去。

    其实，另外除天空中巨甲妖尊之外的尊者，全都向着徐凡操控的青年杀去，意图第一时间抢夺仙器。

    “都打起了，不要发楞，按计划行事。”徐凡说道。

    随后，徐凡化作数百道分身，向着四周散去，躲避众多妖族的攻击。

    只见徐凡身影出现在月狐尊者身后，挥刀对着月狐尊者的头颅斩下。

    ‘砰~’

    徐凡直接被妖狐尊者一条巨尾爆抽成血雾。

    “小垃圾，想斩我，你还嫩。”

    “对，你还嫩。”徐凡的声音响起。

    一道身影突然出现在月狐尊者下方，一记上刀抽斩，又是一条尾巴被斩下。

    “啊！！”月狐尊者惨叫道。

    随后徐凡就被一旁早已经等候多时的木鼠尊者直接撕成了两半，随后又有巨掌拍下，。

    “你们好残忍~”徐凡的声音从巨掌之下响起。

    就在三位妖尊警惕之时，一刀光突然从木鼠尊者身后斩出。

    又是一条尾巴。

    “人族尊者，你完了！”

    ‘砰~’

    三位妖尊所在区域瞬间被一层黑色烟雾笼罩，无数老鼠虚影出现，开始啃食一切。

    大地、虚空、灵力、无物不噬。

    被黑色烟雾笼罩的区域，已经成为一片灰暗的死灵之地，木鼠尊者在区域上空红着眼睛盯着下方，确定徐凡有没有死。

    就在这时，与斩灵交战的龙形蜈蚣妖尊被一道莫名刀光，砍掉了五条腿。

    随后徐凡又化作虚影消失在虚空中，开始伺机下一刀。

    “大长老，你砍蜈蚣的腿有什么用，看那狼崽子的爪子才有用。”斩灵到喊道。

    斩灵刚一喊完，霜狼尊者瞬间收了一下尾巴。

    ‘锃~~’

    半条狼尾被徐凡斩下。

    “啊，人族尊者，我一定要杀了你！！”霜狼妖尊瞬间大怒，一双利爪之上出现两道霜炎，一道可以冻结一切的寒气从他身上爆发出来。

    “轰~”又有一道毒云笼罩整个战场。

    此时躲在暗处的徐凡撇嘴说道：“你以为我不想看。”

    随后持刀又冲向月狐妖尊，那个尾巴多，可以多砍几刀。

    徐凡手持重水源刀，一直在小心翼翼的试探他的消耗，控制五灵明猴的本源不要被压榨得太狠。

    后边还有八天时间要熬，大招得放得最后用处。

    又是一道朴实无华的刀光斩向月狐妖尊的尾巴，直接被月狐妖尊祭出的道器挡住。

    “人族尊者，要不是我现在炼化不了我族仙器，岂能容你放肆。”

    此时月狐尊者只感觉屁股有些凉，一共九条尾巴，现在只剩下七条了。

    这时候，在场战斗的所有妖尊都开始把心神放到后方，防止徐凡突然出现站稳他的尾巴。

    所有妖尊都防备起来之后，徐凡搞心态的战术失效，开始与月狐尊者等三位妖尊缠斗起来。

    这时候，月狐尊者开始发现徐凡战力至强，无论是攻击还是躲避，都完美无缺。

    战斗到现在，所有妖尊的攻击神通，没有对徐凡有一丝伤害。

    这时候，徐凡突然消失，身形出现在一云鹤妖尊身后，直接一刀全力斩出，一道长有数十丈的翅膀被的斩下。

    “撤退。”霜狼妖尊说道。

    一瞬间，八位妖尊快速撤离。

    徐凡也没有阻止，只是站在半空中看着妖尊消失的方向脸色有些凝重。

    “这消耗，比想象中要严重啊。”徐凡吐了一口气说道。

    “叹气什么，不是打赢了吗。”斩灵出现在徐凡身边的说道。

    “没有，希望这群妖尊过八天再来。”徐凡说道。

    “现在五灵明猴的身体只能像刚才那样战斗两次。”

    “你是说，你刚才的战斗是在消耗这五灵明猴的本源吗。”斩灵问道。

    此时虎啸尊者，灵修尊者过来，看着徐凡的眼神有些崇拜。

    “对，超负荷的使用这重水源刀，每一刀的消耗都很巨大。”

    “这还是最普通的攻击。”徐凡说道。

    “与其这样，你还不如帮我杀一只妖尊，让我吸收暗妖尊本源，战力暴增能大干一场。”斩灵说道，眼神中露出一丝渴望。

    “我要是杀一只妖尊，你能一打五吗。”徐凡问道，心中想到这也不失为一个办法。

    “你得把这重水源刀借我用用。”斩灵看着徐凡手中的重水源刀留着口水说道。

    这可是仙器啊，整个修仙界也没有多少件。

    “这样你能顶住八天时间吗。”徐凡想了想说道。

    “我入魔之后，坚持八天时间不成问题，但后期我的本源会损失一半。”斩灵的语气有些激动，一想到自己手持仙器重水源刀独战五位妖尊，身后的血海就不自觉显现出来。

    “那五位妖尊真灵能不能给你补回来。”徐凡突然问道。

    “五位妖尊本源，大长老对那件道器这么有信心吗。”斩灵问道，他知道徐凡在炼制一件大杀器。

    “信我，以后遇到妖尊，我帮你乱杀。”

    “那行，五位妖尊本源可以直接让我的血海晋级血灵海，到时候像那种狼崽子，我是见一个杀一个。”斩灵说道，脸上露出嗜血的笑容。

    “先回钢铁长城，你想用重水源刀还得做些准备。”

    “我给你说，这件仙器可是你孙子初凡的，你可不要起贪念。”徐凡说道。

    “怎么会，我怎么会贪图我孙子的仙器。”斩灵哈哈说道。

    (本章完)

