
        扶梯到了3楼，沐子晴跨越一步，似笑非笑的说：“吱吱呜呜的，你到底想说什么？”

    “我想问你……是不是实习期要满了？”张琦的脸色羞红，面对前世今生爱慕的对象，他还真不知道如何开口，关键时刻掉链子，却问了这么个不疼不痒的问题。

    “是啊，这已经实习满一年了，等着医院给出的评定。”

    “你想不想留院？”张琦追问。

    沐子晴左右看了看，见附近没有人，小声说：“小学弟，你可能不知道，留院要好多钱呢，我家可拿不出这么多钱。”

    张琦当然知道这些nei mu，想要留院，私下里走关系上供，少了10万块根本不够用，不过那是以前，对那些普通的职工而言，现在想要留院，对张琦来讲简直就是轻而易举。

    “子晴学姐，如果你想留院，不用上供我能帮忙。”沐子晴急忙左右看了看，确定四周无人后，这才压低声音说：“我现在手头还有工作，等晚上下班以后，我请你吃饭，再偷偷告诉我你的门路。”

    “好，晚上我请你。”

    “跟学姐客气什么，拜拜。”沐子晴走了，虽然手机微信没要来，不过庆幸的是，晚上可以一起约会吃饭，这是好的开始。

    当她完全消失在视线的时候，张琦内心是激动的，甚至感觉整个人都有些飘飘然。

    不过这也就是一会的功夫，好歹张琦也有50来岁的阅历，开心了一会就能平复心情，接下来，才是重中之重。

    他要重新规划未来和人生。

    首先，从事医学是肯定的，但如果只从事中医的话，对发展还是会有些限制的。

    就比如在未来，中医的确是主流医学这不假，但生物制药，伽马刀，纳米技术，以及细胞再移植技术，也含有很多的西医理论。

    所以说他的研究生，如果跟冯主任继续中医，未来发展会很有限制，最多也就是中医界权威。

    但往制药方面发展，钱途无限这不用说，医学上就会被忽略。

    如果发展超现代医疗技术，这是纯学术犯愁，跟临床不沾边，但能囊括中医，生物制药，以及未来医疗技术的所有项目。

    从获得收入来分析，还是从实际价值来斟酌，这是一道很难的选择题。

    其他方向都不确定，但张琦唯一可以确定一件事，他不想做冯主任的实习生了。

    走一步算一步，张琦起身去找冯主任，这还真不是他背信弃义，毕竟当他分析过后，发现之前想的太少，格局观没打开，如果用25年后的阅历来思考重新发展的问题，谁还会在乎，眼前这个研究生的利益呢。

    回到急诊，还是一如既往的忙碌，医护都在跑，患者都在嚎，家属都在忙，显得整体环境非常混乱。

    “好熟悉的环境。”张琦忍不住的感慨。

    “医生医生，这边有个出现心脏骤停，快过来看一下。”一个护士对着张琦招呼。

    “来了。”张琦快步过去，护士定睛一看，“是你呀，怎么才来上班。”

    因为昨天对赌过后，张琦就再没出现过，大家都在私下里议论，说张琦的医术水平绝对优秀，比吴立鹏强这是公认的事实。

    这也导致吴立鹏的处境很尴尬，毕竟昨天放出狠话，谁输了就辞职，结果他还舔着脸来上班，反而张琦人不见了。

    此刻有护士看见张琦，也没多想就拉着他去抢救，进入处置室，一个护士正在忙着抢救，心电图监护仪器显示一条横线。

    其他医生都在忙，一时间也过不来，家属还在旁边哭，场面那叫一个混乱。

    “让让，医生过来了。”

    护士推开哭泣的家属，让张琦来到病床前。

    “说下患者病史。”张琦一边问一边操作，拿着手电照射患者的眼睛，这是在做瞳孔反射检查，同时把脉进行确诊。

    “患者54岁，有冠心病史，刚送来医院，还没检查呢就犯病了。”

    “肾上腺素10毫克，静推。”毕竟有急诊临床工作经验，对这类病抢救了如指掌。

    护士配药，张琦做按压心肺复苏，顺便对着另一个护士说：“帮我准备针灸针。”

    护士快速打开医疗柜，熟练的撕开包装袋，一把毫针全部放入碘酒容器中。

    心肺复苏按压连续20次后，患者的心率还是没有复苏的迹象，张琦又问道：“除颤仪什么时候送来？”

    “送来了。”

    关键时刻，急诊邱大夫推着除颤仪进入病房，也不打招呼，快速链接电源，“准备除颤。”

    张琦停止按压，撕开患者身上的衣服，顺手抄起碘酒倒在胸口，下一秒护士就夹着脱脂棉擦干，完事后正好换张琦擦拭粘合剂，整个常规操作，完美配合不超过5秒钟。

    “闪开，给电。”邱医生一声令下，张琦和护士整体退后一步。

    除颤仪按压心脏，患者的身体徒然弹起了一下，但心率依然持平，没有任何跳动起伏。

    “电量加大。”邱医生说完，护士加大电量输出。

    张琦则拿起针灸针，用脱脂棉擦拭。

    “闪开，给电。”

    “嘭”

    心率依然没有起伏，外面的家属以为没救了，哭泣充满了伤心绝望。

    邱医生没办法了，放下除颤仪下令道：“肾上腺素10毫克静推。”

    “打过了。”护士回答。

    张琦走到床边说：“我开的药，都闪开，我来。”

    邱医生和医护全部退后，张琦抓起患者的手，在患者十指指尖点刺放血，随后扎了人中穴，以及在患者脚底板，取穴涌泉，扎完后，张琦没有停手，而是对着针柄，每隔三秒弹一下。

    “让让，让让，冯主任来了。”说话的人是吴立鹏，当他推开患者家属的时候，第一眼看见居然是张琦在负责抢救，他心里的气噌的就窜了上来。

    “谁让你……”

    “闭嘴！”身边的冯主任双目圆睁，兴奋的看着张琦的针法，不可置信的说道：“这是失传的弹针法。”

    话落，张琦一共弹了5下，心电图显示心率起伏，患者的心率回复跳动，耳边也不再是刺耳的长鸣警报，而是有节奏的心率跳动警报。

    张琦松了一口气，看向冯主任说：“差点没救过来。”
  