    王军很有自信。

    在他看来三家单集1200万购买《隐蔽的角落》是可以接受的，毕竟余小树的金字招牌还是有用的，虽然现在刑侦剧市场并不太好，可不要忘记了在《无证之罪》大爆前，这刑侦剧市场同样没有好过。

    在这么一个情况下，王军当然要压一把《隐蔽的角落》，可还是那句话，他没有办法孤注一掷。

    那么就三家平分吧。

    本来王军的想法是踢除小马视频，他们三大直接把《隐蔽的角落》给拿下来，然后届时宣传就各凭本事就行了。

    可哪里想到毛水卉这么不给力呢。

    当然，这个其实王军明白倒也不怪毛水卉，谁让最近米粒视频后院起火了呢。

    既然这样，那么就拉小马一起入局算了。

    他一切都算到了，可他却并没有算到小马视频如今的困境。

    今年，就是2019年整整半年的时间，小马视频除了当初因为丁义捡漏了一个《我是余欢水》之外，其它时候，那《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》这两部网剧是主动放弃的，可是除了这两部之外，小马视频在网剧、网大和自己本来赖以生存的电视剧市场全败。

    三大，终究是三大。

    更何况如今的视频网站本来就是亏损烧钱，他们小马视频更不好过，再说了烧钱他们更烧不过三大。

    不争馒头争口气。

    自汪飞接任丁义掌舵小马视频后，其实小马视频依旧没有什么亮眼。

    如果再这样下去，汪飞就没有以后了。

    既然这样，反正上也是死，不上也是死，那么干脆上吧。

    因此，汪飞朝着王宝说道：“王总，我们小马视频愿意单集1200万买下《隐蔽的角落》的独播权。”

    这话说出来之后，场内一时有些安静了下来。

    毛水卉直接站了起来说道：“王总，我们以后有机会希望可以再合作。”

    说完，她直接走了。

    她们米粒视频本来就是过来打个酱油罢了。

    说白了，毛水卉就是想要看一下最终《隐蔽的角落》花落谁家。

    至于王军和张明两个人则是一时有些错愕。

    小马视频这特么驴逼大了啊。

    王宝的心中当然乐开了花。

    他没有理由不高兴。

    本来王宝想的是只要《隐蔽的角落》不低于800万就行了，这本来就是一部成本并不高的网大，更何况现在的刑侦剧市场本来就不好。

    但哪里想到啊。

    刚刚王军说三家想要以单集1200万联合买下的时候，王宝其实就想要答应了下来了。

    独播固然好，但联播更好，毕竟这样一来对于《隐蔽的角落》来说宣传会更高一些。

    可哪承想小马视频竟然想要买下独播权。

    “汪总，你要考虑清楚，如今的刑侦剧市场可并不好。”

    王军朝着汪飞开口说道：“我认为咱们三家联手买下平摊风险比较好。”

    “呵呵，我看好《隐蔽的角落》，你们??浪视频不是财大气粗吗？你们可以花更高的钱买下来啊。”

    汪飞呵呵一笑说道。

    王军心中MMP。

    因为这话是他之前买下《传闻中的陈芊芊》时说的话。

    行。

    蒜你狠。

    半个小时后，百芊传媒和小马视频签下了独家播放的协议，同时关于开播的时间，开播的宣传，后续的一些配合等等全都是在具体讨论了一翻。

    别管口头说的再好都没有什么卵用，协议才是正道。

    下午，《隐秘的角落》官宣定档，而且是一副略显清新版的海报，这张海报是剧中全员拍摄的一张，看起来仿佛是合家欢一般。

    稍后，小马视频官V同样转发并且写道：“7月10号，锁定小马视频，我们不见不散。”

    因为之前《隐秘的角落》就已经表示要尽快的开播了，因此，大家对于这么快官宣倒并不意外，可是大家意外的是这部刑侦剧怎么会选择小马娱乐呢？？

    稍后业内则是爆料出来了小马视频原来是以单集1200万的价格给买下的。

    “我擦，难怪啊，看来小马视频是真的不怕死啊。”

    “没错，现在谁不知道刑侦剧已经扑街了呢？这小马视频真敢开价啊。”

    “三大竟然都不舍得了啊，不是说余小树出品，必属精品吗？”

    “哪有绝对啊，连《隐藏的凶手》这部网大都扑街了，白金洛远都完蛋了，你觉得余不树就能不败？”

    “这么一说，倒也说的通。”

    “单集1200万的价格我觉得算高的了，这是目前网剧的巅峰了。”

    ……

    网上讨论的人还是挺多的。

    网友们的记忆基本上就是7天，他们仿佛忘记了之前《传闻中的陈芊芊》大爆的时候，他们说的话了。

    不。

    不需要《传闻中的陈芊芊》，就说《水果硬糖》创造了网大的记录还没几天呢。

     4部作品，大家可刚刚吹嘘余小树出品，必属精品呢。

    这怎么眨眼又开始质疑了呢？？

    媒体们这一次倒并没有说什么小马视频脑残，小马视频财大气粗，或者说什么《隐秘的角落》必扑街之类的。

    相反，媒体们对《隐秘的角落》开始吹捧为主，他们更是表示期待着《隐秘的角落》可以再一次的拯救刑侦剧。

    豆乎，有人开盘，让大家猜一下《隐秘的角落》能否超过《无证之罪》。

     1：《隐秘的角落》超过《无证之罪》无压力。

     2：《隐秘的角落》不会超过《无证之罪》，但不会扑街。

     3：《隐秘的角落》绝对扑街。

     4：我就是打一个酱油。

    一共4个选项，其中豆乎百分之70的人投给了2，大家认为《无证之罪》肯定算是刑侦剧题材的巅峰了，他们认为《隐秘的角落》又要短时间内超过是很难的了。

    当然了，话虽然是这么说的，可是大家却也认为《隐秘的角落》不会扑街。

    豆乎上的大部分人目前还是比较理智的，其中哪怕一些黑余小树的，讨厌余小树的却也不得不承认的一点，那就是余小树是有才华的。

    那《隐秘的角落》要再成爆款，大家或许觉得不可能。

    毕竟爆款又不是大白菜，怎么可能部部都来。

    但是，《隐秘的角落》扑街的可能性是不大的，毕竟这部剧的编剧是余小树。

    可某社交平台上就不一样了。

    在社交平台上，同样有一个投票，但是基本上百分之70投给了《隐秘的角落》必扑街。

    这就是大部分舆论的情况。

    很多时候，往往小数发声的代表大多数。

    因为余小树其实并没有所谓的铁粉，但是他黑粉不少，其中讨厌他的更多，比如林飞扬的前妻穆乐凤，比如他的前妻，还有一些其它人，这些人可都是有铁粉的。

    铁粉自然是黑粉。

    黑粉又持之以恒，那么在带节奏方面更不用说了，于是这些人虽然人数少，可是架不住声音大啊。

    在这么一个情况下，社交平台上看衰余小树倒也可以理解了。

    百芊传媒。

    余小树对于网上的舆论倒并不怎么在意。

    他始终认为舆论不要去轻易的操控，而且不要以为自己尝到甜头了就想要去操纵舆论。

    因为但凡想要操控舆论的，最终基本上会被反噬掉。

    至于那些个黑粉，他更不在意。

    《隐秘的角落》只要开播，那么一切都会不攻自破的。

    他不在乎，可刘芊芊却在乎。

    本来，刘芊芊还有点春风得意呢，因为自余小树来到百芊传媒之后，她刘芊芊可以说是没有败绩。

    但上个月，那部七朵的网大却扑了街。

    这一下子让刘芊芊又想起了当初那不堪回首的扑街生涯。

    她有心理阴影了。

    于是，《隐秘的角落》定档海报一出，网上那么多的人认为这部网大必扑街，这让刘芊芊慌了。

    “余老师，您看我们还需要做些什么吗？？”

    刘芊芊主动来到了余小树的办公室，然后有些激动的说道。

    “恩？？？”

    余小树一愣：“不是让您对《隐秘的角落》进行宣传了吗？？”

    “是，我知道，但是这不够啊，您看看现在网上的舆论，我们都快被喷成狗了，咱不回击一下？？”

    刘芊芊着急的说道：“这个您能忍，但我忍不了。”

    “刘总，倒也没有让您忍，但是哪头重您应该明白的。”

    余小树有些好笑的说道：“狗咬了我们，你还咬一口回去吗？？”

    刘芊芊刚想说什么，结果余小树又加了一句：“我们要选择合适的机会，直接用打狗棍把狗给打死才行。”

    呼。

    刘芊芊把话给咽了回去。

    是啊，这谁不知道余小树是最记仇的人呢？

    他又不是包子。

    所以刘芊芊道：“那我知道了，我现在就去忙了。”

    “恩。”

    余小树轻轻点头：“刘总，接下来咱们肯定还会面对几波舆论攻势，毕竟除了《隐蔽的角落》之外，《都挺好》马上就要开机了，届时三部作品哪部不会被黑？还有一句话，不遭人妒是庸才，他们越黑我们，越证明我们的剧越好。”

    其实余小树倒并没有觉得刘芊芊意气用事，相反，这才符合刘芊芊的性格，否则余小树也不会愿意加盟百芊传媒了。

    一个事少，钱多，热心，还听话的老板，你去哪里找？

    最重要的是还不黏人。

    找老板有时候跟找夫妻一样，想要找一个适合的很难。

    毕竟夫妻还有七年之痒呢，更何况老板呢？？

    不过目前呢，余小树觉得和刘芊芊还处于热恋期。

    至于以后？？

    那以后再说。

    反正目前余小树和刘芊芊的利益是一致的。

    把百芊传媒，做大，做强。

    两天后，《隐秘的角落》又发了一张海报。

    这一次，相比较于第一张的阳光，清新来说，这张海报则显得有沉重。

    海报的整体颜色是较暗的，同时，一个圆圆的镜头里是朱朝阳、普普、严良三个孩子的脸，而他们仿佛望向的是真向。

    而另一边，则是张东升阴冷凶狠的劲。

    这一幕，倒是让观众有些错愕。

    “尼玛，这张海报有那味了，而且看起来真的有些故事啊。”

    “不对，莫非林飞扬饰演的是反派吗？”

    “怎么可能？既然说了是推理三部曲的第二部，那么我倒认为是林飞扬估计还是警察。”

    “这个倒是，MMP，之前看那一副海报，我还觉得有些怪异，认为刑侦剧怎么可能小清新呢？现在这张海报让我懂了。”

    ……

    讨论度还是挺高的。

    而且因为第一张海报与第二张海报的一个反差，这让更多的人对《隐秘的角落》有了期待感。

    这两天，小马视频的资源是火力全开，宣发仿佛是不要钱的一般。

    据保守估计，小马视频在豆乎、社交平台、一些直播平台砸的宣发都不止两千万了。

    疯了。

    小马视频疯了。

    不仅仅外界这么认为，就是小马视频的内部同样是这么认为的。

    之前大家一直觉得汪飞比较的保守，可现在看来，这哪里是保守啊，这特么太激进了。

    小马视频会议室。

    “汪总，不能再投入了。”

    “《隐秘的角落》咱们以单集1200万买入就够激进了，这宣发都砸2000万太过了。”

    “这么一个投入，咱们怎么可能回本啊？”

    ……

    会议室里，众人都在苦劝汪飞，就连汪飞的亲信都是劝汪飞慎重一些。

    想想丁义。

    前车之鉴啊。

    对此，汪飞却摇头说道：“计划不变，明天晚上8点就要开播了，今天再砸一些弹窗广告资源，务秘让所有的人都知道明天晚上《隐秘的角落》开播。”

    不成功，便成仁。

    汪飞当然知道冒险，可是这一段他稳妥稳了个什么？

    稳了个大鸡鸡啊。

    他只剩下半年时间了。

    公司是要看财务报表说话的。

    甚至他还有没有半年时间还不好说。

    在这么一个情况下，汪飞只能激进。

    都疯了。

    不仅仅汪飞疯了，当百芊传媒的众人知道余小树接下来的动作后也觉得余小树疯了。

    全特么疯了。

    而在外界的讨论之下，7月10号，晚上8点，《隐秘的角落》正式登上小马视频。

    ……

    ……

    （今天才发现原来我一直把《隐秘的角落》写成了《隐蔽的角落》，太蠢了。

