    

    所有人目光纷纷对视了一眼，眼中是极致的震撼。

    如果说，一个学员在三天内将阳天剑心修至无上极境是天才。

    那么，在几个时辰之内，将皞天剑心和阳天剑罡双双修炼至无上极境，那么这个人，必定是妖孽中的妖孽！！

    所有人的长老和教尊，此时他们都震惊地看向了敖夜，全然没有因为袁明被敖夜刺穿而愤怒。

    修道之巅，枯骨路成王！

    在这个强者为尊的世界里，修炼的天赋和实力，永远都是人立足的根本，至于其他的，一切都不过是浮云而已。

    狼到哪里都吃肉，犊子到哪里都挨揍，这就是弱肉强食的世界。

    何况，袁明已经签了生死契，那更是说不了什么了。

    此时的敖夜，他手掌一拍，袁明的身体便朝着战台轰下，敖夜收起了剑，依旧还是站在原地，目光平静如水，没有丝毫的波澜，他的情绪好像也没有任何的波动。

    这样的强大气场，震惊得所有人目瞪口呆。

    敖夜这种姿态，实在太让人感觉相当地震撼，如果换成是其他人的话，根本就无法承受得住这种状态。

    敖夜呢？

    斩杀了一位强榜的天才，却好像没有发生过什么事情一样，依旧静静地站在那战台之上，仿佛跟他没有关系似的。

    面对如此的气场，一些躁动的人，此时忍不住将心头的想法给摁了下去。

    敖夜面对强榜四十九的存在，都如同杀了牲口一样，这让他们如何不震惊？

    而且敖夜的剑太恐怖了，前后的两次都用的《赤明九天剑法》，但两次却都不相同，这一次明显要比之前的更加强横，而且剑的速度太快了，快到他们肉眼都无法捕捉到那一剑的运行轨迹。

    众人的目光，他们忍不住朝着敖夜看了过去，眼神内充满了深深的忌惮。

    眼前的这个青年太强了！！

    此时的众人，他们将心中的想法尽数收回，这一刻他们只有深深的震撼和感叹。

    林月、林伟和林枫，三人在风中一阵凌乱。

    敖夜的这一剑他们到现在都没有缓过神来，眼神内依旧只剩下敖夜的一剑。

    敖夜的身影，很消瘦，但那一剑在他手里，却爆发出恐怖得无法阻挡的力量，而且速度快到后发先至，瞬间将对手斩杀。

    欧阳慕青看着敖夜，黛眉微皱。

    “看来陆老头，真的是看准了他。”欧阳慕青此时心中有些复杂，她没想到敖夜的剑如此恐怖。

    “太狂猛了！”

    ……

    加上敖夜此前的胜场，敖夜现在可以称得上是三十三连胜了！

    此时敖夜仍旧是站在战台上，他张剑而立，目光睥睨四顾。

    “所以，下一个是谁？”

    声音很平静的传开来，众人只觉得一阵压迫用来，敖夜明明就身影瘦弱，但爆发出来的战力却是极端恐怖，一瞬间就让所有人都震撼得无以言表。

    这样的杀招，如此的摧毁之力，当真是让人震撼得无以言表。

    可怕的存在。

    静默中，一道身影暴掠而上。

    “强榜第四十四名，汪群岳！”

    敖夜只是淡淡抬起头，朝着他看了过去，眼睛略微虚眯了起来。

    “所以，你不是带着自己的目的来的，你是奉命而来的？”敖夜平静地看着对方，随口问道。

    他说话很轻，轻柔得就像是淡淡的月光，让人感觉不到有肃杀的气息。

    来者目光朝着敖夜看了过来，脸上露出了意外之色。

    敖夜的第六心感，知道了此人为何而来。

    “既然如此，那我便送你上路了。”

    敖夜淡淡轻吐道。

    汪群岳还想要说什么，但他话刚到嘴边，敖夜已经动了，这是他有史以来的第一次主动出击！！

    在场的所有人，他们都目光朝着敖夜看了过去，眼眸不由得狠狠一凝，此时此刻的他们，终于明白了一件事情，敖夜此前的身法速度还是有保留了！！

    这一次敖夜的身法速度爆发到了极致，他们肉眼都无法捕捉到。

    下一刻，敖夜的身影出现在汪群岳的跟前。

    汪群岳早已知道敖夜会出手，所以他在前一刻就已经做好了准备，在敖夜施展身法的那一瞬间，他的身形也是猛地暴掠而出，整个人爆发出耀眼的光芒。

    不过他的方向是后退！

    与此同时，他手掌结成了一个奇异的手印，当即掌印朝着敖夜呼啸而去。

    迎着这一掌印，敖夜没有太多的情绪波动，他嘴巴张开，一道剑气掠出，与掌印狠狠撞击在一起。

    嘭！

    敖夜的脚掌落地的瞬间，一股巨大的爆发力旋即狠狠地传出，紧接着敖夜的身影冲天而起，一瞬间就出现在汪群岳的跟前。

    铿！

    一声尖锐的剑出鞘声，令得汪群岳脸色一变。

    他刚想要张嘴说认输，但他到底还是慢了一步，敖夜的剑穿过了他的喉咙，一道鲜血划过虚空。

    因为速度太快，汪群岳的身影直接飞掠而出，他在半空中仍是保留着一个姿势，然后狠狠地摔落在地上。

    众人的目光纷纷看向这边来，眼神内布满了惊疑的目光。

    敖夜，再一次一剑破开了对手的防御，直取性命！

    看到这一幕，众人只觉得喉咙也是微微一凉，就好像那一剑是划在自己的喉咙上。

    伴随着一道沉闷的声响，汪群岳也凉了。

    三十七连胜！

    看到这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气，敖夜的战力实在太恐怖了，他们到现在都没缓过神来。

    “下一位。”敖夜声音简洁道。

    依旧还是很平静。

    但没有人敢轻视敖夜了。

    一次是巧合，两次是运气，但三次呢？

    没有人会傻傻地认为，敖夜是凭借这些。

    半天都没有人回应。

    敖夜看着功勋场。

    “白青云，来了没有？来的就滚出来吧。”敖夜看着没有人回应的功勋场，他气沉丹田，爆喝道，声音如同惊涛拍浪，朝着四周扩散而开。

    所有人都纷纷震惊地看向了敖夜。

    而此时在楼阁中的白青云，他脸色顿时变得非常难看。

    可是看着前面那些人的遭遇，他最终深吸了一口冷气，一言不发。

    敖夜见没人回应，心中不由得冷哼一声，眼中闪过一抹不屑和轻蔑，当即也没有再逗留，转身走下了战台。

    今日他的目的达到了，这就足够了。

    三十七连胜！！

    众人看着敖夜离去的背影，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

