    此时徐年华的宽敞办公大厅，氛围压抑。

    牛强跟在徐年华后头，大气不敢出。

    惊惧胆颤，却又无限神往。

    果然是传奇般的战王人物呐，风采斐然，气场强的一比。

    要不是现在氛围不对，这个徐年华的狗腿子，恨不得极尽谄媚能事，讨好自己老大的这位亲哥。

    却是不知道，徐年凤身旁还站着一人，面色清冷，不怒自威。

    赫然是王安！

    这才是真正意义上的十二大战王之一，而徐年凤只是他当年从紫虎那边挖过来的副手。

    只不过当下没有出声，只是让徐年凤自己解决问题罢了。

    “哥，到底怎么了嘛，我这么些年兢兢业业，给宗山州的经济带来多大的拉拢，官府那边的表彰都快数不过来了！这里头，就算涉及到点‘人情味’，那也是正常的手段，怎么连你都不能理解我这个亲弟弟。”

    徐年华有些兜不住了，感情牌，功劳簿，全部打出来。

    “少扯淡！你要不是我亲弟弟，我现在都想毙了你！把事情全部抖索出来，希望能保住你这条狗命！“

    徐年凤早就没了什么耐心！

    自己上峰王安就在身旁！

    且此事是惊动了至尊楼主，搞不好别说自己这个亲弟弟，连他自身都可能难保。

    “许定江！一定是这混球玩意儿诬蔑老子我……”

    见形势不对，空气似乎都已经弥漫出一股肃杀，徐年华慌了。

    慌乱之下，愈发怒意泛滥，且不知为何，想到先前许定江的通话内容，以为是许定江通报了什么，又或者提前就收到了什么情报，就是冲着自己来的，要搞他徐年华。

    “什么意思？！”

    徐年凤微微皱眉。

    “哥，你可别听有的小人胡说八道！咱天外楼很多办事处主任，可没少有妒忌我的，无非是觉得我没什么能力，就是靠着你这位亲大哥，才坐上这个位置……别的不说，江城那边的许定江，这混球肯定是看不惯我，我不知道他是抱着什么目的，但事情肯定是这样的，哥，你别听信他人呐，我是你亲弟弟，你不信我，信外人？！”

    徐年华一看自己亲哥这反应，仿佛是看到了救命稻草一般。

    反正宗山州这边，他徐年华神通广大，只要稳住自己亲哥，后头出血本抹杀一切不利证据，只要坐稳这个位置，有的是时间机会挣回来……

    嗯？！

    徐年凤闻言，也是有点动摇了。

    他看了一眼王安，想得到建议，王安虽没有开口，但看得出来，也是有点举棋不定。

    毕竟，至尊人物高高在上，很多情报，顶多也是有人汇报过来，这里头会不会出了点什么偏差偏错，谁不能保证。

    “对了，哥，许定江这家伙前一会儿给我打了电话，说是他办事处那边有几个成员要过来……还说让我好好接待什么的，你不觉得很奇怪吗？”

    徐年华倒是没有飙演技这一次，而是真的认为是许定江想要搞他。

    “我跟江城那边办事处，很少往来，而且是同一个级别，他的人要过来，安排一下是可以，但许定江非得让我亲自去迎接什么的，我当时就来气，怼了这老小子几句……没想到没多久哥你就出现在这里……要说这里头没点问题，打死我都不信！”

    徐年华越说越上头，似乎是一朵白莲花一样，洁白无比，是蒙受委屈冤枉的苦主，自身没有任何问题。

    正说着，座机响起，徐年华一怔，忽地反应过来，急忙去接听，果然！

    是门卫科那边的保卫队长打来的。

    “徐总……已经登记过了，之前已经跟您汇报过，是江城那边的人，江城办事处那边过来的，现在说是要过来拜访下您，您看……”

    “让他们上来，赶紧的！妈的，老子正想找他们呢！”

    徐年华面目有些狰狞，兴奋难掩，压力减缓不少。

    只以为能从这几个江城办事处许定江的手下成员口中，撬出点什么。

    一旦有什么线索，就算是跨办事处严刑拷打，也是不会有任何犹豫。

    此人现在如同惊弓之鸟，只想着尽最大能力，洗白自己。

    事情到了这个地步，哪怕是徐年凤跟王安两人，也是有点被动，不是那么着急出手了。

    事先的计划，是希望这个徐年华主动抖落所作所为，之后打断双手双脚，等待至尊处置，能不能保住狗命，看造化。

    但现在，也许真的有点变化，说不好真的有冤屈……

    “行，年华，我现在还当你是我亲弟弟！愿意相信你说的是真的，但如果你最后还是欺骗我，就要做好心理准备！”

    徐年凤微咬牙关，以夹杂丝丝错杂歉意的眼神，看向王安。

    多年上下级了，王安心知肚明！

    已经给过机会，如果最终确定徐年华是颠倒是非死缠烂打，那就只能斩杀之而肃正天外楼楼风！

    且徐年凤这个眼神，表明了到时候，希望王安帮他出手……

    毕竟是他血缘上的手足，不是任何人都能办得到亲自动手，王安代之出手，情理之中。

    也许是察觉到什么，徐年华内心坠沉，已经坐不住，匆忙走到走廊那头，一伸头，就已经看到三道身影，两男一女，在保卫队长的引领下，正朝这边走来。

    “奶奶的！”

    徐年华暗啐一声。

    回头看向牛强，交待一声：“好好招待我哥还有我哥这位弟兄，老子亲自下去问个清楚！”

    王安一直没怎么吱声，徐年华误以为王安只是他哥徐年凤的属下人物。

    转眼，徐年华行色匆匆，直接下到一楼，一跨步，站在秦风跟裴崛以及小鱼儿跟前。

    “你们就是许定江办事处那头的人吧？！”

    “说，你们这次过来宗山州，是不是有什么目的？！”

    “老子是宗山州办事处这头的主任，丑话说在前，我给你们机会坦白！要是你们那个狗比主任许定江，在对老子耍心计，想要搞垮老子，你们就算是坦白了，老子也一样收拾你们！”

    “当然，如果你们能老老实实的，兴许我可以考虑放你们一马，实话不怕跟你们说，老子亲哥哥徐年凤，你们身为天外楼的成员，就算是最底层，也应该听说过吧？！”

    “战王，徐年凤，是老子亲哥！”

    抹去了一个“准”字，此时的徐年华，面对秦风等人，又恢复了那个宗山州只手遮天的大佬模样。

    秦风面对徐年华这般疯狗般劈头盖脸的威胁，只是淡淡一笑。

    “嗯，我知道徐年凤，有点印象。”

    实话实说。

    身后，裴崛的眼神，如同看待尸体一般，看向徐年华……

