
“随便坐，反正你们也对我恨之入骨，还拘谨什么。”

沈耘一句话可是没把二班的战士们吓坏了，虽然心里有些不大情愿，可脸上还得堆着笑：

“哪能呢，营长您可别吓我们。我们就是些普通战士，可不敢恨首长。”

还说不恨呢，这说话都带着怨气。沈耘又不是傻子，如何能听不出这些战士们话语里头带着的隔阂。

不过这已经无所谓了。

在计划中他就是用来当恶人的，只要能够提升二营的战斗力，这点误会他还承受得起。

“我说过了，在训练期间，我就是二班的普通战士。不仅是我，除了军士长，就连教导员他们都各自下放到班排参加训练了。所以你们确实不用拘谨，就当我不存在好了。”

有了沈耘这句话，二班的战士还真没半点客气，直接毫无形象瘫坐在地上，三五成群开始闲聊起来。

只有沈耘一个人，似乎彻底成了空气一般，压根没有人过来搭话。

最终二班长看着实在有些别扭，只能凑到沈耘身边，开始有一搭没一搭寒暄起来。

“营长，刚才的训练，您觉得还可以吧？”

得，到底还是问到了这个。沈耘笑着点点头：“完全符合之前集训时候的标准，这些基本的东西，就是要纠正一些坏毛病。”

无聊地从地上揪了一根草叶，沈耘捏在手里，继续说道：“早些时候就看到你们开始在强调了，现在基本上稍微注意就不会有问题。想来这些东西用三五天就够了。”

不知道为什么，二班长听到沈耘的肯定，心里居然还有些开心。

不过当他仔细观察沈耘的时候，心里却有些骇然。

在这种宛如蒸笼一般的天气里，沈耘站了一个小时的军姿，额头上居然只有微微一层细汗。

一个小时的军姿啊，就算是体质特殊不容易流汗，到了这个时候也会渗出大滴的汗水。

要不是体能达到了非常惊人的一个程度，在二班长的心里，基本上没有别的解释了。

联想到之前教导员说沈耘曾在特种部队服役过，二班长倒是勉强接受了这个理由。

不过他心里也开始更加小心了，沈耘之前说想要让他给二营上下道歉，那就要在考核中胜过他。包括二班在内的很多人都在暗自下着决心，但现在看来，制胜的关键，到底还是要在专业技能上。

从动员大会结束之后的一个早上，战士们就是这种枯燥的基础训练中度过。

炊事班的战士只是提前了一个小时回到食堂准备饭食，或许因为时间紧精力差，中午的饭菜比其他时候质量要差了一点。

当沈耘放下碗筷的时候，炊事班长主动找过来要做检讨，却被沈耘给拦住。

“老班长，这件事情跟你们没关系，是我们事先安排的时候没开率周全。这儿我向您道歉。”

责任在自己，沈耘没有一丝逃避，非常诚恳地说道。

炊事班长也是老士官了，面对沈耘的道歉，他客气了一番，便就此揭过不提，而是将问题直接摆出来，希望沈耘能够找到解决办法。

“炊事班参加训练这件事情我不反对，但是营长您也看到了，这样弄饮食质量肯定会下降。战士们这段时间肯定需要大量补充营养，这么搞下去不行的。”

沈耘当然清楚这件事情。

现在他的思绪在不停运转。

训练不能因为这个就漏掉任何一个人，但饮食质量同样要保证。到底该怎么办呢？

眼珠子一转，沈耘想到了一个好办法。

“老班长，你看着这样行不行？你们炊事班总共九个人，三人为一组负责一天，其他人手从各班按顺序抽调。负责饭菜的人员，当天可以不用参加训练。”

虽然饭菜质量肯定还是会下降，但绝对会比现在炊事班精疲力竭的时候仓促做饭好很多。

而且抽调的人员一旦学会了怎么帮厨，到时候饭菜质量还会迎来一些小小的提升。

老班长听着沈耘的想法，沉默了一阵子。

这事儿到底有没有可行性，还真是需要好好考量一下。毕竟做饭这个事情，不是一时半会就能够学会的，主要的担子，肯定还是要在那三位炊事班战士身上。

在沈耘期待的目光中，老班长终于点了点头。

“这样可以，虽然到时候咱们班战士的训练强度会比其他人低，但应该能够保证考核达标。”

“最近这段时间都是基础训练，比起后边的其实更加轻松一些。所以就先这样试试吧，如果实在不行，就只能把炊事班全都召回来进行专门集训了。”

总算搞定了这件事情，沈耘跟老班长道别后，匆匆回到宿舍开始休息。

当二营再一次投入热火朝天的训练，团部季永民的办公室里，蔺向辉坐在沙发上，正笑吟吟地看着这位双鬓显白的团长。

“团长，二营的训练今天就开始，难道你就没一点感觉吗？”

感觉？

季永民当然是有的，不仅有，而且非常强烈。

“怎么，政委也跟我一样，非常期待是吗？”

“我跟参谋长在司务长那里跟了半个月，协调了方方面面的关系，才把他要的物资准备好。费了这么大劲，我要是不关心一下，那这力气都白使了。”

蔺向辉说的非常直接。

二营折腾这么一出，可说把六团今年一半的家底都要过去了。

如果他这个做政委的还不上心，到时候出了问题他第一个要担领导责任。

听到蔺向辉的回答，季永民哈哈大笑起来。

“看来你跟我想到一起去了。不过这几天只是基础训练，太早过去也看不到什么东西。再过一个月，第一阶段的训练就过去三分之一了。到时候咱们再看看情况。”

季永民的提议切中了要点，蔺向辉自然是没有不同意见的。

两人就二营可能出现的各种问题聊了足足一个半小时，蔺向辉这才悠然离去。

看着门缝里老搭档的最后一丝身影消失不见，季永民这才喝了口茶水，随即长叹一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9989295"  chaptername="第五百六十六章  训练第一天就出现的问题">加入书签</a>
</div>
