    第二十一章远离脑残，防止被传染。

    可沈飞白实在太过于兴奋了，却忘了他还在舞台上。

    他的那一声低喃，却通过麦克风的声音传了出来。

    不是吧，这人还有受虐的潜质？

    张逸凡瞪大了眼睛望着眼前这个男人。

    张乐乐和李启云两位大咖导师则是暗自点头，觉得眼前这个年轻人也是有些追求的。

    只有邹子玉的脸黑沉如水，他觉得沈飞白是在挑衅他。

    终于忍不住，他还是张了口：

    “我倒是很高兴，寻思着你有如此的上进心。”

    “那么我就希望，你在接下来的比赛之中，能给我们带来些更不一样的东西，而不是两手同质化十分严重的歌曲！”

    此话一初，在直播间的弹幕中，众人也纷纷被邹子玉的话给震惊到了。

    “不是，邹子玉这个人他是没有脑子是吗？直接在现场就这么开怼了？”

    “唉，流量嘛，要脑子干什么？”

    “这人前面说的冠冕堂皇，我竟然还真觉得他说的对？看来还就是想打压新人啊。”

    “打压也不是这么个打压法啊！什么叫同质化严重？沈飞白的两首歌根本就是神曲好不好？”

    “嫉妒了呗，这不纯粹就是睁着眼睛说瞎话吗？”

    “行了行了，他没脑子也不是一天两天了，吃枣药丸。”

    “……”

    当然毕竟是顶级流量之一，这个时候，也有一些粉丝在为邹子玉洗地。

    但是在众目睽睽之下，洗地的粉丝一律被视为脑残处理。

    站在台上的沈飞白闻言神色也是神色怪异。

    这人脑袋是被门挤了吗？

    “嗯，这个。多谢邹子玉导师的建议，下一场我一定会拿出更多不一样的东西来。不过我才疏学浅，还是希望邹子玉导师有机会能够示范一下，什么叫做不同质化？”

    说完，沈飞白不待邹子玉回答，便迅速放下了话筒。

    随后对着其他的三位导师，微微躬了躬身，表示尊敬，便快速退场。

    他可不想跟脑残再多说些什么，等下自己也被传染成脑残了怎么办？

    “噗嗤。”

    见此情况，张逸凡轻轻笑出了声。

    谁不知道邹子玉的歌唱来唱去，就那么几个调子呀。

    沈飞白就可算是，把人往泥里踩了。

    其他两位导师也很是绷不住笑意。

    只有邹子玉一人的脸上如走马灯般的变幻着颜色，似青似红似白。

    可以想象接下来，一大波黑料即将袭去。

    ……

    后台。

    一些排名在沈飞白之后的选手，都在相视苦笑。

    其中一位带着其他的男生更是脸色苍白。

    “兄弟，我真的心疼你。”

    另一位男生走上前用劲的拍了拍他，并给了他一个拥抱。

    这位男生就是下一位要出场的选手。

    这tmd还怎么唱？

    沈飞白以一己之力，将整个节目的格调拉高了那么多。

    人家唱的是万里江山，人家唱的是家国大义，还唱得那么好。

    这自个儿带上去情情爱爱，蹦蹦跳跳的。

    跟跳梁小丑有什么区别呢？

    “X了狗了！”

    他忍不住低口骂出一声脏话。

    他从不认为自己唱的差，但是偏偏碰上了沈飞白这么个怪物。

    这只怕是要被降维打击了。

    其他选手也都眼带同情的看着这个男生，心中似乎是好受一点了。

    毕竟，他们好歹不是紧随其后上场的人，情况应该会稍微好一点吧。

    就在这时，沈飞白推开了，后台休息室的大门。

    “啪啪啪啪啪……”

    一瞬间所有的不甘，所有的沉默都消失了。

    不管所有人心中怎么想的，这时候所有的选手都站起身为沈飞白奉上了自己的掌声。

    这里的人都是有才华的，也是有傲气的。

    可这份傲气遇上绝对的实力，所有的不甘也就都消失了。

    “谢谢大家。”

    沈飞白轻笑着表示感谢。

