    叶少阳从背包里找出一根桃木枝，在空中抽打出破空的声音，口中念念有词，是道门的祈福祝祷词。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ这所做一切，是一种对劫数的禳补，能够化解掉冥冥之中劫数的业力，可以减低劫数的程度。

    不过这种禳补只对死劫有点作用，便是小鱼之前经历过的那种，死中带生，完全看有没有足够的毅力和气运闯过去，但如果是生死簿上的命数已定，那就必死无疑，谁都救不了。

    作法禳补之后，叶少阳怔怔呆地站在房间里，甚至想到走阴去天子殿，找崔府君看看生死簿……不过随后便否定了这个不切实际的想法，生死簿不是随便看的，自己之前找崔府君几次帮忙，已经算是严重违规了，最关键的是，自己现在根本不知道劫数应在谁的身上，就算崔府君给自己看生死簿，难不成一个个名字去看？

    这太夸张了，除了酆都大帝，估计没人能做成这种事。

    叶少阳开始思考有可能遇到的变数，最后暗中做出了一个决定，希望能将这种危险降到最低！

    眼下，他能做的也只有这样了。

    林三生跟着小九一起回到了青丘山。

    林三生还是第一次真正上山，一路观察，感觉青丘山风景修炼，青山绿水的，猜测“青丘”两个字应该就是这么来的。亭台楼阁应有尽有，美轮美奂，色彩也十分艳丽。

    林三生猜测应该是跟主人的身份有关，毕竟是妖族，在各方面都追求极尽的妖艳华丽，不像梨山那样简约清单，古色古香。

    小九一直带他走上了山峰的顶端，在一片灵秀的风景之中，立着一座妖宫，殿门外四个身穿银甲的将士分立左右，见到小九，一起躬身下拜。

    从他们中间经过时，林三生扫了一眼，见这几个将士虽然都是男的，但是唇红齿白，看上去很是俊俏。

    进了内殿，身边没人了，林三生方才道出心中的感慨：“我还以为青丘山上都是姑娘，原来也有男人。”

    小九道：“什么话，光是姑娘，狐族如何繁衍。不过因为我是女儿身，所以近侍都是女子。”

    林三生道：“青丘山的狐族，都在这山上吗？”

    “过了青丘山主峰，后面连绵八百里都是我们青丘山的领地，我们狐族都在哪里繁衍，能在主峰上行走的，都是修成人形、有一定修为的，将来有空了，我可以带你去山顶后面看看，最近是不行了。”

    内殿很大，两人进去之后，立刻有两个身穿纱裙的女子走过来，一个穿紫裙，一个穿黄裙，两个也都见过林三生，知道他是捉鬼联盟的人，并不好奇，微微躬身行礼，阿黄对小九说道：“主上，智深禅师来了，我给请到厅堂喝茶，一直等着你呢。”

    小九一听，心中顿时激动起来，往前走了两步，这才想起林三生，转过身来说道：“军师，我们自己人，我也不跟你客气了，你把情况跟阿紫说，她会尽力配合你去调查。”

    林三生点头道：“没事，你自去忙。”

    小九安排阿紫领着林三生到后厅去，自己立刻动身去了厅堂。

    智深禅师盘膝坐在茶桌前，正在品着茶，同时观察着挂在对面竹帘上的一些字画。

    小九暗暗吸了口气，让自己稍微定了定神，走了进去。

    智深禅师对她微微颔，继续盯着那幅画，小九转头看了一眼，那幅画上是一个翩翩起舞的女子，画的很传神，女子神色婉约，飘飘欲飞的感觉。

    小九笑道：“大师也欣赏美人？”

    智深禅师道：“不知这画是何人做作，从人间来的吗？”

    小九道：“不是，这是一个误入青冥界的书生，被我一个狐族女子收留，在青丘山居住了一段时间，留下了这幅画。”

    “这公子呢？”

    “据说是恋上救他的那位女子，但青丘山有规矩，人狐不能相恋，当时我尚在人间被封印，那公子据说被几个长老强行遣送人间，后来自尽而亡，狐女得知后，也自尽了，遗物中有这幅画，画上的人便是她，阿紫心怀怜悯，而且画作也极好，所以把画挂在这里。”

    智深禅师缓缓点头，目光落在画上的落款处的人名，说道：“狐王是不是觉得很可惜？”

    小九道：“若我在，不会让这种事生。”

    智深禅师道：“为情而死，是否可惜？”

    小九心中一动，听出智深禅师话外之音，道：“情到深处，必然所向无悔。”

    智深禅师叹了口气，道：“你道这一对可怜，那狐女我不知道，这位公子魂归阴司，因崔府君怜之，落轮回，三世为君，福源深广，也是托了当世之福。”

    小九听他这么说，立刻明白了他的意思，说道：“大师的意思，是劝我放弃？”

    智深禅师微微笑道：“看来我前番跟你说的那四句箴言，你悟明白了？”

    小九道：“明白的，总之就是历经情劫。”

    智深禅师颔说道：“退可生，进便死。”

    小九听了这话，静静地站了片刻，道：“我听闻禅师为人指点迷津，为了不泄露天机，一向都不会把话说得太尽，不知道这次为何如此垂爱。”

    智深禅师端起茶杯，吸着凝聚在茶杯口的清气，一脸的陶醉。

    “青丘山当日于我有恩，你也与我有缘，我不忍见你踏上死路……再者你若死，青丘山必乱，不知会产生多少祸事……我是不忍见这种事生，这才不惜违反原则，第二次上门，求狐王莫要嫌烦。”

    小九忙道：“禅师这是为我好，怎么敢嫌烦，只是……我已决意这么做，可能会让禅师失望了。”

    智深禅师望着她，眼中却是出现了一丝罕见的茫然，说道：“只为一个‘情’字，放弃千年修为和基业，果真值得？”

    小九微微低头，声音喃喃，仿佛在对自己说：“我不去管值不值得，如果我的死……能换回少阳的性命，那就是值得的。”

    (本章完)