    三个月的时间，很多事情都会发生，就比如红发海贼团，赤犬花费了那么长的时间追捕他们，可最终还是被他们逃到了新世界，等到赤犬收到情报的时候，就已经迟了。

    红发海贼团也不知道到底从哪里出发的，竟然绕过了鱼人岛海军的视线，到达了新世界，等赤犬收到了新世界传来的情报之后，才知道原来红发香克斯已经到了新世界。

    香克斯不愧是香克斯，在他到了新世界之后，他的崛起速度顿时突飞猛进，以极快的速度在新世界打出了名号，除了红发香克斯之外，红发海贼团的其余正式成员海贼也都是个个凶猛无比，打出了极其可怕的战果，使得红发海贼团的声势一举大增。

    用几个月的时间，就让自己这个籍籍无名的海贼团，变成了新世界上等级别的海贼势力，红发海贼团堪称是最近几年新世界崛起速度最快的海贼团。

    赤犬收到消息之后，非常的愤怒，他策划了那么长时间，最终还是被香克斯到了新世界，香克斯到了新世界之后，就算是他，也很难再去追捕，毕竟新世界现在并不是海军一家独霸，他无法像之前在伟大航路前半段那般追捕香克斯，更不要说围堵阻截。

    “到底是能够成为新世界四皇的人，我都已经做到了这种程度，竟然还被你逃了。”

    事已至此，赤犬即便是再不甘心，也只能暂时放弃，他阻止香克斯的最好时机已经没了，现在强行去做的话，也只能是徒劳。

    赤犬也不得不感慨，香克斯不愧是能够成为新世界四皇的人物，而罗杰也不简单，能够在他未展现天赋的时候就相中他，这种眼光也是十分独特。

    对于香克斯这个人，赤犬为什么会这么纠结，实在是因为这个人真的很可怕，他不但是剧情四皇之中最年轻的一个，而且他不像其余三位海贼皇帝那般发展势力，可即便是如此，他还能够稳稳的坐在四皇的宝座上。

    更恐怖的是，动漫中他都已经断掉了一只手臂，可依然还能够守住自己的四皇之位，甚至还在顶上战争的时候，以自己海贼团的力量，生生的击退了想要趁火打劫的百兽海贼团，如果没有强大到让凯多都惊惧的力量，他又怎么可能做到这一点？

    虽然赤犬没有了解到整个海贼王的剧情，但就他所知道的剧情，红发香克斯绝对是四皇之中最为神秘，最不知深浅的那一个，断了一只手都能够坐稳四皇之位，没断手前，肯定更加的可怕。

    没办法处置香克斯之后，赤犬也就不再去多想，反而是更加注重的锻炼自己，既然无法阻止敌人的变强，那就让自己变得比对方更强。

    不再去管香克斯，赤犬又变得轻松下来，于是接下来的时间他就待在鱼人岛的海军支部基地，继续负责基地的发展和建造。

    一年的时间很快就过去了，在这一年里，世界上倒是发生了几件大事，其中最引人瞩目的就是新世界第四位海贼皇帝的诞生。

    就像赤犬所预料的那般，香克斯在进入新世界之后，的确爆发出了他那惊人的潜力，以雷霆之势横扫了跟他争夺四皇之位的海贼，成为了新世界的第四位海贼皇帝。

    在香克斯成为最后一位海贼皇帝之后，新世界四皇终于齐聚，轰动了整个世界，同时在海贼四皇的势力范围，海军和世界政府的控制力已经非常弱。

    新世界正式迎来了四皇时代，大海贼时代也是迎来了巅峰，无数的海贼都是投入了四皇的麾下，使得本来就非常强大的四皇海贼团，变的更加强大，哪怕是世界政府也心生恐惧，生怕海贼四皇联手称霸新世界，那时候就算是世界政府，也很难阻止。

    香克斯成为四皇之后，最后悔的人不是赤犬，而是战国，因为赤犬早在很久之前就跟他说过，绝对不能放过香克斯，可他并没有太重视，所以导致了香克斯最终成为了海贼四皇，所以他觉得自己也是需要背负一定的责任。

    在香克斯成为海贼四皇之后，倒也是发生了一件有趣的事情，那就是他遇到了一个小有名气的剑士，两人展开了一场惊天动地的剑术对决，据说这场对决进行了好长时间，最终双方以平局结束。

    没错，这位跟四皇香克斯战成平手的剑士，就是那位拥有着世界最强黑刀的男人，鹰眼。

    鹰眼在没跟香克斯决战之前，虽然也是小有名气，但远远没有达到后来的那种世界第一大剑豪的程度，甚至名号还差了比较远。

    不过在这一战之后，鹰眼的大名顿时迅速的传开，能够在剑术上跟海贼四皇香克斯打成平手，这份战绩足以轰动全世界，尤其是鹰眼在这一战之后，更是连续挑战了好几位强大的剑士，都是一举战胜，使得他的名号变得更加响亮。

    短短时间里，已经有好事之人，将鹰眼评价为世界第一大剑豪，并且迅速的传开。

    除了红发和鹰眼之外，动静最大的应该就是革命军，在这段时间里，他们开始了搅风搅雨，不过这一次他们的目标放在了四海之中，掀起了不小的革命风暴，为此，革命军首领龙的悬赏金又再次上涨了一些。

    至于赤犬，他最近一直都是停留在海军本部，并没有再到处去追捕海贼，因为鬼蜘蛛已经被他派去负责GX1支部，所以本部之中的事务自然要由他亲自来处理。

    倒是波鲁萨利诺这段时间真的很郁闷的，他一直想要成为新的海军大将，可是机遇真的不太好，一直没有好的机会，所以即便是战国有些偏袒他，也是没有足够的信服力让他直接登上海军大将之位，只能在那里慢慢的熬资历。

    估计再过一段时间，就算波鲁萨利诺没有立下天大的功劳，以他的资历也能够成为海军大将了。

    最近唯一比较让赤犬欣慰的就是，他的弟子丽莎娜最近的成长很迅速，虽然只是十多岁的少女，可是实力已经非常强劲，不使用果实能力的情况下，竟然也能够跟他的亲兵正面对抗，甚至还赢了几次，所以他答应了她，有合适任务的情况下，会让她出去。

