
　　叶萌看他鞠躬，真诚的道歉，弯唇笑了起来。

　　king继续说：“其实这一次，不是我救了叶小姐，而是她，救了我，大家其实可以看一看这一次的赛车回放，其实叶小姐的车技很精湛，在我给叶小姐车子阻力之后，我的车子已经失控，叶小姐也给了我一个阻力，叶小姐救了我的命，也救了我的良心。”

　　就在king向公众承认这件事情的时侯，老虎早已经吓坏了，他准备悄悄的退出人群，跑路了。

　　可是这时却被一个人给捉住了，“害了人，还想跑，你往哪儿跑？”

　　老虎慌乱的求饶，“你就放过我吧，我只是一时鬼迷心窍。”

　　那人却冷冷的，根本不听他的求饶，直接拎着他的衣领，把他拎到了叶萌跟前。

　　叶萌抬眸，看到拎着‘老虎’的人，正是沈零。

　　他对着叶萌弯唇一笑，“人给你捉回来了。”

　　叶萌看着沈零憔悴的模样，心里其实有些不是滋味的。

　　想想当年，他还是一个小胖墩的时侯，总是面色红润，有用不完的劲一样。

　　“谢谢！”

　　叶萌对沈零说了一句谢谢，不仅是这一次把‘老虎’抓回来，上一次他为她挡刀子，她还没有跟他说过一个谢字。

　　听到‘谢谢’这个词，沈零心里更加不是难受了，她终究还是把他当成外人。

　　他垂眸，没有说话。

　　而这时，‘老虎’朝着叶萌扑了过来。

　　他速度很快，不过以平时叶萌的身手，她早就躲过去了，可是她总觉得最近的自己反应迟顿的很。

　　她看着‘老虎’扑过来，居然犹豫了两秒。

　　‘老虎’把她推的向后倒去。

　　幸亏墨锦城在她旁边，快速的伸手扶住了她。

　　而沈零看到‘老虎’要伤害叶萌，一脚就将老虎踹倒在地上。

　　墨锦城看着怀里的叶萌，柔声问：“没事儿吧？”

　　叶萌摇了摇头，可是眼前却是一晕，整个人都觉得天旋地转的，站也站不稳了。

　　墨锦城心底一慌，弯身将叶萌打横抱起，越过人群，朝着赛场外面走去。

　　沈零脚还踩在‘老虎’的身上，目光却追着叶萌而去，整个人都像是失了魂一般。

　　老虎趁着他失神的时侯，一个翻身，伸手一推，将沈零推倒在地，从地上爬起来就往外跑。

　　可是king却挡住了他的去路。

　　king看着他，目光复杂的说：“老虎，别跑了，去自首吧，所有的罪行，我都会担下来。”

　　说完，他握住‘老虎’的手腕，拉着他一起朝着主办方的办公室而去。

　　沈零被围观的人扶了起来，有人询问他，“你没受伤吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　要不要去医务室看看？”

　　沈零只是摇了摇头，穿过人群，默默的离开了这里。

　　——墨锦城抱着叶萌直接去了医院。

　　路上，叶萌又觉得清醒了一些，她拉着墨锦城的手说：“我没事儿啦，咱们不要去医院了，回家吧。”

　　“不行，必须去医院。”

　　这一次墨锦城倒是不能由着叶萌。

　　对于她的身体，他比她更在意。

　　叶萌也很无奈，只能被带到医院。

　　到了医院门口，她刚要推开车门下车，墨锦城却开口，“坐着别动。”

　　叶萌茫然的看向他，不是要去医院吗？

　　干嘛让她坐着别动？

　　她一脸懵逼的看着他解开安全带下车，然后绕到副驾驶座这边，拉开车门，弯身将她抱下车。

　　医院门口人本来就挺多的，他这样的行为引来人们纷纷侧目。

　　叶萌有些尴尬，“你干嘛？

　　放我下来。”

　　“乖，别乱动。”

　　墨锦城抱着她，一路大踏步的朝着医院走去。

　　叶萌觉得尴尬，将头埋在他怀里。

　　她的脸隔着衣料蹭在他身上，他觉得心痒难奈。

　　却只是低笑。

　　叶萌在里面做检查的时侯，墨锦城在外面等着，这时接到了楚月的电话。

　　“阿城，萌萌怎么样了？

　　你们现在在哪里？

　　我们看了电视转播，都很担心萌萌。”

　　楚月在电话里头急切的问道。

　　“在医院。”

　　墨锦城言简意赅的回了一句。

　　“医院？”

　　楚月这下是真的急眼了，“怎么还到医院了呢？

　　哪家医院，你快点发给我，我马上就过来。”

　　楚月话音一落，便挂了电话。

　　墨锦城无奈的只能将医院地址发给楚月。

　　楚月赶紧换衣服换鞋准备去医院看叶萌。

　　墨时霆和墨老爷子也听到楚月刚才打电话，才知道叶萌在医院，两个人都要跟着楚月一起去医院。

　　楚月着急，也没有多说什么，三个人便一起到了医院。

　　他们急吼吼的冲进医院，墨老爷子急的把拐杖一直在地上敲啊敲，“我孙媳妇在哪个病房啊？

　　唉哟，可真是急死个人了，到底现在情况怎么样了？”

　　墨时霆在旁边安抚老爷子，“爸，您先别着急，楚月去前台查了，一会儿就知道在哪间病房了。”

　　“我能不急嘛，对了，之前害我孙媳妇的那个臭小子，给我搞死他。”

　　老爷子气乎乎的发话。

　　楚月查了叶萌的病房号，赶紧过来，“爸，我查到了，在3012病房。”

　　三个人匆匆的去坐电梯，结果电梯还坏了。

　　墨时霆和楚月担心老爷子的身体不能爬楼梯，于是说道：“爸，要不您在楼下等着，我们俩上去看，到时侯给您视频。”

　　“视什么频？

　　视什么频？

　　我要亲眼看到我孙媳妇。”

　　老爷子执意要上去。

　　然后三人一起去爬楼梯。

　　爬的气喘吁吁的。

　　终于到了楼上。

　　等他们到了病房门口，正好看到墨锦城送医院出来。

　　楚月赶紧迎上来，“医生，我儿媳妇怎么样了？”

　　医生看到楚月，墨时霆，还有墨老爷子气喘吁吁的样子，笑了起来，“你们放心，是喜事儿。”

　　楚月眨了眨眼，看着医生，墨老爷子也急切的盯着医生，医生笑道：“您儿媳妇儿怀孕了，已经有四十天了。”

　　一听到医生这话，墨老爷子笑的见牙不见眼，“唉哟，我孙媳妇儿有孩子了，我能抱曾孙了，真好，我要去看看我孙媳妇。”

　　楚月和墨时霆也是眼睛一亮，楚月忙对医生道谢，“谢谢您啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第980章 去医院免费阅读。https://xs.23sk.com 