    闻言，云墨晗面色不禁变得更古怪了。

    依岑羽薇所言，便是…

    觅国以减供之事打掩护，极力促成联姻虽然为真，但联姻的对象却是不确定的。将他当作目标，仅仅是紫罗郡主的私心。

    如果是这样…

    那岂不是等于，紫罗郡主本人看上他了？不然，她哪儿来的私心？

    “薇薇，你弄错了吧？”云墨晗蹙眉，难以置信道，“我虽负责接待使团，但实际上，与这位紫罗郡主并没有多少交集。

    “不过数面之缘就令她把我放在心里，实在是…”

    “实在是没法儿让人相信？”岑羽薇扬扬眉尾，轻笑，“你刚在东恒山与我相遇的时候，与我连数面之缘都没有吧？那时候，你为什么说喜欢我，还死活要跟我成亲？”

    “那是因为你在杀手手里救我性命！于我有救命之恩！”云墨晗蹙眉强调。

    “楚轻竹过去也对你有救命之恩，你怎么不喜欢她？”

    “那不一样！”云墨晗下意识便要区分两者差别。

    但话到嘴边，他眼底又顿时闪过一丝懊恼之色，同时，已到嘴边的话也改为：“况且我现在根本不记得以前的事，在我眼里，救命恩人只有你，我喜欢的，也只会是你！”

    岑羽薇并未领会到他懊恼情绪迸发的缘由。

    见他急了，她连忙拍拍他的肩安慰：“别急别急，我不过是在给你举例罢了。我只是想说，你既然会因为一件事突然喜欢上我，那她因为数面之缘看上你也不奇怪。

    “而且…而且你长得好看嘛。反正都要嫁，自然要选最好看的那个了。”

    察觉到她并未多想，云墨晗不禁暗暗松了口气。

    但方才那一瞬所有的提心吊胆，却在放心后化作了一股怨念。

    他含怨瞪岑羽薇一眼，咬牙：“下次不许拿我的感情举例！我和外面那些人都不一样！”

    “好好好…”岑羽薇不知他哪儿来那么重的怨气，忙不迭地应下后，她又把人揽入怀中，好生安慰了一番。

    感受着独属于她的气息在鼻尖萦绕，云墨晗总算彻底放松下来。

    话题，也再度落到正事上：“总之，我觉得她不会仅因为我长得好看就看上我。这中间，恐怕还是我们不知道的原因。或许…

    “或许与我们大齐目前的局势变化有关也说不定。”

    后面这份猜测，只是他随口胡诌的。

    但岑羽薇听完，却又想起另外一件事来——觅国使团比话本所诉要早到大齐两月，这件事…

    早到两月恐怕与韩王出事有关，而韩王出事后，迎接使团的就成了豫王。但依照话本内容推断，韩王当时出事，原因可能在他迎接了使团…

    所以，话本中落在韩王头上的事，现在都要落在云墨晗头上了吗？

    紫罗郡主看上他，就是关键所在？

    可是，这还是说不通啊…

    觅国好像并没有存一定要把紫罗郡主嫁给云墨晗的意思，不然，她也不至于撂自己的面子跟人了…

    举国力施压，让云墨晗陪她逛个街、听个戏，还不是轻而易举的事？

