
灾兽气息感染下，森林之子萨薇彻底迷失自我，转化成了堕灵族。　　“萨薇姐姐！”　　不远处，传来几位森林之子的呼喊声，她们惊异萨薇的变化，同时心底涌上一丝对灾兽的恐惧。　　萨薇转过身，纯黑色眼眸望着一众森林之子，唇角微微上挑，脸上泛起妖媚的笑容。　　“你们好啊，我亲爱的姐妹们！”　　萨薇轻轻舔了舔嘴唇，抬起双臂做出拥抱状，语气中透着一丝魅惑，低沉道“：过来吧！投入我的怀抱，你们也将尝试这美妙的滋味……”　　诡异的声音中似乎带着一丝魔力，两个年龄偏小的森林之子，望着萨薇脸上妖媚的笑容，忍不住上前几步，身体不受控制的想要投入姐姐怀抱。　　“你们两个，快回来！”　　后方，一个年长的森林之子连忙将两人拽了回来，眼眸中充满警惕光泽，沉声道“：不要被萨薇的声音蛊惑，她已经被灾兽感染而堕落了！”　　两个年轻森林之子如梦初醒，顿时心头一惊，连忙停下脚步。　　“啧！真可惜……”　　萨薇眉头一挑，似乎有些遗憾，抬起细腻柔软的左手，尖锐漆黑的指甲轻轻摩擦着。　　轰！　　操控魔火炮车的巫师们，继续发动进攻，炮火轰鸣声中，森林之子制造的树木壁垒被摧毁，而那些早已虚弱不堪的森林之子也开始节节败退。　　原地，堕落后的森林之子萨薇，望着那些昔日同伴在巫师们的进攻下出现伤亡，她的脸上丝毫没有怜悯，反而浮现嘲讽般的冷笑。　　森林之子一族的孕育者是艾绮拉之树，而灾兽奥奇诺，却是艾绮拉之树的最大克星。　　巨蝎灾兽所释放的气息，可以吞噬一切自然能量，而森林之子被灾兽气息感染后，不但会立刻转换成另一种生命形态，同时性格也会瞬间剧变。　　下一刻，堕灵萨薇转过身。　　她抬起头，目光望着巨蝎灾兽，眼底浮现无比渴望的光泽，而后缓缓走上前去，屈膝跪在了地上。　　“伟大的巫师之王啊，堕灵萨薇向您献上忠诚，渴求成为您卑微的奴仆，为伟大巫师之王奉献一切！”　　巨蝎甲壳上，弗洛斯莱面无表情，望着下方匍匐的萨薇，缓缓开口道“：我接受你的臣服。”　　“堕灵，你将和其她堕灵一样，成为整个巫师文明的奴仆，繁育大厅将是你未来的归宿！”　　“一切遵从伟大巫师之王的命令。”萨薇坦然接受自己的命运，脸上看不到一丝反抗情绪。　　“很好，带下去吧。”　　弗洛斯莱微微颔首，旁边几位超凡骑士长上前，将堕灵萨薇带走，在这里的一切结束后，她将被送往繁育大厅机构，成为巫师文明繁育二代堕灵族的母体。　　前方，战斗已经濒临结束。　　在远征军的进攻下，那几位森林之子根本毫无抵抗之力，仅仅不到一刻钟时间，就全员失去战斗力。　　而这种情况，还是弗洛斯莱，米契尔两位三阶巫师未出手的原因，远征军以平缓的速度前进，击垮了森林之子的抵抗，并用魔网将她们全部捕获。　　“一切，也该结束了……”　　巨蝎甲壳上，弗洛斯莱喃喃自语，抬头望向森林深处，眼底闪过一丝莫名光泽，似乎在等待着什么。　　就在这时，大地徒然震颤！　　仿佛世界诞生之初，所发出的声响一般，苍穹之上被撕裂一道道口子，虚空乱流肆虐着周围一切。　　希律律！　　远征军中，超凡骑士们骑着的铁爪魔驹，似乎感受到了什么，纷纷惊恐嘶鸣，都有些不受控制。　　“这股力量……”　　米契尔脸色微变，银白色魔杖出现在手中，眼底泛起一丝凝重光泽。　　“万物之源，艾绮拉之树！”　　弗洛斯莱脸色平静，似乎对一切早已预料，轻轻吐出一口气，喃喃道“：世界最初孕育的生命体，往往都承载着一部分规则之力。”　　“想要征服这个世界，必须彻底改变原本的规则，陷入沉睡状态的艾绮拉之树，可无法与世界意志沟通。”　　“只有将艾绮拉之树唤醒，利用它与世界意志沟通的机会，才有机会破坏这个世界的原本规则！”　　下方，米契尔脸上若有所思。　　“所以，这一切都在你的计划之内？”　　半晌后，米契尔抬起头，问道“：三年前那场战争，我们本有机会一举拿下麦瑟森林，可却被你强行拖住战争进程，就是为了逼迫森林之子唤醒艾绮拉之树？”　　“能看到希望，她们才不会绝望！”　　弗洛斯莱缓缓开口，淡声道“：如果过早将森林之子一族赶尽杀绝，就没有谁能唤醒艾绮拉之树了。”　　随后，弗洛斯莱唇角上扬，眼底浮现坚毅的光泽，喃喃道。　　“机会只有一次，我必须确保百分百的成功率，只有毁掉这个世界原本的规则，才有机会铸造新秩序！”　　“而到了那时，我也将获取晋升四阶巫师的机会……”　　……　　与此同时，诺尔城。　　属于自己的巫师塔内，在一处干净的房间里，恩佐盘膝坐在床上，双眸紧紧闭合，周身一只只虚幻乌鸦不断盘旋着。　　半晌后，恩佐眼皮颤动。　　“巫师精神力的提升，在于日积月累的冥想。”恩佐睁开双眼，眸中闪过若有所思的光泽，喃喃道“：我的天赋平庸，不过依靠高级冥想法的效果，精神力增长速度却不弱于那些天才！”　　随后，恩佐脑海中闪过一个人影。　　“不过，弥塞拉就算了……”他摇了摇头，轻叹道“：拥有完美的巫师天赋，并且掌握着至尊冥想法，弥塞拉未来成为三阶巫师几乎是必然的事情！”　　“她现在的战斗力，就已经达到堪比二阶守护者巫师的程度，如果不动用神器夜之剑的力量，就算是我与她对战，也只有30%的胜率……”　　“现在想要超越弥塞拉，我至少也要晋升二阶巫师才行。”　　随后，恩佐又摇了摇头。　　“芯片，调出我的身体数据！”　　“恩佐/力量:16.5/体质:15/精神:18/等级:一阶巫师/状态:良好。”　　望着眼前熟悉的数据面板，恩佐微微点了点头，除去力量与体质，在远征的四十年时间里，他的精神力也已经达到了18点，处于一阶巫师中最顶级的程度。　　“想要晋升二阶巫师，精神力必须突破20才行。”　　恩佐抚摸着下巴，喃喃道“：看似只差2点的数据，但本质上却代表灵魂与魔力的再一次蜕变！”　　“短时间内通过冥想让精神力再有所提升，对于现在的我来说，几乎是一件不可能的事情。”　　“不过，还有一个机会……”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，从床上站起身，来到窗边，目光望向外面屹立在大地上的那株巨树。　　“三十年过去了，萨尼佐之树还是没有任何变化，可一旦它苏醒，作为饲主的我就可以得到能量反馈，立刻得到晋升二阶巫师的机会！”　　正当恩佐喃喃自语时，下一刻，天地徒然间变色！　　大地深处传来恐怖声响，苍穹裂缝宛如虚空破碎，数之不尽的空间乱流迸射而出，摧毁着周围一切。　　“怎么回事！？”　　恩佐心中大惊，世界传来的剧变，令他忍不住脸色一白。　　诺尔城中，那些作为居民的堕灵族，纷纷来到外面，望着苍穹之上仿佛世界末日般的景象，面露惊恐神色。　　刷！刷！！　　第六高塔之内，一位位巫师纷纷飞了出来，面对世界剧变，立刻启动紧急预案，封印在诺尔城的防御巫阵被激活后，形成一层透明防御罩。　　恩佐也从巫师塔中走出来，与一众巫师望向天空。　　“到底发生了什么？”　　旁边，乌拉尔巫师声音颤抖，眼眸中透着一丝惊恐，道“：天空出现虚空裂缝，如果任由那些乱流肆虐，累积到一定程度，甚至可能将整个世界都摧毁！”　　恩佐皱着眉头，眼神异常凝重。　　正如乌拉尔巫师所说，虚空乱流的出现，代表着空间规则紊乱，在绝大多数情况下，只有一个世界濒临崩溃时，才会大量出现这种景象。　　“是这个世界的意志遭到了创伤，规则与秩序无法保持正常！”这时，一个声音从不远处传来，身披黑袍的古斯塔夫缓缓出现。　　“古斯塔夫大人。”乌拉尔施礼道。　　“导师，我们该怎么做？”恩佐也将目光投去，开口询问道。　　“开启巫阵防御后，什么也不需要做。”古斯塔夫摇了摇头，轻声道“：能重创这个世界意志的存在，只有掌控灾兽的弗洛斯莱大人！”　　“看样子，第一远征军已经开始进攻拉琦尔森林，森林之子一族为了抵抗，只能借助艾绮拉之树与世界规则的力量！”　　“无论结果如何，都不是我们能够左右的，静静等待即可，一切很快就会结束……”　　驻守诺尔城的巫师们，在听到古斯塔夫的话后，纷纷如释重负，而恩佐也松了口气。　　然而，就在下一刻。　　莫名悸动在心底浮现，恩佐顿时抬起头，目光望向不远处的萨尼佐之树，眼眸中迸射出一丝精芒。　　“萨尼佐之树，要苏醒了？”　　恩佐连忙与古斯塔夫打了声招呼，而后快步来到巨树下方，淡淡的墨绿色光芒在巨树表面散发出来。　　世界意志受到重创，导致规则与秩序变化，在这种特殊的时刻，萨尼佐之树却迎来复苏的契机！　　恩佐眼眸中光泽闪烁，开启芯片的扫描功能，时刻记录萨尼佐之树的变化。　　巨大宛如城堡的巨树，此刻散发出墨绿色光泽，并越来越强烈，由无数枝条交织形成的茂盛树冠中，一只只虚幻乌鸦飞了出来，在上空不断盘旋。　　“让我来帮你一下……”　　恩佐望着巨树的变化，深吸一口气后，再次上前一步，抬起手臂，将掌心按在巨树主干上。　　紧接着，他缓缓闭上双眸，　　魔力宛如水流般涌向巨树，精神力与灵魂相互共鸣，令恩佐渐渐感受到萨尼佐之树沉睡的意识。　　“这里，就是萨尼佐之树意识沉睡的世界吗？”　　原地，恩佐睁开双眸，周围仿佛一片虚无世界，入眼所见尽是黑暗，只有最前方有着一抹绿色。　　“那是……”　　恩佐眸光一闪，走上前去，在黑暗世界的最中心，一株嫩绿小树漂浮在半空中，散发着墨绿光芒。　　绿色小树苗就静静浮在空中，散发出黑色与绿色交织形成的光芒，恩佐犹豫一下，抬起一根手指触碰小树。　　轰！　　下一刻，仿佛精神海炸裂，恩佐的灵魂失去控制，在一瞬间被绿色小树吞噬。　　恩佐再次睁开双眼，却发现自己成为一株树木。　　周围世界依旧是无尽的黑暗，但在最深处的地方，一株古老巨树却不断生长，支撑起天地混沌。　　“艾绮拉之树……”　　恩佐心底出现一丝明悟，他推测自己现在看到的，应该是属于巨格树母体的记忆，艾绮拉世界诞生之初，所发生的景象。　　三十年前，第七远征军进攻诺尔森林区域，恩佐利用幻鸦之力，在三阶生命巨格树母体身上留下诅咒，萨尼佐之树也以此为契机，将自身与巨格树母体融合。　　两者经历三十年的交融，已经完全形成新的生命形态，虽然萨尼佐之树是躯体的掌控者，但属于巨格树母体的记忆却依旧存在。　　也正是因为巨格树母体的记忆与残余意识，萨尼佐之树才会陷入长达三十年的沉睡。　　而现在，事情终于出现转机！　　以巨格树母体的视野，恩佐注视着眼前的景象，那是这个世界最初形成时发生的一切。　　万物之源艾绮拉之树，作为世界最初生命体诞生后，经历数千年的成长进化，终于觉醒了属于自己的意志。　　紧接着，它将自然之力洒向大地！　　万物因此而诞生，与艾绮拉之树距离最近的树木，纷纷得到了自然之力的馈赠，因此也纷纷觉醒智慧。　　巨格树母体，拉鲁特巨人树，森林之子一族相继诞生……　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366487"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十七章：世界剧变">加入书签</a>
</div>
