    第66章 黑白无常   

    “道然，此地危险众多，你冒然点火会引来他人注意的，还是小心一些较好。”

    

    洛倾城无奈看了眼陈道然，心思缜密说道。

    

    灵族出世，别人都恨不得躲起来，不引起别人的注意。

    

    可陈道然倒好，明明已是夜深，却偏偏要来一顿宵夜。

    

    “哎呀，没事的洛姐，你就放心吧。”

    陈道然摆弄着火堆上方的烤肉，不自觉的咽了下口水。

    

    同时在心中给自己点了个赞。

    

    还是自己聪明，临走之前在储物戒里拿了不少好吃的。

    

    比如这火堆上的竹灵鹿肉。

    

    竹灵鹿，九死一生境里比较常见的妖兽，也是诸多大妖的口粮。

    

    自从在自家老祖陈玄那里吃过后，陈道然就迷上了竹灵鹿肉。

    

    肉质肥嫩多汁不说，还可以滋补灵力，简直是出门必备口粮。

    

    “洛姐，是不是可以吃了？”

    陈道然急不可耐问道，望着火堆上的烤肉，口水都要流出来了。

    

    洛倾城轻轻一笑，撕下一块鹿肉点了点头。

    

    与此同时，隐藏在天空中保护陈道然二人的翁白玉和骨雍，看了眼地上的竹灵鹿肉。

    

    顿时觉得手中的水灵瓜不香了。

    

    忽然，丛林不远处传来一句笑骂声：“无量他个天尊，好香！真他奶奶的香！没想到在这鸟不拉屎的地方还能闻到这等香味。”

    

    洛倾城和陈道然大惊，立马掏出武器顺声望去。

    

    “道然小心。”

    洛倾城紧握手中的倾城剑，体内灵力在疯狂运转。

    

    她感觉得到，来者不善！   

    更主要的是，她们二人居然没发现有人来了。

    

    对方的实力肯定在她和陈道然之上。

    

    陈道然手持烧火棍，同样戒备的看向不远处。

    

    砰！   

    下一刻，青蓬从地底钻出，贼眉鼠眼的看了洛倾城二人一眼，夸赞道：“好美的小妮子，和我师姐不相上下。”

    

    说罢，还没等洛倾城二人回过神来，青蓬拿起火堆上的烤肉，瞬间消失在原地。

    

    只留下一道虚无缥缈得意笑声：“孩子们，我只是看着烤肉上拥有过强的灵力，怕你们二人吸收不了，以免爆体而亡，不用多谢！”

    

    “下次相见，道爷我定会亲自感谢你们的，不用送。”

    

    卧槽！   

    这他么什么情况？

    

    吃霸王餐的？

    

    陈道然满脸黑线的站在原地，瞥了眼火堆上的烤肉已经消失不见。

    

    “死胖子，哪里走！”

    陈道然气急败坏骂道，他本想冲青蓬追去。

    

    奈何，青蓬的速度太快，仅是一瞬间便消失在这座森林中。

    

    “此人，不简单。”

    洛倾城喃喃道，美目中充满了凝重。

    

    看来灵族的宝藏，不会像她们二人以为的那样好拿。

    

    一旁的陈道然则是不以为然的耸了耸肩，瘪嘴道：“洛姐你也太看得起他了，这死胖子的实力和咱俩差不多，要我说，他不过是速度比较快罢了。”

    

    “不，他应该是隐藏了自己的实力，恐怕此人应该还有底牌。”

    

    听到这句话，陈道然不屑道：“底牌？

    谁没有啊，老祖的头发丝我还没拿出来呢，等再看到这死胖子，我定……”   

    噗嗤。

    

    洛倾城被陈道然的表情逗笑，道：“好了，不就是一块烤肉吗，再拿出来烤就是了，反正你带了那么多，看那人离去的方向，应该也是奔灵族去的，到时候有你俩见面的机会。”

    

    陈道然撇了撇嘴，捏紧拳头道：“那才好，等我再碰到这死胖子，我定要打得他满地找牙！”

    

    说罢，陈道然大手一挥，一只新鲜的竹灵鹿再次出现在二人的面前。

    

    “幸好我聪明。”

    陈道然趾高气昂得意笑道。

    

    下一刻，陈道然开始熟练的扒皮退毛。

    

    忽然。

    

    洛倾城二人同时抬头，瞳孔猛然一缩。

    

    “好强的战意。”

    

    陈道然没有像之前一副笑嘻嘻的模样，而是满脸的郑重。

    

    空中，祝无炎手持长枪从洛倾城二人头顶闪过。

    

    三人只是简单对视一眼。

    

    望着祝无炎离去的背影，洛倾城凝重道：“此人的实力怕是不弱于你我，道然，别烤了，赶路要紧。”

    

    这次，陈道然沉默的点了点头。

    

    他感觉得到，如果在自己不解除四封印的情况下，自己根本不是手持长枪那人的对手。

    

    况且，那应该并不是对方真正的实力，怕是也有底牌。

    

    “有趣，想不到灵族出世居然会引来这么多的强者，好！这样才能让我认真起来！”

    

    陈道然心中并无畏惧，反而充斥着熊熊战意。

    

    只有经历血与火的历练，自己才能突破屏障。

    

    老祖说得对，不要做温室里的花朵。

    

    而此时的祝无炎正手持长枪向灵族出世的地方赶去。

    

    “刚刚那两个人，好强！”

    

    祝无炎轻声呢喃道，眼中燃起一丝战意。

    

    “不过，老祖宗放心，后代子孙定将灵族的宝藏给您带回去！”

    

    与此同时。

    

    鸿蒙大陆，九死一生境内。

    

    陈玄自然不知三名后人已经碰面，而他正在悠哉的钓着鱼。

    

    忽然。

    

    一道熟悉的空灵声在脑海中响起。

    

    “叮，宿主三名后人都已到达化神境，恭喜宿主完成化神境成就，奖励宿主黑无常【范无救】，白无常【谢必安】。”

    

    卧槽！   

    这他么什么情况？

    

    陈玄满脸懵逼的愣在原地。

    

    这次的系统奖励也太特殊了吧！   

    范无救，谢必安，这俩不是负责负责勾魂的鬼差吗？

    

    这系统还敢再奇葩点吗？

    

    再奖励不会出现什么孙悟空，牛魔王，姜子牙，唐僧吧。

    

    这是打算让我异世界封神还是西天取经？

    

    而在陈凡大胆猜测时，天空中突然亮起两道亮光。

    

    随后，两名身穿长衫的男人出现在陈玄面前，对后者恭敬道：   

    “范无救，参见主人。”

    

    “谢必安，参见主人。”

    

    陈玄满脸诧异地看着二人。

    

    只见，其中一人身穿黑袍，虎背熊腰，面容凶悍，脸色黝黑，手持枷锁和哭丧棒，头戴一顶长帽，写有“天下太平”四字另外一人身穿白袍，身材高瘦，面露笑意，脸色惨白，拿着镣铐和招魂幡，头戴一顶长帽，写有“一见生财”四字。

    

    “你是黑无常？”

    陈玄对身穿黑袍的那人问道。

    

    “是的主人！”

    黑无常范无救恭敬的跪在地上，拱手道。

    

    陈玄扭头道：“那你是白无常对吗？”

    

    “是的主人！”

    白无常谢必安恭敬的跪在地上，同样拱手道。

    

    真是哔了狗！   

    还真是那两位！   

    

    

