    此时此刻得到直播间里。

    都是批评老人的声音。

    所有网友都觉得这个老人太不要脸了。

    与此同时。

    超市老板的办公室被一个身穿保安服的年轻小伙子敲开。

    “老板，那个老汉又来偷东西了，你说咋办吧？”身穿保安服的年轻小伙子一脸的无奈和怒色。

    超市老板叹了一口气。

    “看吧，又来了，我去看看是咋回事吧。”

    说完起身拿着手机就和保安出去了。

    直播间的网友们纷纷发出弹幕，非常愤慨。

    “又来了？我去，我想知道这是第几次了。”

    “这是瞅着老板善良，没完没了了啊！”

    “叫我说啊，这次就直接报警，让他进去好好改造一下！”

    “是啊，不劳而获最无耻了，不能说年纪大了就可以偷人家东西！”

    “老板别废话，直接报警抓起来！”

    “……”

    就在直播间的网友们热烈讨论的时候。

    超市老板已经走到了安检出口的位置。

    画面中是一位头发花白，满脸皱纹，身上的衣服已经洗的有些褪色，但却还算干净整齐的老人。

    老人虽然年迈，但腰杆却挺得笔直。

    右边的袖子空荡荡的，显然是失去了一条胳膊，是一个残疾人。

    三个保安把老人围了起来，不让他走。

    “大爷，您这么大年纪了，做这种事情不好吧？”

    “是啊，之前我们老板心肠好，没有跟你计较，但也不能可着咱们一家超市偷啊！”

    “我劝您啊，给自己儿孙做个好榜样吧，这种事情传出去也丢人不是？”

    超市老板走上前前去，客气的对老人说道：

    “老人家，我看您是一个残疾人，就不跟您计较了，把拿的东西交出来，此事就算过去了！”

    突然面对这么多人的包围。

    老人的脸上显得有些茫然：“你们在说什么？什么东西交出来？”

    这时。

    一个年轻人走了过来，对超市老板说道：“爸，这个老家伙又来偷东西了？”

    超市老板无奈的点了点头。

    “是啊，这不，还是跟以前一样，就是不承认。”

    直播间的网友们都有些无语。

    “我说这位老板，你这看起来是在做好事，其实是在纵容坏人好不？”

    “你今天不报警，不让他受到惩罚，他胆子就会更大，就会偷更多的东西！”

    “是啊！说不定偷你家的还只是一家，别人也遭他黑手了！”

    “哪那么多废话，直接报警抓人！”

    “这老板也太圣母了，这样的老人不值得尊敬！”

    “……”

    视频画面中。

    老人似乎也是意识到了超市老板他们在说什么。

    有些不满的高声喊道。

    “你们在说我偷东西？”

    “我这一辈子行得正坐得端，从不干那偷鸡摸狗之事，你们不能这样诬陷我！”

    超市出口围了很多购物的顾客，男女老少都有。

    此时也是被这里的情况吸引了过来。

    当他们口口相传。

    得知了这里所发生的事情之后。

    纷纷也是对老人指指点点，脸上满是愤怒。

    “还行的端坐的正？没偷东西人家安检设备能响起来？”

    “是啊，不能说是残疾人，就能干这种事情，真是不要脸！”

    “草，都特么偷几次了，还有脸来，真是服了！”

    “谁说不是呢，啧啧，你们看着吧，老家伙一会儿就要撒泼打滚了，老套路了！”

    “马德，现在老人跌倒了都没人敢扶起来，都是因为有这样的老东西！”

    “真**不要脸！呸！”

    “……”

    超市老板的儿子是一个年轻人。

    火气比较大，直接怒骂道：

    “老东西，你还要不要脸了？！”

    “之前几次看你年纪大了，又是一个没有右臂的残疾人，不跟你计较，但你也不能得寸进尺啊！”

    “我今天把话放着这里，今天你要不把偷的东西交出来，就别怪我不客气！”

    面对超市老板儿子和围观众人的指责，老人委屈的喊道：

    “你们胡说八道血口喷人！”

    “我没有拿过你们超市的一针一线！”

    “你说我拿了超市的东西，你们有证据吗？”

    眼看着老人死不承认。

    超市老板的儿子再也忍不住了，一把抓住老人。

    “老东西，你太不要脸了！”

    “你不是要证据吗？我现在就找证据给你看！”

    说着给几个保安使了个眼色，几人立刻控制了老人。

    “你们干什么！？”

    老人惊呼一声，剧烈挣扎。

    塑料袋里买的东西掉在了地上，仅仅只有一把挂面。

    老人还想挣扎，但又怎么会是他们这些年轻人的对手。

    分分手，便被推到在了地上。

    然而。

    就这这时，唐易大喝一声。

    “都给我住手！”

    唐易虽然是在直播间喊的。

    但神奇的是。

    现场所有人都听到了他的声音，而且非常大。

    这根本不是一个直播中的手机能发出的声音！

    超市老板的儿子和几个保安像是被施了魔咒一般，立刻就松开了手。

    超市老板拿起手机，忍不住问道。

    “大师，虽然我知道这么对一个老人不太好，但是证据马上就能找到了，这会儿为什么叫我们停手？！”

    唐易不答反问道：“你看到来人身上的那个伤口了吗？”

    超市老板一愣。

    和其他几人的目光也是不约而同地朝着老人的身上看去。

    经过刚才的一番纠缠。

    老人身上的衣服被扒开了一大截。

    露出了他的身体。

    刚才众人并没有太过在意。

    但是此时在唐易的提醒下。

    众人的目光顿时变得触目惊心。

    只见老人的身上，布满着一道又一道的伤疤。

    “这是！”

    或许别人不太清楚这些伤疤是怎么回事。

    但是超市老板在看到的那一瞬间。

    却愣住了。

    他的脑海之中，也是浮现了一道身影！

    “看来你已经知道老人身上的伤是什么了，没错，那些伤是枪伤！”

    此时直播间里。

    再一次传来唐易的声音。

    “这位老人年轻的时候是一位军人，曾经为了国家和人民抛头颅洒热血，上过战场！”

    “身上的每一道伤疤是敌人给他留下的，其中一枪更是差一点点打中心脏，要了他的性命！”

    “当时，他们连队除了他全部都阵亡了，他也中枪昏迷，还是后来打扫战场的人发现他没死救回去的！”

    “你们不是很诧异老人为什么每一次过安检，都会发出警报吗？那不是因为他偷了你的什么东西，”

    “那是因为他身体里残留的弹片没有取出来，一直留在老人身体里面。”

    “所以，他每次过安检的时候，警报才会响起！”

    “你看到他空荡荡的右臂了吧？那是被敌人的榴弹炮给炸掉的！”

    “退伍回来后，老人把孩子辛辛苦苦的拉扯大，等他年老体衰不能照顾自己的时候，儿女们开始嫌弃他了。”

    “他被赶出了家，在附近一个老旧小区租了一间价格便宜，阴暗潮湿的地下室生活！”

    “你看到了吧，一把挂面，这便是老人一天的伙食！”

    唐易的声音虽然是从超市老板的手机里传出来的，但神奇的是，现场所有人都清晰的听到了他的话。

    只是。

    唐易的话超乎了所有人的意料。

    他们怎么都没想到会是这样一个真相。

    一时之间。

    超市老板沉默了。

    老板的儿子沉默了。

    控制了老人的保安沉默了。

    现场围观的人沉默了。

    直播间的网友们也沉默了。

    所有人的内心瞬间掀起了惊涛骇浪！

