    “他，居然在六度次空间内，都没有死。”

    “这这这，我不信。”

    “六度的次空间，连科学家都没有探索到，这贾岩，凭自己的肉身，就在那么深的地方生存了？”

    “这什么逆天的次空间天赋，简直是，简直是。”

    “不行，我们要再攻击，这贾岩在六度了，绝对是最后一个深度，我们将他所在那片六度的次空间，完全的覆盖，我就不信了，这还不能将他直接灭杀。”

    神皇们对贾岩在次空间六度，认为肯定是最后一个深度了。

    六度的次空间，是很深没错，但对他们而言，一般来说也不是绝对无法攻击到。

    就像现在的情况，他们可不仅仅是一个人。

    一个人都能攻击到六度的次空间，一群联手就更是轻易攻击到六度次空间了。

    所以哪怕贾岩破天荒的跑到了六度次空间，但他们仍旧不认为有什么意外发生。

    轰。

    而且当他们的联手攻击，再次轰出之际，果然的，这攻击的威力，居然真的达到六度的深度。

    但让一群神皇，都大跌眼镜的事情发生了。

    那就是他们攻击贾岩，贾岩在六度之深的次空间内部，越来越往后退。

    终于的，他退到了连贾岩自己本人，都没有进入过的极为深度的空间内。

    七度！

    在这七度的次空间深度之内，贾岩突然的感觉到，那扭曲的力量，已经不止让人感觉到扭曲感，而是周围的空间，完全就是属于那种撕裂的状态，几乎就不可能有什么能够停留的。

    但贾岩的次空间天赋，让得他的身体，蓦然的有一丝对抗的力量。

    阴阳道在这一瞬间，也猛然的发动，利用身体外的正反两种脑波力量，将贾岩身体外界的扭曲和撕裂的力量，都隔绝在身体之外。

    于是到了七度的次空间，贾岩居然猛然的承受了下来。

    而外界那巨击而来的一群神皇生物的攻击，在这七度次空间之地的前方，就停止了。

    “这……”

    一群的神皇生物，在外界看到这一幕后，一个个完全是神态愣住了。

    七度的次空间，哪怕是神灵大域内的科学家都没有探索过这么深的地方，倒不是科学技术无法探索，而是没有必要，科学探索到了这种地方，也没有什么值得研究和使用的，于是就没有人花大代价去研究这样的深度次空间。

    可谁都无法达到的次空间，今天在他们眼中，出现了活生生的例外情况。

    那就是外界所谓的宇宙强者生物，也是他们眼中的大敌人——进化兽贾岩。

    或者说，巨蚊贾岩。

    这只外来的生物，居然在一群的神皇生物的眼中，不仅仅是一口气进入了次空间的三层深度，更是跑到了次空间的五度，六度，最后更是破天荒的，达到了七度的次空间，这就令得一群的生物们，完全的不敢相信，就像是看到了什么求迹一般。

    可偏偏的，这奇迹不是他们的队友造成的，而是一位很棘手的敌人造成的，这就令得一群的生物们，对贾岩这一次的行为，感觉到了深深的充满了不确定性。

    “他居然到了七度的次空间。”

    “我们联手的攻击，也进入不了七度，这……”

    “七度的次空间，已经不是我们的攻击能够达到的程度了，而是要神帝存在的攻击，才可能达到那种程度。”

    “不用担心，贾岩肯定是没有办法在这种深度的次空间，待多久的，他怎么说都不是一个神帝存在，一个神皇存在而已，怎么可能去到神帝才可能达到的领域。”

    神皇们仍旧在自欺欺人。

    他们认为贾岩肯定是无法在这七度的次空间内待多久时间，因为他们认为，那七度的次空间，连他们一群神皇的联手攻击，都达不到那么深的层次，那么这层面的东西，就属于是神帝等级的东西了。

    既然贾岩不属于神帝级的生物，那么他就算再强大，可涉及到了神帝层面的东西，他哪怕能够暂时的借用这种威能，也绝对是不一定能待太久的，毕竟这属于跃大等级了，要知道恒星级和神帝级，差距大到了天际那么大。

    事实上他们猜测的并没有太多错误，因为哪怕是如今的贾岩，在这七度的次空间内，都感觉到了极大的吃力。

    “可怕，如果不是我的湛蓝防御，和阴阳道的实力，估计我在这种的情况下都肯定是没有办法活下来的，七度比起六度，虽然只高了一度，可这一度的差距，就像是恒星级生物和星河级生物的恐怖差别，还好我没提升实力之前，并未尝试进入这七度次空间，不然肯定是找死。”

    贾岩只感到自己的身躯咔咔咔的乱响。

    他也知道，自己在这次空间之内，最多也就待一段时间罢了。再久的话，肯定是会受到重伤，甚至都有一丝的死亡危险。

    但因为在这七度的次空间内，空间与六度的感觉瞬间就不同了，所以贾岩还感觉到了某些好的地方。

    那就是突然的扭曲大增或者扭曲不平稳的情况，变得很是稀少了，六度那边还有大片的扭曲在一处叠加的情况，也就是造成了那次空间的怪物的情况，可在这七度的深度里，就很少见到了，因为七度里面的扭曲，已经达到了化境的程度，所以反而不平衡的状态，在这里都很难维持。

    而且贾岩有乘坐爱迪莎号，到比这还深的地方弹射的经验，知道越是深度的次空间，就越是比较的平稳，在爱迪莎号最终弹射的那不知名的深度之地，甚至就像是一潭的死水一般，唯有外界的生物进入其中，才会让人见识到，那恐怖的深度之地，会有多么的可怕。

    嗡嗡嗡。

    在贾岩眼前的一道道攻击，就像是在次空间内，被那些扭曲完全的化解了。

    本来能够伤害到贾岩，甚至令得他都要身死的攻击，居然一点点被化解，都到不了贾岩的身前。

    “哼，我先离开。”

    贾岩在七度次空间内，猛然的艰难移动起来。

    可令得他都没有料到的是，虽然知道在次空间内移动，会变得很是夸张，但贾岩认为六度和七度，应该是差不了太多的才对，可在贾岩在这次的移动中，却猛然的感觉到了，自己的身体就像是乘坐上了过山车一般的速度。

    七度次空间内的移动，哪怕贾岩只是挣扎着移动了一小点，可他的速度就像是坐上了过山车，猛然的移动了一大截。

    “我的天。”

    贾岩突然的感觉，他只是稍微的挣扎一番，就到了距离交战一千多公里之外的区域。

    这就是爱迪莎号，在次空间深度弹射时，居然有超过光速千倍左右的速度原因了。

    “出去。”

    贾岩在一群的神皇生物的眼中，蓦然的失去了踪迹。他们都不由得大震了一下。

    “这贾岩绝对是逃了。”

    他们都脸色难看，因为他们这么多神皇来袭贾岩，尽然被贾岩反杀了将近十人，然后还被他逃了。

    “明明就差那么一点点了，如果他还敢多停留一会儿，肯定是我们将他灭杀。”

    “说什么马后炮，这贾岩知道打不过我们联手，逃离也是正常的吧，难道还留着这里给我们杀。”

    “不对，他在七度次空间内，我们根本就打不到他好吧。”

    “怎么是，他在七度次空间内，也待不久。”

    神皇们一个个面面相觑，贾岩这次的突然逃跑，他们措手不及。

    但仔细想想他们也理解，被三十几个神皇围攻，贾岩能够反杀了将近十个，现在力竭了，从容逃离，已经是神灵大域有史来都没有过的事情，这已经足够他拿出来当成自己的最佳战绩很久了，何必留下来再跟他们打，又没有胜利机会，只是找死而已。

    “算了，我们收拾一下，回头汇报吧，这贾岩已经不是我们神皇能够解决的事情了，而是神帝出面才可能。”

    二十几位神皇都沉默了一会儿。

    他们虽然很不愿意承认，但贾岩这样的离开后，他们就知道了，这贾岩他们是绝对没有机会灭杀了。

    因为哪怕他们动用次空间的干扰仪器，可贾岩拥有的是高度的次空间能力，这种能力对他们而言，根本就没有干扰到的手段。

    于是他们就知道了，贾岩是他们根本不可能对付或者说灭杀的存在。

    哪怕贾岩跟他们战斗的情况之下，会力竭，可想要走随时走，加上其他几种强大到了没边的能力，仔细想想，他们还真的不可能对付贾岩，甚至落单的话，这位进化兽轻易就能够要了他们的性命。

    这种的外来者，威胁实在太大了，他们不仅是对贾岩未来危害神灵大域，有极大的恐惧，现在甚至都在想，贾岩如果在次空间内，突然的偷袭他们这些神皇，估计落单之下，没有谁能够逃生的。

    所以他们都在思考着，回头就去劝动几位神帝让他们亲自出手，把这位贾岩直接灭杀。

    至于神帝能否打得过贾岩，这就是不用问的问题了，神帝都打不赢这个家伙？根本不可能好吧。

    “走，好在我们的战舰并没有什么损坏的，赶紧回头，有条件的人，马上用战舰内的超远距离通讯手段给神帝大人，将这里的意外跟他说一声。”

    “好的。”

    几位神皇，没有几秒钟，就从愣神的状态回过神来，还作好了未来的打算。

    毕竟贾岩离开了，他们也没有任何的阻拦办法，只能是离开了。

    可就在他们想要离开，也都放松了警惕之际，一位距离大部队比较远点的神皇身边，次空间猛然的裂开了。

    嗡。

    波纹之力，蓦然的施展而开。

    “呃。”

    那位神皇根本就不察之下，被这波纹之力，整个人都控制得死死的。

    在这片区域中，次空间一层的破坏并没有多大，所以在次空间内移动的存在，仍旧不受到太大的影响。

    于是这就给了贾岩机会。

    那位神皇被波纹之力给控制之际，贾岩的前足，自次空间内，蓦然的刺出。

    噗。

    神皇直接身死。

    “啊，他又出现了。”

    “为什么，他怎么敢出现。”

    “又杀了一个，而且这次还是这么巨大的能量感，他就不会累的吗？”

    “进，进化兽实在可怕，不过我们不用担心，我们人数这么多，他怎么杀都打不过我们的。”

    神皇们有的是心惊肉跳，有的则是群情激愤，还有则想要溜了。

    这贾岩的一次次展现自己的实力，都令得一部分的神皇，感觉到极为惊骇，神灵生物本来就是极为惜命的，对于神皇来说，特别是这样的顶级神皇，在这神灵大域里，几乎是除了神帝之下的地位最强者，他们当然会觉得，既然这贾岩的实力过于诡异，也过于危险，不如直接离开的好。

    于是在这一刻，神皇们那坚不可摧的联手能力，居然出现了一点松动。

    噗。

    那位神皇的死亡场景很是可怕，因为距离比较远，贾岩居然用自己的口器，直接的插入了他的身躯之内，拼命的吸食起对方的血液来。

    这一幕让所有的神皇生物，都感觉到一阵的惊恐。

    “这家伙，居然吸血。”

    “呃，这该多痛苦啊，堂堂一位神皇居然痛苦到了抽搐，简直是……”

    要知道神皇生物，对痛苦的承受能力是极为夸张的，可在贾岩的吸血之下，这位神皇居然惊恐痛苦到了抽搐的等级，于是别的神皇，对贾岩这吸血有多难受，感觉到了一阵的畏惧。

    “还是分开来逃吧，不然这贾岩太逆天了，我们留下来打，估计要灭队了。”

    “不行，既然是神帝大人的任务，我们逃了算是什么？未来也没有机会再往上爬了，说不定连晋升到神帝的机会都没有了，还不如拼一把。”

    神皇之中，出现了越来越大的间隙。

    连几位带头的强大神皇，都感觉到了很大的压力。他们中的实力，本来就差距不大，哪怕这几位地位比较高点，可实际上谁都命令不动