    驭使踏云马，驾驶踏云车，在商道上跑了一天g。

    询问路上行人方向、里程，在天黑之前，简波一行人到了凤城。

    凤城在天启皇朝，云海国之中，也是首屈一指的大城市。

    人来人往川流不息，富丽堂皇繁华似锦，在路旁看见了一些摊子上，摆放着一些五彩缤纷的晶石，他从曼瑶家仆身上找到的晶石，就是这种仙晶石。

    一行人将踏云车停在石坊边，七人下车进入坊中，只见两旁都展示着，各种稀奇古怪的晶石。

    简波看到一块椰子大的仙晶石，也看到一些散碎，有鹌鹑蛋大小的仙晶石，以及五光十色，琳琅满目的普通晶石，让人目不暇接。

    除了他们三人之外，其他客人都在对各个晶石评头论足。

    方若柳本来瞧上了一块，封有半块黑印的仙晶石，但一看那价格也是有些犯了难。

    简波凑过去看了一眼价格，竟然一万银币，对于简波来说，微不足道。

    不过刚刚来到中州，不能随意露白，谨防不法之徒觊觎。

    感悟天道，一切从零开始，领悟仙凡之道法则，晋级之时才能心无旁骛，没有心魔羁绊。

    凡俗之中，一万银币买一块不起眼的晶石，即使望族大户，这个数目也是有些大。

    除了曼瑶之外，众人都心有灵犀，知道简波在悟道，为进阶渡劫修为打基础。

    简波半步渡劫，热娜二阶妖王，简羽尘半步分神，李峰七阶武尊，方若柳二阶元丹修为，以及有着妖圣实力的星空兽。

    其实，热娜也随着简波悟道，为晋级妖皇做准备……简羽尘为晋级分神修为打基础。

    近朱者赤近墨者黑，跟着简波学悟道，这是难得的机会。

    不过鹜儿不需要悟道，她是星空兽，有着自己的传承，方若柳修为低，暂时不需要悟道，李峰刚刚进阶七阶武尊，还没稳定下来，也不便急于求成。

    他们三人倒是轻轻松松的随意游逛。

    在偌大个石坊看来看去，终是没定下要买下哪个来。

    这时一个像掌柜的中年男子，向简波等人走了过来，询问道：“公子小姐，在本坊转了许久，可有看上眼的？”

    方若柳有些犯难道：“掌柜的，看上眼的有不少，只是这要价太高了些。”

    “这些晶石，都是完全切开了的，东家定的死价，在下也没办法。”掌柜遗憾道，忽又问道，“若是小姐有意，不妨往内坊走走？”

    “有何不同？”简波马上询问道。

    掌柜冲他笑道：“公子一去便知。”

    简波和众人相互看了看，跟着掌柜进了内坊，只见内坊的面积，比外坊更大了好几倍，在内坊的人比外坊多了许多。

    看到那些柜上，陈列的晶石，不像外坊看护那么严密，大多三三两两地堆在一处。

    这些晶石也不像外面的晶石，那般全部切开了，大多只切了一面，或只一块，剩下的大半，还在石壳包裹之下。

    “内坊这些都是半切的晶石，价格不比外坊的昂贵，却有更多需要赌运气。”掌柜满脸堆笑地，同他们解释着，一边带着七人参观。

    听着掌柜的介绍，简波心里有了几分底，这就是赌石。

    全部切开的昂贵，却是死价，半切甚至未切的便宜，却要全靠运气。

    或许一刀下去价值连城，或许整块切下来，废石一堆。

    这时，有人来找掌柜，耳语几声，掌柜闻言后对简波等人赔笑道：“抱歉的很，外坊有事，恕在下不能陪诸位。”

    “掌柜请便。”简波随口说道。

    掌柜临走前叫来一个服务员陪他们看石，忽然从切石台响起一片惊呼，原来是有人切出了一块，大块的仙晶石来。

    “还真有好运的人。”简波说着刚回头，却见方若柳抱着一块大石头，拿到了切石处，一脸兴奋地要人切石。

    原来这丫头见人切出了宝物，自己也心痒难忍了。

    简波往那价目瞄了眼，乖乖，三千两银子！

    方若柳这儿付了银子，那边切石师就动了刀。只见一柄小刀，非金非银亦非铁，不知何物所铸，切石如切豆腐一般。

    然而几刀下去，切下来的都只是青石块罢了。

    方若柳脸上的兴奋，垮了下来，转眼间一整块晶石切完，只有露出来的那么巴掌大点的薄薄一块仙晶石。

    “再来！”

    方若柳不甘心，俏脸因怒气而泛红，简波看她这样就知道没法制止，只能和众人在一边看热闹。

    这次她挑了一块大的石头，要价五千多两。

    付过银子，切石师动刀切石，只见石屑纷飞，露出一大块晶石来。

    虽然是晶石，却是普通晶石罢了。

    这么一来二去，不过半个时辰，一万多两银子都成了一地的石屑。

    一转眼一万五千两银子打了水漂，方若柳真是又气又恼，想放弃又不甘心，但再要赌石，万一再赌了个空，就得不赏识了。

    “小姐，还要选购晶石吗？”跟在一旁的服务员问道，

    方若柳心里正烦躁着，一跺脚道：“别烦了……我还在想呢……”

    工作人员吓了一跳，嘟囔到：“运气那么差，脾气还挺大！”

    简波对赌石，没什么兴趣，一直站在一边看着方若柳玩。

    此时，简波眉头一皱，便想使用‘灵眼术’，找一块石头……刚想行动，，忽然曼瑶将他拉到了，一摊稀奇古怪的乱石前。

    “曼瑶姑娘有事吗？”简波疑惑地询问道。

    若说半切的晶石，还是有些整齐排列，那么这些石头，就真的是胡乱堆着。

    曼瑶不答，只一一看着那些怪石，忽然把眼一闭，再一睁双眸，竟放出了淡淡金芒。

    “灵眼术……”

    莫非此女是修仙者？简波心中不由得一惊，中州是个藏龙卧虎之地，强者如林，有能屏蔽修为的法术，不足为奇。

    亦如简波能将修为，禁锢元丹境界的禁元术，还有利用禁元阵法，炼制而成的法宝配饰。

    知道曼瑶施展‘灵眼术’探查了石块内部结构，简波便没有丝毫怀疑，让场地工作人员，将这块大石头，抬到了切石台。

    方若柳本正纠结着，看简波也拿了一块石它来，不禁小声询问道：“师父，你想玩把赌石？”。。