    为什么要起零夜大魔王呢？！

    这是因为，仙公会的成员除了新成员妙九儿和这名零一二三四的女孩之外，其他人都有一个夜字！

    幽夜，幽夜大魔王！

    夜霓璇，这是一个神秘之极的战戟剑星女玩家，有关于她的事情有很多版本传闻，很多纯属捏造的，只有极少数人知道，这个女人跟幽夜在现实中可是认识的，这一点其实是从戰魂公会流露出来的，而那一次正是观看幽夜购买神秘贸易团的场景。

    洛水辉夜，这个人太熟悉了，只是这个女人极为诡异，她居然消失了相当长的一段时间了，很多网友猜测她在现实中是不是出了意外，只是又有一种观点否定了这个猜测，那就是如果洛水辉夜真的出事了，那么幽夜身边应该会出现一个治愈系职业，然而从洛水辉夜消失到现在，幽夜的身边并没有一个人取代洛水辉夜的位置。

    要知道，不管什么样的团队，这里面都会有牧师职业，妙九儿的背景大家都猜到，是另一股势力送到仙公会的‘留学生’，所以这另一种观点认为，洛水辉夜只是在现实中正在处理着重大事情，以至于无暇上游戏，而一旦处理完毕，那么大家就会在某个时间段发现，这个名叫洛水辉夜的女人，已经上线了。

    而这些带有夜字的人，既然在现实中都是认识的，那么说明这是一个团体，嗯，极为邪恶的团体。

    既然如此，天意公会事件中，一战成名的零一二三四这名女玩家，其无论是手段还是人设，都与幽夜大魔王极为般配，甚至还要大魔王，那么就把这个疯女人起个名号好了。

    嗯，没有谁比零夜大魔王这个名号更适合她了......

    ......

    这个时候，在楚幽的脑海中，突然灵光一闪，他想到了一个来钱的办法，而且他认为这可以尝试......

    其实这个想法早就出现在他脑海中了，那是很早以前的就出现了，只是一直有着某种顾虑，再加上事情又很多，所以一直被搁置着，渐而渐之快要遗忘了，而这时，这个潜伏在意识中的想法又冒了出来......

    然后他就跟正在上赵飞燕ID的赵飞飞联系了起来。

    赵飞燕这个号偶尔还是要上的，免得给人突兀的感觉，一下子就消失了然后幽夜身边又出现了夜霓璇的女子....

    虽然《天世》不允许一个人出现两个号，但这难免会引人往这方面猜疑。

    “飞飞，有件事我要跟你商量一下。”

    “什么事。”

    然后楚幽就把刚才的灵感告诉了对方，这让赵飞飞极为震惊，直言道这么做幽夜你疯了！

    “哈哈哈，就是要这样搞！我决定了！”楚幽肯定的说道，不容置疑。

    “飞飞，你知道的，我不可能跟其他人成为真正的同盟关系！”

    “我们的立场，我们的环境，决定了我们只能往这条黑路走下去！”

    “飞飞，带你走入这条黑路你是否心甘情愿呢？”

    赵飞飞眼中仍然有些难以置信，因为如果幽夜真像他刚才所说的那样去执行的话，那么他将是真正的举世皆敌了！

    “你真的想好了？”

    “嗯，想好了，零一二三四刚才把政府的暗中力量给拔除了，他们一定会反击的，一旦反击，所有人包括现在的盟友都是我们的潜在敌人！”经历了上次与政府对立的事情，楚幽已经深深明白，除非被自己完全控制的人，如果不是那么他们都有可以‘被迫’作出对自己不利的举动。

    “楚幽，你为什么执意要跟政府做对呢？”

    “身不由已！好了你别问了......”

    赵飞飞不知道为什么与政府相安无事的幽夜又突然做出如此举动，但现在不是想这件事的时候，这个金色头像的男人需要她的帮助.....

    “嗯，没有问题，我这就上夜霓璇的号，我们一起走下去，我们说好的！”

    看着赵飞燕这个ID头像变成了灰色，楚幽一阵出神。

    然后打开燕国执政界面，然后操作了起来，他真的要执行刚才的

    不一会儿，所有燕国玩家都看到了燕国公告了，而这道公告是金色的字体，那么这就代表着......

    燕国公告：执政官幽夜：发布执政规则！从现在起，任何公会升到6级，都必须向执政公会缴纳70万金币！如果不主动缴纳的，我们的人出现上门催收的，那就是100万金币了！仍不缴纳的，通通消灭！！

    听看到这道燕国公告时，绝大多数燕国玩家都傻眼了，他们不敢相信所看到的信息。

    这个幽夜，他居然真敢这样做？？！！

    他是不是疯了？？！！

    这是要把整个燕国玩家都推到他的对立面吗？？！！

    与此同时，楚幽打开了楚国执政界面，继续了以上操作！

    楚国公告：执政官幽夜：发布执政规则！从现在起，任何公会升到6级，都必须向执政公会缴纳70万金币！如果不主动缴纳的，我们的人出现上门催收的，那就是100万金币了！仍不缴纳的，通通消灭！！

    执政公告发布一条需要1分钟CD时间，所以每过1分钟楚幽就发布这么一条消息，这种做法楚幽持续了10分钟之后就停止了，他决定下线之后在官方论坛发布一个这样的帖子！

    这让之前还对楚幽的解释将信将疑的联盟大佬那是彻底相信了，幽夜他真的具体实施了！

    这样一来，幽夜他不光每个星期能有执政税收的庞大收入，现在又要加上这么一条疯狂掠财的规则！

    现在幽夜这个人在燕国与楚国绝大多玩家看来，他这么做简直只能用：穷凶极恶来形容了！

    这对5级公会来说简直就是噩梦般的消息，也让5级公会里面的土豪以及普通玩家都感到愤怒无比！

    也让很多人觉得生存环境一下子变得恶劣起来，如同地狱一样，尤其是那些靠着自身实力，靠着自身运气，即将冲到6级公会的公会玩家而言，楚幽的这种政策无疑向他们宣告了：死刑！

    燕国公告：玩家‘夜霓璇’成为内政官！

    楚国公告：玩家‘夜霓璇’成为内政官！

    把赵飞飞任命为内政官的话，她就拥有与执政官一样的特权功能，比如可以像楚幽那样直接联系某个公会的老大，内政官只有一个名额，这件事上只能让赵飞飞来做，而澹台静宁则是具体执行人！嗯，如果有必要楚幽也是执行人！

    接下来楚幽一边制作新锐勋章一边与好友栏中的好友聊着问题，而被任命为内政官的赵飞飞则是联系着那些新生的6级公会老大，与他们进行交涉谈判。

    这个过程中，澹台静宁再一次以同样的方式消灭了一家6级公会，这家公会可是有1万人规模的，澹台静宁在那里几乎是杀的天昏地暗！这更加坐实了零夜大魔王的名号。

    这个女人比幽夜其实还要疯狂！

    也由此让澹台静宁的性格在悄然间发生了某种变化，并逐渐加深......

    “小四，感觉怎么样？”楚幽这时问道，眼睛看向现实时间，嗯，已经天亮了。

    “我...我好像有些累了。”澹台静宁眼中有些恍惚，看着尸山血海的尸体，她淡淡说道。

    就算是一刀秒杀一个玩家，但对方数量却是不下万人，再加上复活与追赶，玩家的辱骂与惨叫，这些都在影响着澹台静宁的心境。

    “累了？嗯，那中断游戏吧，给你放一天假。”

    “谢谢公子，不过我想并不需要一天的休息时间。”

    “好的，你自己的身体自己清楚，你看着办吧。”说道这里，楚幽已经打开了背包，只见里面的新锐勋章数量已经有1万多了，这就说明足够能兑换3套90级大师级新锐军装级的全套套装！

    这时把一些被隐藏的信息频道给打开显现，可以看到玩家在那上面所发布的信息，几乎全是在讨伐自己刚刚颁布的政策。

    呵呵......

    让你们也感受一下什么是‘地狱’和‘死刑’！

    在不远的将来，别说燕楚两国了，就是华夏大区甚至别的大区，它们都将感受到你们现在的滋味......

    同时想到澹台静宁刚才的那番话，楚幽觉得，有必要加快对要塞之灵的激活了，同时，有时间就抽空看看这个女孩子吧......