    荒山漫道，大量神兽从两侧山群中冲杀而出，黑色旗帜迎风招展，掀起一团团令人心悸的各色浓雾，不消片刻，便是将那一支足有数十人的队伍困在了断刀山脚下。

    山道之上，魁梧大汉嘴角支出两根苍白的獠牙，神色猖狂的放声大笑着，那声音如同雷声一般回荡着山谷之中，震的人耳膜嗡嗡直响，一看就是修为高深的妖族修士，其实力，绝非是西界领地那些小小的神兽媲美的存在，说不得这实力起码要达到五转甚至六转左右。

    正当风绝羽带着巫神、旦鲁躲进天道珠中的时候，一场偶然的战役毫无征兆地打响了。

    魁梧大汉喊完，右手握着一柄巨大的鬼头斧从山道上俯冲而下，其身后起码有近两百妖族神兽，却无人能媲美其速度。

    只见这大汉冲到山下，高高跃起，身上升腾起一股庞大无比的气势，金色的流光缭绕全身，双手持斧对着人群便是猛劈了一斧。

    风绝羽寻找的落脚点恰好可以纵观全局，只见那鬼头斧泛滥起一阵妖烟，随后一道硕大无比的斧芒从斧头上横冲直撞而出，对着人群斩来。

    “好一个钢骨猪王，居然将血脉神术修炼到如厮地步，三十二种道则，你到是没少在神术上耗费心血。”

    看见那斧芒斩向人群，队伍里的神人们皆是大惊失色，这时一个中年从人群中冲杀而出，来到队伍最后方。

    他白衣飘飘、长袍染血、周身弥漫着强烈的护体罡气，不由分说便是将一柄绿色的长剑祭到了头顶。

    “咔嚓！”

    荒原上宛若平地响起惊雷，一道绿光火速弥漫来到，笼罩住队伍上空，绿剑乘风而起，迅速化为一道巨大的剑芒，毫不退让的迎向了鬼头斧刃。

    “轰！”

    一秒过后，剑芒与斧芒在空中狠狠碰撞，伴随一记震耳欲聋的轰鸣，汹涌的烟尘席卷而起，声势惊人的朝着四面八方弥漫而去。

    这烟尘的冲击力度强悍的匪夷所思，轻而易举将最近处的两个小小山包夷为了平地，风绝羽躲在天道珠内瞧的清楚，那烟尘中有着无数光刃四处肆虐，队伍最后方的几个神人逃脱不及，短短一瞬间便死于非命，那中年神人便是想解救也是来不及，只能将几道看上去品质不凡的防御神术贴在身上，挡下了乱刃的肆虐和绞杀。

    “唰！”

    喘息片刻，中年带着了队伍往前冲出了数十米开外，但等他们停下来的时候，神兽队伍已经形成了合围之势，与众神人激战了起来。

    “见鬼，这是什么情况？”

    数百神兽和数十神人的混战，看得风绝羽眼睛瞪的老大，难以置信，自己刚刚走到这里就遇到这种场面。

    旦鲁通过天道珠的境门窗口往外扫了一眼，倒吸了口凉气道：“尊上，我乌鸦嘴了，咱们遇到天罡城和雷山部的人了。”

    “雷山部？就是那些扛着大旗的妖修？”

    “没错！”

    旦鲁战战兢兢的指着窗口道：“那个大汉我见过，那可是雷山九部战妖部南王大尊座下八大猛将之一，号称钢骨猪王的，猪天鬃，这猪天鬃是六转神兽，修的是血脉《钢骨大力诀》，身手实力强横的很的，他们钢骨猪一族虽然在神兵荒原算不上大族群，但有这么一个猪天鬃，就已经在战妖部屹立不倒二十余万年了，是五神城必杀名单上赫赫有名的凶妖。他手里用的那柄鬼头斧，是从东疆魂岭一尊鬼尸王的尸骨上炼制出来的，掺了血骨精金、大地王石等奇精神矿，用了整整五万年时间才炼制出来，厉害的很，还有他刚刚那一招，乃是钢骨一族血脉传承神术《钢骨大力诀》，而且已经修炼出了三十二种道则出来，厉害，果然是厉害啊。”

    旦鲁语速奇快的将那大汉的情况介绍出来，听的孤陋寡闻的风绝羽眼睛眨呀眨的，同样惊叹无比。

    通过境门窗口扫了一眼迎风招展的数面黑色妖旗道：“那妖旗上绣的是一头妖物手持刀斧，代表的就是战妖部吗？”

    “没错，断刀山附近，是战妖部的领地，雷山九部，战妖部的实力能排到第四，战妖部的首领是南王大尊，地地道道的八转高手。”

    “那些神人呢？什么来头？他们没有旗帜，难道是散修？”巫神看见荒野上交手的数百妖修和神人，内心早就掀起惊涛骇浪了。

    在神兵荒原，神人和妖修大规模交战的情况并不少见，但眼前这些妖修和神人，基本上都是三转起步，实力强大的，像中年神人和猪天鬃都能达到六转了，这种规模的战斗，在西界根本见都见不到。

    旦鲁对神兵荒原的情况绝对熟悉，他看向那些狼狈逃窜的神人们，通过观察对方的装扮，很快就认出了这些人的来历。

    “不，他们不是散修，散修是不可能穿过神兵荒原的，因为我们现在连荒原的核心地腹地都还没到呢。”

    “按照脚程，我们需要再走上两天才能达到神兵荒原的最中心区域，要是从五神城的领地推算，他们已经走完一半以上的路程了，能到这的，绝对是天罡城的修士，而且还是天罡城嫡系弟子。”

    旦鲁介绍道：“天罡城，由天罡门统治，他们穿的都是白衣，袖口、领口都有天罡纹花饰，这绝对是天罡门的嫡系弟子，我看那中年眼熟，他使的绿剑，应该是大名鼎鼎的草木神剑，这把剑应该是用天罡门四锦园里的春盈树的树枝炼制而成，拥有他的人四锦一脉的弟子。那可是不可多得的中品神器。”

    听到旦鲁说完，风绝羽按捺不住地点了点头，他早就察觉出来，那柄剑的威势不凡。

    虽然剑身通体银光外面包裹着绿意，但其实并没有掺入多少金属，一把剑洋溢着春意盎然的勃勃生机，剑气中包含着草木逢春的意境。

    剑器、剑灵、剑意、还有使剑之人的修为都不弱，只此刚刚一剑，绝对可以横扫天鹰都、金州都两地，无一敌手。

    风绝羽道：“这么说，这断刀山的路线已经被雷山部的妖修发现了，他们正在追杀天罡城派来的高手。”

    “应该是。”旦鲁点头道：“若非如此，不可能会发生大战，要知道，天罡城控制断刀山这边已经有一段时间，如果是天罡城的人要去西界，或者在附近采集什么天材地宝，只要不过分，那断刀岭的妖族非但不会置之不理，反而还会倾力相助，我记得断刀岭的妖族是红蚕族，他们早就归附天罡城了。”

    “红蚕族，是一种什么妖族？”

    “是盅族一脉，他们的族长是一头红蚕妖，实力有五转了，今天没看见他，我估计已经被猪天鬃杀死了，毕竟雷山部是绝对不允许九部妖族向五神城俯首称臣的。”

    “亢！”

    旦鲁正发挥他的余热，给风绝羽捋清神兵荒原妖修和五神城之间的关系，话到一半，远处的荒原上又传来一声巨响。

    三人马上收声观战，只见中年神人再次被猪天鬃击退，那猪天鬃手里又多出了一件神器，看样子比幌神金钟都要好，是一只重达上千斤的灰色秤砣，被一根极粗的泛着灰光的链子拴着。

    猪天鬃将秤砣抡动起起来，呜呜生风，秤砣喷出一团团灰色的狂气，对着那中年神人穷追猛打。

    在这般攻势之下，还有鬼头斧不断劈扫而来，中年神人手忙脚乱，根本没有还手之力。

    “那个神人不行了，用不了十招就会被猪天鬃杀死，这猪天鬃果然厉害，明明都是六转，实力比神人强了不止一筹。”

    旦鲁道：“那是当然，南王大尊八大猛将之一，可不是浪得虚名的，要不然，他也不会成为五神城必杀名单上的一员，不过这天罡门的弟子好奇怪啊，既然他们能到这来，怎么会一点防备都没有呢？只派了这区区数十人，就敢跑到西界这边？”

    风绝羽眯着眼睛向战场上看去，不由倒吸了口凉气。

    就在他们说话的片刻功夫，那数十人的队伍已经快被屠戮待尽了。

    数十名神人，修为最低的就是三转，最强的六转，就这种配置，连一盏茶的功夫都没有用上，便损失了一半人手。

    另一半，还有多人身负重伤。

    而这还是有中年神人在前面挡着猪天鬃，否则战斗早就结束了。

    而这时，中年神人显然也撑不住了。

    身手实力惊人的猪天鬃仗着手中鬼头斧和秤砣的凶猛，将中年神人逼到了山脚下，一斧砍在中年神人的肩膀上，巨大的鬼头斧喷着惨白色的狂气，瞬间将中年右边的肩膀剁了下来，连着一条手臂与身体分离。

    “君子轩，死在我老猪的手上，对你而言也算一种荣幸了，有你的脑袋再加上红蚕妖那个叛徒，南王大尊才不至于降罪于我，哈哈。”

    一轮激战，妖族大占上风，猪天鬃也哈哈大笑了起来。

    可就在这时，只见远方天际飞来一道虹光，虹光之上，一名妙龄女子手持一把三彩琉璃长剑腾空而来。

    飞来的！

    “猪天鬃，我芸默仙在此，由不得胡来。”

    这一幕，让风绝羽直接瞪大了眼睛。

