    他看着尚远博一脸激动的样子，“难道是见你女神了？加上你女神微信了？远哥，你啊，能不能有点追求啊。”

    尚远博拍了一下阿川的胳膊，莫川正拿着矿泉水，猛不丁的一下，差点洒了，他嬉笑了一句，“滚远点。”

    “安雯现在在休息室，要见你。”

    “见我？”莫川面色有些改变，“资本家的见面，我又没啥热度，见我做什么。”

    “估计是看你还能召开万人演唱会，所以有合作的心思呗，你管她见你做什么，这可是一个机会啊。”见莫川不回答，尚远博拿过了他手里的矿泉水放在了一边的桌子上，垂了一下莫川的胸口，“这么好的机会，错过就没有了，估计她是来陪朋友一起来看你的这一场演唱会的，注意到你了，安雯是动岚传媒的副总，动岚传媒这一年就制作了7部剧，有3部是顶级大投资的S+网剧，如果你能接到OST插曲，对于我们来说，也是一次曝光的机会啊，民谣虽然好，但是受众太小了。你就不想着转型转变一下吗？”

    莫川握紧了手指。

    他，又何尝不想啊。

    可是，他哪里有这个机会。

    “我都想好了，即使对方价格压得很低或者不给钱，只要能让你演唱哪怕是一首插曲看，也是值了。”

    莫川自嘲一笑，“我一个俗人，还有这样的机会吗？”

    “怎么没有啊，现在不就是机会来了吗？我告诉你啊，你别太傲了，该低头就低头，安雯怎么说你就应着。”

    拍了拍莫川的肩膀，“成了，走吧，她就在休息室里面。”

    两个人刚刚走出去。

    外面忽然一阵喧闹声。

    不知道从哪里跑出去几个粉丝，目测大约有七八个，一见到莫川就疯狂的涌上来送礼物。

    “莫川，川川你收下吧，这是我送给你的礼物。”

    “莫川莫川给我签个名吧。”

    粉丝有些狂热，保镖揽过来，“远哥川哥，这几个人一直守在这里，我们拦不住啊。”

    尚远博一眼就认出来了，这几个粉丝，都跟了他们一路了，上一次有一个站台活动，也是这几个，而且一直跟到酒店，趴在房门口，就连莫川丢出去的垃圾，这几个人都要捡起来。

    尚远博知道在，这几个人是狂热的私生粉。

    尚远博叹息一声，“你们够了没有？一路了，跟了几次了？好了好了，散了吧，川哥也累了，我们还有事。”

    “莫川，网上都说容北烟是你的女朋友是真的吗？你们是不是真的在交往啊。”

    “对啊，莫川。”

    莫川一眼都不看这几个人，抬手压了一下鸭舌帽，他还要去休息室见安雯，现在被堵在这里不大好。

    他低冷的说道，“让开。”

    也并非他不爱惜粉丝。

    但是这样狂热的窥探隐私的私生粉，他确实没有办法容纳。

    保镖开了一条路出来，护着莫川离开了。

    尚远博对着这几个人说道，“他跟容北烟谈不谈，你们还不知道吗？一群私生粉，他私人行程去墓地祭拜家里人你们也跟去墓地，就差不进男洗手间了，走走走，以后再让我见到你们几个，我可要报警了。”

    