    下方轰隆轰隆作响，楚幽看到自己的经验值在微微上涨，这就说明有兽族已经产生死亡了。

    爆掉的装备怎么办？

    卧槽！要审时度势啊，这个时候怎么能想其他呢，这是一场快速升级的盛宴，先升级要紧啊，装备什么的尼玛都是浮云！

    “洛儿，赶紧吃高级经验咒符！”说完楚幽也马上打开背包消耗了一张高级经验咒符，顿时两人都有经验咒符的加持了，那可是300%！

    地下的大洪水一路冲过去，因为是峡谷地形，所以绝对的势不可挡！楚幽甚至都能够听到前方的叫喊声。

    快呀快呀....

    山洪爆发大地颤抖，驻扎在高塔下的兽族这一刻都停下了手中的活，怔怔看着峡口的位置...

    在这里，一座高大的用石头与木桩堆砌起来的高塔坐落在这里，方圆都很一些坑洞大小不一，想来需要用水的时候就会从上面放出需要的水量，这些水量就会流入到这些坑洞中。

    从这些坑洞透露的微光可以看出，里面似乎有熔岩？

    现在想要逃跑似乎已经来不及了，首先受到大洪水袭击的则是外围杂牌兽族，它们面对这等灾害根本就没有任何还手之力，只能怒吼着面对死亡。

    猛地一下楚幽与林洛儿经验值增涨了一大截，这看起来真的非常舒心。

    下一刻，林洛儿就升级了，从30级升到了31级。

    这个时候大洪水已经冲到了高塔这里了，只见那峡口处猛得爆发出震撼夺目的壮阔场面，把这里的任何防御工事都瞬间给摧毁了，驻扎在里面的兽族刹那就被淹没，眨眼就消失不见了。

    随后楚幽与林洛儿就出现了经验值增长，那是疯狂的增长啊！

    一道光华降落，楚幽升级了，升到了33级！

    哈哈哈哈，楚幽昂天大笑，看着自己的杰作开心无比。

    由于洪水水势极为巨大，即便这里有众多坑洞也是阻挡不了水势继续朝前冲击的，马上这里的任何工事与兽族都逃不了大洪水的魔抓。

    升级继续，林洛儿升到了32级，楚幽离34级也有一半了。

    巨量的湖水开始倒灌那些坑洞，似乎这里的地下是一处温度极高的熔岩？

    这时整个大地都开始震颤了，其中有大量水雾从大洪水水面冒出。

    楚幽瞳孔一缩，马上带领众人远离这里。

    大地持续猛烈的震动，就当这时似乎已经达到了某种临界点，只见一处已经被洪水淹没的位置，首先一道巨响从那里发出，紧接着一道水柱猛然从那里喷了起来，同时带出了大量黑色泥土。

    ‘轰轰轰’接连几处都是这般情形，下面显然发生了大爆炸！

    系统：恭喜您升到了35级。就这么一会儿，楚幽升到了35级了直接跳跃了34级，并且35级经验栏增长了三分之一，看了一眼林洛儿，她也已经35级了，目光有些呆滞，显然这般场面是她从未见到过的。

    系统：由于您升到了35级，您的感知力+50，战力值+5000分！

    感知力是一种很奇特的属性，可以把它看做是人的第六感，这在高等地区有莫大的帮助！感知力低的玩家在某些时刻，他就不能越级通关！

    高塔这时全身闪耀了光芒，那是兽族图腾，这个图腾刻印在整座高塔的表面上，它似乎在抵御洪水的冲击。

    然而图腾之力显然不及洪水之力的，高塔这时出现了裂缝，最后轰然倒下。

    楚幽看到了有几个兽族萨满在空中坠落，口中哇哇大叫，面露惊恐万分。

    现在已经看不到任何兽族工事与兽族人影了。

    “现在就等洪水消失了。”这时一场临时性的大洪水，当上面的湖泊把水都泄完后，自然也就没有洪水了，这时间应该是很快的。

    就这般楚幽在天空中等着洪水消失，5分钟后水势减弱了，10分钟后水势消减了，20分钟后露出了地面，可以降落了。

    “走，下去吧。”

    双脚降落在湿泥的地上，这里已经完全凌乱了，到处一片狼藉。

    楚幽看了看，张开翅膀留下了一句：“你们在这里等我”就独只一人飞入了坑洞中。

    里面相当潮湿，还有各种恶心的气味，楚幽皱着眉头继续飞入，这里的环境相当奇特，楚幽居然发现了很多黏稠稠的绿色凝固化的果酱。

    这不会是兽族一个造兵厂吧？！

    不管了先把神铁拿到手再说！就在这时楚幽发现了下面有一个发亮的东西，眼睛立刻一凝，知道那个东西多半就是神铁了，立刻动身飞了下去。

    这里似乎已经是地底处了，其环境也是极为凌乱潮湿的，那些洪水似乎渗透到更下层了，这里已经没有任何积水。

    楚幽来到了发亮处，那是一个散发炽焰的黑色铁石，这就是神铁了！

    打量了一下四周，楚幽眼睛闪过明悟，他明白了，这里不光是一个造兵厂，同时也是一个打造兵器的兵工厂。

    可以想象，一个兽族在这里诞生后马上就可以穿各种打造好的装备与武器，而这些装备武器似乎与神铁息息相关？

    .同时也可以联想到，欧罗嘉老人为什么会遭到背叛，显然兽族想把欧罗嘉控制在手！凭借欧罗嘉锻造宗师的能力，能够吸收更多的神铁之力，这样一来打造的装备兵器也就越发精良，防御力攻击力都将大幅提升。

    我想这些干嘛？！

    楚幽摇摇头，来到了神铁旁，打量了一下后楚幽打开空间背包，取出了欧罗嘉给自己的道具，这个道具也是一块神铁，但体积小了很多，上面有符文，当取出来后手上的这块神铁似有感谢，也发出了炽焰的光芒，那看似温度极高的符文神铁却是没有给楚幽手上造成任何烫伤。

    两者似乎产生了感应，那固定在大地的巨大神铁忽然一阵颤动，最后脱离了表面，漂浮在半空中了。

    就当楚幽考虑要不要直接拿时，下一刻对方直接吸附在手上的神铁，两者紧贴在一起。

    系统：您完成了至关重要的阶段，请赶紧送回欧罗嘉锻造宗师手上！

    呵呵，这样就搞定了啊！马上收回到背包中。

    没过多久林洛儿就看到楚幽从下面飞了上来。

    楚幽对林洛儿做了个胜利的手势，“走吧，全体起飞！”

    本来想直接回城的，但自己回城了斗战魔姬怎么办？总不能把她们仍在这里吧，所以只得原路返回。

    路途中是枯燥的，但也没办法只能飞，这总比跑路或者骑坐骑要来得快得多吧。

    终于，楚幽一行人抵挡了这座山的祭坛，然后取出了符文石，立刻这座祭坛激活了，一行人马上站在了上面，一个界面出现了，只有两个选项，第一个传送矮人罗曼诺夫族，第二个就是传送自己的公会。

    马上选择了第一个选项，少顷众人消失在了这里。

    一阵朦胧的光华中，眼前忽然一亮，楚幽等人出现在矮人族的领地。

    只见这里阳光明媚，那是一种温暖的色泽，使人放松。

    然后楚幽就听到打铁声，以及一脸惊慌围拢过来的众多矮人。楚幽不为所动，打开地图，只见自己所在的位置周围都是灰色区域，想来这是传送到了一处远离人族的地方。

    欧罗嘉是真的被震惊了，他真的没有想到对方居然那么快就过来了，难道他真的从防御严密的兽族大军中夺得了神铁吗？

    欧罗嘉急急忙忙带领族人赶到了楚幽这里，吃惊得望着对方，“朋友，您这是...”

    楚幽看向了欧罗嘉，微微一笑：“您要的神铁我拿到了！”说完从背包里面取出了神铁，神铁一旦现世立刻发出炽焰的光芒，这是绝对错不了的！

    “果然是神铁，果然是域外神铁啊，我族这回有救啦！”欧罗嘉在这里有着极大地威望，听到他都这样说，这里的矮人立刻发出欢呼声，对于楚幽等人其目光也友善了许多。

    欧罗嘉伸出双手抓住楚幽的双手，一脸真诚的说道：“这真是太感谢您了。”

    “一家人嘛，应该的，不知宗师何时开始制作神兵？”

    听到这里，欧罗嘉眼中闪过一丝落寞，他在这里生活了三百年，一旦真要离开时，还是有些不舍的，不过说出去的话那是算数的，矮人族从来都是说话算数的。

    “我马上就打造神兵。”说完欧罗嘉接过楚幽递来的神铁，然后转身走了。

    这时一个矮人手拿钱袋子走了过来，里面发出金币的碰撞声，看这位矮人走路的姿势与样子，钱袋子是很沉重的。

    来到楚幽身旁，矮人把钱袋子放在脚下：“尊敬的朋友，这是您应得的，还请您收下吧。”

    楚幽却是摇摇头：“你们正在抵御兽族，正是需要用钱的地方，好意心领了，钱就不收了。”楚幽给拒绝了。

    系统：您完成了任务，获得了经验值300万。

    在推辞了一番后，对方看到楚幽是真不收金币，也就不再劝说了，而是盛情招待了楚幽等人。

    斗战魔姬们则是好奇的看着这里，由于穿着道服，没有矮人认出她们就是真正的恶魔。

    ......

     PS：作者君今天怒肝四更向大家发月饼了，求支持！！同时今天中秋佳节，祝读者大大们节日快乐，幸福安康！！