    陈无双知道事情的严重性，也猜到太极殿洞天福地之中的先辈必定会有人出来，没想到来的竟然是世祖皇帝陈世照。

    “你没有错，也不能错。大启国的一国之君怎么可能会错？就算错，也不是你这个天子的错。”陈世照说道。

    “世祖您教训得是。”陈无双恭谨道。

    “你也不必如此恭谨。我虽是大启国世祖皇帝，但是已经不在位多年，现在的天子是你！也只能是你！身为天子，天底下最大的人就是你了，你用得着跟谁客气。”陈世照笑着说道。

    陈无双也不在礼节上多说什么。即便世祖皇帝也这样说了，他虽是大启国天子，难道就敢在陈世照面前放肆，毫无顾忌的展现其身为天子的王霸之气？

    “朕知道事情危急，但却不知究竟严重到何种地步？还请世祖解惑。”陈无双恭谨问道。

    “事态确实危急，要不然我也不会亲自出来。放心，也还没有恶化到不能收拾的地步，要不然太祖皇帝也会现身的。有什么事情我们应该能够处理得过去的。不过，留给我们的时间也不太多了。若是处理得不好，恐怕后面的任务会非常艰巨，甚至功亏一篑。”陈世照说道。

    “这个朕自然是懂的。只是该如何做却没有多大头绪。”陈无双说道。

    “这倒是没有什么难的，只要最终封印还在，就算天崩地裂了，我们也不惧。有我坐镇，除非是一些极端情况，你也不用太过担心。有些事情需要我配合你的，你也尽管开口。若是超过我的极限，我也会回洞天福地找人相助的。”

    “那需要昭告天下么？我是说世祖您的身份。”陈无双恳切道。

    “这倒是不必。我的身份对于渡过当前危机没有任何帮助，如果真的昭示我的身份，还要分很大精力跟大家解释。而且我的辈分确实太高，不但不会增加你的黄权，反而会削弱你的威信。我们都是死去的人了，又何必诈尸出来吓唬人？把我安排到影卫吧，暗中出力也就够了。”陈世照说道。

    对于世祖皇帝的要求，陈无双当然是要百分百满足的。他也有这个顾虑。一群故去的皇帝陛下突然间都复活了，还成为了一个修行者，这样也太过匪夷所思。要公布他们的身份，就要讲清楚事情的来龙去脉，还要牵扯到大启国如何立国的幕后故事。有些事情过去那么多年了，要是再被提起恐怕会引起不必要的动荡。

    陈世照说得没错，他们这些不死人的存在对于陈无双的皇权稳固固然有好的一面，毕竟有这么多“先帝”站台，这正统还是非常有保证的，但也有有很大的弊端。毕竟先辈都还在，现在复活了，是不是要当朝天子退位让贤了？

    现在，陈世照这么一说，陈无双当即便放下心来了。对于陈世照提的小小要求岂能没有回应？当即，他的影卫之中便多了一位神秘高手，独立于任何影卫之外，也不受任何人管辖，地位超然，俨然成了影卫中新的一极。

    “那需要宣大将军王入朝觐见吗？”良久之后，陈无双还是没有独断专行，而是非常谦逊的询问陈世照的意见。

    既然君家是预言中出现的气运之子，最终能够力挽狂澜的存在，肯定是要用的。但是世祖皇帝也说过现在还没出现最大的危机，这时候出动大将军王是不是很有必要，他也是有点捉摸不透的。

    世祖皇帝虽然已经好多年没有显于人前，但他也是一名修行者，对于朝堂之事虽然不过问，但是他自然还是知道很多事情的。尤其是散仙高人黄公预言中出现的气运之子君姓族人更是了如指掌。

    “棘手的地方也在这里。这也是我现身的原因。你说的那个大将军王应该便是君成庆这小子了吧。可是在不久前，他整个人的气息便瞬间消失不见了。”陈世照略一皱眉说道。

    “什么？大将军王消失了？这是什么意思？”陈无双十分惊奇道。

    他自然是得到过消息，大将军君成庆和柳如是夫妇二人在王家巷子附件遭遇袭杀。只不过接到的情报显示，大将军王夫妻二人已经成功脱险，甚至连半点伤势都没有留下，怎么可能突然消失？

    他知道大将军王的为人，肯定不会是为了在自己面前大发雷霆，借机发飙故意消失的。既然能够躲开世祖皇帝的探知，这是何等隐匿之术，他君成庆何德何能又从哪里学得这种秘术？要知道陈世照可是修行了天子化龙术的修行高人，在陈无双看来区区凡人，君成庆是怎么也不可能逃开的。

    陈无双马上便意识到了事情的严重性。

    “就是你想的那个意思。一同消失了还有君成庆的妻子和他的智囊何大先生。”陈世照说道。他也是当过一朝天子的，自然能够看出陈无双已经大致猜到了什么。

    “什么？大将军王可他是先天大宗师啊。而且柳如是与何大先生的实力也并不弱于他君成庆。”陈无双说道。

    “呵呵！你的情报确实太过落后了。失踪的这三人可都是练气境界的修行者啊。高手虽然说不上却是实打实的修士。”陈世照说道。

    “什么？大将军王君成庆这家伙竟然也成了一名修士？什么时候的事情？难道出手的也是一名大修行者？”陈无双有点难以置信，什么时候开始修士便这么不值钱了？成为修士，他陈无双也没有半点忌惮，毕竟他有着旁人所不知道的底蕴。

    出手的确实是修行高人。至于修为有多高，我们都没有半点感知。这个高人很是谨慎，藏身京城，我们居然也没半分察觉，当真深不可测。

    如果不是她自己显露一丝一毫的气息，我们所有人都有可能被她蒙在鼓里。即便如此，我们还是费尽了九牛二虎之力去感知和推算。好在那人泄露气息的时候根本就没有蒙蔽天机。我们都怀疑这人的气息泄露是她故意而为的事情。

    现在也不是震惊的时候，陈无双脑海之中马上想出拉一些事情，当即问道：“这该怎么办？气运之子都消失了，这场危机还怎么渡过啊？”

