    陈六合道：“走吧，带我去吧，所谓临阵磨枪，不快也光啊。”

    两人离开了会议室，直奔陈六合的办公室而去。

    进了办公室后，陈六合一眼就看到，在办公桌上，堆积了一叠高高厚厚的资料，看着就吓人。

    陈六合也没啰嗦，直接就把所有心思都沉浸在了那些资料当中！

    这个办公室内，所有的一切都是跟此次峰会相关的，资料也是最全最机密的。

    这一看，就让陈六合忘了时间的流逝，全身心的投入到了工作当中！

    杨顶贤也一直都没有离开，就默默的坐在客厅的沙发上陪同的，从始至终都没去打扰陈六合。

    看着完全忘我的陈六合，杨顶贤心中都禁不住升起了浓浓的崇敬之情！

    说实话，他是最清楚陈六合身上压力的一个人了，他也完全知道，这一次，对陈六合来说，有多困难！

    这也就是陈六合，如果换做另外一个人的话，指不定会不会怯场，指不定能不能扛得住肩膀上的重任与压力。

    要知道，陈六合才只是一个年仅二十五岁的小伙子啊！

    这份担当和心智，真的让人肃然起敬，整个炎夏，估计都再也找不出第二个陈六合了！

    别说旁人，这件事情中的困难程度，让杨顶贤想起来，都会禁不住的毛骨悚然。

    统筹所有的安全部署，只是最基本的一环而已，要面面俱到，要万无一失，没有足够统筹能力的人，是绝不可能做到这一点的！

    然而，最重要的还不是这点，而是如何去协调此次上百名贵宾之间的关系与矛盾，这才是让人最头疼的。

    换句话来说，这一次，陈六合要面对的，就是上百个站在这个世界最顶端的漫天神佛，哪一个都不是好对付的角色，陈六合却要去与他们斗智斗勇。

    在与此同时，还要时刻提防着可能出现的意外和变数！

    任何一环，都不能出现丁点差池，否则很可能就会出现大事，就会掀起及其负面的影响！

    这些因素加起来，就可以想象，这次任务，何其重，何其难，难于上青天啊！

    其实杨顶贤心里也有些许预感，这一次，想要海宴水清，想要风平浪静，基本上是不可能的事情！

    在这次峰会上，当那么多人齐聚一堂的时候，一定会有什么事情发生！

    一旦出现那样的情况和突发意外，就完全是在考验陈六合的能力有多强了，如果他能在第一时间及时的扼制，就不会有什么纰漏，如果不行，后果将会很难预料……

    心里有底吗？

    其实，谁的心理都没有底，至少他杨顶贤的心里就没有底！

    恐怕，唯一有底的，可能就是那位栖身在王爷府中，哪怕山崩海啸，也不愿踏出王爷府一步的老人吧。

    想着这些，杨顶贤在心中不由的重重的叹了口气，他也在为陈六合捏了把冷汗！

    这一仗，对陈六合来说真的是硬仗啊，此次受邀的这上百名贵宾当中，不知道又有几个人，是冲着陈六合而来的。

    例如八大家族之中的古丁家族？例如那几个在地下世界有很强大背景的神秘家族？

    他们这帮人到来，怕是心思不单纯啊。

    他到现在也想不通，为什么这次峰会，要邀请这些人到场，他甚至一度怀疑，这几个没必要加上去的名单，是不是由龙神亲自加上去的。

    这是真的要上演一场群魔乱舞啊？这是真的要把陈六合架在火上烤啊。

    时间一点点的流逝，一转眼，夜幕降临，陈六合也终于把所有的资料都阅览完毕了。

    看完了之后，陈六合靠在老板椅上闭目养神了起来，他的脑子里，在快速的过了一遍刚才所吸收的庞大信息，用了几分钟的时间，保证那些信息在脑子里都很清晰，确定自己能够做到了然于胸了，他才松了口气。

    “怎么样？有什么感想？”数个小时一来，一直保持沉默的杨顶贤*开口说话。

    陈六合睁开眼睛，苦笑了一声：“这次参与到其中的人员的确很繁杂啊，光是国内的顶尖名流，就有数十人，其中还夹杂着媒体，我能想象到，到时候的峰会，有多么难以掌控，每一个环节都可能滋生意外。”

    杨顶贤轻轻点了点头，道：“不过有一点你是可以放心的，很多人的背景，都是经过我们详细调查的，不至于出什么大问题。”

    陈六合摇头，不那么乐观，道：“表面上看到的，不一定就是全部。”

    “你说的也对，但现在考虑这些问题，似乎已经没有什么太大的意义，该来的，终究要来，我们能做的，只是见招拆招，总之一句话，谋事在人成事在天。”杨顶贤说道，安慰着陈六合。

    陈六合长叹了一声，道：“狗屁的成事在天，我做事，向来都是谋事在人成事更在人！老天爷哪里有闲工夫管我们这些破事。”

    杨顶贤失笑了起来，道：“你有这样的信心不就可以了吗？没什么好担心的，即便担心也没用！既然这样，那为何不放轻松一些？别让自己的神经崩的那么紧。”

    陈六合耸了耸肩，站起身道：“咱们走吧。”

    杨顶贤跟着陈六合一起离开了这座临时指挥部，上了车后，杨顶贤问道：“现在我们去哪？回去还是？”

    陈六合凝着眉头，道：“还是有点放心不下，再带我去整个行程点转一圈吧。”

    杨顶贤点点头，没有多说什么，直接启动开车，陈六合这点责任心，他很欣赏。

    花了两个多小时的时间，再次转了一圈峰会之际的所有行程地点，一切都在按部就班的进行着。

    “时间不早了，回去休息吧，人不是铁打的，养足精神，准备迎接明天硬仗。”杨顶贤说道。

    陈六合沉凝了半响，忽然道：“老师现在入睡了吗？”

    杨顶贤愣了一下，看了看手表，此刻已经是晚上十点多钟了，杨顶贤说道：“在这个时候，你要见他老人家，他老人家就一定还没入睡。”

