    毕竟，凡人科技没了韩国市场，该怎么灿烂，还是怎么灿烂，影响不大。

    而三星失去华夏市场，那可就直接玩完啊。

    要知道，即便是苹果这样的存在，都不敢放弃华夏市场，更何况三星？

    因此，面对王凡这样无耻的威胁，李健熙只能一忍，再忍，忍者无敌！

    最终李健熙叹了口气：“王董，三星可以卖给你3个晶元厂，但是高通的订单，你不能动！”

    “好说，高通的那点量，我还看不上。”

    王凡很是无所谓地说道，却险些将李健熙气的吐血。

    感情上，他李健熙拿三个晶圆厂换来的高通订单，在王凡眼里根本分文不值啊！

    最终，王凡又花了9o亿美金，从三星手中收购了3个12寸的一流晶元厂。

    但这不算完，什么事，都有惯性。

    于是，王凡又找上了英特尔。

    不过对于英特尔，王凡没有好的的威胁手段，毕竟英特尔主要是自己的芯片订单。

    而且英特尔和凡人科技也有过合作，有点交情。

    于是王凡换了一个理由，同样是个承诺：

    凡人半导体不阻碍英特尔进军移动芯片领域，还可以适当帮扶。例如帮着搞掉高通之类。

    对于王凡这样的承诺，科在奇的脸色很是精彩，一阵犹豫过后，还是选择应了下来。

    最终，6o亿美金，出售2个有点鸡肋的一流晶元厂给王凡。

    又得到三星的3个晶元厂，英特尔的2个晶元厂，加上之前台积电的4个，共计9个晶元厂。

    这一次，凡人半导体的总体产能，必将大幅度提升。

    不过为了今后的计划，王凡又通过科技衍生系统，对这9个晶元厂未来的产能，进行了模拟评估。

    当看了最后的结果之后，直接让王凡放弃了继续大量投建新晶元厂的打算。

    原因简单，目前的产能基本很够了。

    就算未来万一不够了，哪又如何？

    温水煮青蛙！

    那时候恐怕台积电、英特尔、三星，早已被凡人半导体虐的死去活来，长期大范围的入不敷出之下，都会求着王凡收购他们的晶圆厂。

    就像曾经的雅虎，之前有那么多顶级巨头，出几百上千亿美金的价码收购，他们不卖。

    现在想卖了，5o亿美金都没人买……

    而三大巨头的晶元厂，水准也很高，完全能满足了王凡的需要。

    到时候直接收购，岂不比自己投建方便省事的多？

    当然收购之前，王凡必须将三大巨头虐的死去活来才行……

    ………

    接下来的日子，整个凡人半导体全都忙碌起来。

    丁全带着一个团队，去了韩国，与三星交接三个12寸晶元厂。

    苏雪雁去了英特尔，交接英特尔的2个晶元厂。

    而宋茜则又回到了台岛，完成对台积电的4大晶元厂的收购工作。

    至于这一次台岛省政府，会不会出手干预？

    王凡不在乎，全部交给张忠谋处理，他只要结果。

    不过，王凡不喜欢麻烦，还是希望台岛省政府能够识相一些。

    如果再出现上次，阻碍凡人科技收购hTc那种性质的事件，王凡不介意让台岛其他的领头企业，全部遭遇滑铁卢，遭遇市值腰斩，步台积电的后尘。

    而这次凡人半导体对台积电分外照顾，也不过是略微回应台岛省政府罢了，给他们点颜色看看！

    只是这个回应，有点过于激烈。

    要知道，台积电的市值少了三分之二，1ooo亿美金，更是半导体这种战略领域，这对于整个台岛都是一种巨大的打击！

    没办法，出来混，总是要还的。

    如果上次台岛省政府不从中作梗，让王凡顺利控股收购hTc，那么现在双方的关系，可能又是另一幅迥然不同的局面……

    …………

    只是，丁全走了，宋茜走了，连左小可都被她带走了，只留下王凡一人，坐镇凡人科技，实在是感到有些无聊。

    于是王凡在家闲了两天，还是出门，赶往凡人科技。

    准备处理下这几日攒下的事务，顺便跟进下晶元厂交接情况。

    这天，还不错，王凡一如往常，开着兰博基尼，向着凡人大厦驶去。

    但却无奈地堵在路上，这让王凡忍不住摇头。

    虽然，滨海市只是个新晋的一线城市，在很多方面，都比不上北上广深这样的一线城市。

    但由于滨海市是个优美的岛城，还是旅游胜地，因此，单从堵车情况来说，比起北上广深，都不遑多让。

    而且很多时候，堵的莫名其妙。

    在路上开着车，走着走着，不知为何，就堵了起来，还是一睹情深，正如今天这般。

    王凡无奈地摇头，在这种情况下，即便是跑，都没有任何作用，只好戴上耳机，听听音乐。

    然而半小时过去了，音乐换了十多，车依旧堵着，一米未动。

    王凡意识到事情大条了，但却无可奈何。

    尤其是看着前面望不到头的车队，王凡感到深沉的恶意，很显然，今天出门没有看黄历……

    又过了一个半个小时，王凡的车动了一点，但似乎没有过十米……

    王凡无奈地摇头，这种天堵在路上，算什么？

    也不能将车丢下，独自步行回去？

    而唯一做能做的，只有等，再等。只有忍，再忍……

    百无聊赖之际，王凡看到旁边，一辆辆电动车，自行车，肆无忌惮地前行，而他还在堵……

    这个时候，可以说，跑还不如自行车快。

    只是，自行车的度有限，而且耗费体力，还不够舒服……

    毕竟现在更多的人，追求的是安逸便捷的生活，而不是体力辛劳地过活。

    当然，那些喜欢骑行，喜欢健身的除外，兴趣爱好罢了。

    但如果能全面弥补这些弱点，似乎自行车同样大有可为，尤其是对于这种容易堵车的城市！

    想到这里，王凡突然萌生了一个奇妙的想法。

    他要做一辆自行车，一辆现代化的智能自行车！

    不仅可以在这种拥堵的城市，畅行无阻，还可以为年轻人、学生，增加一些福利。

    要知道，这年头，生容易，活容易，生活不容易！

    ps:明日爆！(未完待续。)