    拉昆市隔离墙外围，安布雷拉公司临时指挥部营地。

    由G病毒半成品改造出来的‘复仇邪神’已经从研究中心释放出来，武器装备也被空运进入拉昆市区，公司高管凯恩站在监视器前，带着指挥耳麦，不断的给‘复仇邪神’麦克下达指令。

    拿到武器装备的麦克一路行来，根本没有遭受丧尸攻击，似乎所有的丧尸都将他当作了同类。

    作为安布雷拉公司新型生化武器试验品，麦克的改造并不成功。

    除了体型巨大，力量强，外皮坚硬可抵抗轻武器攻击，拥有部分自愈能力，服从性尚待验证，其他方面并未达到设计标准，最起码设定中一定几率会获得的精神力爆发并未出现，且外形实在过于狰狞，只能用衣甲予以遮掩。

    提着便携式导弹发射器和多管重机枪，背负着自动供弹箱，麦克在凯恩的遥控指挥下，一边前进，一边做出各种战术动作并攻击各种固定目标。

    “服从性较好，暂未发现脑电波异常。”

    “四肢关节有些僵硬，战术动作不规范，需要调整。”

    ……

    麦克身上的摄像头及监测器，不断将各种数据传输回临时指挥部，研究人员将一项项试验报告提交给凯恩，后者此时表情凝重，很明显，‘复仇邪神’一号试验体是残次品。

    就在夏跃同特别警队的八名队员相谈甚欢时，麦克已经迅速接近这家餐厅。

    嘭……

    沉闷的狙击枪声响起。

    啪嗒……

    弹壳落地响起清脆的金属音。

    房顶上的狙击手目瞪口呆。

    他瞧见这个与众不同的丧尸后，第一时间就进行了射击，子弹准确命中对方的头部，结果却让他大吃一惊。

    擦了擦眼睛，仔细打量，对方头上竟然戴着厚重的特制头盔，狙击弹打中头盔后只是亮起几点火花，根本没有破防。

    “我倒要看看你是个什么东西！？”狙击手支好狙击枪，瞄准对方的眼睛，再次扣动扳机。

    嘭……

    只见那玩意儿似乎有了防备，一只手抬起，遮住面部，子弹射中他手臂穿透进去，接着他似乎一点儿伤害都没受，端起手中的多管重机枪瞄了过来。

    “混蛋……”狙击手见状赶紧俯下身子躲避。

    咚咚咚……

    重机枪轰鸣起来，将餐厅房顶的招牌打得稀碎。

    咻……

    麦克另一只手抬起来，导弹激射而出，准确命中房顶上的狙击手，拿到一杀。

    外面发生如此大的动静，餐厅里的众人自然早已作出应对。

    守御在门厅外的四名队员迅速撤了进来，谁也不想在空旷地被重机枪集火。

    “见鬼，这是什么东西？”山羊胡布伦特骂骂咧咧道。

    “反正不是什么好东西！”光头塔斯一脸凝重。

    迈克悄悄走到餐厅梁柱背后站定，悄声对身边的夏跃问道：“怎么办？”

    “干掉他！”夏跃微微侧头打量一番来者后，轻松回道。

    ……

    麦克头盔上的热源监测装备此时已经发现餐厅中的众人，随即监控摄像头转向餐厅。

    “监测到大量武装人员！”

    隔离墙外的临时指挥部里，监控电脑示警。

    “什么人？”凯恩问道，夜色中，透过摄像头很难看清餐厅中众人样子。

    “联邦政府国土防卫部门下属特别警队S.T.A.R.S战术小队，队长里皮，队员布伦特、塔斯……”

    凯恩嘴角噙起一丝冷笑，对这种游离在公司控制外的政府下属武装力量，保护伞公司的高管们向来是能坑就坑，反正战死了自有联邦政府抚恤，还能促使联邦更加依赖自家公司的生化科技兵器，何乐而不为！？

    “复仇邪神，杀死所有武装人员！”凯恩下令道。

    得到命令，麦克面向餐厅，手中的多管重机枪再次抬起来。

    “不！小心！”正在此时，塔斯看到麦克抬起多管重机枪转向餐厅，大惊失色的提醒众人。

    咚咚咚……

    砰砰砰……

    早就说过，这些S.T.A.R.S战术小队都是来自军方特种部队的退役精英，面对眼前怪物的攻击，他们不仅没有退避，反倒是英勇打起反击。

    麦克是经过G病毒改造后的生化人，即便只是个半成品，但也拥有普通人难以想象的特异能力，而S.T.A.R.S战术小队战斗素养出色，个个枪械精通，能力出众，却也还没脱离正常人类的范畴。

    双方对战，结果从一开始便已经注定。

    S.T.A.R.S战术小队的冲锋枪、突击步枪击中麦克，枪弹巨大的冲击力连让麦克晃动一下都办不到，而他手中的多管重机枪狂暴的弹幕，几乎将餐厅落地玻璃幕墙、吧台、餐桌椅、酒柜等等瞬间粉碎，三名队员当场身死。

    幸存者没人出声，里皮虎目含泪望向三名同袍被打的不成样子的尸体，接着手掌翻动，做出掩藏躲避的战术指令。

    多管重机枪必须用运载工具固定才能发挥稳定弹道攻击，而外面的怪物显然刷新了里皮他们的三观，巨大的机枪在对方手中，如同一把手枪。

    错误的判断，付出的代价就是三条人命。

    夏跃、迈克躲藏在承重柱背后，幸运的躲过了弹幕覆盖，在重机枪集火的情况下，他也不敢去赌自己能否硬撑，便一直未曾发起攻击。

    待到弹幕落下，夏跃侧头瞧去，瞬间瞳孔紧缩。

    “躲进仓储间！快！”

    一边朝里皮等人吼道，他一手抓住迈克的后领，直接抛向仓储间，本人鬼魅般的身法运起，脚尖轻点间便闪到了仓储间门口，顺手打开厚重铁门，一脚将迈克踹了进去，接着便跟了进去。

    里皮被他突兀的一吼，从吧台后抬起头一看外面，也是亡魂大冒，叫道：“听他的，快躲进仓储间，是单兵导弹！”

    说着话，脚下用力一蹬，爆发出吃奶的劲儿，整个身子从吧台上飞跃而过，在仓储间门口地板上打了个滚儿，身体翻进铁门之后。

    山羊胡子布伦特和大光头塔斯距离铁门较近，听到夏跃和队长里皮的示警，也不待去分辨，身体下意识的就冲向仓储间。

    其他两名幸存的队员侧头瞧了一眼外面，亦是亡命般的朝铁门冲去，可是距离实在是太远了，布伦特、塔斯都已经钻了进去，他们还没冲过一半距离。

    咻……

    尾焰声爆响。

    轰……

    眨眼间，导弹已至，在两名队员惊恐的眼神中，轰然爆炸，两人瞬间尸骨无存。

    夏跃反应最及时，在导弹袭来的同时，便将厚重的铁门关闭。

    此时，也没人怪他冷血，没人怪他断绝了两名队友的生机。

    谁都知道，他们逃不过来了。

    若是不能及时关闭铁门，剧烈的爆炸会瞬间将仓储间里的众人干掉。

    真不知这家餐厅的老板是干什么的，或者有什么怪异的嗜好，把个仓储间整的就像银行保险库一般坚固结实。

    当然，此时大难不死的五人没人怪他，反倒是发自心底的感谢他。

