
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人依旧还在震惊之中，包括那芩竹瑶。

    虚无境剑意，那与半步虚无境剑意根本不是一个档次。剑修可以吸收比自己弱的对手的剑意，也就是说，场中所有是半步虚无境剑意的人都对独孤剑造不成威胁，除非他们不用剑意或者剑气。一个剑修不使用剑意与剑气，那还是剑修吗？

    输了！

    这是幻空等人此时脑中的念头。

    独孤剑俯视着众人，嘴角泛起一抹笑容，道：“之前，我说你们弱，你们不信，现在，信了吧？”说着，独孤剑转头看向那山顶，眼中满是火热，道：“我说过，数万年前，大陆的天下是剑无极的，而现在，大陆的天下是我独孤剑的！”

    幻空等人沉默，独孤剑实力摆在这里，他们在逞口舌，没有任何意义。

    这时，独孤剑突然转头看向幻空等人，道：“在我登顶前，你们是不是该履行之前的条件了？来吧，跪吧！”

    闻言，幻空等人脸色极其难看了起来。

    “想反悔吗？”独孤剑道。

    “其实，虚无境剑意也没什么了不起的。”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    众人一愣，随即转头看向一旁的杨叶。话是杨叶说的。

    杨叶看了众人一眼，然后走向那独孤剑，道：“只是虚无境剑意而已，为什么就不能低调一点呢？搞的虚无境剑意就是天下无敌了似的。”倒不是说他在装，只是在他看来，虚无境剑意确实没什么了不起。

    他见过的强者，太多了！

    独孤剑突然一指杨叶，笑道：“忍不住了吗？我之前就观察过你，场中除了这女人之外，就属你最强，不过你在隐藏自己的实力。”

    杨叶摇了摇头，道：“我没有隐藏实力，只是你太弱，看不出而已。”

    独孤剑弱！

    场中一片哗然，众人不可思议地看向杨叶，那独孤剑可是虚无境剑意啊！领悟了虚无境剑意的独孤剑弱的话，那他们算什么？

    一旁，幻空喉咙滚了滚，然后轻声问身旁的林凡，道：“冰块脸，他是在吹吗？”

    林凡看了一眼杨叶，道：“有点不像，要么他是牛逼，要么是吹的牛逼！”

    “白问了！”幻空翻了翻白眼，然后看向了杨叶。

    “哈哈”

    这时，独孤剑突然大笑了起来，笑了片刻，他看向杨叶，道：“知道吗？你刚才说的这话，是我这辈子听到的最好笑的笑话，真的很好笑，我现在还想笑，哈哈”

    看着那疯狂大笑的独孤剑，杨叶有些无语。他摇了摇头，道：“不说这些，我们与你的比试还未结束，所以，跪的话，还言之过早。”

    “看来是你要出来做他们的救世主了！”独孤剑对着杨叶招了招手，道：“那你上来啊！”

    杨叶点了点头，然后纵身一跃落在了那独孤剑的不远处，就在众人以为杨叶要被轰下来时，杨叶却是对着那独孤剑摊了摊手，道：“看，我上来了。”

    众人：“”

    独孤剑脸上笑容消失了，他看着杨叶半晌后，道：“你是虚无境剑意！”

    虚无境剑意！

    场中再次一片哗然，又见虚无境剑意！大家都是剑修，自然知道要达到虚无境剑意是多么的难。可以说，整个瞑狱大陆现在所有的剑修之中，达到虚无境剑意的，他们只听过一个，见过两个。见的两个就在他们面前，而听的，自然就是杨叶。

    不过他们并不知道，杨叶就在他们面前！

    杨叶没有管独孤剑，而是转头看向下面众人，道：“虚无境剑意很了不起吗？”说到这，杨叶不等众人回答，当下右手指着那陨神山，道：“不，虚无境剑意一点都了不起，看到了吗？即使剑意达到剑无极那种程度，依然被人所杀，所以，你们觉得虚无境剑意了不起吗？”

    众人沉默。

    这时，一旁的那独孤剑正欲说话，杨叶却是突然看向他，道：“你先闭嘴，我待会在跟你说。”

    “放肆！”独孤剑大怒，他独孤剑何时受过如此侮辱？

    而这时，杨叶化手为剑猛地一劈，一道剑气激射而出。那独孤剑脸色一变，他没想到杨叶居然敢在这里出手，虽然有些猝不及防，但他反应却是不慢，当下屈指一划，一道剑气电射而出与杨叶的剑气轰在了一起。

    轰！

    一道炸响声在场中响起，在所有人的目光之中，那独孤剑被震退将近十来丈！独孤剑抬头看向杨叶，眼中带着一丝震惊，他没想到自己竟然被一个剑修给击退了。

    下方，众人也愣住，所有人看向杨叶时，眼中带着震惊与好奇，不过还有一丝愤怒。

    “你竟然在这里动手！”一旁，一名剑修有些怒道。陨神遗迹是整个大陆人心中的禁地，特别是对他们剑修来说。因此，任何强者都不会在这里动手，至于剑修，就更没有人了。因为，在这里动手，在他们看来是不尊重剑无极！

    杨叶没有管那剑修，而是转头看了一眼那正欲动手的独孤剑，道：“想动手？可以！不过你得等到，我有点感想想说，你等我说完我们在来解决我们之间的事情。我警告你，你要敢打断我说话，我一定打的你爹都不认识你。”

    独孤剑脸色一阵难看，他冷笑了笑，道：“你说，我让你说，我独孤剑还是会给对手说遗言的机会的。”

    杨叶无视独孤剑，转头看向下方的芩竹瑶等人，道：“我在这里动手，你们很愤怒，我理解，因为你们尊敬剑无极，他也值得尊敬。但是，我想要告诉你们，你们不是尊敬他，你们是在敬畏他！”

    “这有区别吗？”下方，幻空道。

    “当然有区别！”

    杨叶道：“你们敬畏他，把他当神，心中潜意识觉得自己一辈子达不到他那种高度，或者觉得能够达到他那个高度就好。在你们的心中，他是一座高山，一座无法逾越的高山，对不对？”

    “这有问题？”幻空又问。

    杨叶笑道：“当然有问题，我告诉你们，在你们心中，有一个无法逾越的高山，你们就永远只能是这般成就！”说到这，杨叶突然指着一旁的独孤剑，道：“知道他为什么能够达到虚无境剑意吗？知道他为什么比你们强吗？”

    众人沉默。

    独孤剑看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶道：“在我看来，我个人看来，你们与他的区别就在于，他从未将剑无极当神，他心中时时刻刻都在想着剑无极根本算不了什么，我一定要超越他。他虽然自信，或者说自大，但是，他不自卑，在他心中，剑无极不是一座不可逾越的高山，而是他独孤剑的踏脚石！而你们呢？”

    众人：“”

    独孤剑又看了一眼杨叶，依然没有说话。

    杨叶扫了众人一眼，道：“剑者，当无畏无惧。你们心中有畏，如何登临剑道巅峰？”

    众人依旧沉默，但是许多人手却是紧握了起来，那芩竹瑶亦是如此。

    这时，杨叶又道：“我们可以敬人，敬地，敬天，但是，我们不能畏人，畏地，畏天！剑者，只要剑在手，当无畏世间一切，只要敢阻我者，是杀人杀人，是地毁地，是天灭天！”

    众人还是沉默，但是许多人眼中却是多了许多以前从未有过的色彩。

    杨叶指着那陨神山顶，又道：“他为大陆牺牲，我们是该敬他，但是，我们不应该让他成为自己的心魔。他当年可以那么强，那我们为什么不能做到？都是人，谁又比谁差了？你们觉得自己差吗？反正我不觉得自己差，在我心中，我是迟早要超越他的男人！”

    “说的好！”这时，下方的林凡突然看向杨叶，道：“你说的没错，这些年来，我们许多人都已经入了魔障，可惜的是我们还不自知。剑修，当无畏无惧，而我们，却还在畏一个死去了数万年的人，有这种心态，如何能够达到虚无境剑意？”

    “对！”

    一旁的幻空也道：“老子这些年真是白活了，奶奶的，我说我怎么没达到虚无境剑意，原来是这么回事，要是我早点想明白，老子现在恐怕已经是虚无境剑意之上了。”

    “你不吹会死啊！”林凡瞪了一眼幻空。

    闻言，众人脸上顿时浮现出一抹笑容。

    杨叶也是一笑，他也不在废话，转头看向一旁的独孤剑，道：“你不是要比吗？现在，我们就来比比。”

    “怎么比！”独孤剑不甘示弱。

    杨叶抬头看向陨神山，道：“看看谁走的更远，如何?”

    “赌注还是刚才那个？”独孤剑道。

    杨叶点了点头。

    “开始？”独孤剑。

    杨叶笑了笑，道：“开始！”

    声音落下，在所有人的目光之中，杨叶与独孤剑身形一动，朝着那山顶掠去。

    然后，众人石化了。

    ps：感谢：流年給了咽，书友30095609，最爱夜寻欢，夺逼老罗，越子熙，大叔不受控，影煞杀，横去木先生，李生@百度，流年給了咽，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加群：319060743

    求月票！！！！           
            