    奉天殿里的杀机弥漫，几十名锦衣卫挎着刀就冲了进来，将这些对着陈云甫口诛笔伐的大臣全部摁翻在地。

    “全拖出去砍了！”

    陈云甫不怕被人骂，更不怕被人咒，毕竟自己做下的事，总不能怪人家忠于大明吧。

    忠诚，应该值得褒奖。

    同样的道理, 我陈云甫犯下的错，你们可以咒我，但咒我孩子那就不行！

    伴随着殿外那利刃斩首的声音，浓郁的血腥味被风裹挟着涌入奉天殿，顶的所有人都一阵鼻腔不适。

    朱允炆更是吓的面如土色。

    事到如今，已经是完全撕破了脸，陈云甫若是再去顾忌史书所载, 倒有些当婊子立牌坊的感觉。

    故而陈云甫起身，直接面向朱允炆作揖。

    “百官所请, 乃是天下士子百姓所望，请陛下，自省退位吧。”

    朱允炆想拒绝，又见陈云甫向前一步，目光不善的紧盯前者。

    “望陛下，慎重考虑！”

    慎重考虑！

    朱允炆不争气的眼泪打起转来，他怯懦的缩了缩身子，从陈云甫的肋下缝隙望向朝堂，希望此时此刻能有人站出来替自己张言，却失望的发现，所有人都装起了哑巴瞎子。

    这个时候朱允炆才恍然明白, 其实很多人不是忠于国家和他，只是忠于太祖太宗而已。

    在人格魅力这一块，朱允炆显然不具备丝毫。

    见朱允炆迟迟不吭声, 蓝玉站不住了, 直接大声喝了一句。

    “请陛下给臣等一个回答！”

    好么, 就这一嗓子，差点没把朱允炆的魂给吓飞, 直接秃噜嘴出来。

    “朕答应了，朕答应了。”

    陈云甫站定住身子，就这么深深望着朱允炆，一甩袍袖扭身下了御阶，径直向殿外走去。

    “黄廷。”

    “下官在。”

    “礼部可以草拟退位诏书了，另外，今日殿内之事，史笔该怎么写怎么写，谁也不许改！”

    “下官谨遵太师谕示。”

    陈云甫走到朱棣身边，一只手摁在了后者的肩头：“朱高炽他们应该入京了，我答应过你的事，三个月。”

    轻轻拍打两下，陈云甫重重一叹：“三个月，你好自为之。”

    “谢太师。”

    陈云甫走出了奉天殿，没有再去登那排场十足的肩辇，而是选择了步行离开。

    踏在那满地还未来得及清洗干净的血迹上。

    一尘不染的登云靴纹染上了不该染的肮脏污浊，却让陈云甫的心更加踏实。

    反对自己的人都死了。

    剩下的路，会好走许多。

    只有这种双脚踏在实地上的感觉，才能让此刻的陈云甫心中踏实。

    宫门外, 韦三一如既往的为陈云甫驾车，只不过此刻的陈云甫车辂，已经从原先的两马换成了六马。

    很大很奢华的一驾车辂。

    如此，车厢外不仅有韦三这个车夫，还能站下四名锦衣卫。

    车厢内的空间更是可以办公和小憩，哪怕多上杨士奇这位秘书也会显得施展自如。

    “太师，咱们去哪。”

    谷羗

    “去，宗人府吧。”

    陈云甫报了宗人府的去处，虽然此刻的宗人府，也早就被锦衣卫从里到外给严密监控住。

    在京的宗室藩王，不比此刻的外臣们更加担惊受怕。

    毕竟翻遍青史，改朝换代的进程中，最遭殃的往往就是他们这些個宗亲。

    谁也不敢保证陈云甫不会把他们杀光光。

    但陈云甫真没这个打算。

    别看这些宗亲平日里似乎没什么存在感，不过他们对陈云甫来说还是有用的。

    改造大明，先得从这些个宗亲开始。

    朱橚还是宗正，哪怕朱棣造反之后，他这个宗正也没有受到连累，大概是朱允炆那时候忙着担惊受怕，没有过多的精力关注这些在京软禁的亲王叔父们。

    所以陈云甫来到宗人府的时候，朱橚带着大大小小十几个太祖的儿子前来迎接。

    “小王等人拜见太师，万福金安。”

    “免了。”陈云甫呼出一口郁结在胸的惆怅，当头走进宗人府中，在路上的时候便已经说道：“本辅刚从皇宫出来，百官奏请陛下退位，陛下他应允了，礼部已经开始起草退位诏书。”

    一众亲王齐齐挑眉，心中直呼该来的果然会来。

    陈云甫要做权臣，必不可能留一个已经成年的朱允炆来做皇帝。

    这可不像样。

    不过，现在所有权力都在你陈云甫手里面攥着，你和我们说是什么意思，来炫耀你的霸道吗。

    因而众人都没有出声，只是静默的陪着陈云甫进到正堂，望着后者落座上首。

    “皇帝是逊位了，新帝还没选定，本辅想问问你们这些宗亲，觉得谁合适？”

    几人对望，都不由暗自摇头。

    虚伪！

    还得是朱橚，装模作样的说了一句：“小王等本没有资格议论帝君主位，但是太师垂问，小王等不敢不应。

    太宗嗣下，允熞殿下如何？”

    陈云甫没说话，而是看向其他人。

    这些位亲王纷纷附和起来。

    “既然诸位亲王都这么说，那就麻烦你们宗人府出个奏请，给皇太后送去吧。”

    当婊子立牌坊，你陈云甫也是真够闲的。

    大家都当陈云甫这是既当又立的行为，只有年轻的宁王朱权突然觉察到一丝不对的味道。

    “太师说我们宗人府出奏请，就不怕我们宗人府推荐一个非太宗所出的新君人选？”

    这个问题问的非常好，陈云甫目露赞许望向朱权：“本辅，为什么要怕。”

    “太师何必明知故问呢。”

    “本辅若是真打算专权到底，就不会来宗人府了，本辅今日来，也不只是为了议论帝君主位谁来坐，而是有实打实的正事和你们谈，一件关切到你们自身未来的事。”

    “本辅，从没想过伤害你们，更没想过把伱们永生软禁在京。”

    朱权目露精光：“太师的雄图伟略，小王等人这几日也略有耳闻，您指的是，新九州吧。”

    朱橚等人闻听，无不惊讶。

    这件事，金陵权贵圈子早就传遍了风，这风也是陈云甫默许传开的。

    这传的不是风，而是蛋糕的香味。

    怎么个意思，难道他们这些待宰的宗亲，也能分食一口不成？

    （周六日会努力更新）

