    玄龟阁内，会客室中。

    “羽化门的真传师兄，不知你要领什么赏？”

    那负责这场交易的万归仙岛弟子泡一壶香茗，为洛姜先倒上一杯，道：“我万归仙岛能领的赏不多，像您这等人物，也就只有一样了。”

    “可是四十大盗的赏要领？”

    “是的。”

    洛姜也不卖关子，便将血雷盗的人头取出，放在那弟子面前。

    “这是第二十九的血雷盗，你认认，若是无错的话，便将赏让我领了便是。”

    血雷盗凶名在外，那弟子一听，先是不信，然后掏出一卷类似画像集合的东西，反复对照，才点点头，一脸敬仰。

    “果然是血雷盗！这血雷盗凶名赫赫，天人境界，甚至单人屠灭过几座仙岛，今日却是叫师兄给斩杀了。”

    “这血雷盗排名二十九，天人境，若是算起来，也是值三件灵器，一百葫芦的白阳丹。”

    白阳丹，是太一门的一种人级上品丹药，以大玄帝国种植的白阳米为主药，炼制而成，在玄黄大世界算是硬通货，修士之间的货币。

    在这之上，还有元婴丹，与白阳丹的汇率是一比一百。

    当然，这之上还有一种丹药叫纯阳丹，那更是硬通货中的硬通货，三千大世界都通用。

    不成仙人，催动道器威能，少不得纯阳丹。

    一葫芦是丹药的一个数量单位，是一百枚，一百葫芦便是一万枚白阳丹。

    “这个价位？”洛姜心中估量一番，道，“我这有些法宝，你且估个价，若是满意，我便都卖给你玄龟阁了。”

    说罢，便将百宝囊里那些杂七杂八的东西倒了出来。

    灵剑法衣还不算什么，最要紧的，便是那一口血雷魔刀，是上品宝器，价值不菲。

    宝器，哪怕是区区一件下品宝器，最为简单的那一类，都要数十万白阳丹才能买到手，更不要谈上品宝器了。

    “这！”这位弟子脸色一变，“涉及宝器，已经不是我能做主的了。”

    “还请师兄稍等片刻，我去请一位能做主的来。”

    洛姜点头，示意他去。

    不一会，一位沉稳男子走了进来，便坐下，施礼道：“这位羽化门道友，有礼了。在下万归仙岛真传，姓海，单名一个山字。”

    “羽化门真传，洛姜。”

    洛姜回一礼，说话倒是简洁。

    海山想了一下，发现不知这洛姜是羽化门哪个山头势力的人物，许是今年才晋升的，也不客套什么久仰大名，开门见山。

    “洛道友可是要将这口血雷魔刀卖于我玄龟阁？”

    “不错。”洛姜点头，“一来，我不怎么用得惯刀，不如飞剑顺手，在我手上发挥不了多少威力。二来，此刀乃是血雷盗炼制的魔道法宝，我也不喜。”

    “如今卖给贵阁，换些修行用的物事，也算是发挥价值了。”

    海山听后，点点头，拾起那口血雷魔刀，细细端详，然后放下。又将那法衣飞剑等尽数看了一遍，最后苦笑一声。

    “洛道友是给我出了个难题啊！”

    “道友你这是十一件灵器法衣，质地尚可，都是上品，一件算你一万白阳丹便可。而这三口飞剑、宝刀，虽然是中品灵器，但飞剑之流一向高出同等法衣价位的，一口我算你八千白阳丹。”

    “这一批，那便是十三万四千白阳丹。”

    洛姜手指轻叩桌面，点头道：“中规中矩的价位，海道友倒是没有压价。那一口魔刀呢？”

    “这便是难题之处了。”

    海山严肃道：“这一口魔刀是几种真金熔炼而成，品质极佳，血雷盗近乎性命双修，作本命法宝炼制，以几座仙岛旁门祭炼，成就的上品，在上品宝器中都算是前列的了。其本质底蕴，若是血雷盗成了万古巨头，这魔刀便自然而然能成就道器，因为他的本质在那。”

    “虽然只是最低级的下品道器，但道器就是道器，那非宝器可比的。”

    他将这口魔刀拿在手中，屈指一弹，如有万千人魂嘶吼，魔气森森，叹了一声：“可正如道友所说，魔道法宝，不洗练一番，我等仙道人士拿持的话，也是问题。”

    “太一门啊！”

    洛姜心中一动，听这海山感叹，再想起原著之中的剧情，便知是怎么回事。

    太一门野心不小，有一统玄黄大世界，划定仙道法规的想法，且确实是做了，只不过是对外严，对内松。

    太一门的真传弟子，不知多少是仗着太一之规，只是因为其为魔道法宝，便夺了仙道同门到手的好法宝。

    原著里的方寒便因为五狱王鼎，被三个太一真传逼迫，险些打杀了。

    海山感叹一句，便定下了价格。

    “这一口血雷魔刀，价值一百万白阳丹！”

    一百万白阳丹，这可不是一个小数目，羽化门所有弟子一天的消耗，也不过是五十万白阳丹，也就是说这一口魔刀的价格便能养活羽化门弟子两天。

    “果然不是个小数目。”洛姜对于这个结果也是有些吃惊，“你们这玄龟阁不过是个分阁，能调动的丹药资产估计也不多，若是全款收购，的确是个难题。”

    海山不言，默认了。

    “那便这样吧。”洛姜想了一下，“我知你这玄龟阁身处万归海市，丹药虽少，物资却多，你兑我十万白阳丹，余下的，便折算成大药奇物吧。左右都是要用来修的，也无差。”

    “如此甚好！”

    海山眉眼一笑，道：“不知道友需要什么大药，什么奇物？”

    “我观道友周身雷气威盛，想必修行的是羽化门紫电阴雷刀神通，我库中有长老凝练的一葫芦太乙雷元，尽数兑给道友如何？”

    太乙雷元？

    洛姜心动，那是《诸世界》中记载的一种大药，需要金丹境界的人物去九天之上，凝练雷霆精气，以神通九转，一年才能凝练出一枚来。

    只需一枚，便能让一个法力境的人物蜕变雷霆真气，晋升真元境界。

    一葫芦，足足百枚之数，洛姜算了算，结合血雷盗那一葫芦雷电精粹，足以将自己的紫电阴雷刀神通修至大成，大补法力。

    “如此也好。”

    洛姜颔首微笑，又是报了几个名字：“我还要万斤青玉，万斤白玉，万斤黄玉，万斤墨玉，万斤赤玉，每种再来九两玉髓，十二种玉兽，需要活的，天青养神罡一葫芦，以及些大药……”

    “还有，最后准备一个丹房，我要在此修行一段时日。”

    海山一听，除了量大以外，也就玉髓真贵一些，整体价格还在范围之内，若是加上那些大药，以及自己这葫芦的太乙雷元，的确是够了。

    “自是可以，丹房一间，自然是要给道友准备好的。”

    一个时辰后，洛姜便到了玄龟阁准备的丹房之中，尚且宽敞，能引地火炼丹，有一尊灵器丹炉，修行是足够了。

    在丹房之中又等了一个时辰，他所要的那些物事才算是送到，差点把丹房都给堆满了。

    “都已齐备，那在下便告退了。”

    将装有太乙雷元的葫芦交到洛姜手中，海山一拱手，便退了出去，只剩下洛姜一人，开地火，烧丹炉，却不是准备炼丹，而是修行。

    ‘这第一步的准备工作总算是齐全了。’

    洛姜见四周五色玉料，心中暗想，一卷功诀法门心中流淌。

    ‘扭转命运的第一步，开始了。’

