    嗖！

    林衍当即去寻找其他两处感应的源头，那黑色石林后的通道都是通往不同的位置，第二处不是荒原环境，而是沼泽，而这片沼泽上同样奇妙地产生一个个巨大深坑。

    如同通往深渊的通道。

    “第二块碎片！”林衍如法炮制，找到了第二块重宝碎片，第二块要比第一块小得多，尚不及第一块的十分之一大小。

    可是——

    林衍双眸放光，一时竟屏住呼吸：“这……竟然是锋刃！”

    在他眼前悬浮的是一片深青色的月牙刃，那刃状边缘看上去锋利无比，令人胆寒，刃边旁密布着极细微的玄奥秘纹，看上去大概十公分长，两公分宽，却将那月牙形状的刃状边缘完美保存。

    一种幸福感油然而生。

    这种月牙的弧度，林衍难以判断是出自何种兵器的锋刃碎片，可是他知道，自己这次真的是走大运了！

    他手中摩挲着那青色月牙刃，隐隐能感觉到这月牙刃传来的古老气息，它在这血魔禁地沉寂了无数纪元，可是……永久保存着它的锋芒。

    无坚不摧的锋芒。

    林衍抿了抿唇，右手拿着月牙刃，轻轻地在自己的左手护臂上擦过。

    嗤！

    如同切开纸张般，那黑色护臂直接被切开，根本造成不了任何阻力。

    并且这是在林衍身体力量都没怎么动用的情况下，那刀锋之锐不仅切割了刀锋触及的外甲边缘，而且完全将护臂切割开！

    “嗯？”

    如被针刺到的感觉瞬间从手臂处传来。

    他难以置信地看到，自己的手臂都被划出一道细长的伤口，渗出一丝鲜血后才愈合。

    “这，这怎么可能？”

    林衍只觉自己的心都在颤抖，满是震撼。

    “这战甲是我为了维斯卡星专门准备，仅论材质就相当于E9级金属掺杂部分F级金属，再加上特殊地制甲工艺，防御力还是再增几分，可在这月牙刃面前，已经不能用‘纸张’来形容，而是‘空气’！”

    “无法造成阻力不说，那锋锐之气反倒透过三分。”

    “我刚才可是根本没用力啊！”

    “这……若是以精神念力操控，1800多倍的念力振幅完全集合在一起，再运用念力兵器攻击之法，勾动宇宙本源法则，岂不是惊天杀器？”

    他想到这里，心中的激动几乎难以抑制。

    若是早先知道会有这样的“月牙刃”碎片，林衍哪里还会在意那一次机缘机会？

    这已经不是重宝碎片价值上亿混元单位的问题了。

    之前的那块出自棍状兵器前端的碎片价值固然高，可它主要的价值在于材质本身，炼制重宝的材料价值自然要远远超过G级金属。

    而这第二块碎片不同，论大小也就之前的十分之一，若光说材料的价值更是不足十分之一，可它的珍贵，却要更加惊人。

    它，珍贵就珍贵在那“锋刃”。

    越是等级高的金属，想要加工制作就越难，而“重宝”是宇宙尊主层次的宝物，连尊者级的存在想要损坏都是极少数人，可相对于损坏，将其炼制到无比锋利的程度显然是更加困难的事。

    这种工艺，已经远远超出了材料本身。

    纵然是同样的材料，刀刃和刀背的杀伤力差了不足以同日而语。

    更何况，众所周知！

    好钢，要用在刀背上，不对……用在刀把上！

    啊呸！

    “哈哈……”

    “这‘月牙刃’虽然只是残片，不像念力兵器那样拥有法则秘纹辅助，缺少兵器本身的威力振幅，可就凭本身的锋利，等我实力再强一些，面对F9级的金属恐怕都是砍瓜切菜，普通的原力战衣根本没用，出其不意之下，谁能抵挡？”

    这东西最适合用来当作杀招，绝对能起到逆转局势的关键作用。

    林衍微微一笑：“这‘月牙刃’如果售卖，价格一定惊人，可是这东西想出手容易，想买却难了，还是留下来自用，就算是封王级层次的战斗，都能有奇效。”

    虚拟宇宙公司纵然包罗万象，但也不可能贴心到这种程度，事实上随着实力提高，特别是对宇宙尊者而言，他们所需要的宝物都是很稀少很难得的，很多都是无法用现金购买。

    所以强者们的身家，几乎都是固定资产，他们的宝物可以换成金钱，可金钱却不一定能换成想要的宝物，只能“以物换物”。

    像这“月牙刃”，便已经勉强可以算进金钱难以购买的宝物范畴。

    “第二块残片如此珍贵，而从感应的情况来说，第三处的凝滞感最是强烈。”林衍心中一动，“恐怕第三块残片是其中最大的！”

    像第一块和第二块，虽然大小有所差异，可在通过圣器晶体与血魔禁地建立的共鸣中，尚且感觉不到什么差别，可第三处造成的凝滞感就要强烈得多了。

    他心中生出此念，先是离开，将这搜集到的残片先行交到在外围的绿线噬虫分身那里，省得出什么意外，又将其遗失，那可就亏大了。

    然后就前往感应到的位置，开始继续搜索。

    ……

    沿着洞口通道，血魔兽傀儡很快走到通道的尽头。

    “嗯？”

    通过血魔兽傀儡冰冷的蛇瞳，遥看着远处，这一次的情况要和之前有所区别。

    无形的威压不住涌动，林衍虽然身化阴影，可还是感受到那磅礴如天威的意志威压，眼前只见一片血色的汪洋大海，遥遥看去，根本看不到尽头。

    可那不是血，而是和之前的深坑相仿，是犹如鲜血般的雾气。

    “就我现在所在的位置，所承受的威压足以让宇宙级瞬间毙命！”

    林衍一时有些震惊：“那里面又该强到什么程度？”

    环顾四周，他猜测眼前的这片“汪洋大海”就如同是之前的深坑，只是这次的大小，要远远超过。

    有之前的两次经历，他心中明白，越是深入，所要承受的威压就越强。

    “这里……可能就是血魔禁地的核心之地。”林衍心中暗道，“而这次的位置要比之前更深入。”

    “先试试，反正是用绿线噬虫分体，不碍事。”

    他没再犹豫，身披青色鳞甲的绿线噬虫分体瞬间出现，身后的刀锋翼翅一振，从这超大深坑边缘一跃而下。

    这深坑宛如无底深渊，深渊中浓郁的鲜血雾气自然流动，形成各种各样的图形，模糊感觉就和外面的各种血魔兽差不多。

    “血魔兽死后并不会留下躯体，而是化为血色气流，散溢在空气中，并且血魔兽无法脱离血魔禁地的环境存在。”林衍脑海中一幕幕掠过击杀血魔兽的场景。

    便是将其制伏，可无论是离开血魔禁地，还是想要收进一方世界，它们都只会化为血色气流，彻底消散。

    “这里或许就是孕育血魔兽的根源。”

    可林衍也不在意这些事，他来这里的目的很简单，就是为了搜集最后一块重宝残片。

    一万公里。

    两万公里。

    三万公里。

    耳边狂风呼啸，绿线噬虫分体在深渊中俯冲而下，到了三万公里的位置，这里的天然威压更加可怕。

    “轰！”

    林衍只感觉仿佛一座大山狠狠砸在自己的意识上，这种程度的威压，就算很多界主强者，都难以承受，而林衍的意志坚定不可撼动，绿线噬虫分体识海中的虚空之塔微微震颤，意识凝练为一体。

    “继续。”绿线噬虫分体一双凸出的复眼掠过冰冷的光芒。

    它不断下坠，向着深渊的极深处靠拢。

    无尽的威压仿佛滚滚战车一次次撞击林衍的意志，到了七万公里的时候，就连林衍都感觉到自己快要到达极限。

    在那强大的意志冲击中，几乎令他产生幻感。

    “杀！”

    “杀！”

    如同一片血海滔天的战场扑面而来。

    “近了。”

    “近了。”林衍感觉到已经即将抵达最终的目的地，只是咬牙抵抗着。

    “嗯？”

    绿线噬虫分体目光无意间投在山壁上，一时间，林衍心中震动。

    只见眼前的山壁上雕刻着巨大的图影，看不清全貌，仿佛是一头奇异的怪兽，身上的每一片鳞片都无比清晰。

    “轰隆隆……”古老而永恒的气息在天地间流转，令人屏息。

    绿线噬虫分体看着这奇异怪兽的雕刻，最后感应的地点已经不远，它顺着感应的方向，看着这山壁上的巨大雕刻，一路掠过。

    不仅仅是一副图影。

    一共是八幅奇异怪兽的图影，其中林衍观察到，有一幅是四蹄站立着独角昂然刺天的类似蜥蜴怪兽。

    “这难道是……”

    最终绿线噬虫分体停了下来，它看着眼前的图影雕刻，内心掀起滔天巨浪。

    吼！

    唳！

    仿佛隐隐间穿越光阴，在无数年前，一头巨大的远古怪兽呼啸嘶吼，杀戮万千。

    藤蔓缠绕的诡异头颅看上去狰狞无比，它似鸟似兽，背生双翅，散发着让人心悸的可怕气息。

    此刻。

    远在外围的绿线噬虫本体几乎忍不住嘶吼起来，双眸中有着渴望和兴奋，这是源于本能的特殊感应。

    在看到其他的怪兽图影时，都没有带来这种感觉，可见到这幅图影，却让林衍有一种奇异的感觉，仿佛那远古怪兽从这石壁中重新活了过来。

    “这，是兽神！”

    “曾经的……八大天生兽神！”

    绿线噬虫分体目光一扫，在面前怪兽图影的诡异头颅边缘，第三块残片似乎深深嵌入，若非那种与血魔禁地所共鸣的感应，根本无法发现。

    轰！

    绿线噬虫伸出利爪，第三块残片顿时被抽出。

    “嗯？”

    绿线噬虫分体双眸微亮。

    是……一柄残破的斧头。

