    

    当然以上，那是不知道多少年后的未来，石宇现在要做的便是，跨出第1步。

    心中波涛汹涌，面部水波不起，石宇看了一下两女，觉得带美杜莎过去有些不好，于是就对着美杜莎说道。

    “我和青鳞去一趟帝都，去创个下属势力，你就先回蛇人族那儿，准备，准备！

    我把那边的事情处理了，就开始这场属于你的蜕变！”

    “你敢赶本王走？”

    不知道为什么，美杜莎听到石宇这句话，很是愤怒，直接就大声吼了出来！

    “怎么可能？我和你什么关系，你难道没有点逼数吗？”

    说着，石宇还不留痕迹的看了一下，美杜莎那诱人的红唇。

    “我只是觉得，带你去，如果你见到那群人，没准会生气！

    如果你真的想去，也不是不行，不过你要忍着点脾气，那群人对我还是有点作用的，随意杀掉，过于浪费！”

    听着石宇平静地吐出，最后那冷漠的言语，美杜莎刚才还很是烦躁的内心，也冷静了下来。

    “那好吧，本王就先回神殿了，不过你得快点过来，不然的话，有你好看的。”

    最后一句话落下之后，美杜莎飞得只剩下背影了。

    等她彻底离开后，石宇转头看了一下，青鳞小可爱，直接说道。

    “待会儿别乱动，不然你受伤了，我可不管了！”

    “啊，哥哥你在说什么？青鳞怎么听不懂呢？”

    不过石宇并没有解释，伸手，环抱住满脸问号的青鳞小可爱，然后撕开了空间。

    在这个世界，斗尊之下，想要使用空间隧道，必须需要空间舟，就是原著出现的那种纸船！

    当然，斗尊上就不需要那么麻烦了，不过，即便是斗尊，也不能携带弱小的生命体，进入空间隧道。

    但是，石宇可以，只不过不能使用这个世界的斗气，而是完美世界中的气血，或者说神力。

    石宇也不知道这是什么鬼原理，不过大致也跑不掉，不是世界更强，就是上限越深。

    我之前就说过，这个世界是不允许，另外一个世界的东西存在，一旦出现，这个世界就会使用它的所有力量，来毁灭这个东西。

    我这也不是必然，它也是有解决方法的。

    以现实世界为例，所有不存在超凡世界的都统称为现实世界，他们每个世界可能因发展的不同而变得乱七八糟，如果他们在分子层面，在原子层面肯定是同样的。

    但是，超凡世界，可能它在分子层面就发生了变异，亦或者是原子层面上。

    就像穿越小说中经常出现的，带着正常人知道的历史，穿越到了，明朝就开启了全球大殖民，或者唐朝一直存留下去。

    那么以这个为结论，假如，斗破世界是原子级别产生的变异，那么完美世界可能是在夸克，甚至夸克之下！

    从这里，可以得出这么一个结论，越强大的世界，包容性就越强！

    当然，这点并不重要，重要的是，石宇如果使用了完美世界的东西，那么斗破世界肯定会全力毁掉！

    但斗破世界没有完美强，最后会出现这么一个结果，世界崩溃！

    一个世界所有的东西组成的就是世界，但在这个世界内，居然存在着高于世界的东西，这不就产生了一个悖论了吗？

    之前就说过这种类似的情况，一旦无法绕开，或者跳过去，就会真正的崩溃，当然也有可能黑化出一个新东西。

    而这就会出现两种情况，第1种就是之前说过的，世界崩溃，而第2种，就类似于，神墓世界中的，那种天道黑化？

    说了这么一大堆，扯了各种各样的恐怖事情，石宇想表示一件事！

    你不会的，我会，我会的，你不会，对于正常人，甚至诸天万界大部分人，绝大部分人，这个问题都是无解。

    不过还是那句话，只要和物质有关，的没得问题！

    石宇直接把完美世界的神力性质，强行打散了一些，然后按照斗破世界的性质排序。

    不要问为什么，石宇知道这个排序，这是诸天万界中所有世界，共同的秩序，当然，越弱的越全面，也越唯一！

    强大的，可能在接近不灭物质的层次下，开始了伞形扩展！

    这种世界，应该是诸天万界最强大的世界，甚至可能孕育出大罗！

    而石宇的目标，就是以不灭物质的层次为基础，创造出一个超超超级大世界，而这个世界的目标，便是能够承受大道！

    想想都有些小激动啊！

    可能是因自己树立的强大目标，而感到兴奋，石宇不受控制的笑了出来，然后……

    “哥哥你在笑什么？怎么笑的这么怪怪的？”

    听着怀中，这清脆的萝莉音，石宇才记起来，现在自己还是一个小屌丝，连个大罗都还不是，居然妄想承受大道？

    “没事，哥哥只是想到，现在只剩下我们两个人了！”

    “啊！”

    听到石宇的话，青鳞先是愣了一下，然后脸瞬间就红了！

    最后她说出了，让石宇吐血（惊喜）的话。

    “哥哥，青鳞还小，不能做你的妻子！

    如果你想要的话，可以去找美杜莎姐姐，实在不行的话，那也要等青鳞长大了才可以！”

    “……”

    石宇这一刻，真想找个地洞钻进去，不过下一秒，他突然反应了过来。

    “青鳞，告诉哥哥，是谁教你这些的？”

    “啊！”

    “是刘姥姥告诉我的，她说让我记住这些，不然以后会被人卖掉！”

    ……

    石宇也不知道该怎么接话了，想了一下，他还是决定，沉默是金！

    青鳞也不是一个话痨，再加上这几年的漂流生活，她也提前经历了社会的毒打，自然也知道怎么活，不说帮助别人吗，起码不要干扰到他人！

    不过沉默的气氛，没有几秒，就被打破了！

    石宇看着感知中那庞大的帝都，露出了笑容。

    “到了！”

    提醒了青鳞一声，石宇就是开了空间，已经进入了现实世界。

    看着这繁华的帝都，各种高楼林立，完全不像，斗破世界那种中世纪设定！

    此刻他有一种回到了蓝星，再一次看到了那繁荣的城市，当然，电视里看到的！

    此刻，两者对比，石宇不以神识扫描，根本无法分辨，哪个更加繁荣？

    石宇这个见过世面的人，都有一些感叹，何况从，小生活在贫民窟的，青鳞小可爱了呢！

    此刻，她已经从石宇的并排，走到了他的背后，然后伸出一个小脑袋，东张西望，一旦看到什么没见过的东西，立马就把小脑袋缩回去。

    此刻，她那可爱的表情，配上那萌死人不偿命的动作，把一个怕生的小萝莉，演绎的活灵活现！

    而石宇这个全控，自然也被蒙到了，再加上这小姑娘穿的那一身衣服，也是他制造出来的，那种感觉，就更加离谱了！

    青鳞从小就收到了欺负，再加上自身是个孤儿，怎么可能有好看的衣服？

    当时，在第1次见面后，石宇立马就给她制造出了一件衣服，后来有了管理者权限之后，正是专门为她，打开了服装区。

    现在的青鳞，十足实的小公主，一点也看不出之前的样子！        

