    第98章

    花园里，邓嬷嬷人都看傻了，万万想不到，王妃说的法子，竟是让洛月盈主动抢了药吃下去了！

    洛月盈的伤真出什么问题，那也跟王妃没关系，众目睽睽之下，是洛月盈主动抢去吃的啊！

    在她看来那么难那么难的事情，王妃竟然轻而易举就办到了，还戏耍了洛月盈一番，达到了目的又出了气，真是让人心里痛快！

    她对这位王妃也更加敬佩了！

    要不是这儿不方便说话，她真想狠狠夸一夸王妃！

    花园外的走廊下，傅云州也正静静看着。

    书童不禁开口：“我还真以为王妃被洛二小姐给撵成那样呢，没想到竟戏耍了洛二小姐一番。”

    傅云州平静的眼神里起了波澜，眼底燃烧着些许炙热，笑道：“恐怕她的目的，并不只是戏耍洛二小姐。”

    “没有想到，当初那个任人欺辱的废物嫡女，变化竟然这么大。”

    变化大到，竟有些迷.人。

    “王妃，洛二小姐不会去跟王爷告状吧？”芝草有些担心。

    洛清渊笑了笑，端起果盘吃了起来，“这么丢脸她还敢告状，她现在怕是躲在房间里哭呢。”

    不知为何她脑海里竟浮现了傅尘寰的模样。

    想到那天他头疼欲裂的模样，那眼神中的戾气，有些不对劲。

    但她只是看了一眼，也没把过脉，一无所知。

    算了，她想这些做什么。

    瞎操心！

    人家还未必领情呢。

    忽然身后一个温润带着笑意的嗓音传来——

    “是啊，今日洛二小姐可真是丢了好大一个脸，宫宴那晚的事情，清渊也算是出了口气。”

    洛清渊微微一怔，转头便看见傅云州走来了。

    “方才五皇子也瞧见了？”她倒是没有注意傅云州也在。

    傅云州点点头，在她对面坐下，笑若春风，“瞧见了，瞧见清渊这样，我也高兴，有时候若不反击，只会被无休止的欺负。”

    洛清渊打量了一下傅云州今日面色，虽然还是有些苍白，但气色好了许多。

    “五皇子今日气色不错，就是要多出来晒晒太阳，保持一个好的心情，身体会越来越好的！”

    见她认真的模样，傅云州心中微微一动，似乎只有她在真心关心他的身体。

    “我会的。”他扬起一抹温柔笑容。

    视线里，出现一群侍卫，抬着抱着大小不一的锦盒往傅尘寰院子的方向去了。

    洛清渊有些好奇，随口问了一句：“那些人在做什么，这么多东西，王爷要搬家？”

    傅云州被逗笑。

    说：“再过一个月，就是洛太傅的寿辰，皇兄这是在亲自挑选寿礼呢。”

    听到洛太傅三个字，洛清渊顿了一下，下意识的思索了一下。

    这位洛太傅，好像是丞相爹的二叔。

    “是我二爷寿辰？”洛清渊挑眉问道。

    傅云州听到她这称呼愣了一下，笑着点点头，“是，是你二爷，不过这还是第一次听到你这么叫。”

    “洛太傅是太上皇、皇上以及我们众皇子的老师，德高望重备受敬爱，如今寿辰将至，大家都在挑选合适的礼物，我也正为这头疼呢，不知清渊可有建议？”

