    西方黑暗世界，圣殿门前，众将士已经溃不成军。

    他们被红门的不明生物数次袭击，几个防守要塞的重要指挥员已经倒下。

    红门趁虚而入，将无人看守的要塞用巨型推土机强行破坏。

    与此同时，红门的弓弩手在几番进攻后，稍作调整，下一轮猛烈的攻击蓄势待发，只待这最后的猛烈一击，就将攻破圣殿城门！

    千钧一发之际，叶无双等人从天而降。

    红门众人怕的是那靠近的巨型军用作战飞机，却没想到，上面仅仅跳下几个人影儿，飞机就转向飞走了！

    “杯水车薪，还想吓唬我们！”红门指挥部的人长吁一口气，继续透过刚刚放出的蛊蜂监视前方战况。

    “尽快确定，刚刚来的，是什么人！”红门指挥使发出命令。

    当蛊蜂中携带微型摄像机的蜂王再次潜入圣殿防御阵的时候，向来如入无人之境的它们，因为速度穷快，很难被人发现。

    可是这一次，当监控人员刚刚看清那张脸时，监控音响里瞬间传出一阵炸裂的声音。

    耳中轰鸣声久久不能散去，当他们回过神去看那屏幕时。

    屏幕上的画面早就幻灭。只余下一道道蓝屏，让众人面面相觑。

    “快，快看看其他几只蜂王的监控影像！”回过神的监视人员，迅速切换画面。

    与此同时，叶无双从乾坤戒里取出一双银丝手套，戴在手上，附身捡起刚刚被他用能量隔空打下的不明飞行物。

    “好家伙，这是什么玩意儿，飞的这么快！”刘猛徒手就要捡起被他软剑挥成两半的蛊蜂。

    “住手，别碰！”叶无双回头制止道。

    刘猛被他的呵斥吓了一跳，捂着胸口嗔怪的看向叶无双。

    “没被这玩意咬死，也得被你吓死！”刘猛嘟囔着，却见叶无双拿着蜂王的那只手套指尖，原本银亮的颜色，却已经变得乌黑！

    “我吓不死你，但是这玩意，碰一下就能要你的命！”叶无双说着，把手里那灰蓝色的古怪蜂子递到刘猛眼前。

    刘猛这才看清楚，只见那蜂子，虽然通身灰蓝色，但是尾针却是暗红色，麻雀大小的蜂子已是少见，它那根毒针竟然有身体一半长短！

    更绝的是，叶无双手中的这一只蛊蜂，胸前竟人为的植入了一枚针孔大小的摄像头！

    “这是红门那帮狗养的整的生化武器？”刘猛后怕至极，憋了半天说了这么一句。

    “对，这东西的速度奇快，又能夜视，通身剧毒，就算我们的战士侥幸杀死他们，如果不小心触碰到蛊蜂的尸体，也一样会中毒！”叶无双迅速做出分析。

    “丫的，这帮混蛋，打不过就玩阴的，小爷我今天倒要跟他们好好玩玩！”刘猛愤愤道。

    要知道他刚才就险些出师未捷身先死，如果被人知道，他在战场上一个敌人都没杀，被一只蜂子要了性命，那他蜀山剑冠、龙域少将的名声就彻底毁了！

    叶无双对这种奇怪的蛊蜂也是第一次见，要不是亲眼所见，他还真不能理解线报说的不明生物袭击，是个什么概念。

    也难怪这次司徒鸿业来势汹汹，看来他也不是一介莽夫，显然是有备而来。

    单单蛊蜂这一杀手锏，就有够难对付。

    可以监控敌方行踪、攻击敌人、让敌人中毒却不能马上死去，而是病毒感染，被带回兵营后，传染其他人……

    这么险恶的生化武器，也只有西方黑暗世界的万恶之源，米国生化武器研究所才能想的出来！

    想到这，叶无双对剿灭红门的决心更胜一筹。

    尽早覆灭他们，除了官方的斗争尘埃落定外，也无异于拯救苍生于水火了！

    “传我令，众人用身边一切都罩住裸露皮肤的东西，全副武装，口鼻也不能露出来！”

    “另外，感染之人要迅速隔离，要由专人着全套防护服，只供应必要的血清、药品与食物，在找到解药前，一律不许离开隔离场所！”叶无双迅速做出应对。

    “是！”残阳也不废话，匆匆离开，对圣殿剩余兵力进行新一轮部署。

    …………

    红门行军营，被司徒鸿业安排在距离圣殿总部十公里外的半山酒店之中。

    胜券在握的司徒鸿业，斜倚在舒适的兽皮沙发上，面前是一瓶刚刚打开的红酒，价值不菲的罗曼尼·康帝，两个身材凹凸有致的女子在周围服侍。

    他身穿宽松睡袍，花白的头发垂到眼前，一改往日的刻板严肃，而是以极尽放肆的姿势，舒舒服服的享受着眼前的一切，捏着高脚杯座，品着红酒。

    自从知道自己大势已去后，他对所有的事情，都是一副顺其自然，听天由命，及时享乐的态度。

    以前不能做的，不好意思做的，不敢做的，不方便明目张胆做的事情，对于此刻的他来说，都显得不那么重要了。

    不装了，摊牌了，怎么开心怎么来吧，谁知道意外和明天，哪个先到呢。

    长生不老已经是天方夜谭了，又何必在养生和装模作样上浪费时间呢？

    司徒鸿业自暴自弃，却不想死。

    接下来要做的，就是保住一条命，躲掉红门诸位实力骇人的长老最恐怖的制裁，等待时机，东山再起就是了！

    然而保住一条命的前提，必须是杀掉叶无双，将功折罪，除此之外，别无选择！

    “报告司徒大人！”一个紧张的声音，打破了舒适享乐的氛围。

    司徒鸿业略带寒意的眼神从低垂的眼皮底下扫视过来，只见几名红门前线的军士，慌慌张张的涌进套房。

    见他不开口，那冷冽的眼神，让前来报事的几名红门手下，暗自吓得打了寒颤。

    “什么事？大惊小怪的？”司徒鸿业瞬间换上一副不以为然的表情。

    “叶、叶无双，他回来了！”其中一名红门线报惊魂未定的说道。

    “什么？”

    司徒鸿业原本放松的身子瞬间僵硬起来，他从兽皮沙发上坐起身来，速度太快，红酒都溅了出来。

    大胸美女赶忙殷勤的凑上来，用洁白的手巾慌忙帮司徒鸿业擦拭身上的红酒。

    司徒鸿业此时还哪有心情跟这些莺莺燕燕温存，他满腔的仇恨和怒火，皆被“叶无双”这个名字唤醒。

    现在的他，看一切都不顺眼，眼前给他擦红酒的女人，有意秀着她的波涛汹涌，眉眼间投来暧昧的笑意。

    自以为能用女人的柔情化解主上的烦忧，她却太高估一个老男人的无情。

    “滚！”司徒鸿业一脚踹在女人丰满的胸前，仿佛那个女人是叶无双派来的，对他的无能进行最终极的嘲笑。

    年逾七十的司徒鸿业，看起来与寻常干瘦老者没有多大区别，但是骨子里却有着骇人的能量，赤着脚就将近百斤的高挑女子踹出六七米远。

    女子胸前柔软的触感，让司徒鸿业在暴力蹂躏的同时，感受到了比起她廉价感情带来的更多快感。

    她自以为是的取悦男人，成了一生中最后一次愚蠢行径，在飞出六七米后，身子也只是抖了抖，就软在原地，一动不动了！

    另一个女人早就吓得花容失色，瘫坐在地上，傻傻的看着眼前的一切。

    出过气的司徒鸿业，像什么事儿都没发生一样，整了整自己的睡衣，把杯中红酒一饮而尽。

    “叶无双……回来的很快呀，我还想送他一个惊喜，可惜了，也罢，就让他跟他那不知天高地厚的圣殿，一起去阎王殿吧！”

