    “你说这是一起抢劫案？”

    梅尔议员转过身问道：“那有危险物品被抢走吗？”

    盗窃，没有被主人发现的才叫盗窃。

    被发现后，当着主人的面带着东西逃走，那叫抢劫。

    马可斯站在格雷森边上，面沉如水，这次见面被提前了，印象中马可斯是先去见了希尔科之后才跟格雷森一起面见这些议员们。

    但愿这种小事不会影响到后续的剧情，否则就麻烦了……

    马可斯的目光沉了沉。

    “这个很难说，搜查到的东西我们都不认识。”

    格雷森回答着议员们提出的问题：“更别提没搜到的了。”

    “一提起魔法两个字，就把民众吓坏了。”霍斯卡尔议员脸上还留着后怕：“务必要将那些歹徒绳之以法！”

    民众吓没吓坏还不知道，但是这位议员确实被吓坏了。

    马可斯嘴角微微往下撇了撇，这种胆量能坐到议员的桌子上，他真的有点想不通。

    “我们会全力以赴！”

    格雷森背着手：“议员，我向您保证！”

    “这么敷衍？”

    边上那个娘娘腔议员端着精致的酒杯，盛气凌人：“我怀疑你就算尽了全力，也不一定能完成任务！”

    这人叫什么名字，马可斯给忘了。

    不过他当初在看原剧的时候，对这位没什么好印象。

    唯利是图、胆小怕事、贪图享乐、欺软怕硬，都是这位议员的‘优点’。

    这种人一边接受着执法官的保护，一边又用高人一等的语气对别人颐指气使，马可斯才不惯着他。

    当即回怼了一句：“总之我们能抓到人……放心好了。”

    话说一半忽然发现有人用犀利的眼神凝视自己，转头一看竟是格雷森，马可斯当即把剩下半截骂人的话给吞了回去。

    “我们把底城人从头到尾审了个遍，还把半条街的商铺都给查封了。”

    格雷森果然拿这些说事了：“议员，我绝无冒犯之意，但您不觉得我们已经折腾得够狠了吗？”

    言外之意就是再这么闹下去，很可能会引起祖安的反弹，几年前的冲桥惨剧历历在目，你们难道还想再来一次吗？

    这些都是格雷森在安排马可斯去做事时，早就想到的退路。

    然而，这次事件涉及‘魔法’，原本‘软弱’的议会竟然难得的硬气了起来。

    “再怎么折腾也不为过！必要时就该把底城翻个底朝天，抓到人才最要紧！”

    听到这话，格雷森知道自己之前所做的一切都打水漂了，只能寄希望于范德尔那边能交出人来。

    马可斯则是在想，该轮到自己出马了，他得去福根酒馆给范德尔施点压，不然范德尔不会这么快决定顶罪。

    不过在那之前，他得先去见见那位大反派——希尔科。

    祖安，黑巷，码头工厂。

    也是前天晚上马可斯与那对姐妹交谈时，从天台望出去就能见到的工厂。

    工厂的牌子上用红色颜料画出了一个螃蟹的图案，以前的业务或许是在祖安、皮城和比尔吉沃特港运输交易一些海鲜之类的。

    但是现在……

    这里看着却像是废弃了，走进其中墙壁上到处都是乱七八糟的涂鸦，色彩缤纷。

    在涂鸦之余，地面和墙壁上成放射状沾染着大量紫色的炼金药剂，穿着皮靴不小心踩上去，轻烟飘起，这些炼金药剂拥有腐蚀性。

    这些都是‘微光药剂’在研究过程中产出的失败品，除了有腐蚀性外，还是易燃易爆品。

    在炼金药剂放射纹路的正中心，是一扇半开的偏门。

    门内昏暗无比，与外面光芒四溢的大厅形成鲜明对比，往门里面看去，深邃的黑暗宛如一只食人巨兽张大了嘴巴趴在那里，等着猎物自投罗网。

    马可斯知道，在这扇门后面，就是希尔科最重要的实验室。

    用于研究‘微光药剂’的实验室！

    这种炼金药剂能把人变成怪物，在短时间之内拥有强大的力量，一般的执法官都不是对手。

    就连枪械武器在喝了微光的变异战士面前，也很难发挥出应有的作用。

    当马可斯还在犹豫要不要现在找人过来给他一窝端了时，门内传来一阵沉稳的脚步声。

    一个干瘦的身影从黑暗中走出，阴狠、冷峻的脸庞在光线中逐步展露出全貌，半张被化学废料烧毁的脸和一只发出诡异黄铜光泽的眼睛，更是给他的气质添上了一丝神秘、狠厉。

    仅仅是站在那里，不需要多余的动作，马可斯在看向他时，竟差点以为那里站着的不是人，而是一条随时会对他发起致命一击的恶狼！

    马可斯想了很多开场白，竟没有一句是合适的，只好按照原剧情默背：“这还是我第一次被邀请到黑巷来，但愿我这不是在浪费时间。”

    以双城对立的紧张关系，别说是马可斯这种无名小卒，即使是那些高高在上的议员们，也别想得到黑巷的邀请。

    当然，这句话的重点就是‘邀请’二字。

    即使是皮城执法官，想要主动进入祖安的某些私人领地，或是没有公务在身的时候，也会被拒绝入内。

    遇到一些激进分子，对执法官发起攻击也不是什么稀罕事，静水监狱里关押着很多这种犯人。

    “当然不会浪费时间，马可斯，我会让你满载而归的。”

    不同于原剧情，希尔科并没有讽刺马可斯几句，而是直入正题，跟马可斯谈起了‘合作’。

    马可斯微不可查地皱了皱眉头，这种剧情在不经意间脱离掌控的感觉，让他有些不太踏实。

    到底是哪里出了问题？

    他仔细地捋了一遍自己穿越之后所做的事，终于发现了会影响希尔科对自己看法的关键因素。

    那个车夫！

    原剧中，按照马可斯的性格，不可能在车夫去邀请的第一时间就答应见背后的所谓老板。

    正如希尔科对他的评价，马可斯确实是个眼高于顶的家伙，跟大多数皮城人一样，对祖安人没有好脸色。

    当时马可斯应该是拒绝过几次邀请，直到格雷森被议会的几位议员亲自施压后才答应见希尔科。

    这种举动才符合希尔科对马可斯的评价。

    该死！

    自己竟然在这么不起眼的地方出现了失误！

    不过还好，原剧中希尔科用金钱与一些不为人知的往事，换取到马可斯这个二五仔，在关键时刻给他传递一些执法局内部的消息。

    从自己跟车夫的几次接触，对方很可能给希尔科灌输了一个‘马可斯’贪财的印象。

    虽然希尔科对自己的认知出现了偏差，却鬼使神差地将世界线又回塑到了原本的走向。①

    ……

    ps.①：回塑“塑”有“塑造”的意思，我知道可能有人会说是回“溯”，认为是错别字。提前解释一下。

