    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、圣诞炮。

    湖人：艾德戴维森、乐福、詹姆斯、科比、普莱斯。

    球场中央，ED与林易跳球。

    说起来，ED与林易也是老熟人了，当年在野猫大战焦油踵时，ED还是北卡的替补呢......

    ED天赋不错，有臂展有弹跳，不过这货，应该先去改个名字。

    因为他的名字缩写成ED猴......在英文里可有着一个不太好的含义。

    跳球中，林易没给ED机会，另外，今晚林易抽中的响指技能是绝对锁防者......

    林易打算见机行事，看詹姆斯和科比谁状态好就去收拾谁。

    尼克斯进攻，圣诞炮一上来便给湖人送上了一份新年贺礼。

    只见我炮在有条不紊地运球过半场后，抬手就是一发冷箭！

    普莱斯没想到保罗会在这个位置和这个时间节点出手，以至于保罗出手后，普莱斯还萌萌地愣在原地。

    哐——！

    来自圣诞炮的篮板大礼，吾皇抢先一步，没给科比捡板的机会。

    林易给了保罗一发死亡之瞪......丫的，知道你着急表现，但是你至少给个信号啊，这种篮板浪费了多可惜？

    湖人进攻，作为湖人的当家球星，詹姆斯义无反顾地把湖人挑在了肩上。

    小皇帝开启了“疾走”，格林横移速度很快，挡住了吾皇的前进路线。

    只可惜，“格林童话”有些天真了......

    因为以为吾皇只有“疾走”这个技能吗？

    “疾走”+“闪现”，就问你怕不怕？

    吾皇的这一攻堪称完美，在流畅地将篮球放进篮框后，斯台普斯的现场DJ，带领着球迷们一起高喊道：“勒布朗————詹姆斯！”

    格林被打懵了......吾皇简直就是上篮教科书，无论是那优美的身姿，还是那完美的步伐，都是那么地无可挑剔。

    尼克斯进攻，这一攻保罗老老实实地与林易打起了挡拆。

    拆完后，保罗把球交给了林易，今晚负责盯防保罗但是科比，普莱斯负责跟克莱。

    林易示意队友们给自己拉开，接着，他背靠着科比，开启了一轮不讲道理的硬凿。

    科比是腰痛、胸更痛。

    晚年科咬牙硬顶，懂事的乐福急忙过来与科比完成了换防。

    可惜，林易忙着发力，没来得及注意自己的身后，刚刚格林在底角已经被放空了。

    林易先把球向外传给了保罗，而保罗又迅速地把球吊回给了他。

    林易打乐福同样是优势，这位且战且退宗的副宗主，很明显只学了且战且退，忘记学残暴和铁血了。

    林易稍一发力，便凿开了一个缝隙。

    林易转身溜进了湖人内线，ED协防不及，林易两分打进，2比2。

    TNT电视台，史密斯说道：“现在想要对付林可太难了......湖人刚刚的防守已经到位了，但是林就是能从各个角度发起进攻。”

    要知道，现在在网上，林易已经收获了一个新的绰号。

    林-没有进攻死角-易。

    湖人进攻，詹姆斯控球稳了一下节奏。

    整支湖人队里，没有谁比詹姆斯更了解林易和这支尼克斯。

    和尼克斯比速度可不是明智之举，小皇帝运球消耗着时间，在还剩下10秒时，乐福提到高位给吾皇做墙。

    尼克斯采取直接换防，小皇帝第一时间便把球吊给了锅福，锅福接锅，啊呸，是接球......

    锅福接球后，背靠着格林，软软地挤了两下后，翻身抛投！

    篮球打在了篮脖子上，林易摘下篮板，迅速发动反击。

    湖人的退防很快，为了准备今晚的比赛，湖人最近一段时间可谓是下足了苦功。

    詹姆斯和科比带头回防，湖人球员谁都不想挨老大的死亡之瞪，一个比一个跑的积极。

    看着被延缓下来的林易，吾皇欣慰地点了点头。

    作为自己的助手，虽然小皇帝觉得科比没啥优点，但是在督促队友方面，科比还是有些东西的。

    而科比，也很欣赏詹姆斯这种敬业的态度。

    用科比的话来说便是，这年头，这么敬业的二当家可不多了。

    节奏慢下来后，林易也不着急，他把球交给了保罗。

    圣诞炮与林易继续在高位打挡拆，这次炸鸡挡拆，湖人没来得及换防，林易快速顺下，牵扯开了湖人的防线。

    我炮随即送出了一记妙传，侧翼被湖人漏掉的格林果断出手！

    唰——！

    5比2！

    乐福主动背锅，向两位老大举手示意，这球是他没盯紧。

    科比和詹姆斯满意地点了点头，乐福这孩子，果然大有可为。

    湖人进攻，这次换成了科比持球。

    这下，湖人的进攻可就简单明朗多了。

    随着科比竖起四根手指，湖人球员，包括詹姆斯在内，都急忙给科比腾开战场。

    詹姆斯与科比的默契是越来越好了，三分线外，科比虚晃一下后，颜面干拔出手！

    哐！

    篮球磕框而出后，科比砸了砸嘴。

    唠嗑可不会因为一次投篮不进而受影响。

    毕竟铁若在，梦就在，大不了，从投再来！

    这球林易位置不好，没有选择强行捡板，拳王保护下篮板后，把球交给了我炮。

    尼克斯进攻，我炮又是一发外围冷箭。

    这次，圣诞炮的三分空心入网。

    8比2！

    场边，湖人主帅布拉特已经打算喊暂停了。

    “今晚林和克里斯都展现了不俗的状态，如果湖人迟迟没法进入状况，那尼克斯很有可能在首节就会拉开分差。”史密斯点评道。

    “新赛季开始前，很多人都认为这支湖人远强于尼克斯，但是从双方的实际交手来看，结果恰恰相反。”巴克利附和道。

    球场上，湖人进攻，詹姆斯撞进了尼克斯内线，林易与拳王同时收缩......关键时刻，锅福再次接锅，在底角发炮，为湖人命中了一记三分。

    8比5。

    回过头来，尼克斯进攻，林易在高位持球，负责盯防他的乐福十分谨慎，生怕林易一言不合就出手了。

    结果还真如乐福所料。

    因为林易就是一言不合就甩狙了......

    斯台普斯中心，湖蜜们总觉得这一幕他们在哪儿看过......

    唰——！

    林易超远甩狙命中！

    湖人请求暂停。

    电视机前，不少球迷都在感慨，这支尼克斯，好像比湖人强得不是一猩半铁啊......

    ……

    PS：第九更！九万更！听牌了！

    PS2：写到这会儿，连续十几个小时码字，阿悄确实熬不住了。第十更明天我醒来后补上吧，另外，如果明天五更也完成，那连续六天五更阿悄就做到了，之后阿悄会调整一哈子再肝的......大家不用担心，生命不止，爆肝不停！

    PS：九更总计24500字带到！各位读者大大晚安！