    金开笑着摆手：“哈哈哈，还是别了吧，其实扳手腕挺费劲的，输赢都有人骂。我以后就安心跟咱们兄弟们一起闯荡事业吧！”

    “哈哈哈……好志向！金大哥你放心，咱们宗门以后绝对是数一数二的！”

    金开眼底聚集着光，重重的点头。

    如今他只身一人，无须再为家人而活的卑躬屈膝了。

    人生新的起点，他也要活的肆意潇洒！

    这边笑意昂扬，那边楼烨庭才慢吞吞的赶上来。

    马车就在他身后没多远。

    三级元者的忧伤。

    不过能跑完这段路，没有吃补气丹，对楼烨庭来讲是一个很好的锻炼机会。

    马车缓缓地停下，小厮坐在车辕上，指着地上的几个人，又指了指马车，让他们上去。

    马车的车厢是按照十人位置做的，前面有四匹马拉着，很大。

    谢忱和祁绍没进去，坐在了小厮旁边。

    马车再次行驶，车厢里传来少年淡淡的询问声：“谁赢了？”

    古鹰他们同时打了个冷颤，忽然有些明白祁绍为何坐外面了。

    古鹰：“我们赢了！”

    左岩：“对，我们快了半步。”

    莫寒和柯彬抬头，话都被他们俩说了，还是微笑吧。

    苏九靠坐着，手支下巴，瞥了他们一眼：“就半步也好意思说？”

    古鹰：“九哥说得对！”

    左岩：“九哥说得对！”

    莫寒：“九哥说得对！”

    柯彬：“九哥说得对！”

    男高音四重奏。

    金开：“……”

    尴尬的屁股长针，坐不住！

    只有楼烨庭瘫坐着，累的没时间害怕，还在喘气。

    易衡揉了揉鼻尖，小心翼翼的岔开话题：“九哥，既然今天时间多，你看看，要不等会再去一趟本家。”

    这里的本家，指的是“苏家”。

    提到这个，苏九就没忍住白了他一眼，语气有些凉凉的：“请问我以后叫你易衡还是苏衡呢？”

    呃，引火上身了。

    易衡挠了挠眉心，一脸的无辜：“易家还在，我这是杜绝后患，万一那些不要脸的蹭关系呢？”

    苏九忽地抿唇，定定的看着易衡几秒：“我什么时候脸皮变得这么厚了。”

    易衡：“……”

    那还不是你带的！

    敢想不敢说。

    两人毫无顾虑的聊着，马车上其他人都习惯了。

    但是金开不习惯！

    单单是听见苏衡这两个字的时候，就虎躯一震。

    他经常出入黑市，京城势力的消息遍地都是。

    当然知道苏衡这个名字！

    易衡……居然苏衡！

    怎么想都觉得不可思议。

    如果易衡是苏衡，那他现在的话……

    咕嘟。

    金开艰难的吞了吞口水，看向懒散坐着的少年身上，颤声问：“宗……宗主……你，你真的是苏……苏九？”

    这话问的马车里的人全部愣了下。

    古鹰扭头看他：“对啊，你不知道吗？”

    “……”

    金开尴尬的笑了笑。

    冥王昨晚出现的时候，他就该猜到的，可是他没敢往这方面想啊！

    当初大家还在传，苏姓世家背后是苏九，后来出来个苏衡才打消了这个传言。

    若是让那些世家知道，苏衡是苏九的人，不知道会不会疯掉。

    苏九抬眼看着他：“金大哥以后叫我小九就行了。”

    金开连忙摆手：“那怎么行，您是宗主——”

    苏九打断了他：“我们宗门还很小，就这几个人，你喊我宗主太招摇了。”

    马车里一静。

    大家都在怀疑自己听错了。

    他居然还知道招摇这两个字？

    太神奇了。

    金开不知道大家的想法，误以为他们也这么觉得，便斟酌道：“那我跟大家一样叫你九哥吧？

    苏九抿了抿唇，有心想纠正这个叫法，但是想想还算了。

    懒得解释。

    其他人看见苏九有些憋闷的表情，纷纷忍俊不禁。

    金开不解：“怎么了？”

    古鹰捂嘴偷笑：“噗……九哥还没到十六岁的生辰，你喊他九哥，他郁闷呢。”

    金开张了张嘴，又闭上了。

    假装没听见。

    祁绍坐着车辕上，侧耳偷听，手肘拐了拐谢忱：“你要离开玄天宗，你跟你家里说了吗？”

    谢忱面无表情瞥了他一眼：“我的人生，为何要跟他们说。”

    祁绍神色一正，踢了他一脚：“你真没说？”

    谢忱不想继续这个话题，冷着脸不回答。

    谢家有人继承，多他一个不多，少他一个不少。

    当然，这只是谢忱自己的想法……

    马车一路来到祁家大门口。

    森严的雇佣兵，进进出出的人，都是带着喋血煞气的。

    祁绍跳下马车之后，就叮嘱道：“九哥，我等会先跪下，你要帮我说情，不然老头子肯定会把我往死里打的。”

    苏九一时无言。

    按照老爷子的脾性，还真能干得出来。

    古鹰左右张望：“二哥，你家比军营还气派啊！”

    左岩他们也是东张西望。

    这里可是佣兵工会会长的家啊！

    金开全程：“……”

    我是谁，我在哪，我在干什么。

    一行人刚走进前院，就看见前厅里面聚集了几个佣兵会的掌事，似乎在商议什么事情。

    祁老会长威严的声音跟着传来：“既然如此，我过两日亲自去查看。”

    一个掌事提议道：“会长，这件事可大可小，你要不要把孙少爷的事安排好？”

    另一个跟着附和：“孙少爷也不小了，佣兵工会的事情他也该正式接触了。”

    祁老会长面色沉沉，刚准备说什么，就瞥见了院子里站着的身影。

    他一愣，起身就骂：“小兔崽子，你怎么回来了？”他顿了下，朝着掌事摆手：“这件事晚点再商议，你们先去忙吧。”

    几个掌事心知老会长有打算，只是朝着祁绍打了个招呼，就走了。

    祁绍目送他们离开，心里有些不安，“老头子，发生什么事了？”

    祁老会长没搭理他，笑眯眯得看向他身后的苏九：“小九来啦！阿忱也来啦！”

    苏九笑了笑。

    谢忱颔首：“爷爷。”

    祁老会长和蔼的点点头，转眸看向其他人：“你们都是阿绍的朋友？快，都里面坐，别在这里站着了。”

    佣兵工会的会长对于他们来讲那是响当当的大人物啊！

    古鹰他们恭敬的弯腰，跟着往里走。

    金开依然风中凌乱，跟着他们走，满脑子都在想“我到底认识了一群什么人物？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

