
第70章磨刀石

江川说道：“因为，你和沈毕阳不是一路人！”

闻听此言，正在泡茶陈泓宇愣了一下。

陈长流也是微微一怔，随即笑道：“江先生说笑了。沈毕阳是我们毕阳集团的董事长，是我的创业合伙人，同时也是公司的掌舵人……

虽然我和董事长的确是在经营理念等方面存在一些不同，但却也谈不上陌路。”

江川摆了摆手，说道：“我说的不是一路人，跟你说的不同。”

陈长流微微有些讶然：“江先生的意思是……？”

江川笑道：“你自己就明白，何必要问我？”

陈长流摇头笑道：“江先生，我是真的不明白。”

他的确不是在故作高深，而且也坦然的承认跟沈毕阳在经营理念上有差异，可江川说的他们不是一路人，陈长流还真的没有明白是什么意思。

“你这里摆放的书，你肯定都仔细看过，对吧？”江川问道。

“附庸风雅而已。”

陈长流自嘲的笑道：“小时候家里穷，初中都还没有毕业就交不起学费了，只好出来求活，没事也喜欢看看书。其实不光是我，董事长家里的书可不比我这里的少。”

江川笑笑，说道：“但他是不是认真的看进去了，就不好说了。”

他一眼扫过，就发现这客厅里摆放的书都很蓬松，那明显就是反复翻阅留下的痕迹，如果陈长流真的只是为了装点门面，自然不需要反复的翻阅。

人的气质，不是因为年龄增长就能提升的，陈长流身上的确是有杀伐之气，但是除此之外，他同样也有些儒雅。

这些，只有多读书，在岁月的沉淀下，才能养成的气质。

沈毕阳却没有！

仅此一点，江川就能看出，他与沈毕阳必然不是一路人。

当然，或许在很多年前，陈长流和沈毕阳都是一样的贫穷出身，学问不高，但是，随着岁月的沉淀，两人之间已经有了明显的差距。

或许读书没有太大的用处，但是，起码这可以反映出一个人的内心，以及性格。

陈长流显然也明白了江川的意思，他不由心中凛然。

江川看人的眼力，当真毒辣！

更重要的是，他这客厅的面积可是不小，那些书都是摆放在远处的架子上，今天为了迎接江川的到来，他还特意带着人收拾了一遍，可江川却是打眼一看就能断定这些书都反复的翻阅过。

这份眼力，这种视力，还有那敏锐的思维，都让陈长流心中惊叹。

“江先生，请。”

茶已经泡上，陈长流微笑着伸手示意。

江川却是直接问道：“陈总，今天你让我过来，不会只是为了喝茶吧？”

陈长流说道：“江先生快人快语，我也就不端着了。今天请你来，主要有两个目的。”

江川没有说话，等他说下去。

陈长流没有绕弯子，直接说道：“首先，我想交江先生这个朋友。其次，也想给先生提个醒，当然，也算是利用先生一次。”

江川不动声色的问道：“交朋友好说，倒是陈总打算怎么利用我？”

陈长流没有立刻回答，而是看向了钟贝和柳如怡，笑道：“两位同学，听我们说话是不是有些无聊？这里有影音室，如果你们无聊的话，可以让泓宇带你们去看看电影。”

不等钟贝二女说话，江川就直接说道：“没事，她们坐在我身边，我更放心一些。”

钟贝只是微笑，柳如怡却诧异的看了江川一眼，实在是江川说话太直了，也太扎人，就好像有些不放心陈长流似的，换做是谁心中都会不高兴，就更不用说身为一方大佬的陈长流了。

可让她意外的是，陈长流闻言却只是笑呵呵的说道：“那好，两位同学随意，如果想做什么直接吩咐泓宇就好。”

柳如怡愣了，陈长流竟然丝毫不悦的意思都没有，甚至还用了吩咐这个词。

“陈总请继续。”江川说道。

“有些话要从很早以前说起，二十几年前，我从老家来到云江求活，认识了现在的董事长沈毕阳，以及副总程泉文，三个年轻人一起打拼，到现在也算是有了些许的成就。”

陈长流说道：“但是，在公司的经营上，我们的理念有所不同，所以，慢慢的也就有了一些分歧。

但不管怎么说，毕竟我们这么多年的交情还在，即便是有分歧，倒也还能控制在一定范围内。

只不过，随着孩子一天天的长大，我越发觉得自己老了，就打算退出来，自己做点小生意，将来也可以给泓宇留下点东西。”

江川笑笑，没有发表评论。

陈长流又说道：“只可惜，人在江湖，身不由己。这个江湖，踏进去容易，想要出来，就难了，更何况，我还想在退出来的时候，带走原本属于我一些东西，就更难了。”

虽然嘴里说着困难，但他的脸上却依然是带着温和的笑，“当然，即便是现在我什么都不要，净身离开毕阳集团，我们一家也不会饿死，但却很难给泓宇留下什么了。”

江川问道：“你想退出，沈毕阳不同意？”

“董事长也没有说不同意，但也没说同意。”

陈长流笑了笑，说道：“只不过，沈副总却是有不同意见。”

江川不解的问道：“沈副总？”

“就是沈总的大儿子，沈正航，也是沈正龙的大哥。”

陈泓宇在旁边说道：“他现在是毕阳集团的执行副总，掌管公司的其他业务。”

江川恍然，说道：“看来沈毕阳这是要培养接班人了。”

“这是显而易见的。”

陈长流点了点头，说道：“换做是我，也会早早的把泓宇带在身边培养。只不过，位置和资源终究是有限的，年轻人要起来，就要有老人倒下，很不幸，沈副总的目光落在了我身上。”

江川眉头一皱：“这话怎么说？”

陈长流说道：“或许在沈副总看来，我这把老骨头阻碍了公司的发展，却偏偏又占据了一部分股份，自然就显得有些多余了。”

江川问道：“所以，沈正航在针对你？”

陈长流笑笑，说道：“虽然我最近已经不怎么过问公司的事情，但毕竟有股份在，而且，公司里的一帮老兄弟也算是还给我点面子，沈副总想要大展拳脚，就必须要把我这个掣肘给拿掉。

当然，这也是人之常情，一代新人换旧人嘛！

只不过，他做事多少有些急躁，也没有给我留下多少后退的余地，即便是我想放手，他恐怕也不会同意。”

听到这话，江川大概就明白了。

如果他没有理解错的话，沈毕阳父子这是要开始清除异己了！

或者说，这是要把毕阳集团打造成真正的只属于沈家的基业，家天下！

因此，占据一定股份，理念上跟沈毕阳有分歧，同时又在毕阳集团有着一定威望的陈长流，无疑就成为了沈毕阳父子的眼中钉。

如果说的再阴暗一些，或许，沈正航在心里把陈长流当成了自己的磨刀石也说不定。

打垮陈长流，不仅仅能够让沈正航在公司里立威，同时还能够彻底的把陈长流手中的股份收回来。

当然，更为重要的是，如果沈正航能打垮陈长流，他这个接班人无疑就会真正让一些人信服。

这无疑可以看做是沈正航的立威之战，或者说，是他的崛起之战！

这恐怕也就是陈长流所说的，一代新人换旧人的言外之意。

从这一点就可以断定，目前陈长流落到如此处境，绝对是沈毕阳的意思。

他这是给自己的儿子找了一块上好的垫脚石！

如此一来，江川也就明白了陈长流那句人在江湖身不由己的感慨，因为他就算是现在想要退出，沈毕阳父子也绝对不会同意的。

除非，陈长流净身离开，只为求活，那样的话，或许还能保住一条命！

但那无疑意味着陈长流这些年的心血完全付之东流，甚至，到那个时候他是不是真的能够保住性命，都还要看沈毕阳父子二人的心情！

陈长流显然是不甘心如此憋屈的就范，更没有打算把自己一家的命运拱手交给沈毕阳父子。

江川原本只是推断，沈毕阳和陈长流之间有裂痕，而且裂痕还不小，可现在他才发现，这哪里是有裂痕，二人之间分明是已经有了不可调和的冲突。

甚至，说是生死危机也毫不为过。

“陈总的意思，我大概明白了一些。”

脑海中闪过这些分析，江川不动声色的问道：“只是我不明白，这些跟我有什么关系？”

“本来是没有关系的，可揣蓉的腿被轧断之后，就有关系了。”

陈长流说道：“在所有的女人之中，揣蓉最得董事长的宠爱，她的腿被轧断了，董事长绝对不会善罢甘休的。

当然，我知道江先生肯定也不会惧怕。

但我想说的是，揣蓉断腿，不仅仅是你跟我们董事长之间结下了解不开的死仇，同时，这也是我的机会。”

。

四更一万两千字，感谢各位的支持，也感谢兄弟们的礼物和打赏，狐狸拜谢。