    这是北海中的一座孤岛。

    　　孤岛周围水流湍急，怪石嶙峋，常人难以接近。

    　　在这座地势险峻的岛上，却屹立着一座高耸入云的城池。

    　　阴天，天空中黑云低垂。

    　　孤岛四周海域，巨大的海流漩涡驱使着重重海浪不断拍打在耸立海面的乱石之上。

    　　高空，体型巨大的猫头鹰飞快的在乌云中穿梭，卷起一道道气流扩散。

    　　“咕咕……离，这里就是鬼灯城吗？”灰看着云下那座宏伟的城池问道。

    　　“没错，这里就是各大忍村委托草忍修建管理的忍界大监狱，鬼灯城。”宇智波离的声音从它背上传来，“极乐之匣便是被隐藏在这里。”

    　　“你要在这里大闹一场吗，离？”灰有些兴奋的问道。

    　　“为了不花费时间应付无聊的麻烦，在我找到极乐之匣之前，还是潜入为好。”宇智波离仔细观察着鬼灯城的布局。

    　　“真没劲，咕。”

    　　“那我就先下下去了，你就在空中负责接应吧，灰。”

    　　宇智波离吩咐一句，随后从它的背脊上跳了下去，轻飘飘的向着岛屿边缘的礁石上坠落。

    　　落地后，他拿出一张符纸拍在自己身上，不紧不慢的朝着城池走去。

    　　穿过满布岛屿的鬼灯笼，宇智波离来到了城池高大的围墙外。

    　　他抬头看了看，脚尖点地腾空而起，动作轻盈的越过了围墙。

    　　落地之后他的身形加快，如同影子一般飞速的穿梭，避过巡逻的警卫，来到一处建筑的角落。

    　　“让我看看，极乐之匣被藏在了哪里。”

    　　他蹲下身，伸出右手放在地面，闭上了眼睛。

    　　感知借由无处不在的龙脉细流不断扩散，渐渐包围了整座岛屿，继而往地下延伸而去。

    　　感知的触角穿过一层一层的地下空间，最终在最深处一间实验室模样的房间内感觉到了异常。

    　　“找到了。”

    　　宇智波离脸上露出笑意，没有错的，那股邪恶扭曲的气息，应该就是极乐之匣。

    　　那个位置，宇智波离抬眼望去，就在城池中央广场的正底下。

    　　临近中午，鬼灯城的囚犯们此刻都集中在食堂午餐。

    　　“喂，那个人……是新来的吗？”坐在窗户旁边的囚犯扭头看着广场中央突然出现的人影。

    　　“那是谁？好像是没见过的人。”坐在他对面的男人也看了过去。

    　　“难道……”开始说话的囚犯压低声音兴奋的说道，“有人入侵？”

    　　“喂！那边的！转过身来！”负责巡逻的两个警卫也发现了那个突兀的现在广场上的青年，急忙跑了过去。

    　　黑发青年转过头来，眼中闪过一抹猩红，两位警卫立刻软软的倒下。

    　　哔！！！

    　　尖锐的哨声响起，远处的警卫也纷纷围了上来。

    　　“有人入侵！！”

    　　“快，快去通知无为大人！”

    　　一个肥头大耳的官员匆匆跑了过来，大声质问道：“你是什么人？”

    　　宇智波离没有理会这些人，他只是往地下看了看，轻声开口：“须佐能乎。”

    　　巨大的蓝色半身骷髅拔地而起，将他笼罩在其中。

    　　“那是……什么……”肥头大耳的官员惊恐的瞪大了双眼。

    　　哐当！

    　　不少警卫手中的武器都掉在了地上，一时间围过来的人都开始连连后退。

    　　“居然出现了入侵者吗，还真是少见。”

    　　话语声伴随着脚步声响起，一位披着长发身着制服的男子背着手走了出来。

    　　“无为大人！！”

    　　“无为大人来了！”

    　　见到他的一瞬间，警卫们仿佛都有了主心骨，纷纷聚拢在他的身后。

    　　无为看向入侵鬼灯城的青年，与那双红色的眼睛对视了一瞬，他平静的脸上终于起了波澜，有些凝重的开口问道：“那双眼睛，是写轮眼？”

    　　“什么？”无为身后肥头大耳的官员结结巴巴的开口，“莫……莫非……他……他就是那个传说中的S级罪犯，宇智波鼬？”

    　　“喂喂喂。”宇智波离将视线转向那个官员，“可不要把我和那种家伙混为一谈啊，不然我会很苦恼的。”

    　　肥头大耳的官员被那双眼睛盯得浑身发抖，连忙退回了无为的身后。

    　　“不论你是谁，入侵鬼灯城有什么目的？”无为上前一步，大声问道。

    　　“我的目的吗？”宇智波离操纵着须佐能乎举起了右手，“是为了取走一样东西。”

    　　“不好。”

    　　他的目标是极乐之匣！

    　　无为一时间脸色大变，急忙往前冲去。

    　　轰！！

    　　须佐能乎的拳头重重的轰击在广场的地面上，溅起的石块纷飞，阻挡住了无为的突进。

    　　宇智波离看了看地面上巨大的坑洞，操纵着须佐能乎跳了下去了。

    　　“站住！”无为再次急速的冲了上来，也跟着跳了下去了。

    　　轰！轰！轰！

    　　宇智波离操纵着须佐能乎一路破坏，很快便到达了位于地底深处的房间。

    　　他的视线扫过遍布房间的各种机械，最后看向石壁上镶嵌的一张巨大的鬼面。

    　　“看来这就是极乐之匣。”

    　　须佐能乎伸出右手，朝着石壁挥动了拳头。

    　　“火遁，天牢！”

    　　无为的声音响起，他的右手已经印在了须佐能乎的背部。

    　　“结束了，中了天牢的人将再也不能提取查克拉。”

    　　“是吗？这个术恐怕对我无效。”宇智波离声音清淡的说道。

    　　“什么？”无为有些错愕，因为他的天牢之术确实没有施展成功。

    　　“你还是不要妨碍我为好。”宇智波离转过头来面目表情的看着他。

    　　无为立刻警惕的移开视线，飞身退后。

    　　“无为！决不能让他取走极乐之匣！！”

    　　“休想！这是属于我们草隐村的宝物！”

    　　苍老的声音传来，四个头戴动物假面身着黑色长袍的身影突然出现。

    　　“啊啊，真烦人。”宇智波离皱起了眉头，“既然一个个的都自己跑出来，待会儿若是死了可不要怪我！”

    　　轰！

    　　笼罩周身的须佐能乎不断升高，撞破了头顶的数层天花板，直到头部探出了广场的地面，从半身骷髅的模样变成了一个身长百米多高的长鼻子巨人。

    　　大块的砖石不断的往下砸落，无为与四个黑衣人只能手忙脚乱的开始躲避。

    　　宇智波离的身体慢慢升空，巨人身上不断出现一块一块的铠甲，当他来到位于巨人额头的空间内，巨人全身都包裹在了一整套武士铠甲之内，背后更是长出了一对翅膀。

