    夏风扑通一声双手撑住地面。

    “维娜我错了。”

    维娜光着一只小脚丫从沙发上站起。

    “第一天加入帮派你就这么懒散，夏风，我真的对你很失望。”

    “嘿嘿，抱歉抱歉。”

    夏风从兜里摸出红梅，笨拙的拆开包装抽出一根儿。

    “大姐抽烟，啊不对。”

    他把烟又塞回去，从兜里又摸出一根阿尔卑斯。

    “大姐吃糖，苹果口味的，代表友情。”

    维娜一脸不悦的接过阿尔卑斯。

    “算了，这次我就不追究了，记住，下不为例。”

    “ojbk。”

    “去，帮我把拖鞋捡回来。”

    “是。”

    夏风把拖鞋捡回来帮维娜穿好，坐到了她的旁边。

    他知道，不管维娜上楼叫他多少次他都不可能听到，因为房间里根本就没人。

    “对了，你叫我没答应咋没进屋？”

    “你把门锁了呀。”

    “区区一扇门能难倒你王小姐？”

    “切，我哪知道你睡觉的时候穿没穿衣服，我可不想看到什么不堪入目的东西。”

    “.......”

    这时，帮派成员凯特从外面走了进来，因为昨天房门被凛冬踢碎又被木板凑合上，凯特拆掉下面一半，整个人上半身向后一仰，来了个弯腰过杆。

    看着凯特这个难度系数9.9的动作，夏风发出“啧啧”的声音，果然人不可貌相，没想到这个五大三粗的大块头身体这么柔软！

    见凯特回来，维娜表情严肃的对他出声问道。

    “凯特，我们需要的车找回来了吗？”

    “找回来了，两辆，都停在门口。”

    “好。”

    夏风也凑了过来。

    “维娜，和我说说现在啥情况？”

    “今天中午维多利亚那边已经把情报发过来了。”

    “这么快？”

    “恩，我们花大价钱从企鹅物流那买来的情报。”

    “..........”

    随后维娜在茶几上摊开一张地图，用手在一片区域指了指。

    “这是卫星地图，根据情报，这场乌萨斯边境的天灾发生发生在12天前，具体的地点就在这里。”

    夏风看了看维娜手指的地方。

    “这个地方不像是荒野啊，那一片一片的黑点是什么？”

    “没错，这个地点确实不是荒野，在27年前，这个地方是隶属乌萨斯帝国的一座大城市，名字叫做曼德尔城，只不过，27年前的一场天灾袭击了那里，因为当时曼德尔城并不具备移动城邦的技术，那里也就随着天灾变成了一座废墟。”

    “那27年后，曼德尔那个倒霉地方又被天灾袭击了？看来那里风水不好啊。”

    维娜收起地图。

    “受27年前的那场天灾副作用的影响，曼德尔城周边地区都变的寸草不生，一些小村落渐渐搬离，现在那里已经是一座名副其实的死城。”

    “原来如此，怪不得没人会注意到这次天灾的位置。”

    夏风算了算，这次的天灾发生在12天前，也就是说再过三天普通人就可以进入那片区域，既然位置已经确定了，维娜肯定是打算立刻展开行动。

    夏风在房间左右看了看。

    “维娜，其它人呢？”

    “因陀罗去联络雇佣兵了，其它人我派出去采购一必须物品，顺便打探一下这边乌萨斯军方的情报，凯特已经把车找到了，等大家晚上回来，我们简单收拾一下就连夜出发。”

    夏风点点头。

    “我知道了。”

    看到维娜认真严肃的表情，夏风也收起轻浮，他知道，这次的行动很重要，同时也很危险，这不是游戏，人为财死鸟为食亡，在巨大利益的驱使下，什么特殊情况都有可能发生。

    ..........

    夜晚11点。

    天色已经完全陷入深邃的黑暗，伴随着天空中飘落的雪花，格拉斯哥帮一行人在夜色中告别了切尔诺伯格。

    包括染上矿石病的两名帮派成员在内，共11人分别上了两辆大型吉普车。

    这次跟随维娜从维多利亚来切城的人并不多，但每一个都是精英中的精英，用维娜的话来说就是，一个能打一群那种。

    此时那两名感染者的初期症状已经消失，情绪也基本稳定，除了变成感染者这个令人绝望的事实外，他们现在暂时和正常人一样，所以，他们也会参加这次行动。

    根据距离推算，他们大约会在2天后到达曼德尔城废墟，夏风和维娜因陀罗坐在第一辆车上，凯特和另一名帮派成员负责轮流开车，按照约定，他们会在明天下午和因陀罗联络的雇佣兵团汇合。

    这种吉普车很大，如果硬挤一挤的话，夏风觉得11个人全都能挤进一辆车内，现在只坐了5个人，所以车内空间非常宽敞。

    趁着夜色，车子很快驶出城外，凯特坐在副驾驶上回过对众人说道。

    “接下来这段路应该很平坦，你们可以先眯一会儿，有情况我叫你们。”

    维娜点点头，但本人完全没有要睡的意思。

    夏风看向维娜，只见她仍旧穿着那件单薄的黑色外套，短裤下的两条大白腿就这么暴露在空气中。

    “维娜，你穿这么少不冷吗？”

    “还好吧，我习惯了，不过这乌萨斯还真的比我想象中冷。”

    “果然还是有点冷吧。”

    “没事，你不用管我。”

    夏风突然想到了什么。

    “对了，维娜我给你一样东西。”

    “什么东西？”

    夏风回过头从车后的塑料袋翻了翻，很快拿出一个玻璃瓶出来。

    “来，尝尝我老家的特产。”

    “这是什么？水吗？”

    “这是牛栏山二锅头！”

    维娜拿着一瓶半斤装的二锅头，轻轻扭开盖子闻了闻。

    “这是酒？”

    “恩恩，你尝尝，很暖身子的。”

    ..........

    20分钟后。

    维娜一只手勾着夏风的脖子，整个人小脸红扑扑的。

    只见她双眼迷离，另一只手在夏风面前比比划划的说道。

    “夏~~~风，我接着和你说哈，你知道老娘当年有多狠吗，伦蒂尼姆的中央广场知道吧，那天晚上老娘提着锤子，从东边敲到了西边，又从西边杀到了北边，所过之处，嗝~，全是被我放倒的弱鸡。”

    被她勾着肩膀，维娜浑合着酒气的吐息不停吹在夏风脸上。

    看着坐位上那两个空空的牛栏山二锅头瓶子，夏风轻轻叹了口气。

    “哎，这酒买少了。”

