    

    “是我又如何？”

    林陨淡淡道。

    他冷漠地看着眼前随时都可能死去的罗元杰，心中也不禁生出了些许感慨之意。就在不久前，他的实力还十分地弱小，后者想要杀自己简直就跟捏死一只蚂蚁一样。

    可现在风水轮流转，如今倒在地上的最终还是罗元杰。

    实力！

    说白了还是实力，在这个残酷的世界，只要有足够的实力就可以轻易左右别人的生命！林陨绝不是一个嗜杀之人，但他更加不可能会任人宰割。

    “想不到，我罗元杰竟然会败给你……”

    罗元杰惨笑着，眼中满是不甘和怨毒之色。

    他可以接受输给魏贤，甚至是姜天坤他们之中的任何一个，但他绝不能接受自己死在一个无名小辈的手上。这对于他来说，绝对是一种比死还要难受的惩罚！

    “哪来这么多的废话。”

    下一刻，只见一道寒光闪过，林陨用手中的璇玑剑直接结果了罗元杰的性命。反派死于话多这一亘古不变的原则，他还是知道的。

    只要是敌人，就必须快刀斩乱麻，用最果决狠辣的手段处理掉！

    这也是他之所以能够活到今天的原因。

    接下来，就是林陨搜刮战利品的时刻，他熟练地从罗元杰身上取走储物袋和各种东西。经过系统的一番清算过后，他的积分再度暴涨了5890万，已经达到2亿7400万了！

    “到底是阀门世家子弟，果然财大气粗。”

    林陨心道。

    这绝对是他收获最丰盛的一次杀人越货，而且整个过程也是容易了许多。至于为何杀罗元杰这件事情变得如此简单，无非是因为魏贤留下的千幻面具给罗元杰造成了极大的迷惑性。

    千幻面具配合他的气息模拟能力，简直就是天衣无缝，可以让他完美地伪装成任何一个人。

    “这是……《归元心经》？！”

    就在林陨和无嗔二人分赃的时候，后者忽然抱着其中一本秘籍大呼小叫了起来。

    林陨顿时目光嫌弃地看了过去，说道：“你好歹也是太初寺的高徒，怎么表现得跟一个没见过世面的毛头小子一样，丢不丢人？”

    “你懂个屁！”

    谁知无嗔直接反击道：“《归元心经》是罗阀秘不外传的特殊心法，只要修炼了这门心法的人，对于自身的真元掌控度必定会得到极大的提升！对于我们这种人来说，修为境界的高低往往不是最重要的，真正重要的还是我们对力量的掌控！”

    “试想一下，同样是道台境修为的两个人，如果其中一人真元掌控度极高的话，那他所爆发出的战力一定是非常可怕的。这种战斗，除非对方有一些变态的手段应对，否则不管怎么打他都是赢！”

    无嗔解释道。

    他没有说太多的话去解释这个问题，因为他知道林陨一定能够明白自己的意思。

    毕竟，林陨自身也是一个十分典型的例子，也正是因为他的肉身强度和真元掌控度都远远超过了自身境界，所以他才能战胜各种修为比他的对手。

    “《归元心经》对我有用吗？”

    林陨微眯着眼，轻声道。

    他当然知道真元掌控度的重要性，但他之前已经用自己独特的方法提升过一次真元掌控度。所以，他并不确定罗阀的《归元心经》对自己还是否存在着价值。

    “取其精华去其糟粕，这么简单的道理还要我来教你吗？”

    无嗔当即白了他一眼，道：“既然罗阀能够成为十大阀门世家之一，那肯定就有它的独到之处。这种珍贵的秘法，就算来上一百门，我都不会嫌多的。”

    闻言，林陨点了点头。

    正如无嗔所说的，虽然林陨自己现在有着属于自己的提升真元掌控度的方法，但相对于《归元心经》而言，他的方法肯定是不够完善的。

    说的简单一些，就算他不想修炼《归元心经》，也可以将其作为参考，从而推演出更适合自己的方法，最大程度地提升自己的真元掌控度！

    于是，林陨二话不说就将这本《归元心经》收了起来。

    “那个啥……”

    看着林陨的动作，无嗔和尚在一旁眼巴巴地盯着，那脸上的渴望之色浓郁无比。瞎子都能看得出来，他也想见识一下罗阀秘不外传的《归元心经》。

    但他还真不好意思直接朝林陨要，毕竟真正出力击杀罗元杰的是林陨一人，他充其量也就演了一场戏而已。这《归元心经》说白了就是完全属于林陨的战利品，跟他没有什么太大的关系。

    “看不出来，你也会有不好意思的时候？”

    看出无嗔和尚心中所想的林陨，不禁莞尔一笑。他原本一直以为这和尚无耻到了极点，根本就不会有任何的心理负担。

    “贫僧也是人啊！当然会不好意思。”

    无嗔一本正经地道。

    看到他这副模样，林陨也不废话，直接将《归元心经》丢给他，让他现场抄录了一份拿回去。这和尚虽然狡猾了点，但两人合作了这么久，总体上来说还是比较和谐的。

    有句话说的好，没有功劳也有苦劳，林陨也不是一个小气的人，自然不会拒绝。再说了，反正这《归元心经》又不是他的东西，他怎么可能会心疼呢？

    “林施主，小僧以后就跟着你混了。有啥大买卖，千万记得带上小僧啊……”

    无嗔和尚一脸的恭维之色，像他这种狡猾的和尚，当然会做出对他来说最有利的决定。他现在看得很清楚，以自己的实力，在这场天宫争夺战中估计也翻不起什么大风浪了。

    既然如此，那他还不如跟在实力强悍的林陨后面捞点别的油水，这一趟荒域之行就算是没有白来了！最重要的是，跟着林陨混真的太有前途了！

    随便一出手就是一整瓶的七品丹药，谁能顶得住这种诱惑呢？

    “很好，既然你都这么有诚意了。”

    林陨笑眯眯地看着他，轻声道：“那接下来当肉盾，吸引火力的艰巨任务就交给你了。只要你能够吸引住那些家伙的仇恨值，我保证能够把他们弄死！不管是明轩还是姜天坤之类的家伙，他们这次一个都别想活着离开荒域！还有……那些觊觎我妖宠的人，也不能留！”

    他的声音不大，却是充满了杀机。

    没错，他就是要在荒域入口关闭之前，将自己所有的敌人给一一解决掉！

    杜绝后患！

    “这家伙还真是有够狠的！简直比魔门中人还要邪！”

    听到这里，无嗔和尚不禁打了个冷颤。

    虽然他知道林陨准备要干一票大的，可他真没想到后者的胆子这么大，竟是要将这次进入天宫的大部分人全部干掉！知道这意味着什么吗？

    意味着林陨要冒天下之大不韪，得罪这次进入荒域内所有的宗门和阀门势力！

    这胆子大的真是没谁了！

    “那，那我们下一个目标是谁？”

    无嗔强忍着心中的恐惧，低声道。

    “先杀穆雨，再杀明轩和姜天坤！”

    林陨沉思道。

    柿子要先挑软的捏，在剩下的三人中，穆雨的实力绝对是最弱的一个。当然，这个弱也是相对明轩二人来说，至少无嗔和大部分人是绝对敌不过穆雨的。

    “那剩下的人呢？”

    “其他人暂时不用着急，先让他们自相残杀去吧。等明轩和姜天坤一死，剩下的那些家伙也都是乌合之众，到时候一网打尽！”

    林陨目露寒芒，森冷的煞气缠绕周身，就连空气的温度都仿佛降低了几分。

    除了明轩五人以外，此次进入天宫的大部分人都在觊觎小冰体内的异宝。他自然是不可能乖乖交出小冰的，所以对付这种家伙，他就只有一个字。

    那就是：杀！

    “口气不小。”

    就在这时，一个冷漠的声音骤然响起。

    林陨和无嗔二人当即色变，无因其他，只因这发出声音的人居然能够完美避开他们的感知，无声无息地靠近这里。

    对方显然不是善于之辈！

    循着声源望去，不远处的虚空蓦然凭空出现一道孤傲冷漠的身影，他一袭白衣胜雪，剑眉星目，俊美地不像是这个世界应该出现的人，如梦如幻。

    就连林陨都不得不承认，这个家伙长得的确很帅。

    他，就是白寒擎！

    当日跟姜天坤同一时间从悟道碑上领悟到意境的血神宫弟子！由此可见，他的悟性之强，绝对是此次进入天宫众人中的顶尖层次！

    当然，最可怕的还不只是他的悟性，更是他的实力！

    虽然他的名声，并不像姜天坤五人那般显赫，甚至相对来说要低调了许多。但林陨看到他的第一眼，根本看不透他的修为身前，并且还感觉到了一股子深不可测的味道。

    或许，他比姜天坤还要强？

    “我的感知力有这么弱吗？”

    林陨暗暗心惊：“不，应该是他用了什么特殊的方法才避开了我的感知。”

    他的感知力弱吗？

    非但不弱，而且还很强！

    感知力的强度，无非就是精神力的高低！以林陨5000的精神力值，他的感知力甚至就连一些仙府境强者都未必能够比得上。

    可这大千世界，无奇不有。

    就像是他林陨有着“气息模拟”这个作弊能力，别人也一样可以有其他的方法避开感知，而这白寒擎必定是用了什么特殊的方法。

