    罗克的目的不是诛杀守护兽，他只需牵制片刻即可，为自己收取生命妖泉争取时间，眼下正是机会。

    在这关键时刻，天环秘河被他抛出，精准地落入峡谷腹地，将藏于谷底的生命妖泉环绕起来，开始将其纳入天环秘河中。

    “吼！”

    自己守护的宝物有异，仍处于天空的巨熊兽才明白自己上当了，这一刻它爆发出了空前力量，一下将上方的巍峨山峰掀翻了，不少黑色山峰直接炸裂开，掀起一阵浓烈的蚀烟。

    近在咫尺的大岩蛇更是急躁，肆意地挣扎着试图摆脱封锁，却被偌大的阵势镇压得死死的，闹出的声势很大，偏偏拿正对生命妖泉动手脚的罗克没法办。

    “成了。”

    说生命妖泉是一件异宝不假，但其本质是一个能量源泉，这天环秘河本就能承载海量能量，加上生命妖泉无主，仅仅花费了片刻时间，罗克就将直径上百米的生命妖泉纳入天环秘河中。

    使得天环秘河中多了一独特的泉眼，暂时安稳地沉载在其中。

    下一刻，峡谷中响彻起狂怒的嘶吼声，磅礴的攻击扰乱了整个峡谷附近，其中还有一道正匆忙逃离的身影。

    没错，将生命妖泉收入囊中后，罗克果断地选择撤离，并顺手回收了一部分黑色山峰。

    作为一名空间之力掌控者，且有衍书之瞳的辅助，他在奔逃方面绝对是专业的，顶着周围狂乱狂暴的攻击，他的身影在空间不断闪烁而过，最终安然地逃离了大峡谷，消失在天际。

    只留下三头暴怒的守护兽，肆意且徒劳地发泄着自己的暴戾。

    十来分钟后，罗克和诺玛重新汇聚到一起，所在仍是罗克新开辟的青空古界。

    “怎样怎样，我办事是不是万无一失，本凤鸟早就说过它们肯定发现不了，结果如何----”和他汇合后，诺玛不停地诉说着自己的功劳。

    这一次，它切实找到了冒险的感觉，而不是像之前那样‘过家家’，因此它有一种抑制不住的兴奋。

    “不错，回巫界后你尽可能跟其他巫宠说，若有谁不相信，我出面替你证明的。”罗克了然地点点头，表示对它的认可。

    他的黑色山峰不是凡物，而是中品真尊巫器，巫器都有自身的气息，诺玛能将它们布置好且不显露丝毫痕迹，无不说明它能耐了得。

    “这还差不多，植物园的事情也别忘了。”诺玛意犹未尽。

    “若你这次表现好，我可以将巫塔其中一层送给你，让你开辟不止一座魔植培育园。”罗克直接许诺道。

    “当真？”听到这话诺玛眼中大亮，它对有属于自己的私人魔植园很感兴趣。

    “前提是你在接下来的行动中表现很好。”罗克强调道。

    其实对于他来说，巫塔真正有用的只有其中四五层，像魔化兽培育空间和魔植物培育空间等塔层，充其量不过是点缀，因为他很少用到这些资源，也无心发展班博拉家，更没有时间细致地去打理。

    诺玛可不知道这些，它只知道巫塔是巫师的私人地盘，基本不会有谁将其中的塔层赋予其他生物，也不知道罗克性格和一般巫师不同，它听了这话后份外高兴。

    “接下来做什么？”诺玛干劲十足地问道。

    “继续休息，待其他人到达第五层再说。”不过罗克的回答让它很失望。

    “又休息？”

    “别忘了我们的目的，寻宝得适合而止，不然容易引发其他岔子，平白给我们带来风险。”罗克解释道。

    也不管诺玛能不能理解，他将天环秘河放出，检查后发现这一生命妖泉保存尚且完整，只是其中的能量所剩只有两成左右，不过不会影响他参悟其中的生命之力。

    罗克初步探查和预估得出，有了这汪生命妖泉，这次返回巫师界就能凝聚生命魂核了。

    差不多三个小时后，罗克再次出现在大峡谷旁。

    这时峡谷已经化为一片死地，藤蔓树木枯竭，幻雾化为了烟瘴，连山岳也少了一份厚重，整个峡谷变得死气沉沉。

    在诺玛自告奋勇的帮助下，罗克收获了三颗大小不一的木瘤珠，很明显那些守护兽的主体仍是特殊根须，不过没有克罗尔那类人在幕后掌控。

    不久，罗克带着诺玛又躲到了青空古界中。

    看着正研究那珠子的巫师，诺玛满心怀疑罗克的研究癖好发作了，但它拿不出确切的证据，只能闷闷地陪他待在这空间内。

    …………

    在罗克夺取生命妖泉时，第四层的真尊们正谋取第四层的镇层重宝，海量人员汇聚于重宝所在秘境空间，场上的肃杀之气几乎能以肉~眼看到。

    来自大位面的队伍各自为政，中型位面的队伍两两达成盟约，其他真尊也结成了攻守同盟的队伍。

    作为镇层之宝，当然不是一般物品，而是承载着深刻规则力量的重宝，不仅能参悟规则力量，还能直接发挥一定作用，汇聚过来的人没有不眼热的。

    “诸位，里面是我阴影界的位面重器——阴影神殿，还请诸位给我阴影界一份薄面，让我们将这尊位面重器迎回去。”

    在众人相互提防和僵持着时，一名来自阴影界的真尊凯尔文上前几步，言语郑重地向四周说道。

    “还有我信仰界的黑月神山，属于我信仰界的东西断然不允许流落他界，也希望你们给我等神灵一个面子。”接着又一人说道，他是大圆满者昆廷姆。

    听到这些话语，四周的人神色各异，更多的是似笑非笑，不少人暗想面子有何价值，下次遇到也照样不对付。

    “你们说是你们的，我还说是我们位面的呢。”

    “没错，听说那黑月神山本来是月界，何时成了你信仰界的物品。”

    沉默片刻，有人毫不客气地反驳着，他们来此可不是为了给谁面子，而是为了争夺重宝和真源魄，这处秘境空间尤为宽广，除了两件重宝还有两枚上品真源魄呢。

    当然了，这处秘境空间内同样有守护者，蕴藏着恐怖的危险。

    “诸位，不如先清除了这些碍眼的家伙再说，至于其他，事后全凭各自能耐。”一群人僵持了许久，直到有人提了一个稍微靠谱一些的主意。

    随后争斗爆发了，持续了不少时间，直到所有宝物有了各自的主人，有人默默地统计过，期间陨落了二十一名真尊，交锋很是轰烈。

