    CARASUMA！

    榊诚目光微凝，终于找到了被他遗漏的关键信息。

    就是羽田浩司案！

    羽田浩司是棋手，他用性命留下来的线索，绝不单单是指出杀人凶手的身份，而是更具某种意义，能在关键时刻决定胜负的王将！

    榊诚仿佛看到，17年前死去的那些人, 他们凭借自己的头脑、实力，不断的与乌丸莲耶、与黑衣组织对弈，最终....

    Checkmate

    几十年的努力，终于将乌丸莲耶逼上了绝路。

    “弘树，播放音频吧，无论密码是不是CARASUMA, 都要尝试一下。”

    “好。”

    弘树将CARASUMA输入电脑, 转换成Boss的声音后，利用榊诚的手机播放了出来。

    低沉、沙哑略显古怪的腔调响起, 宛如锯齿切割树干的声音，或许是榊诚的心理作用，他感觉Boss的声音，要多难听就有多难听。

    最后一个音节落下，所有人屏住呼吸，紧张的看着入口，大气也不敢出。

    一秒、两秒....

    咔！

    清脆的机括响动，犹如一滩死水的入口开始缓缓下降，仿佛一台升降机，开启了一扇通往未知的大门。

    “开了！”

    榊诚眼睛一亮，没有第一时间跳下，而是耐心的等待地面彻底降下后，示意特种士兵往里面丢了几颗震爆弹，然后才链接滑索，一马当先的跳进了洞口。

    一名接一名的士兵进入暗室, 发现这里幽暗无比, 能见度极低, 空气中飘着一股淡淡的薄荷气，闻起来提神醒脑。

    打开夜视仪，榊诚终于看清了周围的环境。

    这是一间巨大的地下室，墙壁全部使用特种水泥铺设，坚固无比，角落里堆砌着一台台昂贵的医疗维生设备，脚下是柔软的羊毛地毯，两侧摆放着各种各样的物资，而在房间的正中央....

    有一张极为宽大的长条木桌，桌子的尽头....

    坐着一位戴着呼吸机的老人，他的身后，还站着一名类似管家模样的手下。

    在榊诚观察老人时，老人拍了两下手，天花板上的吊灯骤然明亮。

    “欢迎回家。”

    骤然袭来的光线让榊诚双眼刺痛，他一把扯掉夜视仪，平举M4卡宾枪，对准站在老人身后的管家，二话不说，直接扣动扳机。

    砰！

    火光一闪而逝，管家胸口迸射出一团火星，没有倒下, 被子弹撕裂的衣衫下，露出一块泛着金属色的钢板。

    “不要这么紧张....咳咳....”

    老人咳嗽两声，露出微笑：

    “这只是个机器人，如果你不喜欢的话，我可以让它离开。”

    “你就是Boss？”

    特种士兵越过榊诚，冲到桌前，在距离老人几米远的地方停下脚步，警惕的举枪：

    “把双手放在我看得见的地方！”

    老人晃动空荡荡的手掌，示意自己没有武器，缓缓说道：

    “我只是一个半截身子入土的老人罢了，何必这么大敌意呢，只要你想，随时都能杀死我....”

    “越老的狐狸越奸诈，这句话难道你没听说过吗？”

    特种士兵丝毫没有放松警惕的意思：

    “站起来！”

    “我如果能站起来，还需要坐轮椅吗？”

    谷屄

    “谁知道你有没有骗人，拷上他！”

    几名士兵上前，不由分说的按住老人手臂，给他戴上了一副手铐，紧接着士兵又从胸袋掏出一枚方型的遥控炸弹塞进了老人的胸口。

    完成这件事，特种士兵才放松了一些，拿出一个遥控器说：

    “如果你不老实，我保证你会被炸成一团肉泥。”

    老人笑了起来，发出的笑声令人毛骨悚然：

    “现在能允许我说几句话了吗？”

    “你想说什么？”

    “不是你，是他。”

    老人望着榊诚，目光柔和的说：

    “这么多年不见，你长大了。”

    让其他士兵继续搜索房间，搜寻有无其他暗室后，榊诚坐到长桌另一侧，与老人直面相对，点起一支香烟，抽出腰间的柯尔特M1911握在手中，不咸不淡道：

    “你就是乌丸莲耶？”

    “严格来讲，你应该叫我曾祖父。”

    “现在才打感情牌是否晚了点？”

    “确实晚了点....”

    老人叹息一声：

    “但我希望你明白，你是我仅剩的直系血亲了，我活了140岁，故人陆续凋零，见到亲人，又怎能不高兴呢？”

    “我没功夫和你唠家常，你我之间，也没有旧情可叙。”

    看了眼时间，榊诚语气冰冷的说：

    “事到如今，我只想问你一个问题。”

    “请说。”

    “为了自己疯狂的计划，你这么多年来，究竟杀死了多少人？”

    “哦....”

    听到这个问题，老人仰起头，恍惚的望着天花板：

    “记不清了啊....我觉得，善恶不应该只从杀死多少人来计算，还应该从目的出发，对吗？”

    “目的？”

    榊诚冷笑道：

    “令死人复生，逆转时间的洪流，这种目的，你也好意思说？”

    “APTX计划一旦成功，我杀死的那些人，难道就不能重新活过来吗？”

    老人颔首微笑：

    “我会用实际行动证明，他们背叛我的决策是错误的，而我，恰恰又是一位宽宏大量的人，当然会原谅愚者的所作所为，他们的死亡只是暂时的，当我成功的那一日，就是他们复生之时，其中....也有你的父亲。”

    在榊诚的注视下，老人打了个响指，堆砌在角落里的一台维生设备开启舱门，喷涌而出的雾气中，机械臂拉起了一个身影。

    苍白如纸的皮肤，瘦削的脸庞，漆黑直垂腰部的长发，形如枯槁，身上插满电极，脸上戴着呼吸机一样的东西，一看到他....

    榊诚心脏忽然漏跳了一拍，脑袋剧痛，仿佛有什么东西要钻出来一样。

    “龙之介，我最满意，也最欣赏的孙女婿。”

    老人面无表情的说：

    “你以为他死了吗？不....我说过，我是一个宽宏大量的人，哪怕他背叛了我，我也没有杀死他，你也一样。”

    老人直勾勾的盯着榊诚，一字一句的说：

    “死去的人终将复生，这是我对乌丸家族的承诺，无论经过多少年，多少岁月，只要我一息尚存，就一定会延续家族的荣光！”

