    宣平候府不仅没能给秦慕帮助，反而拖他后腿，还有人千方百计的想害他的性命。

    外祖家倒是助他良多，但是孟家没有底蕴，能让他自小受到最好的教导。

    而且他虽然聪明，在学武上也算是很有天赋，但是在习文上面就差了点。

    再说，战场上能无师自通，用兵如神的的天才将军真的不多。

    而大庆朝，能领兵打仗的将军也不少，他们对自家儿孙自小教导，严厉督促他们习文练武，上马打仗。

    虽然每家也少不了纨绔，也不可能是每个儿孙都能出息，但是也能教导出一个两个有出息的。

    因此秦慕自己明白，想要在战场上出人头地很难，除非有大气运，自己才能当上大将军。

    现在恰好遇到圣上遇刺，倒是让他有了救驾之功，也入了圣上的眼，和姚安嵘成了禁卫军的指挥佥事，是正四品。

    其实，在西山大营，他和姚安嵘这般的虽然也算是出色，要不然也不会年纪轻轻就凭着军功成为校尉，但是和他们一般出色的也不少，起码也得有百八十个。

    比他们还出色的也有，那才是以后有可能成为大将军的好苗子。

    现在秦慕自认还算年轻，只要不出大错，等过二十年也不过是四十来岁，想爬到正一品指挥使的位置也有可能。

    更重要的是，他现在的职位，反而能有空学到更多的东西。

    毕竟禁卫军是圣上亲卫，训武场的师傅们不仅有顶尖的身手，还有各种珍贵的兵书和一些战后的文书记录，以及各种外面难得一见的书籍可以有机会去翻看。

    最重要的是，他现在也能时不时的在圣上面前露脸了。

    好些年没出过这样刺客事件，圣上也因此记住了他们这些救驾的人。

    慕昭昭经过他这一番解释，总算是知道他更喜欢现在的职位，也就安心了：“我听说这回抓了不少人，你千万要小心点啊。”

    面前这未婚夫君，长得好看，还有能耐，最重要的是现在待自己是一心一意的。

    她自然是不愿他出了意外，害的自己还要再去寻个合适的夫君。

    秦慕听到表妹关心的话，嘴角就忍不住往上翘了：“你放心，我们是和五城兵马司，还有刑部一起办事。”

    “偷袭刺杀这边的没有活口，但是各处放火闹事的歹人却抓到了不少。”

    他没说出口的是，那些是为了钱财受雇于人的亡命之徒，根本就不知道幕后主使。

    或许真正的背后之人也没指望这些人能有大用。

    只不过是让他们能拖延住西山大营和五城兵马司的人，妄想他们调动不出人手去救驾。

    可惜幕后之人显然还是错估了圣上边上护卫的实力，最后反倒还把精心培育的死士给搭进去不少。

    慕昭昭就好奇的问：“是不是有内鬼？要不然怎么知道圣上会去状元楼？”

    “圣上也是临时起意去状元楼的，因为不想暴露身份，就想在大堂找个位置。”

    秦慕虽然不解她为什么会对这些打打杀杀的事情感兴趣，但是见她那清澈明亮的眸盈盈望着自己，让他的心都软了，受不住她这招人疼的小模样，就把能说的都给她说了：“后来我们也查探过，状元楼位置特殊，圣上他们出来必定会经过，就算是圣上不进去，那也会路过，他们照样可以仗着地利之便偷袭。”

    “这几天我们也把当天在状元楼的顾客都查了一遍，幸亏咱们那包间是莫三爷定的，倒是省了不少麻烦…”

    守在外间的薄荷她们虽然听不清楚里间的两个人在说什么，但是也能听到他们一直在说话。

    这让她们这些丫鬟也很开心，主子们感情好，她们这些服侍的也能有太平日子过。

    …

    而此刻，睿亲王府的书房里。

    已过不惑之年的睿亲王，剑眉入鬓，凤眼生威，气质清癯，一举一动皆有风仪。

    他平日里神色柔和，让人见之忘俗，恨不得能多看他两眼，此刻却神色阴鸷，一脸凉薄：“都是些蠢货，白费了本王这么多心思，竟然还是让他逃过一劫。”

    同样是眉眼俊雅的睿亲王世子，神色间有点黯然不安：“父王，咱们怎么办？”

    睿亲王当初比先皇还受太上皇的宠爱，却也因为年纪太小，才会和皇位失之交臂。

    幸好先太上皇去世时，交代先皇要格外多照看他这个只比当今圣上大几岁的弟弟。

    睿亲王可以说是已经历经三朝，先太上皇临终时，为了护着他，也给了他不少能保命的人和兵马。

    可也是因为这样，才滋长了睿亲王的野心。

    他自认为圣上才干平平，也认为现在的几位皇子也没什么出众之处，只要自己谋划得当，绝对能登上皇位，开创太平盛世，让大庆朝声名远扬。

    “你怕什么，这事怎么也怀疑不到咱们身上来。”

    睿亲王对自己的嫡长子还是很看重，也很疼爱的：“让你娶世子妃也是委屈你了，不过咱们现在也不能轻举妄动，你就再忍三个月，趁此机会好好调养一下身体，到时候再娶个自己喜欢的世子妃，尽快生儿育女，也好让本王早点看到孙子孙女。”

    之前的世子妃是圣上亲自赐婚的，是圣上心腹，五城兵马司何统领嫡长女何氏。

    这让他们都很提防，但是也不敢轻易让世子妃出事，免得让何统领怀疑。

    平时，世子还要装成和世子妃夫妻恩爱。

    为了避免她有孩子，世子还特意用了密药，就是不想让她给自己生儿育女。

    而之前让世子妃受辱，也是睿亲王早就交代过的，就是想趁机解决了何氏女。

    果然也不出所料，何氏当着那么多人的面被人欺辱，哪怕最后没要了她的命，她自己也无脸见人，跳楼自尽。

    现在哪怕庆宇川娶的是继室，凭着他是睿亲王世子的身份，也能再娶个大家闺秀，高门贵女。

    睿亲王世子之前和何氏就算是装的恩爱，也是相处了五年，现在她也算是死在自己手里，心里确实也有点不自在，闻言点了点头：“父王不必担心，我也愿意替她守孝一年。”

    这也算是自己赎罪，希望她来世能投个好胎。

    “胡说什么，最多三个月。”睿亲王不满的看着他：“你也不小了，膝下还没一儿半女，这像话吗？”

    当然，何氏因为迟迟不能有孕，早在三年前就催着世子再纳妾收通房，但是世子为了表现出自己和她夫妻恩爱，自然是不愿意纳妾。

    不过确是收了两个千娇百媚的通房，也没让她们用避子汤，他自己也特意不用密药，故意让她们有孕，免得外人还以为是世子身体有问题，才会让世子妃不能有孕。

    之后又故意引导她们去挑衅世子妃，再借机给她们一顿板子，让她们都一尸两命。

    也因为是这样，何氏才从来没怀疑自己的夫君对他别有用心，直死还以为是夫妻恩爱。

    世子脑子里突然就不受控制的想起这些，不愿再听父王说这些，他就转移话题：“父王，这一次，镇北将军府的嫡子也是救驾有功，咱们能试着拉拢他吗？”

    睿亲王摇头：“镇北将军府的男儿都是一根筋的，想拉拢他们怕是不容易，你去试一下也无妨，不过却要小心谨慎点，免得被他发现你的动机不纯。”

    又看着儿子道：“对了，另外一个指挥佥事是谁？”

    世子听到亲爹问起这事，恰好留意过：“是宣平候府的世子。”

    深怕他想拉拢人，就先开口：“不过刑部的孟时离是咱们的人，也想收拾宣平候世子。”

    又解释了下孟时离和宣平候世子的关系，以及孟时离想对付孟家，怂恿大哥的庶子先出手。

    还有此次各处放火捣乱生事的人，也是孟时离私底下让人去联系的。

    毕竟他在刑部多年，见多了不少江湖人，知道不少人的老窝或者是联络点，花银子找人办事确实不难。

    虽然这些人没用了点，但是确实是没暴露出他们，一问三不知，反而是误导了刑部他们查案的方向。

    睿亲王听了以后反倒是笑了笑：“这个孟时离确实是个有想法，有意思的人，本王也想看看他能不能如愿。”

    “父王说的是，儿臣也觉得孟时离也还用的顺手，等下我还要见他吩咐点事情。”

    父子两人又换回原先的话题，商议了下此次善后的事宜，这才各自回去休息。

    京城这地界，被人说是东富西贵南贫北贱。

    因此有能耐的人，都是拼命想挤到东城西城去居住。

    其实在京城这地界，想买房子是哪儿都不便宜。

    像北城这边，说是北贱，但是这地方反而是极好隐身的地方。

    北边大都是普通百姓居住的地界，不过茶楼，戏院，烟花之地也颇多，还有一些吃公家饭的捕快们也都在这边安家，还有些商人们在此置外室，三教九流鱼龙混杂。

    而孟时离，也是孟老太爷的庶出第五子，也在这边买了个两进的院子，还买了清倌人当外室。

    这事，就算是被人捅出来，也无非是说他夫纲不振，才只敢在外面置外室，不敢把人领回家。

