    有了恒古神殿的前车之鉴。

    龙燧真神他们所形成的阵法，一是由每八百真神汇聚的‘原鳞古神阵’，二便是三千六百玄仙汇聚为一体的‘混沌归元阵’。

    这两大阵法都乃是混沌古神帝君所创，威能皆是滔天，堪称玄仙真神所能统领阵法之极致。

    并非他们不想让更多玄仙真神组阵，但这就已经是极限了，再多的玄仙真神也不会令阵法威能更强，只会更加累赘，移动速度更加缓慢。

    “轰隆隆~”

    足足六座‘原鳞古神阵’瞬间就和云洪的星宇领域碰撞到了一起，就如同汹涌浪花拍打，将六座大阵轰击的连连倒飞。

    那一重重紫光所蕴含的天天冲击力，让统领阵法的龙燧真神、焰晶真神等脸色都变了。

    威能实在太强了！

    这数千位混沌界真神都有预感，若非结阵引动天地之力抗衡，在那一重重紫光下，他们迎来的只有陨落一途。

    云洪掌控着领域，星宇领域幅散方圆三千万里，向着前方汹涌冲击而来。

    在时空道域和星宇领域结合下，这片时空，云洪便是主宰者！

    “单凭领域威能，面对这些真神大阵，果然还是只能做到压制，难以攻破啊！”云洪暗自摇头。

    终究只是四重星宇领域，在道的结合方面和其他金仙级领域类秘术差距很大，即使是以混沌之力引动，威能也只堪堪达到大能者层次！

    “等九大法则尽皆达到法界三重天，便可以尝试修炼五重星宇领域了。”云洪脑海中念头百转。

    若是五重星宇领域，怕是一次冲击就能灭杀这数万玄仙真神，而非像现在只能做到压制。

    按《一念宇宙生》中的威能记载。

    一旦练成五重星宇领域，单靠领域威能，就足以称霸寰宇一方，匹敌金仙圆满、界神圆满那等霸主存在！

    云洪显得颇为淡然。

    但龙燧真神、焰晶真神他们却个个疯狂，更显得有些绝望了，因为看不到希望！

    须知，云洪都还没真正出手。

    凭借领域，就将他们超过六千位真神压制了，一旦真正爆发，又将是何等恐怖？

    这时。

    “云洪，受死！”一道略显凄厉的声音响彻无尽天地中，声音中透着疯狂和绝望。

    是逍离玄仙的声音！

    统领混沌归元阵的他，青袍烈烈，站在大阵的最上方，将大阵威能完全激发的他，浑身弥散出无尽雄浑气息，竟然丝毫不亚于云洪。

    甚至于，单论气息，此刻的逍离玄仙，甚至比巍峨万丈的云洪还要可怕！

    这就是阵法之威能，聚万千生灵，引天地之力。

    “杀！”逍离玄仙眼眸泛红，遥遥一指。

    “哗！！”

    一柄血色飞刀瞬间暴涨至万丈之长，在三千六百玄仙汇聚法力引动下，瞬间横贯千万里时空，扫灭沿途一切，连星宇领域的一重重紫光都被轰然湮灭。

    三柄星宇之剑都被直接斩碎，而那血色飞刀威能几乎不减！

    “这飞刀！”

    “绝对是上品先天灵宝，这一击，威能何等逆天！”

    “这恐怕就是混沌界的最强杀招了。”

    “当年混沌界围杀云洪，就是逍离玄仙出手，差一点就将云洪击杀了。”

    “不愧是玄仙霸主！”在远处观战的各大顶尖势力、百万仙神遥遥望着这一幕，都为之震撼。

    这一刀之威能之可怕，丝毫不亚于云洪刚才扫灭恒古神殿大军的两剑，甚至尤在其之上。

    尤其是飞刀所附带的那一股神魂攻击，远远望去，就让他们生出一种绝望感，本能感觉抵挡不了。

    这就是玄仙霸主的恐怖之处。

    单对单，玄仙霸主通常不是真神霸主的对手，只会被一路疯狂追杀。

    但是，当大军对决，数量上升到千到万，一位玄仙霸主引动大阵法爆发出的实力，将是真神霸主的十倍百倍！

    界神体系一脉，追求个人伟力。

    大罗体系一脉，则是统领天地之力。

    不单是这威能无尽的血色飞刀，另外三座混沌归元阵也同样由极强玄仙统领，分别操纵不同中品先天灵宝杀来，威能也都达到骇人地步！

    星宇领域，虽能压制混沌界真神大军，但面对这四道攻击，都只能削弱。

    “来了？”

    刀未至，云洪却率先感受到了那血色飞刀蕴含的神魂攻击，只是，当年云洪未渡劫时，这飞刀的神魂攻击就难以撼动云洪，更何况是现在？

    在一重重元神金光下，那神魂大蛇直接嘶吼着消融。

    “哗！”

    只见云洪面对四座混沌归元阵的攻击，根本未曾闪避，而是直接挥动了手中神剑！

    一道土黄色剑光划过天地，如同一道天幕横扫百万里，横亘在了云洪面前，也挡在了四件先天灵宝的面前。

    “轰隆隆~”血色飞刀、如神龙般的飞剑等四件先天灵宝轰然和飞羽剑碰撞在了一起。

    余波幅散，原本就已完全无数粒子流的空间彻底被压制，连星宇领域所形成的重重紫光都被直接湮灭耙齿。

    而云洪只觉一股股可怕力量轰来，就仿佛是面对四位顶尖金仙的接连轰击，不由在虚空中向后暴退去，足足退出了十余万里！

    四大先天灵宝的威能也到了尽头，眨眼间回转了过去，攻势难以为继。

    这也是玄仙大阵的缺陷，玄仙法力最多支撑数千万里。

    若是换做真正的金仙，相隔上亿里便足以操纵法宝连绵不断攻杀向敌人。

    “哈哈！逍离，这就是你们的底牌手段吗？威能确实无穷，但你们又能施展几次？”云洪的笑声响彻长空。

    嘴上瞧不起，云洪心中却有些感慨。

    因为，这一次合击，竟让他受伤了，只是混沌之力涌动下瞬间就恢复了，但也颇让云洪惊讶了。

    之前天劫下，银墟神甲受创严重，云洪还没来得及换上其他合适战铠，且《天衍九变》更没来得及修炼最高的第九重。

    不过单单经混沌之力淬炼后的‘混沌神体’就不亚于界神神体，使云洪物质防御比渡劫前强得多。

    可即使如此，云洪依旧受伤了。

    “那三件先天灵宝，威能恐怕都接近顶尖金仙层次，那一柄血色飞刀，更是比我的剑法更强些。”云洪心有所悟。

    如果换做一位普通金仙，突然遭此围攻，怕是要造成重创！

    不过。

    云洪的混沌之力乃是普通界神百倍，根本不惧消耗，这也是他懒得闪避的原因。

    云洪，就是要用无可匹敌的实力，让混沌界所有玄仙真神为之绝望，彻底碾压他们。

    “杀！”云洪神剑横空，引动浩浩荡荡的星宇领域，直接杀向了混沌界真神大军。

    “挡住了？”

    “他的生命气息竟然没有丝毫变化？这！这！”逍离玄仙、龙燧真神等混沌界仙神都难以置信。

    更生出无尽绝望。

    在他们看来，就算云洪真成了界神，也只是刚渡劫成功，各种秘术来不及修炼，物质防御不应该太过逆天。

    硬扛四大先天灵宝轰击，怎么也该受创啊！

    他们没想过杀死云洪，双方实力差距太大，战争主动权完全在云洪手上，想要灭杀不现实。

    他们所希望的，是云洪知难而退，为宇宙源宝考虑，放他们离开。

    毕竟。

    若是云洪为灭杀混沌界大军消耗大量神力，实力大损，难保其他顶尖大势力不会翻脸夺宝！

    可现实，给了龙燧真神他们一记响亮的耳光！

    重创？云洪的生命气息，几乎没有丝毫变化。

    “杀！”逍离玄仙咬牙怒喝，再度引动了血弑飞刀，呼啸杀向了云洪。

    “杀！”“杀！”其他三座玄仙大阵上，三位近乎玄仙霸主的玄仙，同样竭力引动先天灵宝，再度杀向了云洪。

    “轰！”“轰！”“轰”

    双方一时间展开了无比可怕的正面碰撞。

    云洪虽只一人，却实力滔天，那足以震动茫茫星空的剑光，和一位真正的界神无异。

    另一方，则是巅峰势力‘混沌界’一个时代最精英的一批玄仙真神汇聚，合力爆发出的实力足以灭杀普通大能者了！

    这样的正面碰撞，打的天崩地裂，余波幅散上亿里，让其他顶尖大势力都不得不组阵抵御，战场最核心数千万里空间更是完全溃散开来。

    四座混沌归元阵，合计超过一万四千玄仙，轮流进攻，威势滔天，硬是打的云洪难进半步。

    而六座原鳞古神阵，则是联手防御，挡住了一切余波和星宇领域侵袭，让四座混沌归元阵。

    隐隐间，混沌界大军甚至占据了些许上风。

    短短十余息，云洪和那一柄柄强大先天灵宝碰撞了足足上百次，即使一次次被轰击，仍一次次正面轰杀来，那雄浑气息弥散开，让观战的百万仙神为之心颤。

    界神之躯、转天战天！

    这一战，云洪将这八个字诠释的淋漓极致，让百万仙神意识到界神到底是何等可怕。

    而经过如此之久的碰撞，云洪的生命终于有了一丝明显衰减。

    忽然。

    “咔嚓~”逍离玄仙所统领的混沌归元阵，却是无声无息运转出现了疏漏，没能连接上攻击。

    这让混沌界其他仙神脸色都一变。

    “终于扛不住了吗？”云洪眼神冰冷，这些数千玄仙汇聚而的大阵，威能无尽

    只可惜，这等大阵本事给金仙统领的，玄仙强行统领，元神心力根本撑不住长时间消耗。

    更何况，逍离玄仙还是动用的上品先天灵宝。

    趁你病、要你命！

    “杀！”云洪的怒吼声响彻长空，周身猛然悬浮出了足足八柄先天灵宝神剑。

    云洪，终于全力爆发了！

    “轰隆隆~”八柄先天灵宝神剑呼啸，在星宇领域加持下挡住了另外三座混沌归元阵攻击。

    而云洪却是羽翼一震，直接杀到了那六座原鳞古神阵面前。

    “哗！”一剑出，剑光纵横千万里，迎面的这一座原鳞古神阵竭力想要抵挡。

    “嘭~”一剑如天压，大阵内的八百真神都是猛然一口鲜血吐出，阵法摇摇欲坠！

    “哗！”又是一剑袭来，这一剑终于洞穿了原鳞古神阵，剑光瞬间灭杀了超过三百位真神，其他数百位真神亦是受重创。

    “噗嗤~”“噗嗤~”星宇领域汹涌淹没，将残余的一位位真神绞杀，他们想逃都逃不掉。

    而云洪根本没理会这些真神，也没有理会其他五座原鳞古神阵。

    冲过对方真神大军防线，云洪羽翼一震，呼啸而过，直接杀到了逍离玄仙所统领的混沌归元阵前。

    这，才是云洪的目标！

    唯有这些玄仙大阵才能真正威胁到云洪。

    “死！”云洪巍峨万丈，手持神剑，高高举起，恍若开天辟地般，轰然斩下，可怕的剑锋令天地为之色变。

    “快，挡住！”逍离玄仙眼眸通红，泛着疯狂。

    他太疲惫了！太疲倦了！

    接连的战斗，让他的元神消耗太大，但在这生死压迫下，他不得不竭尽全力一战。

    “嗡~嗡~”混沌归元阵竭力运转，一阵阵青光幅散，竭力想要抵挡着那似从苍天上斩下的神剑。

    “不！”龙燧真神脸色变了。

    “完了！完了！”焰晶真神满是不甘。

    其他一位位混沌界仙神同样满是惊恐。

    而各方势力、百万仙神都遥遥望着，屏息住了，遥望着双方的大碰撞。

    ……

    “轰隆隆~”

    挡住了！三百六百玄仙汇聚所形成的大阵，幅散的一重重青光硬是挡住了这可怕一剑。

    但是，神剑中蕴含的恐怖威能却是透过大阵传递，瞬间就超过了大阵承受上限，数十位玄仙瞬间化为齑粉，更有数百玄仙真神遭到重创！

    “哗！”云洪硬扛着另外三座混沌归元阵的攻击，又一次挥动神剑。

    又接连三剑，逍离玄仙统领大阵都挡了下来。

    第五剑。

    “嘭！”云洪终于抓住了混沌归元阵中的一处运转节点，一剑彻底洞穿了整座大阵，阵法彻底破灭，剑光扫过直接令超过八百位玄仙湮灭！

    连逍离玄仙，这位玄仙霸主，都在这一剑下直接陨落！

    “逃！”

    “不啊！”还活着的两千多位玄仙仓惶想要逃窜，许多人甚至想要使用道宝。

    只可惜，在云洪的道域压制下，普通金仙级数道宝根本无用，一道道剑光横扫虚空。

    最终。

    除一位绝顶玄仙动用了一件强大道宝破开了云洪道域逃之夭夭，其余三百六百玄仙，无一幸免。

    尽皆陨落！

    ——

    sp：第一更，求月票！

