    之后又过了七天时间。

    这七天里，倒是没有再发生什么奇怪的事情。

    秦羽之前那被小黑煤球给撞塌了的房子也被那些流民重新造了起来。

    这一次，那些流民算是下了大功夫。

    造出来的房舍实在是精美的很。

    尤其是屋子里的那些精致的家具，加上那些鞣制好的兽皮。

    当真是让秦羽过了一把世家子弟的富贵瘾。

    之前在修炼完枪法之后，他就已经将自己的目标锁定在了盾牌上。

    以往秦羽或许还不会做出这样的选择。

    要是让他选的话，他肯定首先选弓。

    别的不说，只要能练成拥有黄忠一成水平的能力，他就不光能够用来自保，未来还这能有可能能够上阵杀敌。

    反正是远程攻击，安全性是很有保障的。

    只要我站在你的攻击范围之外，我就是无敌的！

    不过现在不一样了。

    有了小黑煤球给他提供的这两个技能的连携加成。

    秦羽当然要将这两个连携技能的特性发挥到极致。

    诚然，在拥有了这两个词条之后，他的防御力是提升到了一个很恐怖的程度。

    但再怎么恐怖，说起来也不过只是他的肉身而已。

    在他的实力没有达到吕布黄忠那样，光是凭借体内的真气就能在身体四周凝聚成一层罡气护体的时候。

    秦羽都觉得这种事情很不稳。

    尤其是当让他闭着眼睛朝着面前那些拦路的，长枪林立，或者刀山火海的方向冲刺的时候。

    就算是明知道不会有什么问题。

    秦羽也觉得自己大概率克服不了那种源自于人类本能的恐惧感。

    反正都是要依靠防御属性愣冲了。

    那不妨再给自己身上套上几层buff？

    他可不担心自己防御太强，撞碎了对方的自尊心。

    太玄盾经！

    秦羽要的不是能怎么把盾牌耍出花来。

    他要的只是防御。

    如果这个太玄盾经提升一级之后，能够给自己弄来一个强化之后的盾法技能的话。

    那就厉害了。

    最好是能有个什么防御加成之类的特效。

    直接给他那本来就已经提升上去的防御再来一个超级加倍。

    只要防御点的够多，就算是吕布和黄忠这样的猛人。

    贸然间面对着一个横冲直撞，猪突猛进的怪胎，那也得赶紧闪开吧？

    为了保命，秦羽决定不做人了！

    猪突猛进！

    这太玄盾经练起来其实也不比枪法好练多少。

    他必须不断的挥舞盾牌，一次一次的提升经验。

    “不对啊……”

    “我这好像是走到了一个思维误区里面了！”

    秦羽看着自己手中的盾牌，都已经挥舞了七天之后，秦羽总算是回过味来。

    “凭什么我要把盾牌像是长枪一样挥舞出去啊？”

    “盾牌天生就是防御格挡的，我这样挥舞盾牌，其实看起来更应该像是在用盾牌进攻。”

    “那我盾牌进攻能获得经验，换做防御格挡呢？”

    一念至此，秦羽的目光骤然一亮。

    “生瓜蛋子，过来！”

    秦羽叫了一声。

    随后便有一道滚滚黄沙从栅栏外面直接冲向小院里。

    “嗡！”

    黄沙过处，地面上的野草立刻就被摧残的不像样子。

    这次重建的院墙秦羽专门让人打造的更加熊性化了一点点。

    给那个本来就已经有个豁口的地方，再次加大了豁口的量。

    到现在看起来就像是一个稍稍高出来了一些的台阶。

    秦羽只需要稍微抬脚就能跨的过去。

    对于那小黑煤球来说，也不过只是双臂一抬，然后稍微用点力就能翻过来了。

    然而那小黑煤球偏不。

    自从这货上次撞墙发现自己非常牛逼之后，这下干脆就彻底上了瘾。

    好好的走路都不会了。

    天天就仗着他那个超级旋风小短腿，来无影去无踪。

    秦羽干脆在那个豁口上搭了块木板。

    给他做了个平整的跑道。

    要不然这刚刚才造好的豁口，肯定要被他直接给冲烂了。

    现如今一声叫喊，小黑煤球瞬间降临。

    跑道之上，一道黑影过去，随后直接起飞。

    秦羽看着那黑影快速而来的落点，提前在那一团早就已经铺垫好的稻草面前竖起自己手臂之上的坚盾。

    “嘭！”

    一团肉乎乎的东西砸在了盾牌之上。

    让这面裹着皮革的硬木盾牌发出一道沉闷的响声。

    一张四仰八叉，黑色的肉团从盾牌上面滑了下去。

    然后跌坐在地面上。

    小小的眼睛里面闪着大大的疑惑。

    而此时的秦羽根本就没有去看那家伙的小眼睛。

    他现如今目光正落在自己的属性面板上。

    太玄盾经经验+4！

    果然有效！

    秦羽咧嘴一笑。

    盾牌嘛！

    我怎么傻了似的，非得自己搁这挥舞盾牌练级？

    这不是舍本逐末？

    我只要利用好盾牌本身的性能，自然就能提升经验啊！

    秦羽一念至此，顿时觉得通体舒泰。

    只因为这样一来，他似乎就找到了一条能够狂刷碎片的道路了！

    “来，生瓜蛋子！朝着这上面猛撞！”

    “用上你猪突猛进的力量！”

    “速度加快，你滴明白？”

    秦羽将那面木盾立在地上，然后一边说，一边双手抓着小黑煤球的肚子，将他的脑袋朝着木盾上轻轻的撞了几下。

    虽然属性点全都加在了防御上。

    但所幸这属性点并不包含智商在内。

    小黑煤球的智商还是遗传了老黑，那是相当在线的。

    被秦羽这样轻轻的带着撞了几次之后，小黑煤球就明白了。

    至于“生瓜蛋子”，那是秦羽给小黑煤球起的名字。

    至于老黑，秦羽就叫他“萨日朗”。

    这样朗朗上口，危急时刻还不会叫错，实在是居家陆行之必备名号。

    秦羽将那木盾套在自己的胳膊上，然后半跪在地。

    身子尽可能的贴在木盾之上，以更好的发力，让盾牌多一些力量缓冲的同时，还能获得更强的防御力。

    “好了，来吧！”

    秦羽喊了一声。

    已经在三米外做好了准备的小黑煤球四只小短腿顿时扑腾开来。

    “嗖”的一声。

    “嘭！”

    秦羽整个人都觉得像是被一柄石锤重重的砸在了木盾上。

    得亏是他这样完全不像人一样的超级属性。

    否则换做别人过来的话，光是这一下，整个木盾都能给你撞爆了不可。

    “嘭，嘭，嘭！”

    随后一连串仿佛拳头击打在盾牌上的声音传来。

    秦羽的身子随着那撞击的声音不断的发颤。

    顶了十几下之后，小黑煤球在秦羽的叫喊声中停了下来。

    即便停了，这货现在的眼睛还依旧直勾勾的定在秦羽手中的木盾上。

    他像是发现了一个非常好玩的玩具一样。

    现在满心只想着要怎么才能将这个木盾给撞碎了。

    至于秦羽吩咐的事情，那跟他有什么关系？

    “找生瓜蛋子当苦力的想法确实可行，但是实际上操作性不够强。”

    秦羽甩了甩略微有些不太舒服的右手。

    看了眼自己这面坚固的盾牌。

    就在盾牌正下方，那个被一直狠撞的地方。

    已经过特殊工序打造而成的几乎能够与石块的硬度相媲美的盾牌，现在都已经裂开了几个小小的纹路。

    这还是秦羽已经很用力的在将那股力量分散化开的结果了。

    如果真要这样持续下去的话，恐怕用不了多久，这面盾牌就会在小黑煤球不断的猪突猛进之下被彻底拱成碎片。

    而这，也正是小黑煤球的目的。

    “现如今这经验提升的速度比我自己修炼的提升速度要提升了20%左右。”

    “但缺点是不可持续。”

    “以生瓜蛋子的体力和我这盾牌的坚固程度，绝对顶不住一天的消耗。”

    “而且这样算下来其实也还是有点太慢了。”

    秦羽在确定了自己现如今所拥有的太玄盾经其实就已经能让他将手中的盾牌上所拥有的防御力更好的发挥出来之后，他便更是喜出望外。

    倒不是这个技能的存在给他带来了多少直观数值属性上的加成。

    而是秦羽在将盾术修炼到太玄盾经之后。

    他的脑海中自然而然就涌现出来了很多关于盾牌的使用方法。

    要如何使用盾牌才能更好的卸力。

    要如何使用盾牌才能增加盾牌的格挡能力。

    这些想法就像是早就已经刻在他脑海之中的一般。

    在使用出来的时候，更是如同已经练习了成百上千遍一样，烂熟于心。

    有这样的能力，在使用盾牌的时候，自然就更加得心应手。

    也更给了秦羽想要在盾牌之道上继续突破的想法。

    如果说能够将太玄盾经再提升一级。

    结果会不会给他的盾牌防御力再提升上去一截？

    别的不说，他只要套着那两个词条，然后让人给他打造一面面前带刺的大盾。

    到时候他可能真能闷着头生生从万军从中冲出去。

    那要是升级之后能给他领悟一个更牛逼的技能就更牛逼了。

    燎原枪法都有了，能不能安排个燎原盾法？

    没有燎原盾法，能不能安排个五行遁术，啊不对，是盾术。

    我踏马起手直接一个火盾，豪火球，你能秒我？

    我再反手一个水盾，水龙弹。

    风盾，螺旋手里盾。

    “诶，等等！”

    这个风盾，螺旋手里盾好像有点搞头的压子。

    秦羽仔细想了想，万一回头技能提升了，真能搞出来这东西的话，兴许也是一个不错的手段。

    披甲龙龟？

    血滴子？

    看了看自己的经验。

    现如今太玄盾经还缺少的经验对于他自己来说，最多三天时间就能补满。

    其实也就是三十万左右的经验吧。

    让生瓜蛋子帮忙，还能来的更快一些。

    但是这样的速度快的也很有限。

    想要更快，那就只能群策群力，去找村子里的众人帮忙。

    这就是秦羽从一开始就想到的那个刷经验的方法。

    只要你过来攻击我的人越多，攻击的频率越快，我只要能挡得住，那我的经验就能提升的越快。

    道理是这样的道理吧。

    那好了，就不说让那一百多个精壮全来围攻他一个人了。

    就算只让三五个人过来。

    每个人都拿着一杆长枪，就朝着他面前的盾牌上戳。

    结果会是怎么样？

    就算他们挥枪需要发力的时间，三五个人算下来，那攻击频率绝对能做到一秒钟至少有三下以上的攻击落在他的盾牌上。

    换言之，秦羽如果真这样做，他一秒钟就能够足足提升三次经验。

    而这个提升经验的速度，要比他自己训练的时候，拼了命的挥舞盾牌才能达到的一秒钟一次的速度要来的快的多。

    当然，可能很多人觉得一秒钟一次有点离谱，有点费解。

    秦羽的属性是很高了，但想要让他身上的技能正常的得到提升，那就要用正常的路子。

    比如秦羽必须要将盾牌从自己的身侧完整的，奋力的挥到他的面前，这样才算是完成了一次能够增加经验的动作。

    这在秦羽之前领悟技能的时候就已经提到过。

    他领悟拳法的时候，还都要扎着马步，全神贯注的挥出一拳才能够领悟技能。

    总不能像有些人想象中的那样，把盾牌在面前像是摇花手一样随便乱晃就能得到技能。

    那秦羽也不至于升级还升的这么慢。

    他可是个老偷懒达人了。

    但是摇花手不行，防御格挡对方的攻击可没说不行啊。

    秦羽现在别的没有，正在训练的那些乡勇却是多的离谱。

    随便找出那么五六七八个过来。

    一天轮换他个十几二十次的。

    一方面给那些人锻炼了近乎实战的枪法能力，一方面还给自己疯狂迅猛的提升了技能。

    何乐而不为？

    一想到这个，秦羽顿时就坐不住了。

    他简直一分钟都不想待下去。

    多停留在这里一分钟，那对他来说都简直是碎片上极大的浪费。

    是可忍孰不可忍！

    “汉升，刚好，你们还都在，你看着给我分出来七个人，让他们同时来进攻我。”

    秦羽提着大盾，后面小黑煤球的小短腿扬起烟尘。

    黄忠也不知道秦羽这到底是想干什么。

    但想到秦羽整日在小院里苦练勤学，想要在用盾格挡上也有所突破的话，应该……

    可是用盾格挡能有什么突破啊！

    黄忠也不知道自己该说什么。

    只能说秦羽的想法确实超出了他所能够想象的极限。

    没有办法，现在他能做的也就是顺着秦羽的意思去做了。

    只是分出七个人而已，这是一件很简单的事情。

    而且就像是秦羽之前所想的那样。

    对于这种能够算的上是伪实战的机会，黄忠也觉得很是难得。

    于是乎，七个手持长枪的精壮便围成了一个小小的扇形，排列在秦羽的面前。

    秦羽将他手中的厚盾往身前一顶，道：“好了，你们尽管来攻，用尽全力，最好是以最快的速度攻过来！”

    “遵令！”

    那些精壮刚开始还有些犹豫。

    但是秦羽都这样吩咐了，他们哪里还敢再多想半个字。

    一瞬间，七个精壮手中长枪便朝着秦羽的盾牌上同时刺了过去。

