    第207章 扬帆起航   

    取消航行，只有短短四个字，只要李承乾说出这四个字，那这项危险的运动就能取消。

    

    但是…   

    万事开头难，历史上宋朝发明了指南针之后，航海便迅速发展起来，并且开始出海。

    

    而现在，李承乾同样拥有指南针，并且还有比大宋更加精湛的造船工艺，那凭什么不能出海？

    

    这是志向，也是理想！   

    泱泱大唐，威震四方…这个四方，可不单单是指大唐周围的国家，而是世界上所有的国家！   

    可以说，大唐已经具备出海的条件，现在缺少的，就是经验。

    

    但是这经验，不就是在一次次经历中累积出来的吗。

    

    只要海上丝绸之路开通，那留给大唐的，就是一座座金山银山，到那时候，大唐永远都不会为了资源发愁，大唐盛世也不会只维持了近百年就如昙花一现般凋零。

    

    现在只是一个开头，等成功之后，那就是海上丝绸之路兴起的时候！   

    “郑和…”   

    看着一脸肃容的郑和，李承乾终究是下不去狠心拒绝。

    

    “如果你有把握的话，那就去吧，还缺什么告诉我，我来搞定！”

    

    既然选择支持，那李承乾就决定支持到底！   

    “我什么都不需要，只要殿下支持便可！”

    

    …   

    三天后，广州港口。

    

    几十艘大船停靠在港口，而在船边，站着许多水兵。

    

    这次的主舰是由当初李承乾亲自取名的“征服号”。

    

    郑和站在船上，望着码头边送他们离开的广州官员，目光逐渐坚定起来。

    

    这是一次证明自己的机会，一年多的努力，只为这一朝！   

    不知道为何，郑和心中隐隐有股冲动，他总觉得，自己就是为征服大海而生。

    

    如果不能征服大海，那便随海浪沉入海底！   

    古人要搞大事之前，都喜欢挑个吉时，像出海这种大事，肯定也要挑选一个吉时。

    

    李承乾等人站在码头上，而郑和等人站在船上。

    

    双方中间仅隔着一片数米宽的海，然而这片海，却是希望…   

    午时三刻已到，在李承乾和一众广州官员的目送之中，郑和开始指挥着水兵。

    

    桅杆缓缓升起，船帆也随风摆动起来。

    

    渐渐的，几十艘大船扬帆起航，迎着暖阳，向海天一线的地方驶去。

    

    李承乾看着逐渐消失的船影，忍不住重重呼了口气，呢喃道：“希望你们能平安归来，归来告诉我海外的一切…”   

    旁边的蔡久听到了他的呢喃，脸上顿时挂起一丝谄媚的笑容，揉搓着双手道：“殿下放心吧，这次出海有上千人，并且船上还配有弓弩等武器，应该不会发生什么意外的。”

    

    “再说了，咱们是商队，是代表大唐向其他国家经商的，海外那些国家都争先恐后想跟大唐经商，又怎么会对大唐的船队动手呢？”

    

    “呵呵，希望如此吧！”

    

    李承乾轻轻一笑。

    

    这次经过的航线，许多都是以前大唐没到过的国家，其中还有许多凶残的土著，就像所谓的美利坚帝国 和大英帝国，现在还都是土著。

    

    用大唐的话来说，就是他们此刻还是没进化成人的猢狲，根本就不足为据。

    

    目前在世界上，只有三个帝国的实力还算可以。

    

    一个是阿拉伯帝国，也就是大唐俗称的大食国，另外两个就分别是拜占庭帝国和法兰克帝国。

    

    其中又以大食国的国力最为强盛，它也是现在世界上唯一一个能和大唐相媲美的世界级大国。

    

    在经济上它可以匹敌大唐，而在文化上，哲学、建筑、医学等方面领先大唐。

    

    而冶金、造船等应用科技则落后于大唐，那些喜欢航海贸易的大食国商人，都喜欢使用大唐的船只，因为它们既便宜又耐造。

    

    中国制造，早在唐朝时期，就已经享誉世界！   

    不过现在大食国和大唐的关系还不错，到目前为止，两大帝国都没发生过战争。

    

    大唐不敢动手，是因为隔壁的吐蕃和突厥，而大食国不敢动手，则是因为拜占庭帝国。

    

    拜占庭帝国建国时间比较短，所以需要扩张势力。

    

    而大食国，对拜占庭帝国来说，就是一个狂刷经验的聚宝盆。

    

    两个帝国经常在小亚细亚和海上发生战争，大食国在陆战中，由于经验丰富，所以一直处于上风。

    

    但在海战中，因为拜占庭帝国的海军历史比较悠久，底蕴丰富，并且发明了新式武器“希腊火”虽然数量较少，但是屡次打败大食国，占有优势。

    

    双方就是这样你来我往，相互消耗，所以这也是大食国不敢分出兵力攻打大唐的原因。

    

    这两大世界级帝国，都想吞掉对方的领地，然而就因为邻国的限制，双方都只能放弃这个想法。

    

    既然做不成仇人，那就干脆做朋友。

    

    所以这些年来，大唐和大食国如漆似胶，好的不能再好。

    

    拜占庭帝国和大食国相互牵制，绝不会对大唐动手，至于法兰克帝国，现在还在改革之中，肯定没空理会大唐。

    

    这样的话，只要大唐船队不在海上经历风暴，航行一圈基本上没什么问题。

    

    …   

    船队出海之后，李承乾在广州待了几天，就启程回黔州。

    

    回到黔州之后，李承乾就开始着手准备医学院的事。

    

    他有种预感，如果再不开始的话，以后肯定会后悔。

    

    目前医学院已经建好，各类器具也准备完成，然而让李承乾蛋疼的是…医生不够啊。

    

    目前黔州就只有华佗一人，至于其他医生，治点小毛病还行，可要教学的话，那就很可能会误人子弟了。

    

    华佗再牛逼，也没办法同时教上百个学生，更何况华佗是医学院的院长，很多事情都要他去处理，这分身乏术的，有如何能同时做那么多事呢？

    

    就在李承乾发愁的时候，一个意外的人物突然到了黔州，并且解决了李承乾的燃眉之急！   

    这个人真的很意外，他姓孙，名思邈…   

    当卫士把孙思邈带到都督府时，李承乾和认识他的薛仁贵都惊呆了。

    

    长安距离黔州这么远，就他这副老身板，也不怕半路夭折了？

    

    略微震惊之后，李承乾双眼逐渐放出亮光。

    

    孙思邈啊…虽然他是个道士，然而在医学上，也有着惊人的造诣，否则他也不会被人称为“药王”。

    

    如果让这老头来医学院教医术的话，那华佗的压力就能小很多了！   

    不过，听说这老道对官场不感兴趣，甚至连李世民要赐给他的爵位都拒绝了，也不知道他会不会答应来黔州教书。

    

    

