    

    陈超瞪眼副队李诚，这才接着前话说：“我看到顾队了！”

    “你小子有完没完？”

    一个劲卖关子，臭小子想闹哪样？

    宋寒对着陈超挥了挥拳头。

    “耐心点，我这不正在说么！”

    给宋寒一个白眼儿，陈超清清嗓子，续说：“局里这两日都在传什么，想必大家都知道，我现在要说的是，那位传闻中的主角儿这会就在咱们局里呢，而且……”

    陈超后话尚未出口，就被宋寒接上：“而且和顾队在一块儿！”

    陈超海豹鼓掌，边送上又一个白眼儿边说：“宋小寒同志好聪明哟~”

    他这一句不仅把宋寒说了个大红脸，更是把其他同事逗得无不笑出声。

    宋寒尴尬地咳了两声，缓解不自在，继而回陈超一句：“你小子就嘴贫吧！”

    陈超挤眉弄眼对其笑笑，然后眉飞色舞对围着他的同事们说：“所有人支棱着耳朵听仔细了哈，

    咱们顾队那位未婚妻，长得是真漂亮、真有气质，要具体说漂亮到什么程度，我看就是天上的仙女儿都没得比！”

    昨晚和顾彦回局里的，就有陈超和宋寒二人，准确些，是数日前，顾彦外出办案，带着陈超、宋寒二人。

    因此，门卫室值班那位王姓老同志昨晚在对顾彦说起舒颖的事时，两人自然听在耳里，再有今早在局里听到的相关传言，

    陈超和宋寒与刑侦队所有同事一样，对他们顾队的未婚妻充满好奇。

    ——一个敢和副局千金硬刚，在他们局长、副局面前丝毫不露怯，据说看起来还尚未成年的女孩儿，她究竟是个什么样儿。

    “我进去方便吗？”

    清脆甜软，如春风拂面，令人倍感舒适好听的女声自门口飘进刑侦大队每个人耳里，瞬间，所有人将目光齐聚向声源。

    “没事。”

    男人平静清冽的嗓音里透着难掩的温柔和宠溺，呃……这确定是他们“玉面阎王”顾队在说话？

    陈超等面面相觑，彼此眼里全写着不可置信，觉得自己八成是出现幻听。

    但待两道声音的主人出现在所有人眼前时，一个个心里直接狼嚎。

    幻听不存在的！

    那道透着温柔和宠溺的男声，的的确确是他们顾队，是“冷面阎王”发出的！

    而就在顾彦清冷无波的视线落向诸人的一瞬间，办公室内蓦地响起气势如虹，整齐划一的声音：“嫂子好！”

    看着手底下的兄弟个个站姿笔挺，表情严肃，可眼里难掩的八卦和兴奋之色，顾彦是真有点没眼看。

    不过，他面上表情如常，显然是在给诸人面子，免得被舒颖看出，他手底下的人就没个正常的。

    舒颖微怔：“……”

    等她从“嫂子好”这如同响雷的声问候中反应过来，清丽绝尘的脸上瞬间爬满红霞。

    暮光透过窗户玻璃，透过敞开的门，照进秋日透着丝丝缕缕凉意的偌大办公室内，照在她眼前这些人脸上，明明他们相貌迥异，年岁不等，可眼神却出奇的一致。

    他们在看她，瞧着都很严肃，但她就是觉得有一点奇怪。

    这奇怪在哪？

    眼睛，这奇怪无疑在每个人的眼睛里。

    兴奋，他们似乎很兴奋，在这兴奋中还夹带着她不太能看出的什么心思。

    总之，舒颖感到有些莫名其妙，又有些不自在。

    “你们也好。”

    出于礼貌，舒颖顾不得去想那声响亮到令她脸庞滚烫，浑身不自在的称呼，她对着所有人点点头，回以同样的问候。

    “嫂子，我叫陈超，你快坐，我去给你倒杯水喝。”

    随着舒颖出声，陈超等如同被按下开机键，一个个表情多了起来，尤其是陈超，殷勤无比，上前就和舒颖搭话。

    其他人自不甘示弱，一声声嫂子长嫂子短，那真真是此起彼伏。

    被热情重重包围，舒颖脸颊上的热度怎么都降不下来，她知道大家没有坏心，可就这么被人围在中间，

    且是被一群年龄不等的男同志围在中间，说实话，要是放在她原来的世界，这一点都不难解决。

    甚至只需她一个冷脸，围着她的异性会立时如鸟兽散。

    然，在这儿却不合适。

    缘由？

    她要是摆出冷脸，势必让某人下不来台，同时伤到某人和他手底下人的关系。

    基于这样的考虑，舒颖微不可察地朝顾大队长看了眼。

    接收到舒颖的目光，顾彦眸底划过一抹笑意，那笑意淡如水纹，虽转瞬即逝，却有被舒颖和在场其他人都看在眼里。

    相比较舒颖很快错开两人间的目光，其他人则似狼嚎般“嗷”了一嗓子。

    这无形中令舒颖愈发脸红，心生难为情。

    顾彦见状，漆黑深邃，不见波澜的眸子一扫，陈超等人的怪叫声立马戛然而止，规规矩矩回到各自位置上忙活起来。

    顾彦这时淡淡启口：“都准备一下到大会议室开会。”

    说着，他视线挪向舒颖，唇角微弯：“过来。”

    舒颖杏眸清澈明亮，想问句“干嘛”？

    可话到嘴边并未道出。

    她从陈超之前招呼她坐到距离男人数步开外的椅上起身，鼓了鼓腮帮子，缓步走至男人面前。

    这样的她，看着既乖觉又可爱，引得陈超等人在心里再一次狼叫。

    “你们不是要开会吗？我待在这……”

    被顾彦带到大会议室，舒颖禁不住眉头微皱，她压低声音说着，就欲转身离开。

    “没什么，你坐这听听。”

    拎起一把椅子放至不起眼的靠墙位置，顾彦着舒颖落座，然后提步到长会议桌正前方站定，开始今儿的工作安排和对手上案子的疑点做出分析。

    舒颖没怎么听会议内容，往具体点说，她一开始在走神，接着不知不觉将视线锁向正在主持会议的男人。

    白净俊美的脸上，剑眉乌黑，眸色清冷沉寂，视线时而落在手中的文件夹上，时而看围坐在长会议桌两旁的下属，

    眼神幽邃难测，看向你时像是自带漩涡，能把人不自主地吸进去。

    做完疑点分析，又安排好工作，会议结束。

    “这是我的办公室，你在这坐会，我去去就回来。”

    “要不我回学校吧！”

    关于男人手上的案子，她在车上把该说的都说了，再者，男人刚在会议上已做出安排，继续留在这，她帮不上什么忙不说，有可能还会影响对方工作。

