一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第419章天问

    没了小池妹妹的帮忙，这效率果然降低许多，叶小川是正道弟子的身份，不能越过中轴线前往北面，只能凭借着大嗓子招呼有钱没地方花的魔教傻瓜来下注。

    来的人开始不是很多，就七八个，一个人只下注不到百两，这让叶小川心中很无奈。

    杨十九更无奈，因为她现在变成了帐房先生，拿着笔纸在帮助贪财的师兄登记那些魔教弟子下注的金额，每一个下注的魔教弟子，都会有一张票据，这是事后兑换银子的唯一凭证，认票不认人。

    叶小川在唉声叹气，失去了唯一能随意穿梭正道与魔教阵营的小池妹妹，这生意估计是做不长了。

    杨十九劝他不要再想这些，还是好好修炼，求得长生，这才是苍云门弟子该干的。

    叶小川看了看收来是几百两银子的押注，点头道：“看来这一场确实是没搞头了。”

    说话间，对面魔教弟子中，忽然走出了一个人，来到了中轴线边缘，叶小川抬头一看，脸色一变，来者不是别人，而是蒙着面纱的天问。

    叶小川皱眉道：“是你啊，好久不见！”

    天问看了看叶小川，又看了看一旁有些难为情的杨十九，道：“你胆子很大，竟然敢向圣教弟子收取赌注。”

    叶小川咧嘴一笑，道：“我这个人，人品不怎么样，但赌品绝对一流，昨天我收了你们魔教弟子的押注，赔的倾家荡产，我一个铜板也没有欠，只要你们敢押注，我就敢收。天问姑娘，你我也算是有两面之缘的旧相识，虽然两次见面咱们都打的不可开交，但确实是没有分出胜负，不如咱们在这赌局上一较高下，如何？”

    天问面纱晃动了几下，从怀中拿出一个钱袋子丢给了叶小川，道：“我压沙庆川。”

    叶小川接过钱袋子，将里面的银子银票都倒了出来，碎银子三十五两，外加七十三枚铜钱，还有两张银票，一个面值是五百两，一个面值是一百两。

    叶小川清点了一下，对杨十九道：“给她开具票据吧，一共六百三十五两又七十三文。”

    杨十九通过刚才叶小川与这个蒙着黑纱女子的对话，已然得知这个女子名曰天问，她脸色一凝，虽然进入修真界的时间不是很长，但六怪人之一瞳怪人天问姑娘的大名，她还是常听苍云师兄师姐提起的。

    她犹豫了一下，还是开具了天问押注的票据，叶小川撕下票据，戳上手印丢给了天问。

    他笑道：“天问，如果输的倾家荡产，可不要哭啊！”

    天问抬头看了一下已经走上擂台的杜纯，道：“杜纯，苍云门正阳峰首座长老李飞羽的弟子，入门三十四年零七个月，在这一次苍云门十个参与斗法的弟子中，她入门的时间是最早的，比古剑池还早三年，她的根基不错，但在阴阳乾坤道上的造诣，别说古剑池了，估计还不及云乞幽，沙庆川乃我圣教这一代出类拔萃的精英弟子，深得玄迦宗主真传，手中的法宝追魂夺魄索，亦是我圣教不可多得的宝物，这一局你那位杜纯师姐想要取胜，很难，机会不大。”

    她分析和先前百里鸢的分析差不多，但叶小川丝毫不以为意，道：“既然你觉得沙庆川赢定了，那就多叫几个魔教弟子过来押注呗。”

    不必天问说话，旁边早有魔教弟子甩出银票，有天问刚才的分析，这些魔教弟子胆子也就大了许多，何况天问也下注了，自己跟风准没错。

    叶小川来者不拒，魔教弟子押多少，他就吃多少，旁边的正道弟子也跑过来押注，被叶小川一口盐汽水给喷了过去，要赌就和魔教对赌，昨天那种保险起见正魔通收的举动，现在想起来有点傻。

    在无数人的欢呼呐喊声中，十个擂台的比试相继开始，叶小川也没离开，从乾坤袋里拽出了一张椅子，就在中轴线的边缘坐下，还拿出了一大包瓜子，悠哉悠哉的嗑着，看着旁边看守擂台阵法的两个正道长老吹胡子瞪眼。

    叶小川只当没看见，将旺财从杨十九的衣服里拽出来，一人一鸟一边嗑着瓜子一边看着十号擂台上杜纯与沙庆川的斗法，很惬意。

    天问也没有走，她竟然也从储物袋里拽出了一把椅子，也坐在中轴线的旁边，与叶小川的距离只有不到五尺。

    叶小川见状，抓了一把瓜子递给天问，天问没有接，倒是让杨十九心中恼怒，自己干了半天活，师兄不给自己椅子坐，瓜子也不给自己，反而给那个魔教妖人，实在是过份！

    见天问不接瓜子，杨十九就一把抢了过来，依靠在椅子上吃零嘴看比试，实在是人生一大享受。

    叶小川有些失望，虽然他和天问交锋过两次，只要不是在断天崖见面估计立刻就会拔剑相向，但叶小川还是很想知道天问姑娘面纱后面的那张脸到底长的是什么模样，如果能看到天问吃东西，她必定会撩开面纱，如此自己就能亲眼目睹这位六怪人最神秘的瞳怪人的庐山真面目，结果如意算盘落空了。

    擂台上，杜纯与沙庆川的斗法已经开始，沙庆川就像是一个骨瘦嶙峋的僵尸，皮肤惨白，眼窝深陷，个头很高，手中挥舞着一根不知道是鞭子还是绸缎的法宝，又长又软，妖光蒸腾，看样子就是天问说的魔教有名法宝追魂夺魄索。

    如果说沙庆川看样子是一个吃人的僵尸魔鬼，那杜纯此刻无疑就是九天上的仙子，蓝灵仙剑释放出来的蓝色光芒，快速的流转，姣好的容颜沐浴在绚丽的蓝芒之下，除了个头方面略有不足之外，其姿色在修真界绝对是上乘之选。

    蓝灵剑是苍云门传承千年的水系仙剑，它的剑身和普通笔直的剑身不一样，是弯弯曲曲的，像是一条扭动了蓝色长蛇，更像是海浪水波。

    此剑一出，狂风大作，山呼海啸的潮水声立刻充斥人的耳膜，让人仿佛置身在惊涛骇浪之中。