    

    对于林平的要求，四机部领导当然是乐见其成。

    毕竟他们也算是专业人士，他们明白在这个行业之中。只有掌握核心科技，才可以生存下去。

    虽然现在国内跟国外顶级水平还有7~8年的差距，可是有了林平这道活水之后，国内死气沉沉的半导体产业，相信很快会迎头赶上。

    林平一共签了十几份合约，从商务部开始，然后是外汇管理局，最后一直到各个厂家的负责人。

    “根据合同约定，按照100万量级的20%支付定金。我这里是1，000万美金需要全部兑换成人民币，其中2，000万用于支付定金，剩余的3，000万汇入我的个人账户。”林平把支票交给了外汇管理局的同志。而这些同志验明真伪后马上驱车前往机场。

    看着外汇管理局同志们风风火火地冲出门后，林平则继续跟领导交涉。

    “我们今天采购的订单，可能有些厂家无法为我们供货。我希望在没有供货的这些厂家之中，每个电子厂能给我们派遣两名技术过硬的技术员。他们的工资暂时由我们代发，人事权还在原厂家手中。希望领导帮忙把这事也促成！我们只是暂时借调，最多一年便会还给原厂家。”

    “只是借调两名技术员，这没有任何问题，我马上把你办妥。”领导一句话，其他没有订单的厂家只能乖乖的接招。

    这些厂家现在唯一的希望就是四机部，他们现在可不敢阳奉阴违，只能乖乖的把最好的技术员借调出来。

    相信几天之后，来自全国各地的技术员多达几十名。这些人刚好填补了被林平开除的那些工人。

    林平并不是为了弥补缺口而临时借调。

    古人有云，由俭入奢易，由奢入俭难。

    只要借调而来的这些技术员在自己手下干上两三个月，相信他们再也不想回到原来的电子厂。而借调来的这两个人仅仅只是开始，这两名技术员相当于是观察手，他们会把这里看到的一切，源源不断的反馈给原来的单位。

    林平有信心，借由这两个人把之前的电子厂一步一步掏空。

    林平不希望那些没有在自己采购清单之列的电子厂一窝蜂的去生产芯片，他们并非纯粹的专业工厂，用后世的话来说就是去挣热钱。

    如果所有的钱全部砸在芯片之上，就会非常容易浪费资金。专业的事交给专业的人去做，而这些没有在自己采购清单之列的电子厂，还不如老老实实给自己当代工。

    当天下午5点45分，四机部部长办公室接到了钱已到位的电话。

    起初有人还担心这些支票有问题，可是现在资金已经到账，这些人彻底放下了心中的担忧。

    不过对于那些生产元器件的厂家而言，只能说是才下眉头，却又上心头。

    这些人没有停留，连夜便赶回各地。

    对于他们来说生产任务非常急迫，容不得他们浪费哪怕一秒钟。虽然在电话中已经命令全厂进入24小时倒班大会战模式，可是厂里的主要领导不在，工人们未必会感受到这种急迫。

    搞定了电子元器件，林平在等候港城资金到账时，还马不停蹄的在商务部的牵线下，当天便跟三家塑料厂，两家纸箱厂，两家印刷厂签订了供货协议。

    “林先生年轻有为，为国家做出了巨大贡献。整个四机部将因为你们公司的订单，率先走向市场经济。这样的功劳可是前所未有的，上面的领导迫切希望国内的企业能够自力更生，如今林先生凭借一人之力做到了这一切。我代表四机部向你背后的EA科技公司表达最真诚的感谢。”一切终成定局，四机部部长伸出了略微颤抖的手。

    “我只是个商人，逐利而已，谈不上功劳。当然了，如果四机部真的想感谢我，而不是在口头上表达谢意的话。我希望你们能帮我找一些酒品，我做了一张酒单。希望领导帮我凑齐。应该付多少钱？我会一分不少的支付。”林平并没有忘记，这背后的功劳是清北两家名校的老师跟教授们。双方的打赌还没有结束，林平还没有找到他们想要喝的那几款重量级白酒。

    钱部长接过单子只是扫了一眼，便无奈的摇头。

    “今天晚上我便派人把这些酒送到学校去！钱就不必支付了，就当是我们四机部感谢你送的回礼吧！”对于体制外的人搞这些东西，那是比登天还难，而对于体制内的人来说只是卖些人情而已。

    “既然钱部长坚持，那我就不客套了。今天晚上我要跟两家学校的老师跟教授们大喝一场。按理说我应该邀请诸位领导，可是我担心这些老师们放不开手脚。等我们游戏机大卖之时，再请各位领导开个庆功酒会。到时候诸位领导可务必赏光！”林平说完后。跟所有在场的领导一一握手告别，之后抱着成堆的合同离开了四机部。

    对于林来来说，新的人生就此开始。

    当晚，林平兑现了诺言，现场50款酒一瓶不少。

    “感谢大家这些天的辛劳，今天我们大块吃肉大碗喝酒。今天大家都是带了家属出席的，谁要是喝多了出了洋相。希望你们媳妇孩子可别怪我，要怪就怪你们男人酒量不行。来，来，来！第一杯敬我们这个伟大的时代。”林平看着食堂里这整整二十桌200号人提议大家举杯。

    本来林平以为50位老师教授顶多也就再带50个人而已。

    可是林平没想到，加上两所大学的校领导，居然凑了整整二十桌。

    无奈之下，只能借食堂的宝地一用。

    好在此时已经不是学生用餐的时间，也不用担心影响不好。

    “来，来，来！大家都举杯，林教授不愧是教历史的，我怎么都想不到，这第一杯居然会是敬这个时代。”有老师站起来，一边举杯一边大声说道。

    这场合，不大声，恐怕有很多人根本听不到你在说什么。

    虽然现场没有嗷嗷待哺的婴儿，可是顽皮打闹的小朋友却是一堆。

    “干杯...”现在200多人全都站了起来，就连小朋友都拿着果汁大喊！

    这一夜，喝倒了很多人。

    不过最难受的当属林平，几乎每一个人都想要跟他敬酒。

    面对这种车轮战，林平早早的就有了对策。

    叶文竹，张燕，姚容容三人因为寒假要跟林平去港城。既然得了自己的好处，岂能有不帮自己的道理。

    而且港城这种地方鱼龙混杂，林平也是想让三人提前知道自己的酒量。以免得将来吃什么大亏！

    林平记得网上有个段子，女生成年之后第一次大醉，最好灌醉她的人是父亲。因为全天下男人，只有她的父亲不会乘人之危。这样也可以让女儿明白自己的酒量到底是什么水平。

    “你小子，让学生帮你挡酒算什么英雄好汉。不行，这杯酒你必须亲自喝！”金山教授不知道被谁灌的已经走不动路，他来到林平面前的时候，甚至差点摔倒在地。

    “不行了，不行了！我是喝不动了，小叶...你来！”林平再次把酒让给了叶文竹。

    叶文竹并没有拒绝，拿过来后直接仰头就干了这杯50度的白酒。

    “我了个去...”林平怎么也不会想到，本来是想给叶文竹一个下马威。让她以后去了花花世界事事小心。可谁能想到，她这娘们居然如此之大的酒量。如果林平没有喝断片，她到现在为止恐怕喝了有一斤的量。

    林平怎么会想到，叶文竹从小就被她老爸跟爷爷培养，这点酒对她来说只是小儿科。

    “哎...以后如果有男人用这招对付你，恐怕会留下一辈子阴影！”林平觉得除非叶文竹喜欢对方故意装醉，要不然想得手恐怕难了。        

