    李星星很快发现，情况如欧阳毅所说。

    很多来报到的男学生看起来比夏明星大上几岁，连报到处的老生都把他当成新生对待，得知他已毕业多年，来陪妻子报到，无不惊讶。

    毕竟，大家都是独自来报到。

    就李星星一个例外。

    虽说录取通知书上说一切免费，只需带一支钢笔即可，但仍有许多来自外地的学生背着大大的行李包，就是麻绳捆绑的被褥和网兜装着的生活用品。

    他们穿梭于校园中，报到的报到，找宿舍的找宿舍，一片忙碌。

    而夏明星和李星星呢？

    脚步轻松，两手空空，只夏明星斜挎着一个不是很崭新的帆布挎包，里面装着两人的户口本、身份证明、结婚证和录取通知书。

    报了名，拿条子去领课本、饭票和被褥等生活用品。

    被子、褥子和枕头是一水儿的蓝白格子，棉布质，另发一张深蓝色毛巾被，另外还有搪瓷盆、毛巾、搪瓷缸，但没热水壶。

    被褥很薄，在李星星看来，不足以抵御冬寒。

    饭票如洪斌所言，一个月三十六斤。

    “还好我们带了被褥，等到天冷了就带到学校。”夏明星陪她到宿舍门口。

    结果，被宿舍管理员拒之门外。

    “男生禁止入内。”严肃的中年大妈直截了当。

    李星星啊了一声，“帮我把被褥送上去都不行吗？”

    宿管员摇头：“部分女生已经入住，男生绝对不可以进去。就那么点儿行李，你自己扛上去得了，难道没人提醒你学校禁止恋爱？”

    又来了，又来了。

    第三次提醒。

    李星星只好道：“我们结过婚了，我婚后来上学的。”

    宿管员挑挑眉：“那么年轻就结婚？是他们家逼你的吗？怕你大学毕业后就忒的一声飞了，所以提前绑住你？如果是，你就跟我说，校方出面帮你解决！”

    这种事，真不是没有。

    宿管员自诩见多识广，特意问了一句。

    李星星急忙摇头：“没有，没有，我们是自由恋爱、自愿结婚！”

    宿管员哦了一声，“上去收拾吧！”

    含着一泡不存在的眼泪，李星星先把褥子抱上去。

    她被分配在三楼靠东边的一间宿舍，里面有四张高低床，分放两侧，就是八个床位，已有五个铺着整齐的被褥，屋子中央放着一张长方形大木桌和八个凳子。

    住宿环境简陋啊！

    因床铺没贴名字，李星星赶紧选靠窗的北侧上铺，铺上褥子，倒也不算笨手笨脚，毕竟有一段上大学的经历。

    “我真的好辛苦！”有娘宠、有老公疼，李星星很久没有自己铺床叠被了。

    想到以后都得自己叠被，她哀嚎不已。

    拍拍铺好的褥子，她叹道：“发被子褥子，就是没有被单子，得从家里带一个才行，也要带一个被罩，脏了可以带回家让小夏哥给洗。”

    完美的计划！

    李星星给自己点个赞。

    没来得及下床，就见两个女生说说笑笑地从外面进来，见到照亮宿舍间的美丽少女，她们愣了一下，立刻止住话题。

    “你是新来的同学吗？”一个女生问道。

    李星星下了床，自我介绍道：“我叫李星星，英语系。”

    先开口的女生道：“我叫丁冉，她叫欧阳琳，同属外语系，但学的是俄语。”

    “丁冉同志，欧阳琳同志，你们好！”李星星很有礼貌地冲她们点点头，“我还有东西在楼下没带上来，先忙去了！”

