    随着朗宇的一声宣布，拍卖会正式开始了。

    前面基本都是些小打小闹的玩意，韩三千没有兴趣，在场的所有人兴趣也不大，很多人此时也没有发现一个细节问题，因为对他们来说，这些东西无关紧要。

    “臭垃圾，来都来了，多少买个纪念品回去，起码到时候可以拿出去吹吹牛皮啊，这些东西你都不买吗？小心后面的你买不起。”周少冷冷的嘲讽了韩三千一句。

    韩三千根本懒的搭理，而此时，朗宇缓缓的走了上来：“相信在场的所有来宾，此时既是昏昏欲睡，又是雀跃等盼，现在，我宣布，正式进入我们今晚的主题，首先，第一件二十四宝，来自雪山之巅，万年难得一见的极品，万苦雪莲。”

    随着朗宇的一声宣布，本来有些安宁的现场，顿时间爆发出了雷霆一般的狂呼，所有人此时全部来了精神。

    因为万苦雪莲这种极品材料，当真是千金易得，一宝难求的东西，对于在场所有人都有着极大的吸引力。

    “起拍价，五十万紫晶。”

    “八十万！”

    “一百万！”

    “一百二十万！”

    ……

    几乎刚一露标，现场的贵宾便疯狂的举手加价，仅仅只是数轮，价格已经彪升至了三百万。

    随着三百万的出现，现场的加价声终于开始慢慢的有所减弱，毕竟，三百万紫晶已经是笔不小的数目了，东西虽好，可是，钱包不一定那么鼓。

    “三百五十万。”

    就在此时，一直没有发声的周少，忽然单手一举，朗声而道。

    周少的一喊，全场的目光顿时全部吸引了过来。

    人人都忍不住回头望一眼，究竟是哪家的金主忽然在已经极高的价格上，一加便是五十万。

    感受到所有人的目光，周少得意非常，一旁坐着的白灵儿此时也虚荣心得到了极的的满足，女人嘛，要做的就是全场焦点，无论用哪中方式。

    “好，周少出价三百五十万，还有比他更高的吗？”

    全场哑然，万苦寒莲虽然确实珍贵，但三百五十万的紫晶已经是笔不小的数目了，更何况，很多人看到是周少出价后，基本上已经偃旗息鼓，准备抢拍其他的二十三宝了。

    “好，三百五十万第一次。”

    “三百五十万第二次。”

    “四百七十五万！”突然，就在朗宇要砸锤的时候，他猛然大声喊出了一个价格。

    这个价格一出，在场所有人都是一惊，已经认为自己稳操胜券的周少，此时更是完全愣住。

    四百七十五万？！

    这可比刚才的三百五十万，足足的高出了一百二十五万的价格。

    加价也不是这么加的吧？

    众人慌张的四周环顾，想要马上找出这个根本不会玩的拍卖“小白”，毕竟这样哄抬物价，有意思吗？！

    但所有人找了一圈，也硬是没有找到究竟是谁举的价。

    “四百七十五万第一次！”

    白灵儿不甘的拉着周少胳膊：“周少，你可是答应了人家，要给人家买万苦寒莲的。”

    万苦寒莲不仅是白灵儿需要练能量丹的重要材料，更是白灵儿巨大的虚荣心膨胀无法收回，方才周少的惊天一喊，已经吸引了全场的目光，她不想这么快就黯然失色。

    周少显然也有这种心思，看了眼白灵儿这个美人，把牙一咬：“五百万。”

    此话一喊，一片哗然！

    “我的天啊，周少果然是豪门子弟，买个万苦寒莲竟然豪掷五百万，真的是有钱啊。”

    “呵呵，很明显，周少花这么大手笔，不过是为博红颜一笑，你没看他旁边带着一个美女吗？”

    此时，周少旁边的人议论纷纷，不少人对周少投来崇拜目光的同时，也对白灵儿这位大美女投来了羡慕不已的目光，尤其是一些女人，简直是羡慕嫉妒恨到了极点。

    白灵儿很享受这种最佳女主角的感觉，同时也心中暗暗高兴，有周少这个热烈又有钱的追求者。她甚至已经开始在幻想，呆会她拿下万年苦莲时，成为全场瞩目的焦点，甚至在憧憬，以后嫁入周家的豪门生活。

    “七百五十万。”

    突然，台上的一声轻喝，打断了白灵儿的美梦！

    朗宇淡淡的低着脑袋，喊出了这个价格。

    “还有人高过七百五十万吗？”

    七百五十万！

    沸腾的全场顿时哑然，鸦雀无声，只剩得下急促无比的呼吸声。

    七百五十万啊！

    就在所有人都已经被五百万的巨额高价而震惊的时候，一个高的更加离谱的价格突然就这么横空出世，让所有人根本就反映不过来。

    周少也同样震惊万分，额头上甚至微微的流下了冷汗，因为五百万，已经是他下了很大决心才报出的，可是……可是只是一瞬，他又被秒杀了。

    “周少……”白灵儿望着周少，含情脉脉。

    显然，两人现在有些骑虎难下，继续跟，太贵，不跟，很明显是被针对，就这样认输的话，面子上如何挂的住？！

    “七百……七百六十万。”周少一咬牙，擦了擦额头上的冷汗。

    “一千一百四十万！”

    就在周少刚咬牙，还没回过神的时候，台上朗宇又出了声。

    全场，更加针落可闻，同时，所有人都将目光放在了周少的身上，期待着他的下一步举动。

    一千一百四十万了！

    周少额头已经汗如雨下了，显然，这个价格实在是超出他心里预期太多太多了，最重要的是，周少有些怕了，因为对方加的实在是太多了。

    他如果万一这时候加价的话，对方一撤标，他就得花一千多万买下这个啊。

    他周家虽然有钱，可也有钱不到这种地步，让他父亲知道他花了一千多万买个万苦寒莲回来的话，估计都能当场气死。

    有钱，也不是这么玩的啊。

    “周少……”白灵儿此时更加着急的拽着周少的胳膊，钱不是她的，她自然不心疼，但面子却是她的，她当然不愿意就此认输。

    周少慌忙的将她的手打开，面色苍白，呼吸急促，一时间不知所措。

    <!--over-->

