    小莲儿的视线胡乱张望，也不希望自家小姐一直和这群糙汉子待在一起。

    云梦菲轻轻的拍了拍小莲儿的手，动作中还透露着几分安抚，“既然是过来买酒的，那自然是应该排队才行，我们这是第一个来的，当然有机会第一批拿走。”

    小莲儿听闻云梦菲的这番话语，心中不免多了几分紧张。

    “小姐，难道您还没看出来吗？这摆明了就是想要借助酒少的方式来将酒的价钱提升，我们在这个时候买酒是不是有些亏的慌？况且这酒真的有那么好喝吗？”

    小莲儿此话一出，不少的人都将视线聚集在此处，却又忍不住开口谩骂着。

    “我真是黄毛丫头，什么都不懂，连最起码的品酒都不会有什么资格在这里买酒。”

    “就是啊，品酒都不会过来买酒，岂不是白白的糟蹋了这好酒，要我说就应该卖给一些真正懂酒之人。”

    小玲儿见这架势，直接撸起了自己的衣袖，便想与这帮人理论一番，却被云叔拽了回来。

    “你这丫头当真是越来越无理，你以为凭借着你的力量能够将这群人打败吗？”

    小莲儿低着头，有些委屈，却又不敢多语。

    “秦少爷，再怎么说也是我们先来的，即便是先来后到，也应该我们第一批拿酒才是，不知秦少爷答应的一坛酒可还奏效。”

    秦少封被这些嘈杂弄花了眼，一看见云叔，视线都开始变得犀利。

    看样子今天有意思了，最起码能够看个笑话。

    “云叔，你是云家的管家，但也不能如此，你仔细想想，如果你随随便便的拿了一大坛，后面的人该怎么办？”

    秦少封这一言，倒是引起了

    不少反感。

    “云家的管家了不起啊！好歹也要讲就一个公平，这么多人过来买酒，总不能全部都卖给了你，那我们这群人该怎么办？难道要喝风？”

    想起在孙大圣的宴席上吃的那些酒，众人忍不住细细品味。

    他们当真是从来都不曾品味过那等好酒，原本认为这秦家少爷是想要恶意捉弄他们，没想到到最后来了一场意外惊喜。

    云叔的面色有些阴沉，怎么也没想到自己有朝一日竟会栽在秦少封的手里。

    “罢了，大家既然都是过来买酒的，那就不妨每人一小钟好了，反正这么多的人到最后按照一小盅的方式来进行售卖，可能会够一些。”

    由最开始的一小坛变为最后的一小盅，众人虽是有着不少的不满，却又不敢过多评价，毕竟他们今日是来秦少封这里买酒，并非是来这里惹事。

    按照一开始的方式排好队，卢二熊也特意拿来了，小的酒壶来装酒。

    “这酒壶一两银子一个，日后带到我的酒庄开业，你们也可以凭借这就酒壶，多打一坛酒。”

    一听说这酒壶还有这种作用，旁人按耐不住了，纷纷开始抢夺别人的酒盅，奈何秦少封早就已经做好了准备。

    “你们每一个人的酒盅上都有名字，大家也都互相认识，没有必要弄虚作假，你们一旦作假就会有人合不上。”

    原本还想要借机发财的男人停下了手头的举止，安静的打酒。

    “你负责打酒，卢二熊你来负责收钱，至于我则是负了责交流。”

    秦少封随手指了一个手脚较为利落的人，不打算两个人忙碌。

    若真是只有二人忙碌，即便这酒再少，也无法轻易忙完。

    “秦少爷，您看到底有什么办法才能够多买一些，我和令尊十多年的旧友，你可否看在我和你父亲关系的面上，多给我打上一些。”

    见买酒不行，有些人也直接开始了关系户，他倒不信了，难道秦少封还能不给他父亲面子不成？

    “这位叔伯，我并非是不想卖你，而是这酒的数量有限，我若是都卖给了你那旁边的人铁定是没有办法享受到更多，叔伯若真是想要喝酒，不妨每天派人过来排着，我这酒都是每个人限量的。”

    正所谓伸手不打笑脸人，秦少封此刻满脸笑容，这番笑意盈盈的举措，倒是让人挑剔不出任何毛病。

    打了酒离去，整整几个时辰，院子之中的人，这才陆续散去。

    “兄弟，这么多人过来买酒，你可还记得如何调配，你可千万别忘记了调配的方法，不然到时候我们的生意恐怕就黄了。”

    卢二熊在一旁给秦少封按摩，还不忘记在秦少封的耳旁叮咛，他倒是头一次看见如此壮观的卖酒生意，确实是有些非同凡响。

    “怎么样？你兄弟出手果真是不一般吧，不过说真的，这种事情千万要保密，不能把任何方子泄露出去，一旦泄露，我们恐怕就会失去这一次的赚钱良机。”

    秦少封想起此事，立马告知，还不忘记叮嘱一下家里的下人。

    这些人虽是他没花钱买回来的，但他好歹对这群人有救命之恩，应当不至于恩将仇报。

    秦家，不少的人都登门拜访，这倒是让秦扬有些意外。

    他秦家在这万兽城，自然是拥有着非凡的地位。

    可像今日这般迎来这么多人的拜访，倒是头一次。

    “李兄，陈兄，不知你们今日前来究竟是所谓何事，莫非是有什么其他的事情要与小弟我相商？”

    秦扬满是谦逊，这番谦逊之词，倒是让众人不知该如何应答。

    他们此番前来，无非是希望秦扬这个当爹的能够弄上一些好酒。

    “秦老弟，你可知令公子最近究竟在干什么？”

    见对方提及了秦少封，秦杨的情绪都开始变得激动，莫不是这畜生又在外面惹了麻烦。

    “老兄，你们若是有什么事直说就好，这畜生若是有什么得罪之处小弟我还真是抱歉，这小子从小便不服从管教，这么多年便是如此，饶是我这个当爹的也没办法好好教育。”

    秦扬接连叹息，却惨遭对方的疑虑。

    这是何事？怕不是某些地方出现了问题。

    “秦老弟你恐怕是误会了，我们今日前来倒真是有事儿拜托一下秦少爷，秦少爷开了一家酒庄，那酒的味道当真是非同凡响，只是这数量有些少，我们每日都要排队购买。”

    听闻秦少封开了酒庄，秦扬的情绪都发生了改变。

