    帝国，骁龙公国，湖畔庄园。

    清脆的敲门声将伯纳德·莫尔威斯从睡梦中唤醒，他努力睁开双眼，看到衣装笔挺，带着白手套的老管家走进房间，将散发着热气的托盘放在自己的床上：

    “您的咖啡，老爷。”

    “哦，谢谢你，莱恩。”一边打着哈欠，强忍着睡意的伯纳德睡眼惺忪的从床上爬起来，已经远去的梦境仿佛还在脑海中徘徊：“现在几点了？”

    “九点五十五分，老爷；朱莉安娜夫人已经在一小时前进城，去参加皇后陛下的花园聚会——就像她往常那样。”老管家恭敬道，同时拉开了一侧厚重的羊毛绒布窗帘：

    “夫人命令我通知您，她今晚可能会回来的的很晚，晚餐可以不用再另行准备——需要我将您的正装拿来吗？”

    “不需要，把睡袍递给我就行。”

    坐在床上的伯纳德抿了一小口咖啡，苦涩的味道总算让他稍微清醒点了：“我今天哪也不去，也不准备招待客人——告诉厨房不用再准备午餐了，我今天没什么胃口。”

    “遵命，老爷。”

    老管家点了下头，趁着伯纳德喝咖啡的功夫，为他拿来已经熨好的真丝睡袍，居家的睡帽，羊毛袜还有棉拖鞋，像礼服般一一穿戴齐整。

    “莱恩。”

    “伯纳德老爷？”

    “晓龙公国的气候一直都是那么潮湿吗，还是我在南方北方呆的太久，连这里的气候都不适应了？”

    “或许有这部分的原因，老爷，但更多可能是因为秩序教会。”老管家从容不迫道：

    “您回家不久，陛下已经同意了教会的请求，在都城附近营造工厂——那些工厂每个都有十几根巨大的烟囱，向天空喷吐灰色的蒸汽，以至于连向来干燥的骁龙公国空气也变得潮湿了。”

    “真的？”伯纳德愣了下：“这是什么时候的事情？”

    “去年——准确的说，是圣徒历一百年的年末，几乎和您前往殖民地同时。”老管家恭敬地答道：“就像您知道的那样，那年克洛维的路德总主教正式宣布，将解除对蒸汽核心技术的封锁，向整个秩序世界推广。”

    “在离经叛道方面，克洛维永远是不甘人后的…即便是他们的总主教。”

    “是啊……”伯纳德忍不住叹了口气：“但这样一来，帝国也拥有自己的蒸汽核心了，能够像克洛维人那样大量生产钢铁，挖掘煤炭——失去这最后的优势，距离他们输掉战争也为期不远了。”

    “是的，老爷。”

    但陛下的帝国很可能坚持不到那一天的到来…伯纳德在心底暗道。

    无论建造工厂还是生产蒸汽核心，都是一笔极其不菲的投资，光是从老管家口中描述的“十几根烟囱”，“连干燥的骁龙城都变得潮湿了”，就不难想象到这些工厂将是何等规模。

    以陛下国库的收支情况，是绝对拿不出这么一大笔钱的，必然还是从教会银行贷款；而那些已经堆满了国库的欠条，就是教会一点一点勒紧帝国脖子的绞索。

    他们昨天可以要求帝国开放对裁决骑士团的过境许可，明天就能“建议”帝国像克洛维那样生产蒸汽核心，再用源源不断的“好处”让帝国打下源源不断的欠条，直至帝国一年的税收连贷款的利息都还不上，必须靠更多的欠条来维系国家的运转……

    于是强大的帝国不再是建立在古老的誓言，骑士的剑锋和皇冠之上，白花花的欠条一点一点将坚固的基石取而代之。

    不过这些已经和自己没有关系了。

    伯纳德很清楚，虽然皇帝还没有真正予以惩戒，但再也不会信任或重用自己了；除非发生不可知的意外，否则伯纳德·莫尔威斯的仕途已经到此为止。

    就算有再多的理由和原因，丢光了帝国耗费上百年才站稳脚跟的殖民地，本就是被当做“替罪羔羊”的自己根本逃不掉这份责任——没有被处刑或剥夺贵族头衔，已经是皇帝良心未泯，外加莫尔威斯家族还不打算彻底放弃自己。

    朱莉安娜…她骄傲的就像所有赫瑞德的后裔，永远不肯低头服从命运，明知道没希望了还在整日整日的奔波，向皇后和宫廷里的大人们为自己求情。

    但伯纳德已经放弃了。

    帝国或许能赢得这场战争的胜利，但结果是什么——难道拿走几块重要的军事要地，再次让克洛维陷入外交孤立的状态，就能让秩序世界恢复和平了？

    当然不可能，甚至完全想法…受尽了屈辱的克洛维人，下一次的反抗只会比现在更加强烈；他们对战争的消极应对，本身就等同于承认了帝国在秩序世界的统治地位；而帝国越是想要控制和压制他们，就会愈发激起他们反抗的想法。

    瀚土是这样，殖民地是这样…固执的皇帝和帝国宫廷，好像永远也无法从失败中学习到任何的教训。

    “今天我不准备去见任何人，也不想被任何人拜访。”伯纳德站起身，准备朝餐厅走去：“如果有谁来的话，就告诉他们我不在，也不要让他们进入主楼，最多喝杯咖啡就尽快打发掉。”

    “是的，老爷。”

    老管家微微颔首，随即拦住了伯纳德的脚步：“不过既然您提到了客人，有件事情可能要先向您汇报一下。”

    “什么事？”

    “今早在您起床之前，已经有位客人造访了湖畔庄园，出于最基本的礼貌，我没有拒绝，但也告诉了他您可能暂时不想见客；在不确定您想法之前，我只得请客人到餐厅小酌一杯。”

    “……谁？”

    “恕我无礼，但这位客人并不想透露自己的名字。”老管家把头埋在胸口：

    “他再三要求我不准告诉您，出于一名管家最基本的礼貌，我被迫答应了他的请求。”

    被迫答应…伯纳德挑了挑眉毛：“让我猜一下，是我的某位亲戚而且身份不低，对吧？”

    老管家没有说话，只是默默的点了点头。

    伯纳德的脸色立刻沉了下来。

    离开卧室，穿着拖鞋的他快步穿过走廊和楼梯，来到了底层的餐厅；还未靠近房门，就看到一个有着漂亮金色卷发的背影，举着一杯晶莹剔透的葡萄酒在那里感慨万分：

    “微甜，浓郁，喝起来比丝绸还顺滑，而且有一股淡淡的酸梅香味…秩序之环在上，这口味真是太独特了，和我们家的早餐的开胃酒比起来，那简直和陈醋没什么两样！”

    “废话！”瞥了眼旁边的酒瓶，忍不住翻了个白眼的伯纳德下意识道：“你喝得这可是圣徒历八十六年的窖藏，一般人家的开胃酒怎么能和这种佳酿相……亚瑟？！”

    “我亲爱的伯纳德姐夫！”

    亚瑟·赫瑞德猛地转过身，飒爽的朝震惊的伯纳德大笑着，手中酒杯险些直接洒对方满脸：“我想死你了，姐夫！”

    “你怎么会来这儿的？！”

    伯纳德还是没有从惊愕中恢复过来，骤缩的瞳孔瞬间聚焦在对方手中某个本不该出现的物品上：“还有，你不是不能喝酒吗？”

    他清楚记得对方的“龙骑士”血脉之力威力堪比战列舰主炮，但缺点是对肺部和嗓子有着极高的健康要求，任何损伤都会直接影响到实力发挥。

    不要说葡萄酒…为了避免影响实力，这个有着重度烟瘾的家伙连香烟都戒了。

    “那是曾经的事情了，现如今我已经找到了避免副作用的办法。”亚瑟笑得无比开心：“嗯，这都多亏了那个女孩儿啊。”

    “哪个女孩儿？”

    “我在瀚土时候遇见的，差点儿一枪崩了我的那个…呃，这个不重要。”

    亚瑟摆摆手，赶紧换了个话题：“总而言之，我今天是代表赫瑞德陛下前来，宣召他最信任的殖民地总管大臣。”

    “为了防止叛乱的殖民地与克洛维人彻底合流，走上与帝国对立的局面，陛下认为应当尽快采取一些合理措施，将这些殖民地重新拉回到正确的道路上来。”

    “而您，尊贵的殖民地总管大臣，我亲爱的姐夫，是目前整个帝国宫廷中最了解的殖民地实际情况的人，没有之一；陛下希望您可以在近期的御前会议中入宫觐见，向廷臣和皇室诉说实情，协助处理这场前所未有的危机。”

    “为表尊重与重视，陛下才特地选派既是皇室，也是您亲戚的我负责宣召，而且避免了大张旗鼓，让正在静养的姐夫您可以避免遭到世俗目光的叨扰。”

    “哦，对了，陛下还告诉我，您可以随意在任何时间入宫，不用遵守任何规则；但…还是尽量在御前会议召开的时间比较好。”

    看着越说越兴奋的亚瑟，伯纳德反倒是逐渐冷静了下来：

    “说完了？”

    “说完了，怎么样，是不是很兴奋？”亚瑟激动道：“我可是在陛下面前为你说了不少好话，我亲爱的伯纳德姐夫！”

    “多谢。”伯纳德微微颔首：“我知道了。”

    “哦，那你准备什么时候入宫？”

    “不，我不准备入宫。”

    “……”

    亚瑟直接呆住了。

    足足石化了将近一分钟，像是终于从睡梦中醒来的年轻骑士瞪大了眼睛：“你不准备入宫？！”

    “伯纳德·莫尔威斯，你知道这个机会有多珍贵吗？！你知道我姐姐忙前忙后折腾了多长时间，才终于替你争取到的吗？！”

    “我知道，而且我也很感谢我的妻子，你的姐姐。”

    伯纳德淡淡道，目光沉寂的仿佛看不到一丝感情：“但我已经下定决心，不再接受任何来自皇室的任命了，因为我看清了事实。”

    “什么事实？！”

    亚瑟还是一脸的难以置信。

    “事实就是，我不是克洛维人的对手，也不适合当一个殖民地总督。”伯纳德看着他，声音冷静地可怕：

    “我尝试过，也努力过，但最后失败了——这并非因为我不忠诚，亦或者刻意做了某些不应该做的事情；失败的理由很简单，我不适合这个职务。”

    “如果陛下真的希望了解殖民地的实情，那么他应该询问贝尔纳，亦或者罗兰家族的人，而非我这个失败的殖民地总督。”

    “贝尔纳……”亚瑟皱着眉头：“你是说…路易？”

    “是。”伯纳德微微颔首，随即却又立刻摇了摇头：

    “也不是。”

    “……什么意思？”

    “意思是路易肯定能给出最正确的答案，但也肯定不是陛下想要的那个。”伯纳德拉开旁边的椅子坐下，不紧不慢的解释道：

    “他会告诉陛下对自由邦联与帝国最好的结果，是放弃战争，以平等姿态建立互惠互利的同盟。”

    “但…那是不可能的。”亚瑟结结巴巴了起来：“陛下想要的是…夺回殖民地，而非什么同盟。”

    “所以最好还是不要让陛下与路易…或者说现在的扬帆城总督见面为好。”

    伯纳德面无表情的点点头：“而如果连他也不行，那么我这个失败的殖民地总管大臣，更帮不到什么忙了。”

    “谢谢你伸出的援手，也谢谢你姐姐…但无能的伯纳德要让你们姐弟两人失望了，我是不会帮助帝国反扑新世界，夺回殖民地的，抱歉。”

    说完，他拿过桌上的酒瓶，满满斟了一大杯葡萄酒，像是要把自己灌醉似的端起来准备一饮而尽。

    正当酒杯即将和唇角触碰的刹那，沉默的亚瑟再度开口道：

    “不是皇帝陛下。”

    “嗯？”

    端着酒杯的右手悬在半空，愣住的伯纳德微微蹙眉：“你说什么？”

    “不是陛下要夺回殖民地，而是教会…他们要夺取新世界。”亚瑟挑起目光，和伯纳德四目对视：

    “昨天晚上，两名审判官打扮的家伙坐马车从艾德兰公国连夜赶到骁龙城来，就是为了这件事情。”

    “一个使徒…不知名的使徒横穿了汹涌海，向新世界而去；如果秩序世界不立刻采取行动，如果秩序之环的信徒们不尽快将目光转向北方，那么新世界……”

    “……将成为旧神派的王国！”

