
    第一百三十章谈妥

    还要商量的余地？

    秦莲闻言，美目微亮，开口道：“徐支书想要怎么办？”

    徐秀英微微一笑，不急不缓道：“其实青山农科院想要在渔山村弄块试验田，我们村委当然是欢迎的。只不过，现在我们渔山村还很落后，好不容易抓住一些机会赚点小钱，自然不想把机会让给别人。”

    秦莲点点头，开口道：“这个我理解。”

    徐秀英继续开口：“而且你也看到了，我们渔山村是块fēngshuǐbǎodì，土壤元素丰富，能够让你们的第23代豆芽菜种子发芽，恐怕像这样的地方不多吧？”

    在刚才吃饭的时候，徐秀英差不多就把秦莲给摸透了，知道秦莲对这方面很看重，就绕到了这上面来。

    秦莲听了徐秀英的话，就不自觉的点点头：“不是不多，而是几乎没有。”

    徐秀英闻言顿时笑了：“其实我们村委的条件也很简单，就是希望青山农科院和我们渔山村进行合作，向我们独家提供优良种子，比如就像是第23代豆芽菜种子。”

    秦莲也不笨，说道这话上面，也反应过来徐秀英是在诈她了，心里面有点不太愉快。

    可是，要是这里的土壤真的含有丰富的微量元素的话，绝对是一块极品宝地，农科院在这边开设试验田，肯定会有很大的突破。

    她皱着眉头想了想，脸上犹豫不决。

    徐秀英却是没有说话，脸上一副自信的神色，不过叶秋看到徐秀英背在身后的双手，紧紧捏着，恐怕她心里面也很紧张。

    过了好一会儿，秦莲才下定决心，点点头道：“这个条件我可以接受，要是渔山村的土壤真的能够有丰富的微元素，那么我们青山农科院可以独家向你们提供优良种子。”

    徐秀英听到这话，脸上顿时放松了下来，笑道：“秦姐，其实独不独家的也没所谓，你们那些最优良的种子，恐怕在普通的土壤里面，都不能够发芽生长吧？只有在渔山村，它们才能够起到做大作用。”

    秦莲想了想，倒还真是，换了其他地方，那些种子还不一定能够发芽，独不独家的都无所谓。

    徐秀英和秦莲商议了一下具体合作的细节，约定三天后在渔山村村委签订合同。

    商量完，徐秀英就右一个秦姐，左一个秦姐叫上了，别提跟秦莲有多亲热了。她来渔山村那么久，都没找到一个好好说话的人，这会儿就拉着秦莲聊天了。

    叶秋偷偷看了看徐秀英完全吃定了秦莲，擦了把冷汗，暗想果然不亏是富商之女，即便不继承家业，这谈吐、这思维，这忽悠能力也是爆表的。

    秦莲长期在实验室做实验，身边也没个聊天的人，和徐秀英聊了聊天，心情顿时放松下来了，刚才心里面的不快都消失了。

    两女顿时就像亲姐妹一样热络。

    徐秀英拉着秦莲的胳膊说：“对了秦姐，要不晚上你留在村委过夜吧？那么完了，回去也不安全。”

    秦莲摇头：“不了，农科院那边还有很多事情要处理，我今晚就回去。”

    徐秀英闻言有点失望，然后对一旁叶秋说：“叶秋，等会儿你送秦姐回去，前几天不是有朋友送了你一辆面包车吗？正好开过去。”

    “行。”

    叶秋点点头。

    秦莲又聊了会儿，就说要回去了。

    叶秋把面包车开出来，然后载着秦莲回青山乡上去。

    山路颠簸，通到国道上的山路还有一大半没铺毛石，只是边缘处修修补补了一下，非常难开。

    不过叶秋车技一流，把面包车开得飞快，一路惊险无比，把秦莲吓得花容失色的，瘫坐在副驾驶座上面，紧紧地抓着胸前的安全带，就差尖叫出来了。

    等车开到青山农科院，秦莲都快被吓尿了，双腿都打着颤。

    叶秋关切道：“秦院长，你还好吧？”

    好你妹啊好，把车开得像开飞机一样，很要命的好吗？

    秦莲嘴角一抽，抿了抿嘴：“还好，叶村长，下次记得开车慢点……没人跟你急。”

    叶秋点点头，瞄了一眼秦莲的娇躯，嘀咕道：“是啊，早知道开慢点了，这破面包车没电动三轮车好开。”

    “什么？”

    秦莲瞪着美目问道。

    “没什么，秦院长再见。”

    叶秋挥手，开着面包车离去，这会儿有点怀念起那辆死去的电动三轮车了。

    那时候载着徐支书跑在山路上面，多好啊……

    可惜，小三，你死得太惨了。

    叶秋对小三的死，有点痛彻心扉。

    ……

    另一边。

    米乐兴冲冲地回到电视台，拉着一组人开始连夜工作，要赶在明天的焦点新闻播放前，将渔山村的这份报道给弄出来。

    “镜头呢？”

    “这一段不要。”

    “标题就配‘渔山村怪事，挖掘机成仙’。”

    “乐姐，那个小村长的镜头，要不要打码？”

    “打码吧。”

    米乐想了想，还是决定给叶秋打码了。虽然因为她闺蜜的关系，她对渔山村和姗姗水果超市没什么好感，但是人家是渔山村村长，也没有做什么对不起她的事情，犯得着跟一个小村长较劲吗。

    而且那村长让她很有好感，朴实热情，长得挺帅的。

    殊不知，导致她闺蜜离职的罪魁祸首，就是叶秋这个家伙，同时还是姗姗水果店的老板。

    要是让米乐知道了，保准气炸，要是再让她知道，这会儿她自己也被叶秋坑了一次，保准会吐血三升。

    电视台台长，姚建民刚好下班要回家，路过新闻组门口的时候，看到里面还有很多人在忙碌工作，就好奇地走了进来。

    姚建民疑惑道：“小乐啊，采访到什么重磅新闻？这么晚还在加班加点？”

    旁边有个小伙子殷勤回道：“台长，神仙显灵啦！”

    姚建民眼神顿时透露出迷糊之色：“什么？”

    米乐拍了一下那小伙子的脑袋：“瞎扯什么！台长，别听他胡说，事情时这样子的……”

    米乐就把事情说给姚建民听了。

    “嗯嗯，这个新闻不错，很抓眼球，我也看看。”

    姚建民听了后对这个新闻很感兴趣，所幸留下来跟米乐讨论起来，怎么做才能够最大限度的抓住公众眼球，来提升收视率。
