    “开球开球！”王艾在人群中对着众人跳着脚高喊。

    　　中国队上下如梦初醒，这时候就别管江津的伤情怎么样了，要是再来队医现场诊断，送下场这么一套流程，时间可就没了啊。我们……原本是领先的啊！

    　　国脚们七手八脚的扶着江津先到了底线后交给队医，刚刚替补上场的杨璞举手：“小王我踢过守门员，我来！你上吧！”

    　　王艾点头，抱着足球跑向中圈。

    　　如果按照中国队的传统习惯，这场比赛可以了！我们和巴西打平你还要什么？何况守门员都伤了，比赛马上要结束了，万一你这上去中国队再丢一个，平局都没了咋办？

    　　这就是王艾瞧不起的“想赢怕输”，或者说战术决心总是摇摆。而最关键的是，接下来这几分钟，中国队就全力防守，一个不知道什么年头踢过守门员的杨璞，一群习惯性丢球溜号、体能耗尽的后卫，面对着强大无比的巴西队，就一定能守住吗？

    　　主裁判也知道时间宝贵，在王艾和邵佳一到位后，迅速吹哨开球，王艾直接带球前冲，卡福阻截了几下发现抢不下来，又畏惧王艾百发百中的任意球技术不敢轻易犯规，只好带动着巴西队的中场退缩，这一下才真正扭转了中国队后场的危机。

    　　然而，卡福也没有放过王艾，他头上滴答的汗水四处飞溅，呼吸沉重而急促，王艾频繁的加速、减速、变向、盘带，从中圈到罚球区弧顶这短短几十米，王艾不知道做了多少个动作，卡福不知道被动的调整了多少次，两人一路纠缠，谁也拿谁没办法。拼尽全力的王艾即便身体劣势明显，但顶住这么几十秒还是没问题的。

    　　终于将足球推进到了足以威胁球门的位置，王艾果断分球，巴西队的前场里瓦尔多都跑回来了，单人独骑破门是做不到了。

    　　这时候，主裁判已经在频频看表了。

    　　接到王艾横传的肇俊哲趟了两步，对面的巴西后卫没忘了肇俊哲那危险的远射，紧紧跟随，肇俊哲不得不回传李铁，李铁直接敲给了另一侧没人看守的邵佳一。

    　　邵佳一知道时间已经迫在眉睫了，所以迎着来球努力的控制脚法，一脚大弧线的远射，看那轨迹，好像在球门范围内！惊的守门员马克斯奋力扑救！

    　　“砰！”一声巨响！

    　　邵佳一和队友们懊恼的吼叫，门柱啊！

    　　不过，王艾却没有去懊恼，他和卡福等巴西队队员一起凶猛的扑向足球，主裁判捏着哨子犹豫了下，结果王艾在底线附近率先抢到了球权。

    　　卡福、卡洛斯、儒尼奥尔全都在身边或面前，连罗纳尔多都在远处协防，卢西奥、埃德米尔森都在先后赶来。

    　　王艾环顾了一下，如果他再大一些，身体劣势没这么明显，他还真有自信硬顶着突破进去，但是现在只要对方几个人一转身来个关门，自己这球就拿不住了。

    　　王艾被迫的带球向边线跑拉开距离，同时趁着卡福还没有紧贴上来，回传给了跑来接应李铁。

    　　李铁刚要做动作，就听到了两短一长的哨声。

    　　半张着嘴的李铁踩着球，愣愣的看着主裁判。瑞典人安德斯·弗里斯克面带歉意的指了指手表，你们已经超时了。刚刚那次射门前就超时了。

    　　如果不是这次中国队的表现太好，主裁判根本就不会给你任何解释。

    　　李铁徒劳的松开足球，玉皇大帝给了中国队一个王艾，上帝给了巴西人两个门柱。虽然王艾尽力的挽回了第一个门柱并变成了破门，然而第二个却没有时间了。

    　　“走吧，小王。”

    　　李铁走到王艾身边，拍了拍尤自捂着额头的王艾。

    　　王艾仰头长出了口气，就差那么一点点。然而，却无法责怪江津，他已经尽力了，现在还在鼻口窜血的紧急治疗。中国队已经用智慧、勇气、纪律、战备拉平了双方实力的绝对差距。

    　　可是，好不甘心啊！

    　　紧抿着嘴的王艾走到场边，走到了沉闷的队友们中间。

    　　突然，呆滞的观众席上爆出了狂风暴雨一般的掌声和欢呼声，中国球迷没有想到他们居然能见到这么一场精彩的对攻大战，我们磕磕绊绊的土坷垃一样的国足，能够和巴西队打成这样，斗到了最后一分钟还有胜利的机会！

    　　我们不要什么自行车了，这就足够了，真的，足够了！

    　　啊啊啊！哦哦哦！毫无准备的球迷发出的都是这种无意义的却用尽全力的吼叫。

    　　手掌疯了一样的在拍打，手臂疯了一样的在挥舞，国旗像海洋一样波涛起伏。不知是谁起的头，全场三万名中国球迷渐渐的合唱起了《歌唱祖国》，这声音，这激情，这旋律，像无边的大海汹涌澎湃！

    　　这突然而至的喧闹惊醒了沮丧的王艾，他愣愣的看着对面无数张激动的面孔，突然觉得视线有点模糊，在被李铁拉着排队走向看台的时候，他努力高声的问：“铁哥，我的要求太高了吗？我的野心太大了吗？”

    　　李铁的回答是用力搂了搂王艾的肩膀。

    　　队列里，有灰头土脸的马明宇，有堵着鼻子的江津，还有拄拐的郝海东……无论走到哪个看台下，球迷们都恨不得扑下来。

    　　另一边，巴西的一众球星疲惫的在场地上休息了片刻，如此惊险的局面实在出乎预料。这支中国队今年上半年的五场热身赛可是一球未进的，谁想到他们进了世界杯就变的这么猛了！两场比赛叫他们打进去7个球，和我们巴西打成了4:4！

    　　狡猾的中国人！这一定是他们故意在热身赛上隐藏实力，对，就是那个该死的、幸运的、卑鄙的……天才的13号！

    　　十分钟后，两只感谢球迷后的队伍在主看台前相逢了，红色球衣的中国人，黄绿球衣的巴西人，终于从针锋相对中解脱了出来，和中国队员略显激动的神色不同，巴西人饶有兴趣的打量着给他们制造了巨大难题的这些中国人。

    　　徐云龙望着卡福的眼神让卡福略感不适，还好他只是站出来指了指自己的球衣，卡福微笑点头，这一下彻底激活了中国队的这帮脑残粉，一个个纷纷上前找自己喜爱的球星交换。

    　　这群不要脸的！我白说了都！王艾没有找任何人，狠狠的鄙视了一下他们，就准备先行离开。虽然球迷们满意了，他却还没满意，用了这么大力气，骗了对方这么多次，居然只拿到了一分，早知如此，我还不如真的放弃了呢，要知道这些骗人的手段曝光了，下次就不好用了，还得想新的招数。可最怕的是总骗人，人设就他妈塌了，就像赵旭日现在见到自己张口闭口都是“骗子”一样。

    　　正低头的王艾，突然被人拦住了。

    　　一个1.68米的绝对矮个子，敦敦实实、脑壳锃亮、十足的恶人长相。

    　　本场比赛当之无愧焦点的卡洛斯，和王艾一样，都打进了精彩的两个任意球，都是双方挽回比赛的关键。

    　　王艾同样板着脸，两人就这么沉默的对视。

    　　交换了球衣后的双方队员注意到了这两个小个子的对峙，附近的球迷、教练组也发现了这次不同寻常的碰面。

    　　突然，卡洛斯展颜一笑，指了指王艾的球衣，又指了指自己的。

    　　王艾看向一旁：我的球衣比你的值钱！却猛然被人在脑袋上扇了一记，回头一瞅，是金志扬。

    　　“注意外事纪律！出国前外交部的干部怎么和你们说的？你的球衣不仅是你的，更是国家的！”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，嘟嘟囔囔着脱下球衣。

    　　**着身躯的两人将对方湿漉漉的球衣搭在肩头，卡洛斯搂上王艾的肩头，连说带比划的，王艾知道他肯定会英语，却故意不说，用中文也跟他连说带比划。

    　　就在王艾脱下球衣和卡洛斯交换的时候，《歌唱祖国》的旋律已经渐渐低落了下去，转而不知道从哪个角落响起了一个新的旋律，巴西人听不懂中文，却同样熟悉这首伴随着《魂断蓝桥》而享誉世界的名曲，渐渐的，他们也开始了哼唱。

    　　《友谊地久天长》！

