
　　有棺材钉在手，纵使马路尽头那栋古堡中的厉鬼恐怖程度很高，苏慕白也完全不虚。

　　只要不是遇上拥有重启，或是没有实体的厉鬼，棺材钉就能压制！

　　没有过多犹豫，黑雾鬼域朝着古堡的方向蔓延而去。苏慕白一步迈出，就瞬移到了古堡的门外。

　　“这栋古堡很特殊！”

　　苏慕白的眉头皱了皱，古堡中有一股灵异力量隔绝了他的鬼域，原本他是打算直接用鬼域入侵进去的。

　　然而失败了。

　　黑雾鬼域被隔绝，只能入侵到古堡的门口。

　　“越是靠近古堡，那股灵异力量就越强，即便还没有走进古堡，黑雾鬼域就已经有种要被压制的感觉了！”

　　苏慕白站在古堡的大门前想了想，随后迈步上前。

　　即便鬼域被影响了，也依旧无惧！

　　苏慕白所依仗的并不是鬼域，他的黑雾鬼域目前也只有两层强度而已，被压制也没什么稀奇的。

　　古堡的大门足有三米多高，不知道是什么材质打造的，似乎是用的木材，又似乎是用的青铜铁制。

　　大门并没有关拢，留有一道门缝，其中一扇门微微朝外开合着。

　　诡异的是。

　　在古堡的门上有着一道道血迹，似乎已经存在了很长时间，鲜红的血渍已经微微发黑，散发着一股异味！

　　而古堡的墙体上也布满了青苔，年久失修，一股潮湿发霉的味道在周边蔓延着。

　　踏踏，踏踏！

　　鬼域受到了影响，苏慕白只能迈步上前，他紧了紧手中的棺材钉，缓缓走到了古堡的大门边上。

　　抬脚。

　　踹出！

　　“砰”的一声。

　　古堡的一扇大门直接被苏慕白用脚给暴力踹开了，既然决定闯入古堡，苏慕白索性就用最直接的方法。

　　大门被踹开后，古堡里刮起一阵阴冷的微风，带起一大片的灰尘朝着苏慕白的面部吹来。

　　“哗啦啦………”

　　苏慕白心念一动，控制着身上穿着的鬼寿衣复苏，掀起一片衣角，挡在了身体前方。天籁小说网

　　那股阴风被阻挡住了，无法靠近苏慕白的身体。

　　这是苏慕白一开始就设想好的，踹开门后，不论有没有危险，都让鬼寿衣挡在身前。

　　为的就是避免遇到“开门杀”之类的厉鬼能力，或者是因为开门而被其他厉鬼袭击！

　　在不清楚古堡内部的情况下，苏慕白这一想法非常有用。

　　鬼寿衣的恐怖程度很高，可以替他抵挡一切来自外部厉鬼的袭击。

　　只要不是遇到自身恐怖程度远超鬼寿衣的厉鬼，或是能够无视鬼寿衣防御类型的灵异能力，就无法对苏慕白造成丝毫有效的攻击！

　　古堡的大门被苏慕白踹开了，里面的情景印入他的眼中。

　　出人意料的是，古堡里面居然有着光亮，并不是漆黑一片。

　　在古堡大厅的中央，摆放着一张红木桌子。桌子上放有一盏油灯，散发着明亮的光芒，驱散了周围的黑暗。

　　踏踏、踏踏踏………

　　“鬼域被压制了！”走进古堡的苏慕白感觉到自己的鬼域被一股灵异力量影响了，无法张开。

　　“那盏油灯应该是一件灵异物品吧？”

　　看着桌子上的那盏油灯，苏慕白的眼中精光一闪，随后快步上前，将油灯拿了起来。

　　过程很顺利，并没有厉鬼出来袭击他。

　　“居然只是一盏普通的油灯，并没有丝毫灵异力量的痕迹，但一盏普通油灯是怎么一直照明的，难道有人定时来这栋古堡给油灯加油不成？”

　　油灯是青铜制成的，有点像是民国时期的物品，手柄上面已经长了铜锈，摸起来有种刺手的感觉。

　　青铜灯的顶部就是正常的油灯结构，唯一让人觉得奇怪的是，油灯的灯芯居然是黑色的，但散发出来的光芒却是正常灯光的明黄色。

　　虽然灯芯看起来有些诡异，但苏慕白很确定，这盏油灯并不是灵异物品，没有灵异力量的痕迹！

　　作为一只厉鬼，这点判断力还是有的。

　　是不是灵异物品，苏慕白在触碰到物品的瞬间就能确认下来！

　　然而苏慕白不知道的是。

　　在他拿起古堡大厅桌子上的这盏青铜油灯之后，古堡外的环境就开始有了变化。

　　马路两旁，那一根根路灯通通亮了起来，即便是那些灯泡已经破裂的路灯也同样发出了光芒。

　　诡异的是。

　　这些路灯散发出来的光芒却是幽绿色的，宛如在路灯的灯泡里面装了一团团鬼火一般！

　　“这是怎么回事，那条马路上的路灯怎么都突然亮起来了，而且灯光还是绿色的？！”

　　公路上的人群注意到了马路上路灯的变化，有人忍不住开口道。

　　与此同时。

　　天空中刮起了一阵大风，一股阴冷的气息弥漫了开来，吹的众人皆忍不住打了个寒颤。

　　“哗啦啦………”

　　大风还未停，略显昏暗的公路上空就下起了瓢泼大雨。

　　黄豆般大小的雨滴从高空飘落，让人感到毛骨悚然的是，这雨水的颜色，竟然是黑色的！

　　“啊！”、“啊！”、“啊………！”

　　惨叫声此起彼伏，那黑色的雨水就像硫酸一样，滴在人身上直接就将那人的身体腐蚀了。

　　人体与黑色雨水接触的部位迅速浮肿、腐烂，一股刺鼻的尸臭味朝着周围弥漫开来。

　　“救……救命……啊……！”

　　公交车边上的所有人都在公路上打滚，疼的嗷嗷直叫，每个人的脸上都充满了惊恐、无助、不解与绝望！

　　唯独一个人除外。

　　许峰！

　　此刻的他像是已经死了一样平躺在公交车的车底下，身体冰冷，似乎已经死去多时了。

　　而且最让人觉得诡异的是他的尸体这个时候有好几处地方都已经彻底的烂掉了，流出了尸水，散发出恶臭。

　　此时的许峰怎么看都像是一具遗弃多日、正在腐烂的尸体！

　　但就是这样的一具尸体，许峰却依然睁着一双眼睛，不停的转动着，留意着周围的一切情况。

　　“果然，这雨很有问题！”

　　在那阵大风刮起的时候，许峰就已经意识到了不对，直接就钻到公交车的车底躺起了尸。

　　这是他的一种能力，在躺尸的时候不会被厉鬼袭击，而且在躺尸状态可以抵挡不算太强的灵异力量袭击。

　　那黑色大雨对普通人来说极为致命，但对于许峰来说也仅仅只是让感到有些危险而已。

　　“这次公交车熄火，光这一场诡异的黑色大雨就足以让那群下车的普通人都死的差不多了吧？”

　　在许峰的视线中，不远处已经有不少人彻底死去，就连尸体都腐烂的不成人形了！

　　那诡异的黑色雨水在不断的腐蚀着众人的身体………

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十八章 黑色的雨免费阅读。https://xs.23sk.com 