    李夔这番讲述，引得众人顿是论说纷纷。

    而那校尉宋翃，虽然一直阴沉着脸没有说话，但他心下，却在紧张地盘算。

    宋翃必须承认，李夔说得有理。

    这些尸首，哪怕是那几具被烧焦的残损尸体，也确实如李夔所说，人人虎口处皆有茧痕，乃是长期惯于握持刀剑枪棒的产物。且在多人身上，更有陈旧性的刀剑伤痕，可见他们俱是惯于斗战杀伐之辈，绝不可能是普通的良善百姓。而且，这些人身上皆有虎头标记，这也昭示着，这伙人而确是同一伙的匪盗贼寇。

    但这校尉宋翃，在证实了这些死尸，确实都是匪寇的尸首后，顿是眼热得紧。

    原来，在前段时间，凤翔节度府专门下达了剿匪治境的命令。

    据说，是这段时间以来，因凤翔府境内匪盗严重，竟然连节府官员都在道途中被贼寇抢掠，节度使李昌符十分气愤，遂亲下旨令，要下属州县大力搜捕匪盗与藩贼，以宁靖地方，整肃治安。

    李昌符在旨令中说，若是下属的州县主将，在这场剿匪行动中表现优异，则可据其功劳大小，升官受赏。

    这道命令下来，宋翃身为汧阳县城的守将，在上司的催逼上，自是只能责无旁贷地带着一众亲随军兵, 天天巡城检查, 想要抓点匪盗以展示功绩。

    但这些躲藏在县郊山野中的匪寇, 却是十分狡滑，行动飘忽，哪有这么容易被抓。每次官军好不容易寻得踪迹, 率领兵马急急赶来时，那些匪寇却早已作了鸟兽散, 根本连个人影都抓不到。

    更可恨的是, 这些胆大包天的匪盗, 在摸清了官军的行动规律后，还时不时地来个伏击或偷袭, 将追剿的官军给杀死杀伤，实是端的可恨！

    在这样进退不得的状况下，官军们损兵折将, 接连受挫, 却连一个匪盗都没抓到, 令校尉宋翃心下, 可谓羞恼非常。

    而现在，李夔运来的这二十具流寇尸首, 就这般生生摆在面前，简直就是一道道升官发财的阶梯呢，实是诱人得紧。

    可以想见, 如果自己能想办法，一举霸占李夔这二十具流寇尸首, 那就可以堂而皇之地向上邀功了。

    说不定，看在自己斩获了恁多尸首的功勋上, 上级不但会给自己丰厚赏赐，还会给自己擢升官位。

    现在的自己, 仅是从九品上的怀戎校尉，若有这般斩获，说不定自己的官爵，就可进一步提拔为正九品的仁勇校尉。

    这可是足足一品的升迁啊，机会何其难得！

    哼，李夔这厮的二十具流寇尸首，老子却是要定了！

    宋翃眼珠一转，顿是拿定主意。

    于是，他故作震怒之状，朝李夔厉声喝道：“李夔！你少来这般巧作令词！这些匪盗，若真是积年之寇，却是何其难拿！本校尉才不相信，你一介区区不良人，凭着这点青壮与家丁，就能将他们一举拿获！这般虚狡说词，却是哄某不得！来人，且将李夔等人一举拿下，递送至某府，某定要对其严加审讯！至这二十具尸首么，也全部运到某府上去！”

    “得令！”一众军兵又要踊跃上前，去将李夔给一举擒拿。

    “某看你们谁敢动！”李夔一声怒喝，有如滚滚沉雷，令一众军兵顿是一滞。

    众人看到，李夔将手中的仪刀，又用力向下压了一压，在那执戟长雷宏的脖颈上。

    这一压, 锋利的刀刃瞬间割破了雷宏的脖颈, 鲜血象几条小蛇一般，从伤口处蜿蜒爬出。

    见李夔真的要下狠手，雷宏发出杀猪般的嚎叫声。

    “李夔，你不要乱来啊！弑杀上官，乃是死罪, 你这厮可想好了！”雷宏拼力叫喊，声音却是莫名的哀切。

    而见李夔突下重手，宋翃与一众军兵皆是骇住。

    一众军兵面面相觑，纷纷望向主将宋翃。

    而这位校尉宋翃，却是咬着牙，一脸羞恼之色，嗫嚅着嘴唇，却又什么话都说不出来。

    “尔等听好了，若是你等强要动手，那就别怪李某手狠，将这厮一刀斩杀！”李夔环视众人，声音如冰块般寒冷。

    见李夔如此强硬凶狠，宋翃一时愣住了。

    怎么办？

    这个李夔，端的是个狠角色，自己若真要用强，只怕这亲随手下雷宏，真会被李夔割断脖子而死。

    这个代价，会不会太大了些……

    不过，宋翃略一思虑，很快就做出了决定。

    受赏擢官的欲望，迅速压过了保护手下的理智。

    自己自当了这汧阳主将以来，在这里已苦熬多年，却因为一直未立甚大功劳，故未得提拔重用，没什么升迁的机会。而现在，忽地有这二十具尸首摆在面前，自己若不能将其据为已有，却错失这升迁受赏的大好机会，只怕余生皆会悔恨莫及！

    这样一来，相比自己的前程富贵，那个归德执戟长雷宏么，倒也不是不能舍弃……

    宋翃那充血的双眼，直直瞪着对面的李夔，表情已然愈发凶狠狰狞。

    他格格咬着牙，正欲摆手下令，一旁的雷宏，觉察到他表情有异，知道宋翃已下定决心要将自己抛弃，顿是急声叫道：“宋校尉！不可啊！某之性命尚在其手，却不可对这厮动粗啊！”

    雷宏这般哀声叫喊，宋翃却似充耳不闻。

    他冷哼一声，犹然用力挥了挥手，喝令那帮手下，继续上前围攻。

    “尔等上去，务必擒下李夔！若其还敢反抗，就地格杀勿论！”

    一众军兵又要鼓噪上前，李夔见他们还要上来，心下亦是一横。

    看来，这群王八蛋，真要逼自己开杀戒呢。

    他一咬牙，手中正欲发力，却听得一声遥遥的大喊。

    “住手！”

    李夔、宋翃以及一众军兵，皆是下意识地回望过去。

    却见那县尉段知言与不良帅方炼二人，在那文书刘吉平的带领下，正朝自己的方向急急奔来。

    而见到他们到来，那怀戎校尉宋翃，顿是变了脸色。

    好么，在这般时候，那县尉与不良帅竟匆匆赶来此处，自己想要再强夺李夔的这些尸首，却是断不可行了。

