

    “差不多了，还有点零碎的小东西，明天就能收拾完。”说着，他抬起头，用亮晶晶的眼睛看着阮柒，“师姐，新房子漂亮吗？”

    阮柒点点头：“漂亮呀，还有个大天台，风景可好看了。”

    聂珩开心的笑出两个小酒窝，“那房子多大啊？有青云村的家大吗？”

    “怎么可能呀？”小姑娘盘膝坐在地毯上，抱过大茴撸了一把，“帝都寸土寸金，能在二环内买到三层别墅，就很不容易了。”

    少年一听，毛茸茸的脑袋耷拉下来。

    “以前在村里的时候，总听大家说大城市怎么怎么好。可怎么连个跟家里一样大的房子都买不到？！”

    “其实也不是没有。”阮柒撑着下巴，“席先生的房子就特别大，比我们家还要大。”

    说着，她还用小手比了一下，特别特别大。

    小狗子惊讶的‘哇’了一声。

    “那师姐，你怎么不买个和席先生一样大的房子？”

    “唔……”小姑娘苦恼的抓了下头发，“小狗子，按照帝都的房价，想买下席先生那样的庄园，我们家的钱可能还差一丢丢，很大的一丢丢。”

    “席先生那么有钱吗？！”少年震惊。

    阮柒有点迟疑，“应该……很有钱吧。至少他家里看起来很有钱的样子。”

    聊天聊到这里，迟钝的聂珩猛地反应过来。

    “师姐，你去过席先生家？！”他惊恐。

    阮柒：“对呀。昨天才去过，吃了顿饭就走了。”

    聂珩纠结的扯了下头发，问，“那他的家人对你……”

    “他家人？”小姑娘眨眨眼，“他家人很好呀，他爷爷很热情，只不过……”

    她想起席老爷子喊的那声‘孙媳妇’，小脸忽然有点红。

    聂珩一看她的反应，心里头的警钟‘铛铛铛’连敲八百声，直接敲烂。

    他家小白菜才养了十九年，就这么被拱走了？！

    这头猪拱白菜的速度是不是有点快？

    可怜的小狗子开始纠结要不要把这件事告诉阮慕楠徐向阳，这时，阮柒的手机‘叮咚’一声。

    小姑娘打开手机。

    【席玖：吃午饭了么。】

    聂珩眼睛斜的跟中风一样，使劲往她手机上看。

    等看到这条信息后，他脸色一变。

    卧槽！

    拱白菜的猪发微信了！

    阮柒没注意到自家小师弟的贼眉鼠眼。她看了眼微信，开心的勾起唇，蹦蹦跳跳跑回了卧室。

    【是小七呀：还没。刚下课回家。席先生，你的伤怎么样了？】

    【席玖：没事。不用担心。】

    【席玖：讲课累吗。】

    【是小七呀：不累~小哥哥小姐姐们都很可爱的！~[乖巧.jpg]】

    正在办公室里吃饭的男人看到小姑娘乖巧的小表情，唇角勾了勾。

    他打开表情包，犹豫了足足半分钟，才点下其中一个。

    【席玖：[你最可爱.jpg]】

    阮柒看到这个表情，愣了愣，一丝红晕偷偷爬上脸颊。

    不知怎的，她忽然想起昨天男人蹲在自己面前，让她吃冰淇淋的情景。

    小姑娘的眼神有些发飘。

    这时，手里的手机震了一下。

    【席玖：哪天搬家？】

    阮柒甩了下小脑袋，清空脑中的杂念，敲下一行信息。

    【是小七呀：如果没有意外的话，后天搬。】

    【席玖：好，知道了。】

    小姑娘盯着这条信息，眨眨眼，不太明白男人是什么意思。

    她干脆不再思考，关掉手机，身体后仰，倒在了大床上。

    系统里的白璃看到这一幕，轻轻‘啧’了一声。

    臭小子，这么水灵的大闺女，便宜你了！

    ——*——*——

    第二天早上，沈文谦接阮柒去拍杂志。

    “《时尚》是国内的一线杂志，至今创刊六年。你别看它年头短，背后可是有大靠山。这次我给你弄到的是内页，位置不算靠前，但至少在一线杂志上露了脸。”

    阮柒点点头。

    其实她心里清楚，如果不是Miss Seven的身份，以自己目前在娱乐圈的人气，是没有资格上这种杂志的。她能得到这样的资源，除了最近的热度外，全靠沈文谦金牌经纪人的实力。

    小姑娘很明白，乖巧的给了沈文谦一颗小心心。

    沈文谦被萌的直哼唧，差点把油门当成刹车踩。

    二十几分钟后，车子到达目的地。

    阮柒跟着沈文谦走进摄影棚。

    摄影棚内，一个抱着照相机的男人蹲在地上，姿势有些不雅。

    “陈老师。”沈文谦打了个招呼。

    男人转过身，漫不经心的抬头看了一眼。在看到阮柒时，眼中露出惊艳之色。

    “这谁？”他问。

    “我手下的艺人，叫阮柒。”沈文谦看了阮柒一眼，“小七，这是《时尚》首席摄影师，陈星。”

    阮柒立刻露出甜甜的微笑，冲陈星躬了躬身，“陈老师好。”

    陈星‘嗯’了一声，上下打量了她一番，问，“你来拍杂志的？”

    小姑娘点点头。

    沈文谦连忙补充，“陈老师，阮柒是来拍摄下期《时尚》内页的。”

    “内页？”一向只负责封面的陈星又看了阮柒一眼，遗憾的摇了摇头，“这脸蛋只拍内页，可惜了。”

    正说着，负责阮柒的工作人员走了过来。

    “阮柒是吧？跟我去化妆间上妆吧。”

    “哦，好的。那陈老师，我先走啦~”笑容甜甜的小姑娘挥挥手，乖巧的跟着工作人员离开。

    陈星惊讶的看了眼她的背影，对沈文谦道：“你这艺人挺有意思啊！一点也不认生。”

    沈文谦谦虚的点点头，心中王之蔑视的冷笑一声。

    第一次见面就敢指鼻子说人家有血光之灾的姑娘，会认生？

    呵，真是没见过世面！

    ……

    等化妆师给阮柒化完妆，已经一个多小时以后。

    “你先在这等会儿，稍后会有工作人员叫你出去。”

    阮柒道了声谢，提着裙摆，坐到沙发上。

    没过多久，摄影棚那边传来吵杂的怒吼声。

    几分钟后，脸色微沉的沈文谦走了进来。

    “小七，摄影棚那边要再等等。”

    小姑娘眨眨眼，“怎么了？”

    “苏尘还没来。”沈文谦一屁股在她身边坐下，“他是下期《时尚》封面要拍的人。原本定的九点到，结果十一点了还没来。棚里的背景已经搭好了，苏尘要是不拍完，背景没法拆。陈星发了好大的火，差点把东西砸了。”

    阮柒小小的‘哦’了一声。

    就在这时，化妆间外传来一阵争吵。

    紧接着，摄影师陈星阴沉着脸，大步流星冲进来，冲着阮柒一指。

    “你！出来给我拍封面！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：？？？封面资源就这么到手了？？？

    白璃：毕竟是拥有锦鲤技能的人。【邪魅一笑】

    阮小锦鲤‘咕嘟咕嘟’冒出水面，摆摆小鱼尾：漂亮的小姐姐们，求票票呀！~