    “这种又酸又涩的果子是猪吃的？”听到猿星的这个答复，熊鲅忍不住愣了愣。

    在石熊部落之中，也曾经驯养过一些低级异兽，只可惜，其存活率一直都不高，生活在野外之时，那些异兽倒是活蹦乱跳的，但是一被人工驯养，那些异兽便会失去活性，大部分都会在幼生期就此夭折。

    想到眼前的暴猿部落之中，竟然都已经培养出了可以用这种酸涩果子当做食物的异兽，不管是熊鲅还是侯胜，真的对此有些叹为观止，对他们佩服的五体投地。

    “猿星大人，这种野果，都是王上直接下令要我们去采摘的，我们会将这果子送去王上所在的宫殿里面，如无意外的话，这东西，应该都是王上要吃的……”

    正巧有几名背着背篓的蛮人，自猿星等人附近一掠而过，听到猿星说他们采摘的野果会用来喂猪之后，这几名蛮人好似受到了莫大的侮辱一般，他们赶紧停下脚步，向猿星恭恭敬敬的行了一礼之后，他们解释道。

    当这话落入熊鲅与侯胜两人耳际，这一瞬间，两人大眼瞪着小眼，全都懵了。

    刚刚才开口说，暴猿部这种野果子是猪吃的，可转眼间，旁人却告诉他，这果子是暴猿王指定每天要食用之物，这个脸打的如此之快，就算脸皮不算薄的猿星，此刻都尴尬的想要找条地缝就此钻进去。

    如果是其他事情，猿星被一个不是王级的暴猿部族人当众打脸的话，他或许会恼羞成怒，直接杀了对方的心思都有，可是此刻，他却不好发什么脾气，因为他担心事情弄大，会令得他说的那些话，传入暴猿王的耳际。

    在暴猿部之中，猿星虽然地位不凡，是站在最顶层的大人物之一，但是在向来都是凶残暴虐霸道无比的暴猿王面前，他却依旧还有些不大够看。

    一路无话，再给熊鲅侯胜等人安排了一个暂住之所以后，猿星赶紧找了个借口就此离开。

    暴猿王所住的那间宫殿门口，猿星二话不说，就想往里面闯的时候，却有两名蛮将一左一右，拦住了他的去路。

    “知道我是谁吗？敢拦住我的去路，你们两个，这是活腻了想要找死？”一脸阴沉，猿星歪着脑袋看着面前的两人，他轻哼一声，说道。

    “猿星大人，不是我们想要拦住你的去路，实在是猿智大人再三交代过，没有他的允许，任何人不得随意进出王上大人所在这间大殿，还请恕罪！”两名蛮将满脸堆笑，他们赶紧向猿星解释了一句。

    猿星这名七阶王级，守门这两名蛮将确实惹不起，但是与猿星相比，猿智却是他们更加不能招惹的存在，面对这种情况，他们也是非常为难啊！

    “猿智？他是什么东西？这是王上大人所在的宫殿，这里的事情，什么时候可以轮到他做主了？”猿星冷笑一声，怒声说道。

    在暴猿部落之中，唯一能够令猿星忌惮的，仅仅只是暴猿王一人而已，至于猿智，一个区区七阶王级而已，实力也就与他新收的那两名奴仆相差无几，这样的人，又怎么会让猿星顾忌？

    “猿星大人，我们也不想拦您，可猿智大人吩咐我们守在这里，不让人随意进出其中，这是我们的职责所在，您就不要为难我们这些小的了！”门口两名蛮将，他们苦着脸，向猿星解释道。

    “我有急事要面见王上，我给那猿智面子，可谁又给我面子，你们到底让不让开？是非想逼我动手，还是怎么的？”一张面孔面如寒霜，猿星已经对眼前这两名蛮将，下了最后通牒。

    猿哲，猿辰，猿夜，暴猿部已经有三名七阶王级，最终丧命在杨凯的手中，这是何等的大事？

    既然猿星已经回到了暴猿部落之中，他当然想要第一时间，将此事报与暴猿王知晓。

    当然，猿星如此去做，自然有他的私心所在，因为他对杨凯恨之入骨，他也想着能尽快借助暴猿王之力，斩杀杨凯，灭掉整个岩雀部落。

    就在守卫在宫殿门前的那两名蛮将左右为难，不知道该如何是好的当口，一声幽幽的叹息自宫殿之内突然传来。

    “小风，小黑，让猿星大人进来吧！”人未见，声音却传了出来，显然，声音的主人肯定是猿智无疑。

    “猿智大人，一段时间没见，你好大的威风，什么时候开始，连王上的宫殿，都由你做主了？”一脸不屑，猿星冷哼了一声，他分开宫殿门口那两名守卫，大步跨入宫殿之中。

    “猿星，王上这段时间闭关练功，不见外人，你有什么事情，直接跟我说就是！”猿智那看着有些苍老的身躯，自大殿右侧一道门户之中转了出来，他冲着猿星笑了笑，说道。

    面对暴猿部落之中的那些普通蛮人，猿智可以不放在眼中，但是面对部落之中的这几位王级强者，为了部落之中的和平稳定，不管他内心中到底怎么去想，至少在表面之上，他对待猿星他们，肯定是客客气气的。

    “猿智，你少忽悠我！王上什么性子，别人不清楚，我还不知道吗？要说他会闭关练字，我或许还会信个五六分，说王上闭关练功，除非哪天太阳从西边出来！”猿星冷笑一声，他根本就不听猿智的解释，迈开大步，直接往宫殿里面闯去。

    这座宫殿，虽然是暴猿王的住所，但平日里，也是猿星等人经常来往之地，以往的时候，他在这里进进出出，除了暴猿王的寝宫之外，其他的地方，他可从来都是畅通无阻的，也唯有此次过来，竟然还被人拦在了门外。

    本来此次外出，猿星就弄了灰头灰脸，连猿辰猿夜两个都死在了杨凯的手中，他心里早就郁闷非常，如今再被宫殿门口那两名蛮将一拦，他整个人如同吃了火药一般，都已经到了爆发的边缘，哪里还会给猿智什么好脸色看！

    “猿星，我都说了，王上近段时间不会见外人，你这是想干什么？”身躯一晃，猿智已经截在了猿星的前方，他直视着猿星，就连他面上的笑容，此刻已经全部收敛。

    “猿智，你少拿王上压我！我面见王上，是有要事禀报，耽误了我的事情，你吃罪的起吗？你问我想干什么，我倒是想反问你一句，把持王上的宫殿，你这是想干什么？”毫不示弱，猿星与猿智对视着，他冷冷的回应了一句。

    以前的时候，猿星虽然有猿辰猿夜这两位好兄弟帮衬，但真要涉及到什么重大利益的话，他们彼此之间，却依旧有着翻脸的可能。

    但如今却不同，熊鲅与侯胜两个，论起实力来，并不比猿辰猿夜两人弱上多少，更为重要的是，这两人是猿星的奴仆，他们的生死，都完全掌控在他的手中。

    一对一的对战，猿星或许还不是猿智的对手，但他如果将熊鲅侯胜两人召唤过来，三打一的话，他有十足的把握，揍得猿智不知道东南西北。

    有着这样的底气在身，面对猿智，猿星又岂会顾忌，又岂会在他面前示弱。

    “猿智，你或许还不知道，我此次外出，虽说有些损失，但是却收了两位七阶王级作为奴仆，你如果觉得同一层次之中，你可以一打三的话，那你尽管拦着我好了，我没意见，不然的话，待会被我揍得鼻青脸肿，你可就不要怪我，没有事先提醒你了！”

    一双眸子之中凶光四射，猿星一字一句缓缓说道，看样子，这家伙都已经做好了动手的准备，似乎只要猿智继续拦在他面前的话，他便会二话不说，就此出手。

    猿星的话，到底是真是假？猿智弄不清楚，不过他却知道，在暴猿王身体出了问题的情况之下，他如果与猿星再大打出手的话，整个暴猿部落，都有可能会出大问题的。

    “猿星，你想见王上，我拦不住你！”沉吟了好一阵之后，猿智终于长叹了一口气，他紧接着继续说道：“闭关之前，王上千叮万嘱，说不见外人，你擅闯王上闭关之所，如果他因此而怪罪于你的话，你不要怪我没告诉你就好！”

    “跟我来吧，王上闭关之地，就是宫殿之中那间修炼室里面！”冲着猿星招呼了一声，猿智向宫殿里面大步走去。

    这座宫殿，虽说是不久之前暴猿王才重新修建成功的，但是对于修炼室所在的位置，猿星却依旧是清清楚楚的，毕竟，宫殿修建的时候，他并未离开，整座宫殿能修建的如此雄伟壮观，高端大气，他当时也是出了一份力的。

    跟随在猿智的身后，仅仅只是几个呼吸间的功夫都不到，猿星已经出现在了修炼室的前方。

    一排装着那种酸不溜秋的青涩果子的背篓，整齐的摆放在修炼室的大门之前，而另外一个角落之中，却是一堆堆的果核，看那些果核的新鲜程度，很明显，上面的果肉才刚刚被啃掉没多久。

    