
　　滋滋滋……

　　浓郁的焦糊气息比之前清晰了数倍，血腥味倒是淡了不少。

　　唐凯旋单膝跪地，左手捂住右臂，面容狰狞扭曲，额头上青筋暴绽，发出一阵让人头皮发麻的惨叫声。

　　原来，正志得意满、得势不饶人的唐凯旋，被一团碧蓝色鬼火直接烧掉了一条胳膊！

　　这不像是唐阑珊那样干净利落的断臂，而是被彻底焚毁了一条右臂！

　　废了！

　　作为武侯府世子，唐凯旋缺了一条胳膊，身体平衡被完全破坏，就没办法再像正常人一样舞刀弄枪。

　　他，彻底废了！

　　张光沐冷冰冰地扫了唐凯旋一眼，看对方的目光犹如看着一团垃圾，旋即将视线落在小唐身上：“这人，你是现在杀，还是等我科考完之后再杀？”

　　这是人家的家务事，如果没有唐阑珊这一层联系的话，张光沐根本就不会跟唐凯旋逼逼赖赖半句话，直接就动手爆头，让这人死的不能再死了。

　　至于说，不管唐阑珊？

　　张光沐可没忘记，在制片大厦外，算卦妹子在关键时刻力挺自己，果断出手，直接砸爆唐凯旋脑袋的那一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于唐阑珊的过往，虽然张光沐了解的并不透彻，但通过她和唐凯旋的互动，大约也能猜测出一些。

　　作为无尽号战舰的舰长，张光沐认为自己有责任，也有义务化解每一名船员的心结，帮助伙伴们达成终极目标和人生梦想！

　　如果能够在《天下知》这部戏里让唐阑珊手刃唐凯旋的话……

　　应该多少可以让她化解一部分心结吧？

　　四分之一？

　　甚至是一半？

　　张光沐没有奢望太多，毕竟什么问题都得一点点处理解决，想要一蹴而就的家伙，大多都会经历惨败。

　　就像喜欢察言观色、明明是帝国皇子却做什么事都如履薄冰的筱筱好兄弟。

　　那种心结和执念，就很难化解，得对症下药，找到合适的机会才行。

　　除了李筱筱和唐阑珊之外，无尽饭桶群里的其他伙伴们，情况似乎也都好不到哪里去。

　　平时迷之自信，顺风膨胀，逆风却又怂到不行楚霸总……

　　对自己的崇拜情绪狂热到有些病态的小迷弟罗钻……

　　对炼丹熬药有着近乎魔性执念的姜灵……

　　其实在张光沐看来，这些内心的症结，其实都挺容易处理的。

　　最难办的，还是妻子在怀孕期间因为基因病而一尸两命的老大哥，辐射援助会的幕后匿名大金主，赵峥嵘！

　　张光沐觉得，以老大哥的痴情程度，自己想要化解他的心结，至少得通过《演绎之书》加个几百点，真正超凡脱俗，拥有一身出神入化的修为，能够逆转乾坤，活死人肉白骨，直接把赵老大的媳妇和孩子都复活过来才行。

　　这，就想的稍微有点遥远了。

　　“哎……”

　　张光沐叹了口气，发现无尽饭桶群里，除了自己之外，大家以前都挺惨的。

　　想到这里，他忽然觉得，自己现在最大的毛病，大概是责任心太强。

　　摇了摇头，张光沐收摄思绪，将眸光聚焦在唐阑珊身上。

　　面对张光沐的发言，因为断臂而痛到近乎当场休克昏迷过去的算卦少女恍然惊醒过来。

　　大汗淋漓的唐阑珊，这个时候才注意到，唐凯旋居然也和自己一样，断了一臂。

　　而且对方更惨，连个念想都没有留下来。

　　唐唐阑珊隐约记得，似乎有谁跟自己讲过一些冷门的人天解剖秘识，说即便是皇宫里的太监，割了那二两肉之后，也会找个罐子好好保存，要么用防腐液，要么用石灰，珍而重之地藏起来，作为念想。

　　一念及此，唐阑珊不禁轻笑出声。

　　不晓得为什么，只是站在张光沐身边，她就感觉自己拥有了仿佛挥霍不尽的勇气。

　　这勇气无关男女之情，更像是道友之间的情谊。

　　更准确的说……

　　在唐阑珊看来，张光沐就像是江湖门派的宗主，而自己则是宗门中的寻常一员。

　　虽说对自己没什么信心，但……

　　只要站在这样伟岸强大的宗主身后，不管是遇到什么艰难困苦，都是能够克服的吧？

　　“不用等科举！”

　　唐阑珊没有让张光沐失望，干脆果决的给出了自己的答复：“这家伙是个祸害！我现在就杀了他！”

　　她真是这么想的。

　　从小就混迹江湖，还学过一些招摇撞骗的吃饭手段，唐阑珊自己不怕麻烦，却担心唐凯旋这样的癫狂小人事后打击报复张光沐，阻碍《妖魔格物》学说的传播。

　　一念及此，少女眼神狠戾，独臂抓住袖口中的一枚特制铜钱，就要暴起发难，将唐凯旋当场打死。

　　只是……

　　与正常人的反应截然不同，被废掉了一条胳膊的唐凯旋，并没有因为身体残疾而感到绝望。

　　他发出一阵病态的狂笑声，连滚带爬地与张光沐、唐阑珊拉开距离。

　　“嘻嘻嘻……哈哈哈哈！好好好！”

　　唐凯旋的笑声之中，带着哭腔：“反正我早就不想活了，要是真能杀我，那可真是太感谢这大恩大德了！”

　　或者说，他的哭声之中，带着些让旁观者只感觉头皮发麻的笑意。

　　“呵呵呵呵……只是……”

　　唐凯旋怪笑着说道：“今日侥幸不死，这份恩赐，定有后报！”

　　正常人被烧断一条胳膊，估计立刻就痛到昏死过去了。

　　可他却还能在剧痛之下维持理智，甚至放出狠话。

　　而且……

　　唐凯旋脸上诡异扭曲的笑容，实在瘆人。

　　断了条胳膊，他似乎一点都不悲伤，反倒给人一种喜上眉梢的感觉。

　　若非太过痛苦的话，恐怕他是真的要露出会心的微笑了。

　　这一刻，唐凯旋也抓住了机会，直接撞入人群，在几名唐武侯府的忠心护卫保护下，离开了妖魔格物的讲坛。

　　在这个过程中，张光沐本来是有机会将他秒杀的。

　　毕竟镇邪佩已经被张光沐开发到了一种近乎人间无敌的程度，原本只能用来保命的金牙签，到了张光沐手中，摇身一变，成为了犹如神器般的存在。

　　张光沐认为，即便是面对千军万马，自己凭借镇邪佩，能将之轻易屠戮殆尽！

　　就算是不求秒杀，将唐凯旋打算双腿，当场捕获，也是可以的。

　　可惜……

　　大乾新皇杨炽有意无意地拦在了张光沐追缉唐凯旋的路上。

　　“唐武侯世代忠良，大贤良师也是大乾未来的国师，都是朕的左膀右臂，是整个皇朝不可或缺的力量。”

　　杨炽笑了笑，说道：“不如给朕一个面子，放过唐武侯这一次。”

　　“武侯那边，等到科举之后，我会去说，让他亲自给你道个歉，如何？”

　　杨炽觉得自己面子还挺大的。

　　毕竟是大乾皇朝的新王，头顶上没有谁拥有更高权利了。

　　虽说自家老爷子还活着，但没兵没权没名没势的【太上皇】，被幽禁起来，啥也不是，连【太子】都不如。

　　所以杨炽这样跟张光沐说话，是一种试探，同样也是他留给张光沐最后的仁慈。

　　毕竟他曾经叫过张光沐一句【仙父】。

　　哪怕并非真心实意，杨炽也觉得，自己在真正杀死张光沐之前，得假惺惺一点，递出一个对方大概率会拒绝的和平信号。

　　听到这话，张光沐就知道，杨炽这人和《炎狼堡》时期比较起来，明显要成熟了许多，帝王心术和制衡手段逐渐玩的顺畅起来了，不再像当初那样，一副令人厌恶的人上人派头。

　　虽说杨炽内心深处或许仍然是这么想的，但……

　　至少他学会如何遮掩自己的真实想法了。

　　这一点，从大乾和京城之内杨炽的风评就能看出些许端倪——

　　百姓们对杨炽并无恶感，甚至还觉得他是一位仁慈善良，体恤百姓的仁君！

　　在没有为天下苍生做出什么正经好事之前，就能得到一个仁字，杨炽可谓是进步如飞，真正完成了蜕变。

　　当日的少堡主林炫，今日的杨炽，变得更虚伪了，也变得更强了。

　　只不过……

　　张光沐先是给了唐阑珊一个放心的眼神，低声说道：“跑得了和尚跑不了庙，唐凯旋死定了，我说的。”

　　算卦少女面色惨白，身形摇摇欲坠，唇角却是噙着一抹笑意，虚弱地点了点头。

　　她相信张光沐。

　　哪怕没有这样的承诺，唐阑珊也愿意相信这位让大乾百姓都为之疯狂的大贤良师。

　　实际上，说完这话之后，张光沐就开始有点后悔了。

　　跟唐凯旋无关。

　　张光沐主要是担心超级人工智能【佛】老哥觉得自己在针对佛教，最终评价的时候给自己来一波求仁得仁，直接一个不及格评价糊脸上。

　　然而，在【演技3】的辅助下，张光沐仍旧是那副云淡风轻的模样。

　　“等会找个冰窖，把断臂冷藏起来，免得腐朽了。”

　　张光沐低头看向地面上的那条手臂，对身边的信徒们嘱托道：“等到《妖魔格物》再完善一些之后，这条断掉的手臂，未尝不能重新接回来。”

　　语毕，张光沐淡淡地看了杨炽一眼：“只要不影响科举，其余一切，陛下高兴就好。”

　　唐武侯世代忠良？

　　简直瞎的一逼！

　　莫说唐凯旋这个神经病了，即便是上一代唐武侯，那个被自家儿子下毒的倒霉蛋，也是个野心勃勃的家伙，为了谋朝篡位，在天子眼皮子底下做了半辈子的准备。

　　否则的话，唐凯旋就算是临时起意，想要谋反，也是做不到的。

　　从小白团子们那里白嫖到的情报，张光沐知道，之前在杨炽身边的那个公公魏思齐，已经在暗中投靠了唐凯旋。

　　理由很简单——在菩提庙外，他听到了杨炽亲口说出了【仙父】这两个字。

　　魏思齐认为自己必须早做打算，否则的话，等到杨炽彻底坐稳屁股底下的龙椅之后，很可能杀人灭口。

　　甚至，魏思齐还想着串联张光沐和唐凯旋的力量，一起兵谏，劝太上皇拨乱反正。

　　只不过，那位公公的动作稍微慢了一点，没来得及联系上【大贤良师】这边。

　　张光沐挑了挑眉，吁了口气，只将杨炽的这种反应理解为灯下黑。

　　也不晓得是不是因为在《炎狼堡》里结下的梁子，他总感觉杨炽对自己的警惕心很重，而对唐凯旋的警惕却又低的离谱，

　　如果警惕程度可以量化成为数值的话，张光沐觉得大乾的新天子杨炽对自身的警惕为70，对唐武侯府的警惕大约在10左右。

　　行叭！

　　祸福无门惟人自召。

　　张光沐觉得杨家的皇位，坐不了多久了。

　　现在只希望皇权动荡不会影响到自己的主线剧情推动。

　　——张光沐自认为是一名有道德有节操的潜意识演员，无论其他人崩到什么程度，把剧本撕成什么样子，自己作为主角，都要把主线老老实实走到最后！

　　《天下知》这部戏不是赶考书生一路遭遇妖魔，有惊无险地赶到京城，最终通过科举考试金榜题名，成为状元，一举成名天下知的故事么？

　　张光沐觉得自己能给它掰回主线上来！

　　什么狗屁的皇权更迭和权势斗争，哪有自己提着毛笔写卷子好看？

　　只是……

　　因为张光沐和唐阑珊对话过程中，并没有压低声音，杨炽也听到了他不给面子的那句“唐凯旋死定了”。

　　新皇帝眼神微变，眸光闪烁，面色稍微显得有些阴沉。

　　张光沐这家伙……

　　简直取死有道！

　　话说回来，其实杨炽也只是利用张光沐作为大贤良师的神圣性和正义性罢了。

　　等他真正坐稳了皇位，不仅仅是张光沐……

　　包括唐阑珊和张光沐那五百多虔诚信徒，一个也逃不了，全都得死！

　　（今日更新一万六）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，154赢麻了，掰回主线！免费阅读。https://xs.23sk.com 