    “呜呜呜——”

    随着一声长号角，参加下场骑兵对战的队伍，陆陆续续入场。

    相比起第一场的众多队伍，本场参赛的队伍只有四支，分别是：辛海城队伍，王离队伍，李毂队伍，严松队伍。

    由于王离被禁赛了一场，所以严松队伍即使输给了辛海城，依旧在后面的搏杀中脱引而出。

    而李毂队伍则是本次演练最大的黑马。

    刚开始默默无名，直到杀进决赛，所有人才开始关注这个低调的将门虎子。

    李毂，字承轴，乃陇西侯李信的侄子。

    本来李氏家族在秦国是很有名的将门，特别是出了李信后，这个家族在秦国声名远播，隐隐有盖过王、蒙两家的风头。

    但成也李信，败也李信。

    自从李信兵败楚地后，李氏家族的声势一落千丈，最终沦为秦国的边缘家族。

    正因为这样的原因，李毂在军中极为低调，绝口不提自己的家族来历。

    要不是替补马梁参加此次骑兵对战演练，或许到死都不会有人注意他。

    不过，这对他来说，倒是一次很好的证明机会。

    李信虽然败了，但李氏子弟没有败。

    他们无一不想重现祖上荣光。

    “呼……”

    李毂勒紧马绳，缓缓吐出一口浊气，旋即目视前方，眼神坚定的呢喃道：“还有一场，我便能大声念出你的名字！”

    话音刚落，场间骤然响起一道熟悉的锣鼓声。

    “铛——”

    “骑兵演练第二场，骑兵对战，正式开始！”

    “第一组，辛海城、李毂！”

    “第二组，王离、严松！”

    “传我将令！各就各位！”

    听到这命令，李毂眉峰微蹙，辛海城面无表情。

    而王离和严松，一个摩拳擦掌，一个目光呆滞。

    “苍天啊！！我太难了！”

    …………

    与此同时，观战台上的大佬们，瞬间乐开了花。

    “严松那小子有点意思……”

    “是啊！这刚被辛海城按在地上摩擦了，转眼又有遇到了王离！”

    “可不是嘛！诶，我说老严，你是不是养小儿子了？这么着急让大儿子送死！”

    “喂！你这么说就不对了，老严好歹也是我们曾经的战友，我支持严松夺魁！”

    “哈哈哈——”

    此话一出，众将轰然大笑。

    旁边的严凉面色铁青，恨不得找个地缝钻进去。

    他怎么也没想到，自己的儿子这么倒霉。

    上一场看得陛下匆匆离席，这一场若是输得再难堪，恐怕自己的仕途也就到头了。

    想到这里，他连忙招来侍从，低声吩咐道：“告诉那小子，若再像上一场那样惨败，我就当没他这个儿子！”

    “诺。”

    侍从应诺退去，第一组的对战，即将打响。

    而这时，县尉王宏好像发现了端倪，皱眉道：“这辛海城的队伍，怎么跟上一场不一样？”

    听到这话，众将齐刷刷地望向辛海城队伍，也发现了不对劲。

    不过，他们的关注点大都在辛海城身上，看了半响，也道不出个所以然来。

    结果还没等他们想出来，王宏又忽然开口道：“网兜！他的骑兵队伍多了网兜！”

    话音刚落，众将哗然。

    尤其是李家武将，更是愤慨起身，朝冯去疾拱手道：“冯右相，辛海城盗用王离的骑兵装备，触犯国法，还请禀明陛下，取消辛海城参赛资格！”

    “臣等复议！”

    众将们纷纷附和，显然对辛海城的做法，感到愤怒。

    冯去疾也没想到辛海城会做这种事，不过想了想后，还是朝众将道：“就算辛海城没‘网兜’，他的实力也不会大打折扣......”

    说着，他看了眼泰然自若的辛胜，又补充道：“更何况，‘网兜’并非某个人的专属，王离可以用，辛海城同样也可以用！”

    听到这话，众将面面相觑。

    似乎意识到冯去疾的话没错，毕竟大家只看到王离用网兜，并不能证明网兜独属于他。

    这种没有证据的事，闹到始皇帝面前，也是大事化小，小事化无。

    “啪！”

    李家武将虽然明白个中关系，但还是忍不住拍案怒斥：“明明占据优势，居然还用如此卑劣的手段，就不怕雷劈吗？”

    此话一出，辛胜四周的武将顿时不乐意了。

    “怎么，这战还没打，就开始认输了？”

    “果然不愧是李家人啊！这么多年过去了，还不明白，兵者，诡道也！”

    “就是，我劝你还是回去读读兵书吧！”

    辛胜的武将们，深知这位李家武将是通武侯王贲的人，一个个忍不住讥讽挑衅。

    这让本就愤慨的李家武将暴怒不已，对着左侧观战台上的众武将一顿狂喷。

    若不是王宏等人拉着，估计就要冲上去血拼了。

    此时，观战台的其他人才反应过来，这次对战演练的意义，不禁眉头紧锁。

    其实在这件事之前，他们对这场演练的认知，也就停留在始皇帝想培养新一代将领的层面上。

    因为这是大势所趋。

    现在想来，或许没那么简单。

    首先，自从王翦去世后，大秦军界再也没出现过统帅级将领。

    本来王贲和李信是有希望接王翦班的。

    结果一个告老还乡，一个一蹶不振。

    至于蒙恬，手握三十万边军，已足矣。

    在这种情况下，有想法的人自然而然的浮出了水面。

    不过，大家都是老将，不会摆在明面上争夺。

    但现在一切都不同了，有了这场被始皇帝关注的骑兵对战演练，他们可以借此试探始皇帝的心意。

    到底是重启王贲，还是扶持辛胜？

    想到这，观战台的其他武将们不由暗叹了口气，明白今天的重头戏，都在王离和辛海城身上。

    与此同时，演练场某处隐秘观战台上的赵昆，微微眯起了眼睛。

    “想不到辛海城的反应如此敏锐，居然也装备了马镫！”

    听到这话，姜潮歪了下头，好奇的问道：“他很厉害吗？”

    “据说很厉害！”

    赵昆点头道。

    姜潮又问：“那他跟王离，谁更厉害一点？”

    “这个……”

    赵昆想了想，道：“论武力，应该是他比较厉害！毕竟夺魁热门。”

    “那他夺魁的话，我们是不是没钱买红薯了？”

    “这个不重要。”

    姜潮皱眉，有些不满：“怎么不重要？”

    赵昆此刻正在想应对之策，根本没心思扯什么红薯不红薯，于是不耐烦的摆手道：“好了！看对战吧！马上要开始了……”

    他的话音刚落，那道熟悉的命令声，再次响起。

    “传我将令！准备——”

    “开始！”

