    　　光头老人突然开口说话了，化为一道音波。

    　　速度而且更快，出现在柳无邪面前。

    　　鬼皇的音波冲击，距离柳无邪只有几步之遥，这个时候，又是一道音波，成功将鬼皇的攻击化解于无形。

    　　“你为何要救他，此人杀我鬼族数千子民，决不能留。”

    　　鬼皇看向光头男子，一副质问的语气。

    　　“你杀不死他的！”

    　　光头老人站起来，身体有些佝偻，坐在这里很多年了，常年不见阳光，皮肤很白，白的有些吓人。

    　　“你在这里，就为了等他？”

    　　鬼皇对眼前的光头男子说的每句话都深信不疑，皱了皱鬼眉。

    　　“是！”

    　　光头男子点了点头，承认道。

    　　“他到底是什么人，竟然懂得如此多的道术。”

    　　幽暗峡谷中发生的所有事情，他们两个都能看的一清二楚。

    　　柳无邪展露出来各种道术，自然也瞒不过鬼皇。

    　　“索命人，他来了，我也该走了。”

    　　光头男子苦笑一声。

    　　“你的意思，他来了，你就要死了？”

    　　鬼皇智商极高，听出光头男人话语中的含义。

    　　光头男子没解释，等于默认。

    　　“既然如此，那我就亲手杀了他。”

    　　鬼皇站起来，身上鬼气森森，周围的空间传来剧烈的晃动，承受不住天玄法则的碾压。

    　　赤脚老人搬到幽暗峡谷一万年了，跟鬼皇为伴，两人也算是至交好友。

    　　因为柳无邪的前来，赤脚老人就要死去，鬼皇第一个不同意。

    　　“这是宿命，只有他才能拯救整个东域，你们鬼族，才能走出这鬼头山。”

    　　赤脚老人目光看向远方，一切用宿命来解释。

    　　“你说什么，他能拯救东域！”

    　　听到柳无邪能拯救东域，鬼皇停住了身体。

    　　东域自从当年的事情之后，就变成这个样子，人类无法走出去，鬼族困死在鬼头山，一切的一切，都跟那个东西有关。

    　　“让他进来吧！”

    　　赤脚老人点了点头，让鬼皇放柳无邪进来。

    　　没有鬼皇的命令，那些鬼族会一直阻拦下去，直到杀死柳无邪为止。

    　　鬼皇还在犹豫，放了柳无邪进来，等于自己的老友很快就要离开自己。

    　　继续任由柳无邪冲击，鬼族损失惨重。

    　　看赤脚老人的意思，鬼皇想要出手，他一定也会出手干预。

    　　“你明知道他进来，会要了你的命，为何不让我杀了他。”

    　　鬼皇想不通，还有人想要主动死去。

    　　天玄境已经站在这个大陆巅峰，寿命源远流长。

    　　大陆不灭，寿命不止。

    　　除非真武大陆毁灭，他们才会死去。

    　　“任何人都会死，鬼皇大人也是一样，如果我的死，能换来东域一片祥和，何乐而不为，只是以后没有机会与鬼皇大人谈天论道了。”

    　　赤脚老人脸上露出鬼神莫测的笑容。

    　　如果是其他人跟鬼皇这样说话，鬼皇一定会大发雷霆，甚至大打出手。

    　　奇怪的是，从赤脚老人口中说出来，鬼皇脸上看不到一丝愤怒。

    　　因为赤脚老人每说一句话，都蕴含着天机。

    　　“让他进来！”

    　　鬼皇深吸一口气，终究还是放柳无邪进来。

    　　鬼音滚滚，形成一道音浪，冲向四方。

    　　那些阴面鬼听到鬼皇的声音，纷纷后退，给柳无邪让开一条道路。

    　　柳无邪正要大开杀戒，不行再一次祭出鬼瞳术，吸光这些鬼族。

    　　阴面鬼全部退走，让柳无邪跟天无苍面面相觑。

    　　“他们退走了。”

    　　天无苍小声的说道。

    　　连续厮杀，两人都很疲惫，柳无邪魂力消耗极其严重。

    　　仗着柳无邪魂力强大，换成其他地玄境进来，早就被阴面鬼杀死。

    　　“我们进去！”

    　　柳无邪一脸警惕，刚才鬼皇的声音他可是听到了。

    　　如果鬼皇出手，他们两个都要留在这里。

    　　镜像分身已经用完了，靠他们两个，根本不是鬼皇的对手。

    　　既来之，则安之，哪怕前方是刀山火海，柳无邪也不会退步。

    　　顺着峡谷通道，一步步朝前走去，视线越来越清晰。

    　　远处有一座石房子。

    　　石房子前面站着两个人影，一个浑身被鬼气包裹，一眼便能看出，他就是鬼皇。

    　　另外一人，长相跟人类无异，大光头，赤足。

    　　“赤脚老人！”

    　　柳无邪跟天无苍一起发出惊呼声。

    　　他们跋山涉水，经历了无数磨难，终于见到赤脚老人了。

    　　“柳兄，赤脚老人也叫不祥之人，跟他接触之后，会一直厄运缠身，你要想清楚了。”

    　　天无苍最后提醒，希望柳无邪慎重考虑。

    　　他是咒厄之体，自然不在乎，反正运气一直很差，这些年东躲西藏，每天靠野菜果腹。

    　　柳无邪投以感激的眼神，这一路上没有天无苍，他可能已经死了。

    　　两人算是难兄难弟，经历这件事情之后，结下了很深的友谊。

    　　“你留在这里，我去！”

    　　柳无邪让天无苍留在这里等他，第一是怕他沾染厄运，第二有些事情，不想让天无苍知道。

    　　天无苍点了点头，就算柳无邪不说，他也知道该怎么做。

    　　四周都是大石块，天无苍找到一块大石头坐了上去。

    　　柳无邪一步步走向石屋，一步一个脚印，鬼皇释放出的威压，如同一座大山压在柳无邪的肩膀上。

    　　“鬼皇大人，你可以离开了！”

    　　赤脚老人让鬼皇离开，他要单独跟柳无邪见面。

    　　柳无邪距离鬼皇只有十步之遥，恐怖的鬼界法则，压迫的柳无邪都要直不起腰来。

    　　却依旧抬着高昂的头颅，面对任何威压，也休想让柳无邪低头。

    　　鬼皇很生气，毕竟柳无邪杀死那么多的鬼族。

    　　“哼！”

    　　鬼皇冷哼一声，身体一点点变淡，消失在原地，只留下柳无邪跟赤脚老人。

    　　“晚辈柳无邪，拜见赤脚老人。”

    　　无需介绍，从赤脚老人装束就能判断，他就是自己要找的人。

    　　“时间不早不晚，你来的刚刚好。”

    　　赤脚老人示意柳无邪上前说话。

    　　石屋外面，有一张石桌，柳无邪坐在鬼皇刚才坐的位置，石凳上刺骨不已。

    　　换成其他人坐过，肯定有余温，鬼皇身体没有温度，导致石凳都是凉的。

    　　“前辈知道我要来？”

    　　柳无邪坐下来之后，面露疑惑之色。

    　　“等你一万年了！”

    　　赤脚老人伸手一招，桌子上突然多了一个茶壶，两个杯子。

    　　将其中一个杯子放在柳无邪面前，随后拿起茶壶，为柳无邪斟茶。

    　　一切行云流水，刚才柳无邪清晰地感受到茶壶中的水是刺骨阴凉，为何倒出来的时候，却冒出腾腾热气。

    　　“晚辈不解，还请前辈解惑！”

    　　既然见到了赤脚老人，柳无邪也没着急询问如何进入星域。

    　　赤脚老人等了自己一万年，这也太不可思议了。

    　　一万年，对于世俗界来说，那是沧海桑田。

    　　对于修炼界来说，也是遥不可及。

    　　但是对于真玄境来说，一万年并不太长。

    　　“因为你是天选之人！”

    　　赤脚老人缓缓道来。

    　　又是天选之人，到底这个天选之人是什么，柳无邪完全不知道。

    　　何为天选？

    　　是上苍选中的人？

    　　显然都不是，柳无邪乃仙帝转世，都不知道天选之人是何物，竟然在真武大陆，碰到好几人说他是天选之人，着实让他疑惑。

    　　“前辈，天选之人又是什么？”

    　　柳无邪抓了抓脑袋，急迫的问道。

    　　问过府主，他没说。

    　　问过疯长老，他也没说。

    　　问过韩善子，同样没说。

    　　“还没到揭露天机的时候，你此番前来，是为了你的朋友吧。”

    　　赤脚老人也没说，跟疯长老还有府主的回答一样，天机未到，自然不可泄露。

    　　柳无邪有些抓狂，既然赤脚老人不肯说，柳无邪自然也不好强人所难。

    　　既然天机未到，那就继续等。

    　　总有一天，柳无邪会彻底解开这个谜底。

    　　“是，还请前辈告知，如何才能进入星域。”

    　　柳无邪站起来，弯腰鞠了一躬。

    　　留给柳无邪的时间不多了，必须要抓紧，韩非子寿命每天都在流失，三年时间，一晃既过。

    　　“回答你问题之前，需要你先去做一件事情，完成了，我自会告诉你答案，不仅如此，我还要告诉你天选之人的秘密。”

    　　赤脚老人笑眯眯的看向柳无邪。

    　　“前辈需要我做什么，晚辈自当全力以赴。”

    　　柳无邪一脸激动，只要完成，不仅知道如何进入星域，还能知道自己是天选之人的秘密，可以说是一举两得。

    　　“这件事情可不简单，完不成，可能你就会跟我一样，被困在这里，永远无法走出去。”

    　　赤脚老人希望柳无邪考虑清楚了，如果是简单的事情，早就让其他人去完成了，没有必要等到现在。

    　　“前辈请说，需要我做什么。”

    　　柳无邪心意已决，为了韩非子，也是为了自己，哪怕是千难万难，他也要想办法去完成。

    　　“搬走诅咒之石！”

    　　赤脚老人指向很远的地方，那里充斥无尽的诅咒之气。

    　　东域变成如今这个样子，一切都是诅咒之石造成的。

    　　是诅咒之石，释放出的诅咒之气，让无数人被困在这里，无法走出东域。

    　　“搬走诅咒之石？”

    　　柳无邪怔在原地，传言诅咒之石乃天地最邪恶之物，任何人沾之，都会陷入无尽的诅咒当中去，永生永世无法走出来。

    　　“没错，搬走诅咒之石。”

    　　赤脚老人确认一遍，如果柳无邪不答应，现在就可以离开这里了，就当是没有来过。

    

