    “使君，前几日不是说你会再考虑一下么？为何今日又决定要去白帝城了？

    可是那张子乔又给使君进了什么谗言？”

    王累听说刘璋已下决心，并且让法正准备礼仪所需物品，泠苞、邓贤整备兵马以护卫左右，又令张任先行开拔前往白帝城打造营地，顿时急着来找刘璋。

    “咄！子乔乃忠义之士，和你同殿为臣，你怎可如此污蔑！”

    王累没想到刘璋如何护着张松，气的头发都要竖起来了。

    “那张子乔自从跟随其兄出使回来，平日言语中多有对马子玉褒奖之词，不可轻信啊！”

    “哎，马子玉如无过人之处，如何能扫除群雄？子乔对其褒奖，也在情理之中！”

    王累有点想吐血了。

    大哥，你这到底是心胸宽广还是心太大啊！

    王累还要再劝，但一心想去白帝城吸收龙气以便改命变运的刘璋哪里会听，到最后直接让军士将王累打出府外，并且明言，如还有敢出言阻扰迎接天使者，棒打三十！

    一时益州上下，人心惶惶，尤其是益州各地大族，他们有的担心益州会迎来一场耗时数年的战乱，有的在担心益州也要遵从新政进行清田分地，强行分家。

    因为益州地形以及刘焉提前布局的缘故，从董卓乱政开始，益州虽然也有战事，但规模和持续时间都不长，

    这些豪强在当地大都深耕了数百年，怎会因为一道朝廷法令就去分家，去分田。

    他们有的开始打造军械，集合族内壮士训练，有的互相勾连，寻找地势险要之地建筑邬堡，有的和更南方的蛮族联系，准备事到万一就联合南蛮叛乱。

    而在他们准备的同时，无数电波也从益州散发了出去。

    ——广宗

    “这个刘璋，对张鲁喊打喊杀，却相信什么龙气。”

    马强看着紫虚发来的电报，只觉得好笑。

    不过汉朝从建立到灭亡的确有着一种神秘主义色彩。

    斩白蛇，王莽，刘秀，刘备，白帝城...

    说起来，王莽的脑袋到现在还在武库里镇压着呢。

    大概汉室是恨死了这个篡位者，上悬斩蛇剑，下踏圣人屐，魂困刀兵库，这是让王莽死后不得超生啊。

    啧啧啧~

    后来曹操要给自己修七十二疑冢，大概也是害怕日后汉室复兴，自己会落到和王莽一个下场吧。

    刘璋如果真的能来白帝城，那计划就算成功一半了。

    刘璋的兄弟都已死绝，虽有子嗣，但年纪太小，根本无法理事，只要拿下刘璋，益州群龙无首，彻底拿下就不难了。

    马强起身来到舆图前，巨大的地图上大部分都已经标为了大汉的红色。

    嗯，还有交州。

    在马强回到河北后，士燮再次派人来扬州表示希望能再谈谈。

    马强也没让使者到广宗，再次开出条款让使者带回交州，答应就接受投降，不答应就等着兵临城下。

    最后还有荆南。

    这几日荆南不断有战报发来，在诸葛亮等人的活跃下，虽说黄祖、刘虎手里也有鲁肃这位一流谋士，但毕竟只有这一位，鲁肃顾此失彼，已经被诸葛亮等人拿下了好几座城池了。

    如果一切顺利，年底的时候荆南就可以平定了。

    到那时，益州也该有个结果了！

    ——交州龙编

    龙编是交州的州治所在，也是交趾郡的治所，位置大约是后世越南的河内东北数十里处。

    虽说这里还插着大汉的旗帜，但所有人都知道现在的交州不姓刘，姓士！

    因为地处偏远，士氏兄弟又各掌一郡，雄据一州，可是过足了土皇帝的瘾。

    他们平日里出入时鸣钟响磬，备具威仪，笳箫鼓吹，车骑满道，妻妾乘辎軿，子弟从兵骑，其威势一时无二。

    但现在，他们面对越来越近的河北军，也不得不坐下来愁眉苦脸的思索应对之策了。

    “荆南传来消息，马子玉虽然已经北归，但留下了赵云和十万兵马。

    两边已经交战了几次，黄祖败多胜少，最多一年，战火就要烧到我们交州了！

    我虽再派使者前往交涉，但马子玉这一次更加无礼，我们使者连河北都没去成便被赶了回来。

    尔等说说，我们到底该怎么办？”

    说话的是士燮，他的发须花白，看着坐在殿内众人叹道。

    “使君，此次我们提出归附朝廷的条件不过是暂时保留交州各郡现状，缓慢推行新政，使君都愿意去广宗为质，那马子玉难道还是不同意吗？”堂下坐在上位的刘熙问道。

    “保持现状？呵呵，恩师知道那马子玉给的答复是什么吗？”被士燮派往扬州出使的薛综哼道。

    “是什么？”问话的刘熙不由问道。

    士氏虽然掌控了交州，但也并不是所有的交州郡守都姓士。

    交州分为南海、苍梧、合浦、郁林、交趾、九真、日南七郡，士燮自领交趾，二弟士壹任合浦太守，三弟士?任九真太守，四弟士武任南海太守。

    除此之外，苍梧郡守为史璜，郁林郡守为刘熙，日南郡守为虞国。

    这外姓三人中，以刘熙最为尊贵，他字成国，北海郡人，是此时有名的经学家，地位只比郑玄低了一头，著有《孟子注》和《释名》，其中《释名》相当于词典，记载了世界万物之所以如此称呼的缘由，是华夏文明史上极为重要的一颗明珠。

    士燮尊其为汉室宗亲，又是大儒，不但没有罢免他的郡守之位，反而多有赏赐，还时常招他讨论经文，引为知己。

    薛综字敬文，沛郡人，已经拜师刘熙，此时二十余岁，正是年轻气盛的时候，此次去扬州可谓受了一肚子气，回来后对马子玉等人自然没好话。

    “提了什么要求？”

    “一要交州上下无条件放下兵器归附朝廷，遵从朝廷新政！

    二要使君全族迁移出交州，说朝廷会妥善安置到幽、并、凉、西、辽五州，使君全族在交州的土地将被没收，然后在五州重新划分土地给迁移到当地的使君家眷。

    三则是要交州彻底烧毁一切记载了喃字的书帛竹简，对有喃字的石碑等其他物件也要摧毁。

    如果答应这三点，朝廷才允许我们归附...”

