    雄关这边剩下的异族简直成了送上嘴边的肥肉，很快便被众人一抢而空。

    这可是送上门的功勋，不要白不要，几乎都是上赶着抢了，生怕自己动作慢，捞不着肉吃。

    此时众多猬卒开始打扫战场，至于异族的尸体，很快便沉入地下，雄关之地阵法遍布，这些异族尸体哪怕死了也别浪费，毕竟关中还有一颗七境的古树尸体，以异族之血滋养，现在还活的很旺盛。

    说不定还能凝结出一些生命精华，最不济也能维持整个关内的阵法，总之好处多多。

    随着，关内地面翻涌，很快异族的尸体消失不见，原本血流成河的雄关焕然一新，除了还有些淡淡的血腥味，与战前几乎没差。

    众多天象落于城头之上，当初的二十七道身影此时只剩下十八人，其中剑无极破境，此时已经闭关稳定境界去了，剩下之人都在此地。

    其中战死八人，五位猬卒统领，三位宗门长老，若不是平南王回来结阵，这群猬卒统领的伤亡说不定能翻倍，天象战场损失也会更大。

    可以说，他们这边是堪堪守下，如果再不停战，恐怕天象战场这边会更加凶险。

    “你怎么样？”城墙之上，卜玉将长剑归鞘拄在身前，看着一旁的萧凤山问道。

    “还能怎么样，大难不死必有后福呗！”

    “这次结束之后，我应该是能够圆满了，看看找个机会入天象，总感觉接下来不祥之地不会太平了！”

    诚然，萧凤山的修为照之当初的卜玉徐道玄两人来说还是要差一点，后期修为肯定是有了，这次入不祥之地前，刚入化海巅峰不久，虽然也能入天象，但肯定是会有些差距的。

    好在这次大战了一场未死，闭关一段时间养伤，加上斩杀的几位异族天象，得到的军功融入自身，天地奖励随时都能来，到时候破境也好，打磨也罢，他的修为也是时候该动一动了。

    十多年的时间，从当初的初入化海，到现在的即将破境，这样的天赋着实是魔宗近百年来天赋最好的人。

    比之柳诗妃与林素二人都不成多让，甚至还能隐隐强出一线。

    就如同林素，一百多岁的人，现在还不是天象中期，甚至连后期的门槛都摸到。

    当然，这次大战之后，众人多多少少都会有些收获，总之，接下来一段时间乃是人域这边修士的爆发期。

    毕竟这种等级的大战已经不知道多少年没有遇到过了。

    以往修士想要提高修为就是组队入不祥之地，进入战线之后寻找异族猎杀，从而积攒军功，提升修为，胆子大的就去血海平原，组织人手冲阵，那边几乎天天都有战事。

    但只要你能逃回来，生命安全自然也就有所保障，不像这次，完完全全的一场死战，根本没有余地。

    “太平是不会太平了，早就和你说让你快点破境，你不听，若是你早点破境，这次也不会搞成这样了，说不定异族那群杂碎，一个都跑不了，也不至于让那小子出来冒险！”卜玉望着下方一瘸一拐的夏凡轻声道。

    如果他能够入天象，那么凭借他的请神秘法，肯定能最大化的扩大战果，到时候战况也许就朝着他们这边倾斜了，而萧凤山也不会因为脱力差点身死。

    闻言，萧凤山看着一瘸一拐走在城中的夏凡不由轻笑道：“未卜先知，那是仙人才能做到的事，咱们这种人不都是走一步看一步吗？”

    “现在世道不太平，人嘛，总得逼自己一把，这小子现在的修为就连我也有些看不懂了，我总感觉，他赶上来的时间不会太远了，甚至就连咱们一不小心可能就会被他甩在后面。”

    夏凡这次能够搏杀异族天象，这是他万万没想到的。

    尽管是东拼西凑出来的战力，尽管自己也身受重伤险些垂死，但毕竟是赢了。

    也许再过段时间他本身就能有天象战力了，毕竟这小子现在下山也才不过一年多而已，当初连金丹修为都没有，现在能搏杀天象，这其中的跨度在任何人看来都匪夷所思。

    “但愿吧，对了，这个给你，过段时间联系我，我准备去血海平原那边！”说着，一柄袖珍的玉质小剑凭空浮现。

    萧凤山没有多想，一把接过：“成啊，到时候说不定我也天象了呢！”

    这袖珍小剑乃是传音符，乃是卜玉亲手所铸，看着他接过，卜玉嘴角微微上扬：“那一言为定！”

    而此时夏凡正被白玉搀扶，一瘸一拐的在城中走着，全身上下一片焦黑，以往柔顺的长发此时也像被炮仗崩过一样，宛如枯草一般泛黄，甚至还有着莫名的蓬松感。

    左臂右腿之上的蛇毒此时依旧没有清理干净，麻麻的根本没多少知觉。

    “公子，要不我带你先找个地方休息一下吧！”

    夏凡摇头，他还不清楚莫惊春等人怎么样了呢，还有那七十二军，现在还活下来多少？

    “不妨事，不妨事！”

    一边说着，两人一边走，城中随处可见的都是伤员，受伤还好，就怕缺胳膊少腿，就连宗门弟子遇到这种情况都半废，更何况是这群猬卒。

    痛苦的呻吟声随处可见，很多人都坐在原地，眼中无神，这一点宗门弟子比猬卒还要不堪。

    很快夏凡就瞧见了一处墙角，数百人原地休息，其中的裴婉清，青君二人异常显眼。

    就连莫惊春此时有些脱力的坐在地上，背靠着城墙，眼神有些空洞。

    太惨烈了，当初李观棋手下的千人卫，加上夏凡带来的一支百人军，共计一千一百多人，现在不足六百，战损达到了五成。

    其中有相当一部分人是因为他们从南城一路杀到北城途中倒下的。

    他们这边实力强，战力高，斩杀敌人也多，自然招惹的敌人也就多，损失人手也不在少数。

    后来汇聚的将近五千余人，当战士结束后，都默默离开了，留下的就是一开始的那些人。

    “老莫！”

    正在这时，夏凡的声音传来，莫惊春慢慢的抬起头，看向浑身焦黑的人影，眼中不由的泛起光亮：“老夏？”

    闻言，夏凡不由咧嘴轻笑：“还活着呐！”

    一开口，那闪亮的大白牙露了出来，与他新买的黑色皮肤形成了鲜明对比。

    看到真是他，莫惊春腾地一下站起身，连自己的佩剑都顾不上，一个箭步冲上前，就要给他一个熊抱。

    “哈哈，我就知道你小子没事，死不了，果然是祸害遗千年啊，呦吼，我艹~~”

    还没等他近身，就被一旁的白玉飞起一脚踹飞：

    “干什么，没看到他现在是病号啊，一身骨头都酥了，禁不起你祸祸！”

    倒飞而出的莫惊春狼狈的摔在地上，远处的裴婉清看了一眼，没有说话，但发现他无事后，还是松了口气。

    毕竟她自己心怡的人无事，陆师妹心怡的人要是没了，不见得会出什么事呢。

    再次爬起来的莫惊春连忙回来，这次终于小心了一些，绕着他左转三圈右转三圈，夏凡都以为他要大喊一声‘开’了，无奈的问道：

    “喂，你干什么，做法？那不是道士的事吗？”

    闻言，莫惊春笑道：“那倒不是，就是感叹你小子命是真大啊，这都没死，我都闻到肉香了！”

    夏凡：......

    听听，这是人说的话？

    “少贫嘴，大家都没事吧！”

    “还行，老李和青灵道长重伤，不过没啥生命危险，在里面躺着呢，青君仙子正在为他们疗伤，至于我，除了断了几根骨头，筋脉受损，以及差点要了小命的外伤之外，也没啥大问题！”

    听到这话，夏凡不由重重松了口气，大家都没事就好，他还真怕这些人出事。

    随即看向其身后的众人：“就剩这点人了？”

    对此，莫惊春张了张嘴，最后还是没有说出话，只是有些垂头丧气的点了点头。

    他们终究是高看了自己。

    ......

