    离开洛城的时间，越来越近了，叶辰便来到了地下交易市场。

    离开洛城之后，估计就很少来这里的地下交易市场了，老云头他们对他还不错，是该去道个别了。

    结果叶辰刚来到地下二层，就发现老云头似乎在等他。

    “前辈，你这是在等我吗？”叶辰问道。

    “不错，我等你多时了！”老云头笑道。

    “前辈，你若找我有事，让冯玉林知会一声便是，何必要在这里等着呢？”叶辰笑道。

    “今天等你的，可不止我一个。”老云头笑道。

    “不止你一个？”叶辰一愣，他在地下交易市场认识的人，貌似就老云头一个人吧？

    “不错，还有一个人想认识你，为此，我们租下了地下三层，你跟我来吧！”老云头嘿嘿一笑，便带着叶辰来到了地下三层。

    地下三层本来是拍卖的地方，不过有事的时候，也是可以用来当做秘密会议室的。

    冯玉林在里面等着，看到叶辰来了之后，立刻小声凑了上来，叮嘱道：“叶兄，两人都不是省油的灯，你自己小心点！”

    “冯小子，我们的耳朵不聋，你说的我可都听见了！”老云头没好气道。

    冯玉林很是尴尬，看来这老云头的实力，已经超乎了他的想象啊！

    于是冯玉林只好离开了地下三层，将叶辰和老云头还有另外一个老头留在里面。

    “晚辈叶辰，见过两位前辈！”叶辰拱手道。

    “行了，都是老熟人了，我也就不拐弯抹角了，这位是制符师协会的老宋，今天主要是他找你。”老云头说道。

    “见过宋老！”叶辰可不敢叫老宋，还是恭敬的叫了一声宋老。

    宋老上下打量着叶辰，好奇问道：“老云头，那张爆裂符，就是他给你的？”

    老云头点头道：“不错，就是他给我的！”

    “前辈，这是何意？”叶辰有些蒙了。

    “叶辰啊，还记得当初你从我这里买了一大堆药材，结果我只收了你一张爆裂符吗？”老云头问道。

    叶辰一愣，恍然大悟。

    当时冯玉林还说他心太大了，竟然将白凌峰给了老云头。

    如此看来，老云头当时把这白凌峰给了老宋啊！

    “前辈，你们今天来，是想要更多的符咒吗？”叶辰问道。

    老云头摇头道：“其实吧，你若是继续留在洛城，我都不会让你们见面的！不过我知道你要离开洛城，前往省城了，到时候免不了遇到一些麻烦，跟老宋打好关系，会让你有意想不到的好处！”

    叶辰一愣，意想不到的好处？

    “小子，你放心，我也没有恶意，我就想知道，这张爆裂符，你是从何处得来的！”老宋问道。

    “自然是我师父画的。”叶辰说道。

    “你师父？你是说张继科？”老云头问道。

    叶辰一翻白眼，张继科可是医生，能绘制符咒吗？这不是扯淡吗？

    “前辈，我并非只有一个师父。”叶辰说道。

    老云头点点头，叶辰精通医术、符咒、丹药，只有一个师父才怪了！

    老宋也问道：“叶辰，那你可以告诉我，你师父是谁吗？”

    “宋老，不是我不告诉你，而是我连我都不知道我师父是谁，他只是教会了我一些符咒知识，然后走之前留下了一个锦囊，我的实力越强，就能得到越厉害的符咒。”叶辰说道。

    “实力越强，就能得到越厉害的符咒？这爆裂符是你大半年前就用过的，那么你现在是不是有更厉害的符咒了？”宋老问道。

    叶辰点点头，也没有藏拙，而是将雷神符取了一张，递给了宋老。

    宋老接过符咒之后，瞬间就兴奋了起来。

    “这符咒无论是选材、画咒、风干，那都是上上之选，这……这简直是极品中的极品啊！”宋老看到这张符咒之后，兴奋得难以自持。

    老云头嘴角抽了抽，他也没想到叶辰还有这么厉害的符咒啊。

    “宋老，既然你喜欢，送给你便是。”叶辰说道。

    “什么？送……送给我？你……你确定？”宋老问道。

    “当然，这玩意我多的是。”叶辰一脸不在乎的说道。

    宋老嘴角一抽，多的是？这话简直太豪横了！

    “叶辰，如此说来，帝都秦家和柳家的覆灭，是你师父出手帮忙了？”老云头问道。

    “前辈，我也不瞒你，这两个家族的覆灭，并非我师父出手，不过跟我师父有些关系，因为我用我师父留下的东西，外加一千亿，换取这两个家族的覆灭。”叶辰说道。

    这两人显然都不是普通人，而且实力强悍，叶辰觉得根本就没有说谎的必要。

    而且去了省城，说不定还真的有些地方需要这两个老家伙的帮助呢。

    “你师父留下的东西？那也不奇怪，你师父如此厉害，他的东西，就算是陆地神仙也会动心的。”老云头说道。

    “两位前辈，你们还有什么问题吗？”叶辰问道。

    “没有了，等你去了省城，若是有什么需要帮忙的，直接去制符师协会找我。”宋老说道。

    “那就多谢宋老了！”叶辰点点头，然后恭敬的退出了地下三层。

    叶辰走后，老云头看向了老宋，问道：“你觉得他说的是实话吗？”

    “半真半假吧，不过这符咒真的是好，我自然为我没有这个能力，就算是华国内，有能力绘制出这雷神符的，也不会超过五个！”老宋说道。

    “看来这家伙背后的人，很厉害啊！”老云头说道。

    “那是当然，随便留下的东西，都能让陆地神仙心动，这样的人岂会弱？”

    “好在咱们跟叶辰的关系不错，希望将来有一天能够有幸见一见他的师父吧！”老云头说道。

    师父？

    叶辰有哪门子师父啊，不过是为了骗他们而杜撰出来的罢了！

    所以离开地下三层之后，叶辰不由摇了摇头，骗两个七老八十的老头，他怎么会有一丝丝的负罪感呢？

    不过他若说实话，他们反倒会认为叶辰是骗子。

    毕竟他才二十出头，如果说是他自己绘制的符咒，他们更加不会相信！

    如果说是一个手机里面蹦出来的，估计马上就得把他送到精神病院了！

