
    “一亿！”

    冯元盛惊叫起来，大怒道，“你怎么不去抢啊！治个病要一亿？开什么玩笑！”

    众人听到林辰的话，也是吓了一跳，这简直已经不是狮子大开口了，狮子大开口根本没这么恐怖！

    但同时，他们又觉得心中痛快，像冯元盛这种嚣张跋扈的家伙，就该好好收拾！

    “你可以不治！”

    林辰却是轻飘飘说了一句，戏谑道：“然后当一辈子的残废！”

    敲诈！

    这简直就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的敲诈！

    冯元盛都要气疯了，冯元良和冯昆霖、冯昆岳也是脸都黑了！

    可问题是，冯元盛总不能真的变成了残废。

    “治！我治！”冯元盛咬牙启齿道。

    “哈哈，这就对了嘛。”林辰一副孺子可教的样子道。

    说完，他又看向冯昆霖和冯昆岳道：“你们两个，想不想把身上的毒给解掉？”

    冯昆霖和冯昆岳，闻言脸色一喜，他们当然想把毒解掉了，不然整天提心吊胆，深怕哪个月拿不到解药，那可就玩完了！

    不过，他们也不是傻子，知道林辰一定有所图，冯昆霖狐疑道：“你想要什么？”

    “每个人一亿，我给你们把‘蚀骨毒’解了。”林辰很是干脆的道。

    如今，以他的实力和身份，根本已经不需要靠毒药来控制冯昆霖两人了，如果冯家的人还敢不识抬举，他不介意一巴掌拍死！

    而且得来的钱，他也已经想好了怎么用了！

    虽然有些肉疼，不过冯昆霖和冯昆岳最后还是咬牙答应了。

    周围的人，包括顾老和刘璃，都是有些发愣，林辰眨眼间就收入了3亿，而且还赢了一座价值5亿多的云雾山庄，这也太恐怖了点！

    世界首富挣钱，都没这么快啊！

    很快的，林辰给冯元盛的肩膀按了几下，然后又给了冯昆霖和冯昆岳一人一颗丹药，让他们服下。

    没一会儿，他们身上的症状就都消失了，恢复正常。

    这更是让他们不甘心，林辰治病这么容易，却是要价那么的贵，不过倒也不敢反悔，只能乖乖转钱！

    “顾老，你把你的银行账号给他们吧，让他们把3亿转给你，当是医院的运转资金了。”林辰看向顾老，笑道。

    顾老一怔，接着感激道：“好好！林辰，那我就替病人们谢谢你了！”

    这晨光医院的经营模式，基本上注定了是不盈利，而且还要亏空的，所以便需要有能力的病人赞助补贴。

    林辰的这3亿，足够让医院正常运转很久了！

    “林辰，谢谢你！”刘璃也是忍不住道，只觉得林辰和那些有本事却自私自利的人完全不同，心中对于林辰的好感，更是浓了几分。

    “谢谢我，怎么谢？”林辰对着她眨了眨眼，倒是把刘璃弄得有些脸红了。

    这家伙，不仅有本事，好像有时也并不怎么正经，可她偏偏就不讨厌。

    她却是没发现，自己并不是不讨厌不正经的人，而是不讨厌不正经的林辰。

    冯家四人转了钱后，便灰溜溜走人了。

    出了医院大门，冯元盛就恶狠狠骂道：“特么的，老子早晚要好好收拾他一顿，把云雾山庄还有被坑的钱弄回来！”

    “没错，早晚弄死他！”冯昆岳也是骂道。

    冯元良皱眉道：“够了！嘴上逞什么英雄！”

    说到这儿，他眼中却是露出阴狠至极的寒芒：“但无论如何，这个仇，我们冯家是一定要报的！”

    等到林辰把排队的病人都全部看完时，已经是下午四点多的时间了。

    顾老让刘璃送林辰出医院，刘璃也没拒绝，实际上，她也想多和林辰聊一聊。

    不过她发现，自己爷爷好像发现自己对林辰有好感了，明显是想给自己和林辰制造机会，这让她有些羞赧。

    两人朝着医院外面走去，刘璃好奇道：“林辰，你喜欢冯家的云雾山庄，是要和你父母一起住进去吗？”

    林辰笑道：“我确实想和我父母一起住进去，不过他们现在在乡下，不怎么想来城里。暂时是打算和我的老婆们先住进去。”

    “和你老婆先住进去？”刘璃闻言，脚步一顿，接着脸色失落起来，心道，是啊，他这么优秀，已经有老婆了也不奇怪！

    不过，很快就意识到了什么，惊呼道：“你说你的老婆们，什么意思，你难道还不只一个老婆吗？”

    “是啊，像我这么帅的人，怎么会只有一个老婆呢。”

    林辰笑了笑，并没意识到刘璃神色的细微变化，见已经出了医院大门，便说道：“好了，就送到这里，你先回去忙吧。”

    刘璃却是呆住了，看着林辰离去，久久没反应过来，脸色很是复杂。

    她对上流社会，有不少了解，像林辰这么厉害的人，有多个女人的确不奇怪。

    可她的爱情，并没有想过要和别人分享，她对林辰又确实有着好感，一时间，她突然有些迷茫了。

    出租车在晨曦花店前停了下来，林辰下车付了钱后，便朝着花店走去。

    晨光医院刚好离苏夕然这边比较近，他也是对自家夕夕姐想念得紧，便直接过来了。

    刚靠近，就有两个青年跑了过来，满脸恭敬。

    “辰哥！”

    “辰哥，您回来月海市啦！”

    林辰看着面前两人，笑道：“你们是鬣狗安排过来的？”

    “是的，鬣狗哥让我们在这边照看着，防止有人找大嫂麻烦。”其中那个脸上长着些麻子的青年道。

    林辰点点头，问道：“那有什么人来找麻烦吗？”麻子青年忙摇头道：“找麻烦的倒是没有，就是有些男的想打大嫂主意，特别是附近大学的一些男学生，大嫂好像在附近大学里都很有名气。之前还有一个狗屁的校草在花店前弹吉他唱歌向大嫂求爱，直接

    被我们两人狠狠收拾了一顿！现在基本没什么不长眼的了！”

    呵，自家的夕夕姐魅力倒还真不是一般的大。

    林辰嘴角勾起，心中也是有些得意的，毕竟苏夕然可是他的女人。

    “辰哥，您快点进去吧，两位大嫂都在里面呢！”另一个青年笑道。

    “两位大嫂？除了花店老板娘之外，还有哪个大嫂？”林辰不由听得一怔，有些不解的道。

    那小弟也是愣了下，心说您自己的女人，你还来问我是哪个，我哪知道是哪个啊，鬣狗哥只和我们说了是大嫂，又不会和我们说叫什么名字！

    他只能道：“那个大嫂腿非常的长，是个金发混血儿。”

    其实，对于那个金发混血儿大嫂，他还想再夸几句到底多漂亮的，不过想想那可是辰哥的女人，谁知道自己说太多的话，他会不会生气，所以也只能闭嘴了。

    寒嫣！

    林辰却是立马就知道这小弟说的是谁了。

    只是他有些不解，寒嫣什么时候和夕夕姐认识了，话说自己好像还没介绍她们认识啊！心中不解，林辰便快步朝着花店内走去！
