    退出聊天频道，李书拿出地图，看着矿山的位置。

    “今天要不要过去？”

    现在已经是中午，如果赶路的话，可能要到深夜才能到达矿山。

    那是怪物出没的时间。

    虽说现在的小白，单对单已经不怕人脸猫头鹰。

    但如果被群殴，还是顶不住。

    “再稳一波。”

    李书估计人脸猫头鹰的数量肯定是有限的。

    而且昨天粗略的估算了一下，围在他小屋旁边的，也就十几只。

    昨天杀了一轮。

    今晚再杀一轮，就差不多了。

    “现在时间还早。”

    李书手指在地图上滑动，片刻后，停留在了一处小标记上。

    “这标记在我小屋的附近，趁着下午过去看看。”

    选定了目标，李书立刻做了决定。

    他以河流为参照物，一点点的摸索了过去。

    ……

    “嗷呜！”

    “吼！”

    李书赤手空拳，盯着眼前的荒狼，身体微躬。

    荒狼吼叫着，眼神凶厉。

    下一秒，李书整个人如同弹簧一般，弹射了出去。

    荒狼起身飞扑。

    在空中，李书侧身，挥动拳头，准确的击打在荒狼的腰部。

    然后一个鞭腿，狠狠地踢在荒狼的头上。

    荒狼在半空中发出一声惨叫，身体撞到大树上才停了下来。

    它在原地挣扎了几下。

    李书走上前，一拳结束了战斗。

    随后他看也不看荒狼一眼，接着对照地图。

    “应该就是这个方向了。”

    李书皱眉，只有一个参照物，方向并不好找。

    他已经寻觅了几个小时，

    标记物没找到，荒狼遇上了不少。

    刚才那只，已经是他解决的第五只荒狼了。

    随着三天安全期的结束，森林里荒狼的密度大大增加。

    普通人求生会更难。

    “小白，我们接着走。”

    李书并没有解刨荒狼，收益太低，浪费时间。

    他带着小白继续寻找。

    就在李书以为，是不是又找错方向了的时候，眼前却开阔起来。

    前方出现了一片峭壁。

    无尽的森林在峭壁前消失，阳光照射下来。

    峭壁光秃秃的，土黄色。

    上面没有任何植物，只有无尽的黄沙，以及一个个在峭壁上面凹进去的，用树枝遮盖的山洞。

    看着这峭壁，李书突然产生了一股不舒服的感觉。

    他很快弄清楚了这股感觉来自哪里。

    太突兀了。

    在这片森林里，孤零零的峭壁，仿佛被人故意放在这里一般。

    “山洞里面有什么？”

    李书盯着被遮盖的严严实实的山洞，直觉告诉他，这是巢穴。

    这些巢穴分布在峭壁上，足足有二十多个。

    “必须搞清楚这里面是什么。”

    十几个巢穴，如果是一种新的怪物，那他的小屋就危险了。

    等安全期一过。

    这片峭壁，就会成为他最大的威胁之一。

    李书带着小白，悄悄地绕了过去。

    ……

    峭壁很陡，但好在他的体质也异于常人，所以攀爬起来很轻松。

    小白更不用说。

    它如履平地。

    渐渐的，李书逼近第一个洞口。

    他小心翼翼的掰开枯枝，生怕发出一点声响。

    借着透进去的那一点光，李书看到了山洞里的东西。

    结果让他松了口气。

    山洞里面，赫然是一只，正在沉睡中的人脸猫头鹰。

    “这玩意把自己捂的这么严实，一点光也没有。”

    这时候李书想到了人脸猫头鹰的介绍，畏惧光明。

    他放心了。

    这些猫头鹰不敢飞出去。

    那就可以关门抓鹰了。

    李书给小白使了个眼色，将小白附近的枯枝收进空间背包。

    小白跳了进去。

    在它落地的那一刹那，人脸猫头鹰猛然睁开了眼睛。

    人脸的表情狰狞起来。

    “呜呜！”

    该死的肥狗！

    居然打扰鹰大人的睡眠。

    还弄坏了我的窝！

    人脸猫头鹰怒气冲冲。

    它冲了过去。

    它没了。

    ……

    “这群鹰真傻。”

    李书现在可以确信，人脸猫头鹰绝对把脑子也交易了。

    此时战斗已经结束。

    人脸猫头鹰开始很勇，但很快就发现了不对劲。

    到了后来，就是单方面的挨打了。

    小白抓住机会，一发撕咬，结果了人脸猫头鹰的命。

    李书跳进去，开始解刨。

    片刻后，解刨结束。

    李书小心翼翼的带着小白，朝着另一个山洞爬去。

    收起枯枝，李书刚打算指挥小白跳进去，却发现空空如也。

    “鹰呢？”

    哦，晚上宰了五只。

    这只可能已经没了。

    那没事了。

    李书果断换了个目标。

    这一次没有跑空。

    老规矩，继续放小白。

    一直到第五个山洞。

    小白也解决了三头猫头鹰。

    正当李书乐呵呵的打算跳进去解刨的时候，头顶突然有根树枝掉了下来，然后是第二根，第三根……

    李书抬头。

    上方，有个最大的山洞，洞口如一座小山，树枝堆的密密麻麻。

    如果在远处看，可以发现，这个山洞，正处在其余山洞的正中央。

    此时，洞口处，有树枝掉落。

    李书心头猛的一跳。

    “呜……”

    一阵呜呜声，如同从九幽深涧中传来。

    头顶的枯枝，开始一团一团的砸在地上。

    “遭了！”

    李书脸色大变。

    透体的危机感让他浑身冰凉。

    他连忙跳进去，将猫头鹰的尸体收进背包，然后招呼小白一声。

    “快，赶紧跑！”

    说罢，他手脚并用，连爬带蹦的朝着峭壁下面而去。

    啪。

    啪。

    啪。

    啪。

    随着呜呜声传来，其余的山洞也开始有了动静。

    那个最大的山洞，枯枝掉落的速度，更是如同下了一场雨！

    李书见状，一咬牙，攀爬的速度更快了几分。

    最后更是在离地还有六七米的地方一跃而下。

    刚落到地上，李书带着小白，头也不回的朝着森林而去。

    嘭！

    洞口处猛然炸裂。

    枯枝横飞。

    李书一口气跑进树林，这才扭头匆匆看了一眼。

    只见最大的洞口处，一只六七米高，两翅展开十多米的猫头鹰，正在用怨毒的目光盯着自己！

    “唤醒了一个大的！”

    李书打了个哆嗦。

    继续扭头狂奔。

    在阳光的照射下，那只巨大的猫头鹰有些厌恶的看了一眼太阳。

    然后它仰天叫了两声，这才心有不甘的回到了山洞。

    李书没有发现。

    那只巨大猫头鹰的腹尾部，竟隐隐，有些血迹。

