
　　张强笑了笑说道“算了，还是由两位爷爷来问吧。如果可以，我一定会如实相告的。”主席晒然道“如此说来你还有些事情不能告诉我们是吗？”张强呵呵的笑道“那也没什么好奇怪的，这年头儿谁还没有点儿秘密啊，呵呵……”主席和总理相视而笑道“也对，现在最流行的一个词儿不就是嘛，可以理解。但是，如果你真的把我们当成你的爷爷，或说你真的要和国家紧密合作的话，我还是希望你能让我们知道尽可能多的东西。一来，我们也能再最恰当的时机以最恰当的方式配合你，二来我们之间也会少很多的……猜忌，不要介意我用这个词儿，有时候我们两个可并不仅仅代表我们自己，呵呵……”

　　张强点了点头说道“这些都明白的，两位尽管问吧。”“那好，我们就先从国内问起。你在国内的势力不小吧？”总理整理了一下思绪问道。张强道“说小也不小，无非就是几个公司罢了。”“不妨说来听听，也好让我和主席见识一下你年纪轻轻就取得的丰功伟绩！”总理半开玩笑半认真的说道。张强眉头一皱，说道“目前属于我的企业集团也就那么几个，龙泉集团，龙华集团，龙幕集团，龙喜集团，龙域集团已经还有一个强农公司。其他的也没什么了。”“乖乖，好家伙！全都是当下风头最劲的公司，难怪现在在经济圈里都盛传，新出世了一个经济帝王，将这些个集团整合在一起，完全可以媲美美国的那些世界五百强的企业了。你还这么年轻，真是了不起！”主席倒抽了一口凉气，缓缓的说道。“不过你还漏了些什么吧？”总理笑吟吟的问了一句。张强一愣，又想了一遍说道“没有啊，就这么多了。”“那，那个把我科学院的专家都快挖光了的农科所难道不属于你？”总理提醒道。张强脸上一副恍然大悟的表情，笑道“你们说农科所啊！？呵呵……那可不是一个赚钱的地方，倒是一个吃钱的地方，我一时给忘记了。”总理呵呵笑道“好了，不要跟我打哈哈了，在你这么多的集团里，恐怕谁也没有农科所值钱。里面所聚集起来的强大科研队伍，即使是美国也要眼红。恩，雄厚的经济实力，强大的科研队伍，这是多么完美无缺的组合！难怪主席会说这一切只不过是你刚刚起步，日后的成就恐怕会更大！”

　　张强看了主席一眼说道“是主席太过夸奖了！”“我可从来不轻易的夸奖一个人，凡是受到我夸奖的，那都是有值得我夸奖的地方。不过，强子，你好像还有一些没有告诉我们吧？”主席冲着张强有几分老奸巨猾的笑道。张强一愣，看着主席笑道“主席这是什么意思？还有什么？”“比如……比如地刺什么的？”主席提醒道。张强的脸色一变，要说起来，他最不想让别人注意他的地方就是地刺。地刺就好像是一把双刃剑，他强大的战力的确是张强所最借重的，可以为他打下一片大大的疆土，然而这也是他最大的软肋，一旦被人利用，立即就会给他戴上存心不轨，意图政变等等一大堆可怕的帽子，到时候，即使他的势力再大，恐怕也难是一个强大的国家的对手，更不用说还是和祖国作对了。听到主席骤然提起地刺，张强立即意识到，把葛军送给国安局是一个错的离谱儿的决定。张强曾经设想过地刺身份暴露，但是他却从来没有想过竟然会这么快。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到张强的脸色一连数变，主席笑道“不用这么紧张，我们只是想了解一下，绝对没有别的意思，这个你大可放心。”“对啊，张强，什么地刺？我怎么从来也没听你说起过？”林然也满是好奇的看着张强问道。“老林，怎么连你也不知道地刺的存在？”总理笑道“看来强子你把他们藏的还挺严实啊，呵呵……老林，你不是想知道地刺是什么吗，我可以告诉你，地刺是张强手里掌握着的一支私人武装。这支私人武装可不简单，其战斗力比我们的龙组还要强上几倍，这可是司空明亲自跟我说的。”

　　“什么！？私人武装？比龙组还要强！？”林然就好像是过电似的，从椅子上一跃而起，这实在是让他太惊讶了，即使张强告诉他他把微软买下来了，他也不会如此吃惊。实际上与其说是吃惊，不如说是紧张。私自成立武装部队，这可是和动叛变一样的罪过，万一要是主席和总理要追究起来，恐怕是一百个林然也保不住张强了。林然很是紧张的看着张强说道“主席和总理是在开玩笑，他们说的不真的对吗？”张强苦笑了一声说道“是真的，地刺的确是我建立起来的一支部队！但是我可以保证，我建立地刺的目的绝对不是要给国家添乱，而是有别的目的……”“比如说是到阿拉伯半岛去给那里的国家添乱是不是？”总理接口道。张强的心里又是一震，他这才现，主席和总理之所以是主席和总理，固然不是那么简单。就好像是高高在上的神诋，俯视人间，洞察一切，很难有东西能瞒的过他们的眼睛。既然如此，张强也不打算再继续瞒下去了，说道“不错，现在大部分的地刺都在阿拉伯半岛活动……”

　　“不会就是那些经常在大使馆出没的黑衣人们吧？”林然激动的叫了起来。张强苦笑着点点头说道“不错就是他们！”“难怪我昨天说起那些黑衣人的时候，你一言不，敢情你心里比谁都清楚！”林然瞪着张强说道。张强摇摇头道“我可没让他们在阿拉伯半岛弄出这么大的动静来，至多是让他们保护晓涵，让她免遭伤害罢了。”“嘿嘿……强子，你这就不老实了，不要把我们当成傻瓜，如果只是保护晓涵，何必要把整个阿拉伯半岛给闹的个底朝天？你跟我来！”说着，主席将张强带到了一副巨大的阿拉伯半岛地图前。

　　看着宛如一块牛排似的挂在那里的阿拉伯半岛，主席指着伊拉克，伊朗，科威特几个国家说道“我们将地刺在阿拉伯目前控制的区域已经用红色箭头标出来了，现在你看看，将这些红色箭头连在一起像什么？老林你先说说。”林然皱着眉头，将箭头按照主席的提示连在了一起，呐呐的说道“自南而北，从北部沿海，直达伊拉克内6，这……这就像是一条贯通的阿拉伯大动脉！”林然是军人出身，自然算的上是半个军事专家，当他将所有的红色箭头连在一起的时候，立即惊骇的叫了出来。

　　“大动脉？呵呵……不错，很形象！不过要是说它是一条运输大动脉就更贴切了。对吗，强子？”主席笑吟吟的看着张强，张强满面苦笑，说道“一切都被你们给看破了，我还有什么可说的？”总理沉吟着说道“可是强子，你知道这条大动脉有多么珍贵吗？”张强皱眉看着总理，等待着他的下文。

　　“阿拉伯半岛的地缘关系极其复杂，相邻国家之间不是有着复杂的宗教矛盾，就是民族之间的世仇，彼此之间老死不相往来。不同的势力将阿拉伯就好像是蛋糕似的切成了大大小小的方块儿。这不但局限了阿拉伯当地国家的展，同时也阻止了别的国家开阿拉伯市场的脚步。即使是美国，有强大的美军为依靠，面对阿拉伯半岛的局势也是无能为力，焦头烂额。所有的国家都想着要在阿拉伯半岛开辟出一条交通线，将这些个国家给联系起来，可是因为的原因，这不是很难，而是根本不可能！但是地刺不同，它不受到任何国家控制，不用承担任何风险，再加上它本身所拥有的强大战力，竟然神奇般的完成了这一构想，从此以后，阿拉伯半岛将迎来新的时代！”

　　张强看着侃侃而谈的总理，淡淡的笑道“总理，您说这么多，不是只为了夸奖我做的好吧？”“你小子！”总理笑着捶了张强一拳，说道“自然不是简单！我是想告诉你，福兮祸所依，这条运输大动脉的确是来之不易并且极其珍贵，但是同时，也是一个祸端。各个国家都梦想着开凿这样一条交通线，但是他们因为种种原因受限，不能成功。而你完成了这一步，无疑是解开了套在他们身上的道道枷锁。交通线已经存在了，那么这些家伙就可以不用再顾忌什么了，他们会尽一切的手段来控制这条交通线，而控制它的最好办法就是控制你。小子，匹夫无罪，怀碧其罪，从现在开始你可得小心点儿了。”

　　张强苦笑一声说道“当初我之所以要地刺为我开辟这样一条通道，只不过是想以后运粮食到伊拉克时方便，却从没想到会引起这样的后果！不过，我也不是好欺负的，天下没有白吃的午餐，那些国家想要利用，就得给钱！他们要是选择用武力，我更是乐意奉陪，到时候看谁横的过谁！”

　　看着张强咬牙切齿，满脸坚定的模样，主席笑道“年轻人就是年轻人啊，什么时候都这么有朝气，有锐气，真是让人羡慕！不过，要是美国人对你也来个斩行动，或将你定性为恐怖分子，举全球之力对付你，那你该怎么办？”张强没料到事情回严重到这个地步，呐呐的说道“主席，你……你开玩笑的吧？”主席的颜色一肃说道“不！我是跟你说真的。这一向都是美国的惯用伎俩。一旦他们看哪个国家不顺眼，就会给这个国家灌上恐怖分子的帽子，然后予以打击。伊拉克，阿富汗，朝鲜不都是这样吗？”

　　张强的眼神一厉，说道“如果真是那样的话，我向你们保证，倒霉的绝对不会是我张强。斩行动？哼哼……还有谁比我的地刺更能胜任？把我惹急了，我先把他的给斩了！”总理摇摇头说道“在这个世界上，好勇斗狠是不行的，更多的还是要依靠自己的智慧，如何在错综复杂的关系网中运筹帷幄，这才是你现在需要学习的。力量固然让人崇拜，但是只拥有力量，也不过是一个莽夫，成不了大器。”

　　张强平复了一下激动的心情，说道“谢谢总理的提醒，我记下了。”光记下有什么用？说说看，如果美国对你不轨，你会怎么做？”总理说道。“那还能怎么做？当然是依靠zf，依靠您们了，到时候您不会坐视不管的吧？”张强有些狡猾的说道。

　　主席和总理相视一笑，主席道“你啊你！不过说的没错儿，我们自然是不会袖手旁观。但是，你可得付给我们报酬才行！”张强了然的笑道“那是当然！市场经济，一切以市场为准绳嘛，我明白！两位爷爷想要什么？”主席郑重的说道“很简单！那条运输大动脉，如果国家需要的话，你要无偿的借给国家使用。”张强点了点头，爽快的说道“应该的，没问题！就这么简单

　　“自然不会这么便宜你！你也知道，我们国家虽然地大物博，但是人也多，能源还是趋紧。伊拉克这样的能源大国，没道理被美国独占。如果我们中国要分一杯羹的话，我希望你到时候能有你手上的力量支持国家的行动！”张强皱眉看着主席，半晌后忽然笑眯眯的说道“好怎是英雄不谋而和啊，哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十一章 运输大动脉免费阅读。https://xs.23sk.com 