    第4662章母后真会玩

    黎雁秋闹了会别扭，才慢慢好转。

    君轻白站起身说：“时候不早了，我得去上早朝。今天我会回来晚，早朝后，我要去找他们聊聊云黛的事情。”

    ……

    回到皇宫，浅儿几个孩子都围上来。

    “母后，您昨晚去哪里了？”

    “您竟然一夜不归？”

    “母后真会玩。”

    三个孩子，你一句我一言的。

    赵元璟沉着脸：“都出去。你们都不累不困？”

    云黛惊讶：“你们也都一夜未睡？”

    浅儿打了个哈欠：“父皇要去冰山，我们几个好奇，也要跟去瞧一瞧。谁知回来才知道您一夜未归。”

    云黛责备道：“你怎么带他们去那种地方。冻坏了怎么办？”

    她的腿就是在那里冻坏的。

    幼儿笑道：“母后别担心，我们没事。”

    当初她是几次泡在海水中，才会落下病根。何况几个孩子都会武功，身子比她强的多。

    不至于去一次就如何。

    云黛想到这里，略微安心：“以后不要再胡闹了，都各自回去睡觉。睡饱了再来。”

    “是。”

    他们一天一夜来回奔波不停歇，也确实累了。

    等他们都出去后，赵元璟便盯着云黛看。

    眼神叫人难以捉摸。

    云黛脱掉披风，干巴巴的笑道：“这屋里怎么怪热的。”

    “你不喜欢吗？”

    “……喜欢。”

    “还喜欢什么？黎雁秋的身子？”

    “……”

    这酸味，大概十里外都闻得到。

    云黛好笑道：“你还真以为我跟黎雁秋有什么啊？”

    “我只知道，有人跟别的男人躺在一张床上睡了一夜。”

    “那也没什么……”

    “是吗？”赵元璟尾音挑起。

    “你以前也跟别的女人……”

    “你再说？”

    “你以前确实要睡别的女人，那可是你主动睡的，虽然没有成功，但那是你身体不行，不是你心里不行。所以你没资格说我！”云黛一口气说完。

    赵元璟被气笑：“你还挺会倒打一耙的。”

    “我又不是故意的，也没真做什么，你就别不依不饶的。”云黛晃了晃他的手，“干嘛这么大火气啊？”

    赵元璟叹了口气，抚摸她的脸：“你怎么就不能爱惜自己身体呢，喝的烂醉如泥，头疼不疼啊？”

    “不疼，其实我没喝多少，我就是困。”云黛把脸依偎到他胳膊上，低声问，“你为什么去冰山？”

    赵元璟干脆抱起她，走到卧房，放到床上。

    云黛看他眼底发青，拍拍身边位置：“你也过来躺着，咱们说说话，说完了你睡一觉。”

    赵元璟便也脱掉衣服躺到床上。

    云黛转身看着他：“说罢，为什么去冰山？”

    “想去看一眼。”赵元璟说，“你在这里浪费时间，我心里着急。又担心冰山那里有什么变化，想着提前过去看一眼。”

    “然后呢？”

    “我带着罗盘下水了。”

    “啊？”云黛惊的坐起身，“谁要你下水了？有没有怎么样？”

    赵元璟落她躺下：“我不是好好的？我就是下去试试罗盘，想知道还有没有反应。”

    (本章完)

