    这一件玄器想要完全祭炼如意的话，怎么着也得需要一年的。

    要知道，等阶越高的玄器需要祭炼的时间就越长!

    之前的那件天星噬法甲乃是因为在炼制之时就加入了李哲的精血，所以那天星噬法甲一炼制成功，天然就与李哲有了一层联系，所以无需怎么祭炼就能够纯属如意的运使了！

    但是眼前这件宝甲乃是李哲自那剑宫之中得来，完全是一陌生之物，想要祭炼纯熟的话恐怕耗费的时间需要不少！

    李哲一向是想到什么就干什么的主，反正试试又不需要花钱的！不试白不试呗！

    当下李哲心念便是意动，就是进入了那玉瓶空间当中，果然神魂与那宝甲的一丝联系并未断绝！

    也就是说李哲在这玉瓶空间当中也能够祭炼那玄器!

    原本祭炼玄器的过程就是让修士的神魂与那玄器见礼一层联系，这玉瓶空间本就容纳的是李哲的神魂，所以李哲的想法才能行得通！

    既然能行得通，李哲就是盘腿坐下专心祭炼起这件宝甲来，他这祭炼法决乃是东华派真传，也是极为高深的一门祭炼法决，祭炼完成之后，比之寻常的祭炼法决祭炼出来的法宝会更加的驭使纯熟如意！

    玉瓶空间当中的时间一丝丝的在流逝，李哲也是时不时的就是结出数道法决，加强与那宝甲之间的联系。

    玉瓶空间当中的一年迅速飞逝过去，正在祭炼那件宝甲的李哲忽的就是一阵福至心灵的感觉用了上来，李哲心下也是知道这件宝甲已经是被自己给完全祭炼成功了！

    不过李哲还不打算出去，那宝甲被元婴海妖一击有些受损，还需好好温养一番，干脆在这玉瓶空间当中也一并完成算了！

    对于这种法宝受损的情况，东华派这等仙门大派也是有专门的应对法决可以使用，李哲身为内门首座弟子自然是不会陌生，当下也是施展了起来！

    又过了半年时间那宝甲才是被完全温养恢复了过来，李哲神魂也是自那玉瓶空间当中出来，此时外界不过过了一个多月罢了！

    伸手一召，那已经被李哲给祭炼完成的宝甲就是自动往李哲身上投来，完全贴合住李哲的身子依附在上面。

    李哲选这宝甲而不选那铜钟的缘故，还有一个原因便是在此处，这宝甲往身上一传就能发挥作用，那铜钟还得费些功夫祭出来，关键时刻说不得就会有意外发生，所以还是这宝甲好些！

    宝甲上身，那量天尺与铜钟也是被李哲收了气力啊，玄器虽好但是人情更加难还，尤其是在这修道界中人情可就代表这因果！

    能用一件玄器了解了的因果还是趁早了解的好！再说了李哲也不是那种不知恩图报的性子，于情于理都是该给那二位师兄一些补偿才是，不然的话人家不再洞府之内修持，大老远的跑去帮你，你没点表示岂不是寒了人心？

    至于韩道与周仓二人，倒是也得给予些好处才是!

    将这一桩暂且在心底按下，就算要了解因果也得自己先从这东海之地出去再说！

    自己在这幽径别府当中依旧是修持了一年有余了，若是按玉瓶空间当中的时间来算，足足十一年了！

    可是外间说不得那什么狗屁踏浪府主还在守着，自己还真不好出去，李哲可不会天真的以为自己躲进这幽径别府里，那元婴海妖一点耐心都没有就会放弃追杀自己。

    不过一年时间对于这些元婴海妖来说不过是弹指一瞬罢了！

    而且就算自己从这踏浪府主的手底下逃了出去，这东海茫茫距离东洲大陆还有数万里之遥，没听敖猛敖烈这兄弟俩说吗，人家东海敖氏青蛟一族下辖可是四十八水府呢！

    自己这人修气机在这东海之中行走那就跟在黑夜里往自己头上挂一展高度数的电灯泡差不多，是个人都能发现自己！

    这下李哲可犯了愁了，总不能一辈子呆在这幽径别府当中把，这谁能待得下去啊，而且这幽径别府虽是那钓宝童子之前一任主人的别府，但终究只是一处落脚之地，算不得什么福地洞天，灵机虽然是不匮乏，但绝对满足不了李哲的需求！

    李哲这一年的习练都是靠着那之前剩余的清灵丹支撑的，眼下这清灵丹也快消耗的差不多了！

    到时候这灵机匮乏，就算自己有那玉瓶空间又有什么用呢，还不是无根之木无源之水一般！

    修行之路一步差便步步差，若是自己一直呆在这幽径别府之中，恐怕修为便要落后同辈不少了！

    “钓宝童子，若是你出手能否将那元婴海妖给挡住？”

    没办法，李哲也只能是寄希望于自己身上一张最为强大的底牌，真器钓宝竿了！

    很快钓宝童子的声音便是响了起来：

    “本童子堂堂真器自然是不会将一个区区元婴海妖给放在眼里，只不过我无有杀伐之能，你这修为又是低了一些，真要是斗起来我那本体自是不会有事，但恐怕你难以抗住那元婴修士的攻杀手段！”

    听到前半段李哲还有些希望，到了后半段李哲也就明白了这钓宝童子也是无能为力！

    一念及此李哲也是有些烦躁，身上气机便是抑制不住的释放了出来，一时间一股劲风便是在这殿中生成，在那殿外修持的敖猛敖烈二人感受着这股气机也是有些瑟瑟发抖，赶紧就是跪伏在地面上，不知道自家老爷这是咋了！

    忽的李哲耳旁就又是响起了钓宝童子的身影：

    “龙息之法！没想到竟是被我那主人给放置在了此处！”

    龙息之法？什么龙息之法？正当李哲一头雾水的时候，眼角也是瞥到了一抹灵光，在那正殿中央原本的几个蒲团所在之处竟是出现了一本道册！

    李哲刚入这幽径别府正殿的时候就是瞧见了摆放在此处的几个蒲团，可能是因为年久的缘故，那几个蒲团都是有些腐朽不堪了，所以李哲也是自袖囊之中取了一个崭新的蒲团来供自己盘坐，并未去动那些原本的蒲团。

    刚刚自己气机外泄，引动劲风，吹过那几个蒲团所在之地，那些蒲团竟是或作灰灰随风而去了，留在原地的就只有一本道册，这才是被李哲所瞧见！

    “什么龙息之法，你说清楚些！”

    钓宝童子的声音听得李哲发问也是再度响起：

    “我那一任主人乃是这海族妖身，其乃是蛟龙之身，当年修至紫府之境，也是传出了这一门龙息之法来，习得这龙息之法之人无论是何族类在这海底能够如履平地，与蛟龙无异，而且还可将自身气息给隐匿下来或者伪装成蛟龙之身！有了这龙息之法你便可轻易自这东海遁出去了！”

    李哲听了这钓宝童子介绍，当下面上也是露出了欣喜之色来，若真是这般的话，那自己可就不用继续在这幽径别府待下去了！

    随即李哲便是一伸手就是将那地面上冒着灵光的道册给摄了过来，果然见得那道册上面龙飞凤舞的写着四个大字：龙息之法！

    李哲也是毫不犹豫的就是进了玉瓶空间开始翻阅起那龙息之法并且开始修炼起来！

    时间一丝丝的流逝，李哲修炼起那龙息之法也是十分刻苦，这可关系到自己能不能从这幽径别府离开！

    一开始李哲神魂还是盘坐在原地，随后李哲这神魂就是开始变异了起来，先是额头之上生出了两只角，再是身上开始覆盖起鳞片来，随着时间的流逝李哲身上的变化也是越来越大。

    这一步花了三年时间！

    直到鳞片将他整个身子都给覆盖住，李哲的身躯也是开始有了变化，先是面目开始变得狰狞起来，从人类面庞变成一个狰狞的龙首，身躯也是变成了龙身。

    又是七年过去，到最后李哲完全就变成了一条蛟龙的模样！

    一条面目狰狞的蛟龙在这玉瓶空间当中盘旋升空，鼻腔之中也是喷吐出白烟来！

    “吼！”

    随着一声龙吟之后，那半空之中的蛟龙砰的一声便又是变回了李哲的模样，落到了地面上。

    李哲神色之上也是露出了喜悦的神色，这龙息之法果然有些道道!自己在这玉瓶空间之中又是足足修炼了十年之久，才算是初步将这龙息之法也修习成功了！

    当下李哲神魂就是出了这玉瓶空间当中，神魂一回到肉身之内，那龙息之法就是自动运转起来，果然李哲一下子感觉就不一样了，之前在这海底之中虽然不至于有太大问题，但是总感觉有一层隔膜在，自己御使剑光都是有些凝。

    但是现在修习了那龙息之法后确实丝毫没有那种隔膜的感觉了，李哲完全就感觉自己就是一个原生的海族一般，自由畅快！

    不过能够在这海底自有行走还不够，还得要能够掩饰自己的气机才是，当下李哲就是运转了这龙息之法，将自己一身人族气机给遮掩了去，取而代之的则是那蛟龙之气息！

