    “你有被光速踢过吗？”

    波鲁萨利诺的办公室内，波鲁萨利诺难得的加班...坐在自己的作为上，看着少女不断剪切着自己作战视频，一杯酒，一支烟，看着自己的高光。

    斯凯勒却没有那个高兴，她原以为波鲁萨利诺只会让她做她会的事情，比如冲咖啡、泡茶、整理文书。

    但是剪切视频？尤其还是这种影像电话虫刻录的胶卷，她还是第一次正儿八经的见到，根本不熟悉，跟别说剪切什么的了。

    但波鲁萨利诺不在乎，反正只要不是他自己干活，他就没关系，而且...他不是也加班了吗？这多难得？

    郁闷的只有斯凯勒，明明后天就要开始考核了，她却连临时抱福脚的机会都没有，要留在这办公室内，拿着大剪刀和胶水，进行着最老旧的这种视频“剪”辑工作。

    为什么波鲁萨利诺突然之间，要斯凯勒给他剪高光作战视频呢？

    原因很简单，那就是两天后的考核开始之前有个大会，大会上，会播放两个长官的介绍，萨卡斯基那个心机boy，半年前就弄完了。

    而波鲁萨利诺直到今天下午的训练结束，才想起来这件事情，然后就要求斯凯勒加班给他剪辑视频。

    素材倒是多的是，但是波鲁萨利诺战斗的时候，基本上一动不动，斯凯勒找了好久，才找到了几段有身体动作，同时也有声音的影像。

    看着视频上，自己手写的字幕，斯凯勒不知道是哪根筋搭错了，问出了一个有些倒胃口的问题。

    “波鲁萨利诺中将，你在尿尿的时候，会对马桶说：‘你有被光尿过吗？’这种话吗？”

    “噗~”

    此话一出，就连波鲁萨利诺都憋不住了，刚刚入口的酒，怎么样都咽不下去，甚至因为阵阵反胃吐了出来。

    “咳咳~斯凯勒酱~这种虎狼之词，不是你这种小女孩应该说得哦~”

    闻言，斯凯勒也有些尴尬，不过她倒没有说什么，毕竟这种场面，只会越描越黑，成年人只会相互沉默，假装这件事没有发生过。

    斯凯勒继续检阅着自己剪辑的视频，看着波鲁萨利诺来回来去就是那四招，三招以三神器命名的招式，外加一个光速踢，不得不说，怎么看怎么像是《西游记后传》。

    “波鲁萨利诺中将，你为什么不开发多一些招式，让自己看起来炫酷一点？”

    斯凯勒问出了自己的问题，毕竟她觉得波鲁萨利诺的果实能力，开发出来的招式，自带特效，不断的重复有些可惜了。

    “哦~那你说说，我还能开发什么？”

    波鲁萨利诺似乎也想用新的话题覆盖刚刚尴尬的话题，斯凯勒闻言，说道：

    “比如镭射眼啊？你的光能从手指飞出，用眼睛射出去应该也不难吧？你想想，你一瞪，两道光柱从眼睛射出，直接打败敌人，一定很酷吧？”

    闻言，波鲁萨利诺放下酒杯，扶了扶自己的茶色遮阳镜，说道：

    “很有意思的想法哟~只是，为什么要用眼睛呢？那样可是会损坏眼睛的，还不如用嘴巴。

    斯凯勒酱~还记得我说过强者最重要的是什么吗？

    声音啊~要是我一声呐喊，一个光弹飞出，一定更炫酷的哟~”

    斯凯勒却第一时间摇头，她回想到了龙珠那部动漫，老比克被悟空打败，把那颗蛋吐出来的那一幕。

    见斯凯勒反对，波鲁萨利诺谈了一口气，说道：“真的是太可惜了呢~”

    “不可惜，一点儿也不可惜！”

    斯凯勒想了想，将视频回调了一点，视频上的波鲁萨利诺，一记八尺琼勾玉，漫天的光弹，随后引发了剧烈的爆炸，看着这一幕，斯凯勒说道：

    “波鲁萨利诺中将，你的光，还有爆炸的能力吗？”

    “嗯~”

    波鲁萨利诺随口回复着，斯凯勒追问道：“那也就是有‘热’咯？”

    “嗯~”

    “你有没有听过，光加热，等于火？也就是说，你其实也是能盗用萨卡斯基中将的招式，或者是烧烧果实能力者的招式的。”

    斯凯勒不知道现在有没有烧烧果实能力者，但是烧烧果实被恶魔果实图鉴记载过，波鲁萨利诺想要的话，应该是能拿到资料的。

    听到斯凯勒的建议，波鲁萨利诺真的露出了思考的神情，但他很快摇了摇头，说道：“他们的招式太...燥了，看着很不舒服呢~”

    见波鲁萨利诺拒绝，斯凯勒继续沉思，随后右拳一砸自己的左掌，极为兴奋的说道：

    “我记得你的光，是可以凝聚成剑的，也就是说，你的光具有可塑性！

    光之巨人怎么样？名字我都想好了，就按照你的习惯，叫做须佐能乎怎么样？”

    闻言，波鲁萨利诺嘟起嘴，说道：“那岂不是战国大将的大佛形态？

    而且我有个学弟，毒毒果实能力者，有一招叫做毒之巨兵，都跟你说的有点像....

    太恶心了哟~”

    说着，波鲁萨利诺还打了一个寒颤，似乎被脑海中的画面恶心到了。

    斯凯勒挠了挠头发，不满的说道：“那什么样的招式你才喜欢啊？”

    “斯凯勒酱~不要那么暴躁~我想要的很简单，高端一点~炫酷一点~同时要很独特~”

    波鲁萨利诺“安慰”着斯凯勒，毕竟视频还没剪辑完，因此他抛出了一个要求，让斯凯勒思考的同时，也能继续工作。

    但是斯凯勒没有理会，只是不满的嘟囔着：

    “要求那么高，还高端...波粒二象性、光镊力学、光通信，还有微波、伽玛各种光的应用，你开发得了吗？”

    “砰！”

    突然的响动吓了斯凯勒一跳，她一扭头，看到了波鲁萨利诺失态的站着，酒杯、香烟什么的，撒得满桌子都是。

    波鲁萨利诺沉着脸皱着眉，见闻色霸气几乎是全力催动，他几乎没有这般紧张过。

    “谁跟你说过这些？”

    波鲁萨利诺感知到偌大的本部大楼，此时空荡荡的，才松了一口气，他尽力平稳着自己的心情，对斯凯勒问道。

    斯凯勒此时也从吓一跳中清醒过来，一脸疑惑的说道：“我听人说的，怎么了？”

    如果让斯凯勒讲述一下她刚刚所讲的那些，是什么意思，她大概率，不用大概率，就是讲不出来。

    能记得住这些名称，就已经是她的极限了，别说是眼睛，哪怕把成果论文摆在她身前，她都看不懂。

    波鲁萨利诺看着斯凯勒，他能感觉得到斯凯勒的那种理直气壮，沉默了许久，他重新坐回座位，将双腿夹在脏兮兮的办公桌上：

    “吓到你了吗？斯凯勒酱~真的是不好意思呢~”

    波鲁萨利诺尽量保持着寻常的态度，但是心绪，却是已经飘到了新世界的某座岛屿上。

    “看来下一次和你见面的时候，得说个清楚啊...”

