    三月十四日正午，曼彻斯特老特拉福德球场。

    当比赛进行到第二十三分钟时，曼联前锋特维斯回撤拿球后，突然直传利物浦防线身后，将球送入了利物浦禁区，韩国球星朴智星迅速插上。

    利物浦门将雷纳弃门出击，判断却出现了失误，慢了半拍，被朴智星抢先一步追上后，收势不住撞倒了曼联球员，而主裁判的哨声也当即响起。

    “哦，雷纳！”

    “点球！主裁判维利毫不犹豫地判罚了点球。”

    “这是一次没有争议的判罚，雷纳确实是在失去了球权的情况下，绊倒了朴智星。”

    “西班牙门将辩解自己是收不住冲势，但不管怎么说，绊倒了就是绊倒了。”

    “曼联本场比赛的开局打得十分积极主动，虽然几次都没能创造出威胁，但这一次却迫使利物浦自己出现了失误，这不得不说是非常有利的局面。”

    整座老特拉福德球场都沸腾了起来。

    所有的红魔球迷都在欢欣鼓舞，显然对比赛的开局感到无比的满意。

    在前面二十多分钟时间里，曼联主动出击，抢到了一定的优势，而现在更是得到了一次点球的机会，这无疑将是曼联打破场上僵局，掌控自己命运的绝佳机会。

    曼联的球员在商议了之后，最终是葡萄牙球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在了点球点前。

    …………

    …………

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在了十二码点外，双眼直视着前方的利物浦的球门。

    他看得出来，西班牙门将雷纳有些紧张。

    本赛季到目前为止，葡萄牙人已经在英超攻入了十二个球，这份成绩单对他来说，绝对是严重不合格的，所有人都认为，他在经历了上个赛季的巅峰之后，急速滑落，甚至可能会跟其他巨星一样，从此一蹶不振。

    而在球场上，曼联也是接连不顺，联赛大幅落后于利物浦，之前两场双红会，曼联都是饮恨而归，其中还输掉了一座联赛杯冠军，这更是对葡萄牙人的一种打击。

    杨阳却借此机会进一步夯实了自己世界足坛第一人的头衔。

    联赛还有机会，但前提是，曼联必须要拿下这一场对决，干掉利物浦，为接下来的联赛逆转、欧冠和足总杯的比赛开一个好头，打出气势。

    所以，这一场比赛曼联从一开局就打得非常主动，也表现得相当不错。

    点球更像是对曼联前面二十来分钟的一种奖励。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本赛季表现不佳，各项数据都远远落后于杨阳，甚至在联赛进球上，杨阳到目前为止攻入了三十三个进球，已经远远超过了葡萄牙人。

    但没关系，只要比赛赢了，只要小小罗带领曼联击败对手，那一切都没有关系了。

    想到了这里，小小罗重重地吐了口气，伸手擦了擦鼻端的汗水，快速地往前助跑。

    现场只听到砰的一声，葡萄牙人迅速将摆在十二码点上的皮球射出，取向球门左侧的半高球，力度和角度都拿捏得极佳。

    利物浦门将雷纳判断对了方向，但他却选择了扑地面球，结果没能阻止皮球入网。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “点球进啦！克里斯蒂亚诺·罗纳尔多为曼联首开纪录！”

    “一比零！曼联的这个开局相当不错！”

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在攻入一个点球后，他甚至都没有冲出球场去庆祝，而是选择半跪在利物浦的禁区内，握拳欢呼，庆祝着自己本赛季的第十三个英超联赛入球。

    曼联的球员也都纷纷围了上来，跟他一起庆祝进球。

    “今天是小小罗在英超的第一百五十次首发，而他用一个点球来为自己的这一场比赛打开了胜利之门，同时这也是曼联的第七百个英超主场进球。”

    “可以说，这个进球还是非常有纪念价值的。”

    “利物浦现在应该要重整旗鼓，尽快稳住阵脚，拿出更好的表现。”

    “这是利物浦的队长杰拉德，还有球队的头号球星杨阳，他们俩都在鼓励着队友。”

    “这一场比赛贝尼特斯的排兵布阵还是很值得商榷的，他有些出人意料地安排了杨阳打单前锋，这让杨阳从开场之后就陷入了费迪南德和维迪奇的包夹。”

    “作为一名速度和技术都十分出众，以带球和得分能力著称的进攻手来说，被迫陷入跟高大强壮的中卫之间的角力，这是相当不利的。”

    “或许，贝尼特斯和杨阳现在都很怀念克劳奇。”

    …………

    …………

    本场比赛，利物浦的开局确实打得比较闷。

    但原因并非是因为杨阳顶替克劳奇踢中路，而是因为贝尼特斯赛前调整了战术打法，球员对此需要一点时间来适应跟磨合。

    很重要的一点就是，对曼联的逼抢防守有了一些调整。

    贝尼特斯的策略很简单，就是重点逼抢奥谢和费迪南德的这一侧，适当放松了维迪奇和埃弗拉这一侧，尤其是对维迪奇，杨阳基本不前去逼抢。

    库伊特的位置也回撤得比较多，这等于是在变向鼓励埃弗拉前插参与进攻。

    而一旦球到了维迪奇的脚下，利物浦基本上都是选择回撤，不对他进行逼抢。

    这就是贝尼特斯的策略，他就是要通过自己的逼抢和压迫，来迫使曼联更多将球转移到维迪奇的脚下，而通过适当回撤，以及对维迪奇的不逼抢，引诱曼联左中卫带球上前。

    这并不难理解，因为维迪奇没有了合适的出球线路，前面又有了足够的带球空间，他一定会往前带球的，而一旦维迪奇带球向前，本身就热衷于前插助攻的埃弗拉也一定会跟着套边参与进攻，曼联的左侧防线就会暴露出身后的空档。

    贝尼特斯的战术理念很清晰，想法也很好，但就是球员在执行的时候需要一点磨合时间。

    足球皇帝贝肯鲍尔曾经说过一句话，最强的往往也是最弱的。

    维迪奇是曼联防线的最强点，可只要制造出对他不利的局势，那他就会成为曼联防线的最弱那个点，贝尼特斯的目的就是制造出这样的局势。

    ……

    在前面的二十多分钟时间里，利物浦一直在努力寻找着机会。

    尤其是在丢了一球后，曼联加大了进攻力度，弗格森的球队显然还是想要一鼓作气，在自己的主场一口气干掉利物浦。

    杨阳和杰拉德，以及其他的利物浦球员在先丢一球后，并不感到焦急和紧张。

    逆转王，这是全世界媒体和球迷给利物浦的一项称号，因为红军本赛季的逆转次数冠绝欧洲足坛，这也让利物浦拥有非常丰富的，在落后的情况下比赛的经验。

    曼联大举压上，利物浦适当回撤，耐心地等待着机会。

    杨阳则是如贝尼特斯所安排的那样，费迪南德拿球时，他就上去逼抢，维迪奇拿球时，他就选择回撤，引诱塞尔维亚中卫带球往前。

    外人根本不知道利物浦的打算，甚至可能连弗格森自己都没有看出端倪。

    所有人，包括现场球迷和解说员，都只看到曼联正在逐渐压上，逐渐占据优势，利物浦则是节节败退，先是被鲁尼打了一脚射门，之后又被特维斯抡了一脚。

    可当比赛眼看着就要进入三十分钟的时候，曼联的中场已经完全压到中线附近，大有将利物浦压在半场内打的情况下，费迪南德往前的一脚传球，安德森停球时出现了失误。

    杰拉德快速上前抢断成功，将球捅给了杨阳。

    杨阳停球转身，快速启动，打出了一次快速的反击。

    加雷斯·贝尔在左路快速插上，吸引了费迪南德的注意力，杨阳则是心领神会地带球往中路走，直接面对维迪奇，而且两人的速度越来越快。

    右路的库伊特在无球的情况下也是一路狂追，从右侧斜插禁区。

    在费迪南德分心于左路的加雷斯·贝尔的情况下，在杨阳带球带球冲进曼联三十米区域时，维迪奇终于忍不住地选择了封堵。

    因为他很清楚，再往前就进入杨阳的射程范围了。

    埃弗拉选择往内走，他要为维迪奇保驾护航，因为他很担心，杨阳一对一的能力是有目共睹的，天知道他会不会利用速度强行突破维迪奇。

    而杨阳恰恰就是在等埃弗拉！

    如果法国左边后卫依旧选择跟紧库伊特的话，杨阳就会一对一，利用速度强行突破，但如果埃弗拉选择靠近维迪奇，包夹杨阳，那杨阳就会选择传球。

    于是，在维迪奇和埃弗拉还没来得及完成包夹时，杨阳就将球从两人的夹角处传入了禁区。

    无人防守的库伊特一路前插，快速追了上去。

    杨阳送过来的妙传十分舒服，就仿佛是传到了他的步点上，让他速度不减地冲上来后，左脚踩稳后，右脚直接就打！

    门将范德萨封锁了大部分射门角度，但库伊特可是能跟杨阳竞争荷甲射手王的球员，射门功底还是相当扎实的，直接一脚挑射远角，就化解了范德萨的站位。

    皮球越过了范德萨的手，撞进了球门左侧！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “利物浦扳平了比分！”

    “不到十分钟时间，利物浦就将比分追平了，一比一，双方重新回到了同一起跑线！”

    “杨阳的助攻，库伊特的进球，利物浦的这一次反击实在是太犀利了！”

    “进球来得非常的突然，这就是利物浦！”

    “这就是杨阳！”