    

    第216章异族三皇

    台下，叶凡听到说书人的话，不由得就是一愣。

    这说书人口中的，三位惊才艳艳之辈，难道就是...

    想到这里，叶凡凑到说书人跟前，“敢问老先生，你刚才口中这三位大能的名字是什么？”

    那异族人听到这话，一脸惊疑的看着叶凡。

    “我说小老弟，你是从哪个犄角旮旯冒出来的，连地下世界的光辉历史都不知道？”

    叶凡笑而不语。

    这样子看在说书人眼中，便认为其怕是从哪个穷乡僻壤里钻出来的。

    小地方没见过世面的乡巴佬。

    但异族老人还是道，“这三位惊才艳艳之辈，便是当今三大部族首领。”

    “分别是骷髅皇骨灵，魔人皇斗军，兽族女皇，雨轩。”

    骨灵，斗军，雨轩！

    叶凡听到这三个熟系的名字，眼中不由露出了追忆的神色。

    这三个家伙，不就是当初叶凡在这收下的弟子吗？

    好家伙，现在当初那三个只会嬉戏打闹，调皮捣蛋的小豆丁。

    如今已经成长为了地下世界的三皇了吗？

    看来这三个小家伙，他们当年的抱负，如今终于是实现了。

    “我说小老弟....”

    那个异族老人本还想跟叶凡说什么，可是他刚一扭头人就傻了。

    只见刚才还站在他跟前的叶凡，此刻是消失的无影无踪。

    “我去，真是见鬼了，这人哪去了，明明刚才还在的呢...”

    异族老人觉得诧异无比。

    而就在异族老人诧异之间，叶凡已经来到了一座宏伟宫殿之前。

    刚才叶凡在了异族老人口中，得知了当年三个小家伙下落后。

    便第一时间打算见一见他们。

    出了食阙一路打听之下，叶凡发现今天正好是三皇碰面的日子。

    三皇每年的这个时候，都会在祖庙里面祭拜父皇。

    明明是三个不同种族的首领，居然有同一个父皇，这其实是很扯淡的一个事情。

    外面不少异族的人，都觉得三皇应该是在密谋什么。

    所谓的祭拜父皇，只不过是一个幌子罢了。

    从这些异族口中打探到这些消息后。

    叶凡便赶到了一处辽阔的平原之上。

    一座巨大而恢弘的宫殿坐落在这里，大气磅礴，伟岸巍峨。

    而在殿堂之内，站着大量的身影，每一个都气机浩瀚，宛如王阳，全部都是一等一的强者。

    他们皆恭敬而立，在大殿中间，有三尊身影屹立。

    一个头戴金色玉冠的白骨骷髅，一个则是身穿黑色长袍的老人。

    另外一个，是一个五官如画，浑身散发魅惑之气，颠倒众生的蓝衣女子。

    正是三族三皇。

    此时，三族三皇正对着大殿上方灵台祭拜着。

    那灵台上没有摆什么东西，只有一个古朴令牌。

    令牌上面，还刻着一个“凡”字。

    “父亲大人，不知道您身在何处，我们很想您，我们三个，都已经完成了当年的抱负。”

    “您的期望，我们从来不敢懈怠，如今这盛世，如您所愿。”

    三皇絮絮叨叨，说了很多。

    其实他们每年这个时候，都会来大殿祭拜，都是说这一套话语。

    但是，就在今时今日，那高悬灵台之上的令牌，此刻散发出了光辉。

    继而，一道声音传遍了大殿。

    “特么的，把劳资的令牌挂这么高，不知道的，还以为我死了呢！”

    祖庙之内，不知道什么时候，居然出现了一个白衣俊美青年。

    而大殿之内的三族强者们看到那青年后。

    短暂的愣神功夫，他们齐齐爆发出无比恐怖的气息。

    “人族！”

    “是人族！”

    “该死的人族，当年就是他们把我们流放到地下世界的！”

    “杀！”

    须臾之间，这些三族强者们就暴动了，打算冲过去，一起把这个人族青年给干死。

    “我看你们谁敢！”

    就在这个时候，一声极致恐怖的咆哮声音响彻！

    轰！

    伴随着声音，大殿中间三位皇族散发出无比恐怖威压。

    硬生生将准备冲杀过去的三族强者压在了原地，动弹不得。

    然后，让三族强者没有想到的事情发生了。

    这三位让地下世界无数异族闻风丧胆的三位皇者。

    此刻居然朝着大殿那个白衣青年跪了下去。

    三族强者们全部楞在那里。

    如同五雷轰顶了一般，头皮更是发麻。

    然后下一秒，他们也跟着跪了下去。

    因为三皇部族首领都跪下了，他们按照道理来说，也是应该跪下的。

    而且三族强者们能够感觉得到。

    通过三皇释放的威压当中，若是他们胆敢对白衣青年出手。

    他们下一刻恐怕真的会爆体身亡！

    这一刻，三族强者们又惊又恐。

    这个人族修士到底什么来头，居然让三皇如此恭敬？

    而在此时。

    三皇跪倒在叶凡跟前，此时他们脑子里，眼睛里全部都是叶凡身影。

    没有注意周围的属下。

    叶凡，这个给他们带来新生，养育他们成长，赐予他们大道的人。

    亦是此生最重要的人。

    “父亲大人！”

    三族皇者异口同声呼道。

    轰隆隆！

    听到三皇说出这话，三族强者们直接石化当场！

    他们刚才听到了什么。

    他们的首领，高高在上的皇，现在居然叫一个人族修士为父亲大人？

    这简直是太不可思议了。

    就算是小说里面，也不敢这么写的吧。

    这个消息要是传出去，怕是整个地下世界都要震动！

    要知道，三位皇者，不仅是三族部落的首领。

    同时也是整个地下世界的皇者！

    这简直就是无数荣誉加身，至高无上，享受众生顶礼膜拜的。

    但如今，这三位至高无上的皇者，却跪拜在一个人族修士面前，而且还称呼其为父亲大人。

    这一幕，任地下世界谁看到了，只怕都是要当场炸裂。

    “父亲大人，您，您终于回来了。”

    三位皇者，年纪最小的雨轩，此时已经是嘤嘤哭泣，泪如泉涌了。

    而中间的斗军，也是眼泪婆娑，难以自己。

    至于年级最大的骨灵，因为他是骷髅族的，想哭也哭不出来，全身上下就剩一副骨头架子。

    不过此时，塔骨灵抱着叶凡大腿，哀嚎的最大声。

