    在银白、赤红、黑暗交映的街道中，因斯.赞格威尔注意到有一朵朵赤红近黄的火焰向他靠拢，似乎打算将他包围起来。

    这时一道虚幻的，不可名状的身影从地面升起，托举着那把被考特曼弹飞的暗红锈迹长剑。

    因斯.赞格威尔接过这把虚幻长剑，向围堵来的火焰劈砍，火焰立有退后，火光暗淡，仿佛受到了某种无形的压制。

    继续用灵体替自己抵抗闪电，因斯.赞格威尔拿着那根羽毛笔，一边移动一边在自己的神职人员长袍上书写。

    ‘亚恩.考特曼长年在海上活动，他的暴虐让许多海上的灵界生物感到厌恶。此时他在达米尔港无所顾忌地发泄自己的怒火，这惹来了灵界中一位未知存在的注意，它发现了考特曼，它要出手了！’

    位于某块镜子中，头戴漆黑王冠的克莱恩灵感被触动，他发现街道上的环境陡然暗淡，阴沉和冰冷变得如同实质，那漫天落下的银白以及炽热绽放的朵朵赤红，都无法驱散这种感觉。

    以灵体状态而存在的他，敏锐地察觉到有未知的生物正穿梭灵界而来，已经靠近这片区域。

    与此同时，半空之中的风暴主教霍然转身，只见虚空变得透明，一根根奇形怪状长有牙齿的滑腻触手，穿透了虚幻和现实之间的间隔，向他卷了过来。

    考特曼闷哼了声，再顾不得对付地面上两位半神，他衣袍鼓荡，掀起一片狂暴的气流，重重地拍在这些触手上，像把它们给轰回灵界里去。

    那些触手被拍得像狂风中的枝条般胡乱扭动，有所退缩，可这时虚空的透明区域霍然扩张，从里面探出一条条血淋淋的手臂，那些手臂上都捉着一把漆黑的镰刀，它们挥舞着镰刀，攻击着考特曼。

    从那些触手，那些手臂看进去，考特曼瞥到虚幻世界的另一端，尚末完全进入现实的未知生物，赫然是由无数不同种族的尸骸所拼凑在一块的巨大骷髅头。

    那些触手，那些手臂，就是从那个骷髅头的眼眶里伸出来，而在那个庞然大物的眼眶里，还飘荡着巨大的血红火焰。

    “滚回去！”考特曼发出怒吼，制造出闪电和狂风，宛若一个风暴在半空爆发，将那些触手、那些手臂‘推’回去虚幻的世界里，让它们回归灵界。

    就在风暴主教忙着对付被吸引来的灵界生物时，因斯.赞格威尔挥动那把暗红锈迹长剑，让围绕着他飞旋的火焰有所顾忌，不敢接近。

    趁这个机会，这个穿神职人员长袍的男人奔向之前用来对付铁血十字会半神的青铜大门，一点也不犹豫地投向那座大门，如同自杀一般地投进门内的世界去。

    四周的火焰瞬间聚拢，组成了迪恩.温格里斯的身影，这个半神的脸上已经没有笑容，他霍然抬手，手中赤红喷涌，转瞬形成一把巨大的火焰长枪。

    他甩动手臂，让火焰长枪像炮弹一样呼啸投去，追着因斯.赞格威尔而去，门中那些青黑的藤蔓，那些手臂，那些恐怖之物纷纷捉向火焰长枪，想要拦截，但都被长枪扯断，被火焰点燃。

    那根火焰长枪最终投进了门内的黑暗世界里，并在那里面绽放出一颗颜色暗淡的火球，随后大门合拢，摇晃消失。

    同时消失的，还有因斯.赞格威尔的身影。

    铁血十字会的半神眼神微有呆滞，随后朝半空仍在对付灵界生物的考特曼看了一眼，接着不再犹豫，身体化成火焰冲天而起，并在半空形成一根火焰长枪，迅速投向和考特曼相反的方向。

    半空之中，考特曼朝那个灵界生物降下雷霆的森林，终于让它彻底退回灵界，并发出不甘心的嘶吼中迅速远去。

    片刻之后，虚空的那种透明感消失了，这让考特曼松了口气。但当这个身材魁梧高大的男人往地面投去眼光时，哪里还有因斯.赞格威尔的身影。

    而在他的前方，在极远的地方，一点火光急速远去，看样子是追赶不及了，于是这个风暴大主教只能重重哼了声，视线再扫过下方的街道，然后转身，鼓荡狂风，飞往罗思斯海域的方向。

    一场大战，至此落幕。

    藏身于镜子中的克莱恩立刻结束了对自己的召唤，霍然返回了灰雾之上，当熟悉的巍峨宫殿映入眼帘，克莱恩坐到了属于愚者的那张高背椅上。

    他闭上眼睛，重新在脑海里播放着发生在达米尔港的那场战斗，复盘着所有细节，组合出因斯.赞格威尔的实力拼图，为以后的复仇做好准备。

    通过今天的观察，他对因斯.赞格威尔的实力有了一个较为全面的了解，确认了那个男人拥有‘看门人’和‘守夜人’的能力，拥有灵体的协助，最难应付的则是那根羽毛笔，它甚至可以‘写’来一只可怕的、强大的灵界生物，从而让考特曼不得不分心，让因斯.赞格威尔找到脱离的机会。

    “那支羽毛笔能够编造各种巧合，只要讨论因斯.赞格威尔就会被它所察觉到，这让想布置陷阱，引诱因斯.赞格威尔入局变得困难。”

    “像今天这样的场景，只怕以后很难再出现。要对付因斯.赞格威尔，就得先想办法克制那支羽毛笔，这很困难.....”

    “但，总算有了方向！”

    克莱恩露出一个如小丑般的滑稽笑容，随后用灵性包裹住自己，身影消失在灰雾之上。

    达米尔港。

    西法小心翼翼地从烟囱后探出脑袋，远远观察，确认已经没有任何异常后，才吐了口气：“都走了，终于都走了。”

    “半神的战斗真是可怕啊，那独眼龙的能力更是诡异，再加上那件观众途径的0级封印物协助，想要除掉他非常困难。”

    “铁血骑士的破坏力果然夸张，但在诡异方面有所欠缺，我不觉得他们的狩猎会有结果，光是封锁那件封印物带来的助力，就很困难。”

    西法揉搓了下自己的脸颊：“管它的，反正他们给我相应的贡献就行。”

    PS：感谢吾有汝之灵、拾淼、青水85、暴君29等同学的打赏支持，谢谢~

