    周瑜此话一出，邢道荣瞬间无语。

    周瑜小儿，你特么想什么呢？

    别说陆逊的价值尚在邓艾之上，就是张昭，也不比邓艾差多少啊！

    那可是和邓艾一样，智力高达94的人物！

    诚然，带兵打仗方面，张昭拍马都赶不上邓艾，问题是，若是处理内政，发展民生，邓艾一样拍马赶不上张昭啊！

    严格来说，这两个都属于偏科严重的人。

    邓艾兵法高明，与姜维难分伯仲，和陆逊一个等级，但正如系统评价一样，缺乏政治头脑。

    原本时空，邓艾灭蜀之后，仗着立下大功，就有些得意忘形了。

    比如，不请示司马昭，就擅自任命大批官吏，甚至任命自己的属下领益州刺史！

    等等作为，终于惹来司马昭的猜忌，才会被钟会诬陷造反，被司马昭赐死。

    说起来，邓艾倒是跟兵仙韩信有点相似，智力都特么用在了军事才能上面，对政治一窍不通。

    而张昭，则是另一个极端了，内政方面无可挑剔，但对外却颇为无能，甚至胆小畏怯。

    比如，曹操兵临江东之际，这货不顾自己是孙策的托孤大臣，竟然力劝孙权投降！

    不管怎么说，邓艾和张昭，邢道荣都需要，而且重要性方面，也不相上下。

    毕竟，他现在的领地太大了，要想确保无事，自然需要更多善战之将，尤其是善于统兵的大将。

    同样，也是因为领地太大，内政人才就显得十分重要，仅仅是蒋琬和庞统，已经有些不够了！

    在心里，邢道荣想也不想，就拒绝了周瑜的要求！

    接下来，就是一顿扯皮，庞统出面，刘巴配合，和周瑜，鲁肃，诸葛瑾等人争来争去。

    最后，邢道荣还是做出了一点让步，加上了鄱阳之战俘虏下来的董袭，和张纮二人换邓艾一个。

    董袭虽然武力一般，在江东却颇有地位，对这个条件，孙权还是比较满意的，当下便答应了下来。

    周瑜虽然不甘心，但邢道荣的态度明确，陆逊和张昭一个也不可能放手，而孙权又对张纮势在必得，最后也只得同意。

    “哈哈！”

    两厢商议定下来后，邢道荣立刻向垂眉站立一旁的邓艾走去，并大笑道：

    “今得士载，如添一臂也，日后，还望士载不吝赐教！”

    闻言，邓艾缓缓抬头，却见他脸色铁青，不去看孙权和周瑜，只是冲着邢道荣一拱手，淡淡说道：

    “多、多谢安民公看重，只是邓艾无能、能，亏对厚爱，这便告辞了！”

    说完，转身就走，完全不理会在场诸人。

    邢道荣见状，心头一怔，随即便明白了过来。

    适才，众人商议，如同菜市场买卖一般锱铢计较，却无人问过邓艾意见，让其有多难堪？

    当着人家的面，讨论别人价值几何，这不是羞辱是什么？

    这是人，不是什么物品！

    何况，有才之人必有傲气，邓艾如何能忍受这等屈辱？

    若是二十年以后的邓艾，未必不能忍下这股气，但此刻年仅十七八岁的少年，正是心头火气正旺的时候，如何能忍？

    至少，系统显示，邓艾‘所属人主’一项，已经没了，既不是孙权，也不是他邢道荣。

    “且慢！”

    明悟过来后，邢道荣当即抢先一步，拦在邓艾跟前，弯腰做拱，赔礼道：

    “士载受辱，吾感同身受，先给士载陪个不是！”

    陪完礼后，邢道荣又正色说道：

    “非某不尊重士载，实乃这一去，恐再也见不得，这才出此下策，还请士载原谅则个！”

    邢道荣现在的身份可不同一般，身为统一南方的霸主，当着众人的面，亲自躬身赔罪，这份礼遇，着实不轻。

    这个时代，尤其看重礼数，一个人主，是不是礼贤下士，就看他对人才的礼数到不到位。

    比如，刘备以当朝皇叔的身份三顾茅庐，就体现了对大贤的礼遇。

    其实，那时候的刘备，皇叔身份也水的很，但就算如此，三顾茅庐之举，也被世人称颂。

    如今，邢道荣以朝廷骠骑将军，昭武列侯的身份，更是天下数一数二大诸侯的身份，向邓艾这么一个不出名的少年赔罪，这份礼数也不轻了。

    听得邢道荣言辞恳切，邓艾心中动容，不由停下脚步。

    以他的智慧，邢道荣此话是不是出自真心，自能判断，何况，之前以大名鼎鼎的张纮交换自己，也说明邢道荣是真的看重他。

    由此，之前被人当做货物一般的买来卖去，带来的耻辱感不觉间就淡了许多。

    邢道荣当然是真心的，见邓艾似乎有被自己说动的迹象，连忙再次做辑，说道：

    “吾知士载乃当世大才，愿以军政大权托付，还请莫要嫌弃！”

    与此同时，他开始施展系统的‘招降’功能。

    如果邓艾此刻还是孙权的属下，‘招降’功能自然无用，但既然他已经没了主公，那就正是‘招降’功能发挥作用的时候。

    这却不提。

    听到邢道荣亲口说道‘愿以军政大权托付’，邓艾心中顿时松动。

    他自幼爱好军事，每见高山大川，都要在那里勘察地形，指划军营处所，哪怕屡遭别人讥笑，也从不介意。

    周瑜虽然看重他，却也没说一来就以军政大权托付，事实上，他现在的身份，不过是大都督府一名主薄，周瑜军中一书记官而已。

    距离独自领军，还不知道要等多久！

    想到这里，邓艾顿时心动了，当下一拱手，说道：

    “承、承蒙将军厚爱，艾愧不敢当！”

    “哈哈哈哈！”

    看到系统显示，邓艾‘所属人主’一项变成了自己，并且忠诚度也高达90%，邢道荣当即哈哈大笑了起来。

    “吾相信士载，必能承担大任！”

    抓住邓艾的手，邢道荣将他带至身旁坐下，同时看向对面的周瑜，笑道：

    “就算吾会看错，但公瑾何等样人？他却是万万不会看错的！”

    对面的孙权还好，虽然觉得有些失面子，但好在邢道荣答应了送还张纮，倒也不怎么在意。

    毕竟，在他看来，邓艾区区一个十七八岁的少年，终有才能，又有几何？岂能与张纮相比？

    而且他跟邓艾也不熟，失去也就失去了，没什么好遗憾的。

    但周瑜却不同，他深知邓艾之才，就算不说才能，仅看其身居二阶武将技，并且还拥有和自己一样的军师技，就知道其人有多不凡。

    所以，对孙权选择以邓艾，换取张纮和董袭二人之举，周瑜是很无奈的。

    但没办法，张纮乃江东老臣，不管怎么看，都似乎不是邓艾能比的，孙权做此选择，合情合理。

    甚至，孙权这种做法，也是绝大部分人最接受的一种选择。

    毕竟，跟随你多年的老臣，和一个初投效过来，寸功未立的人，孰轻孰重，还用想吗？

    对邢道荣为什么如此笃定邓艾之才，周瑜心中隐隐有所猜测，但此时却不是和孙权明说之际，只得按捺了下来。

    带着歉意，周瑜看向邓艾，拱手说道：

    “士载，吾……！”

    一开口，却感觉说不下去了。

    他实在无言以对。

    好在邓艾颇为善解人意，当即拱手说道：

    “大都督勿需多虑，艾并无怨言，这些日子跟着大都督，着实学到了不少东西，还要多谢大都督提携之恩！”

    周瑜能说什么？

    他只得对邓艾又一拱手，再无多言。

    ……

    当晚，张纮和董袭，便被荆南军护送到江东军营。

    虽然这两个人已经被系统招降，但忠诚度却只有10%不到，料想回到江东阵营后，很快便会重新认主。

    但这些，和邢道荣的关系就不大了。

    没想到，一个临别聚会，竟然能得到邓艾，这样的意外之喜，简直让他欣喜如狂。

    回到建业，他当即叫上庞统和刘巴，加上邓艾，四人彻夜长谈。

    这一交谈，庞统和刘巴立刻明白，邢道荣为什么愿意用张纮和董袭交换邓艾了。

    虽然只有十七八岁，但邓艾的军事见解已经成熟，别说刘巴，就是庞统，在排兵布阵，军队调动方面，也对邓艾叹为观止。

    更别说邓艾的武将技和军师技了。

    事后，庞统曾经单独找到邢道荣，问了一个问题。

    “主公，你是否能看出，他人拥有的武将技和军师技？”

    庞统问道。

    言外之意，其实就是奇怪，邢道荣之前从未见过邓艾，如何能确定其才？甚至愿意用享名数十年的张纮来换？

    面对庞统，邢道荣没有隐瞒，给予了肯定的答复。

    “主公拥有如此奇特能力，何愁天下英才不入囊中？”

    庞统无尽感慨道。

    邢道荣笑而不语。

    江边高台会议后，孙权迅速带兵渡江，撤离江东，回到了江北。

    至于双方约定，孙氏族人，还有江东军中的重臣大将家人，后续自会一一渡江而去，现在倒不急。

    邢道荣不至于在这方面反悔。

    为了显示自己的友好之意，便于日后结盟，他甚至陪着孙尚香，亲自将孙静和吴国太送上孙权的战船。

    临别前，孙尚香泪眼婆娑，拉着吴国太的手不愿松开。

    面色复杂的孙权，最终还是将孙尚香劝了回去，然后扶着吴国太进入船舱。

    “现在的孙氏，怕也不能被称作江东之主了！”

    遥望渡江远去的孙权大军，邢道荣喃喃自语。

    “呵呵！”

    庞统在一旁笑道：

    “所谓的江东，已是过去称谓了，现在的孙权，占据齐鲁之地，称作‘齐侯’，更合适一点！”

    “齐侯？”

    邢道荣琢磨了一下，忍不住看向庞统，问道：

    “那我们呢？延续荆南称号，还是取代东吴之名？”

    “哈哈哈哈！”

    庞统大笑，说道：

    “主公统摄天下南方，自然是楚了！”

