    

    第三百二十一、嫉妒是什么？

    朱伟业做官这些年，胆识也算是练出来了，但是猛地在自家吃饭的桌子上看到了一只断手，也不由得倒吸了一口凉气，直接昏了过去。等他转醒过来的时候，陈福管家告诉他，那只断手是大妞子的左手，并且，陈蓉儿用了一千两银子断了她的一只手，把人给打发走了。

    朱伟业知道这个事情后，直接吐了一口鲜血，踉跄着去了前院大堂，自此找各种借口，再也不回后院了。

    想他一个堂堂的县丞，如果要去大妞子讨回公道，是不是会害了此女子的性命呢？越想越害怕，也愈发觉得陈蓉儿已经从羞怯的官家小姐变成了恶魔妒妇。因陈县丞的恩情，他又无法提出和离，那么干脆直接搬到前堂居住。

    恰好当时正逢汛期，连降暴雨，秀水河水暴涨，眼看就要漫过堤坝，冲回这一年的收成以及两岸居民的家园。看到这样的情形，朱伟业身为一县之长，深感责任重大，就直接带了县衙的人冲上了堤岸，固坝修坝。

    他知道，这关乎到上下游的几万人的性命，不敢大意。同时，他心里也很清楚，这些年看到官场的盘根错节，即便是他有肖不修的隐形后盾，也不敢放松。更何况，若真的溃堤，出了祸事，第一个要他性命的不是皇上，而是那个与他岳丈争斗的工部侍郎杨衡。

    这人一直忌惮他岳丈陈县丞的势力以及学识，即便是已经被贬到地方上做县丞，依然觉得此人是隐患，有朝一日会弄死他。

    朱伟业打起了万分精神，组织衙役和沿河的百姓没日没日夜地在堤坝上巡逻，生怕出现任何问题。一连几个月都吃住都在河岸边，出现险情，也是第一时间到达排除问题。因此，齐工祠也是民间为了表彰朱伟业朱县丞的方式。

    可是，万万没想到搞出了这样的事情。

    影子说完了大致的经过，我也是目瞪口呆，完全不知道背后居然还有这样的事情。这朱县丞看起来斯斯文文，客客气气。虽然不是特别讨喜，还对我有略略有疏离感。想必就是他那个夫人陈蓉儿的妒妇之名搞出的阴影，所以一直对我敬而远之，甚至都不太出现。

    “原来如此。”我点了点头，“那个大妞子真的断了手？如果是被迫的，可以到官府去告陈蓉儿的。虽然她是家仆，但大月国的法例，这也算是人身伤害，是非法的行为。”

    “大人也是这么说的，但是朱县丞说，他也曾试图偷偷找这个大妞子，但是根本就找不到这个人，若是报失踪吧，也不合适。因为有人证明大妞子已经离开了昌辉县，并且拿着一千两银子走的。并且，没有去告官说手被剁下来的事情。那官府也没有办法追责。再说了，大月国也是仆从的生死是由主家定的。”影子早已经换好了干净衣服，整理好了马车车厢，又让我坐了进去，他则在外面和陈一陈二挤在一起。“咱们到的时候，朱县丞也刚刚从整理好秀水河的事情，被肖大人给临时拉到兴国县帮忙。所以，也没有时间去找大妞子。不过，他和肖大人说了这件事情，肖大人说如果真的有需要，他会安排人帮忙去找的。”

    “肖大人为什么和朱县丞这样好？”我还是很好奇的。

    “大人说因为朱县丞跪在大殿之外的时候，令他想起了自己也曾经这样做过。并且，朱县丞为人正直，知恩图报，有学识，重要的是他肯为昌辉县做事情，并且做的很好。你看这些年南厂的密报之中，几乎没有任何关于昌辉县的坏事情，他们的税金交的也是最及时的。”

    “这倒是。朱县丞在兴国县代理县丞的这几日，也是兢兢业业，干活很是认真。我还看到他居然能够把文书里不通顺的地方都改了过来，也是很细心的。”

    “嗯，大人觉得朱县丞人品还是不错的，值得结交。大人爱惜人才嘛。”

    “啊，对了，那现在咋办？这陈蓉儿怕不是死了吧？”我想了想刚才惨烈地那一幕，也心里打了个寒颤。这女人实在是太可怕了，要这样嫉妒么？何必吊死在一棵树上呢？牢牢抓住朱县丞么？也就是朱县丞老实，并且要报恩，换做另外一个人早都把她休掉了。

    “先帮着找找吧。”影子也叹了口气，“这种事情其实也不太好管。大人之前也知道陈蓉儿的事情，多少也劝过朱县丞几句，说要不然就和离吧，他要是说不出口，咱们大人可以去说。反正，咱们大人一直算是恶魔一般的存在，也无所谓得罪多一个人。”

    “朱县丞不乐意吧？”我接口道。

    “你怎么知道？”影子很是惊诧。

    “朱县丞那种人吧，说聪明也是聪明，但的确也是迂腐。想着报答陈县丞的恩情而已，所以不会和离的。这话也就是咱们随便说说而已，如果陈蓉儿真的死了，或许还是一件好事情，至少，朱县丞也是耳根清净了。但是，还有一个关键的问题，不知道他能不能过这一关？”

    “什么？”

    “陈县丞那里，恐怕也是不太好过去的。这也是陈县丞的独女，必然也是疼爱得如珍如宝，现在搞成这个样子，本来是才子佳人的话本子，现在变成了人间悲剧。”我也跟着叹了口气，不知道该如何讲下去了。

    我们又继续往前赶路，去往神武县与肖不修汇合。一路上，有消息传来，说是依然没有找到陈蓉儿，无论生死，都没找到。不过，朱县丞已经病倒了，一直不能起身处理公务。所以，周不全暂时去帮忙，但是也仅仅是临时的，因为他也很快要去京城科考。

    不过，既然有周不全先顶在那里，就先看看情况再说了。肖不修传过来的话是让朱县丞好好养身体，其余的事情等他过来再说。

    我也是听了影子的密报，觉得这种事情我也管不了，所以也就继续慢慢腾腾地往前走。其实，走的也不慢，就是比平时的速度慢半拍而已。想着抓个苍山客袁三，一个武功高强的人，我怎么能成呢？

    最好是等我到了，燕捕头和肖不修已经把人抓到了，然后我们就回家去了。所以，我可以一路多吃点，省的有些好吃的没吃到。

    没心没肺是啊，我也真的只能这样了。

    行进到第五天的时候，影子说走快一点，晚上就能进神武县了。我立时停了马车，打算找个客栈住一宿。影子瞪着眼睛问我：“为什么呀？”

    “洗个澡，换个衣服，漂漂亮亮地去见肖大人呀。”我还特别有理由，影子有一种想掐死我的表情。

    神武县外十里有官驿。我说什么也不走了，就要在这里好好睡一觉。南厂的侍卫们也拿我没有办法，毕竟我有南厂的玉簪令牌，还是有些权利的。

    先在驿站里吃了晚饭，和驿长坐在一起闲聊，他说前几日看到肖大人和燕捕头进了神武县，还是很吃惊的。毕竟这么多年都没有见过两人联手破案了。

    “当年啊，这两人也算是郎才女貌，看上去极为养眼，破不破案都无所谓了。”看来，驿长也是个外貌协会的，满脸的星星眼。

    不过，我一点都不想听这个。只好换个话题问他：“苍山客袁三抓到了么？”

    “听说是前几日，袁三出现在青衣坊喝花酒，所以一群人就风风火火地全都跑了过去。不过，也只是看到了一个人影，但没有抓到。”

    “肖大人的功夫很高的呀？”我和影子都很好奇。

    “燕捕头摔了一下，肖大人去救燕捕头，所以就耽误了一下。结果就让这人给跑了。”驿长知道的还真多。

    “发生了啥？”

    “就是陈大元的护院们，肖大人，燕捕头全都进了青衣楼，人也是太多了，地上很狼藉，酒菜碎碗碟满地，燕捕头滑了一下，用手撑地，没想到按在了一个碎瓷片上，所以就流了血。肖大人看到了，就没有追出去，赶紧给燕捕头治疗……”

    “哦，两人关系这样好呀，连坏人都不追了……”我都觉得我声音奇奇怪怪的。

    “是挺好的。”驿长还点了点头，强调了一下。

    “给我准备点热水，我要去洗香香了。”饭菜吃了一半，一点都不好吃。我放下了筷子，说道：“你们慢慢吃吧，我要准备一下洗香香了。”

    驿长还是很会看脸色的，立刻也站起了身，吩咐伙计们赶紧准备热水，抬进了我的房间。我直接把门锁好，让陈一陈二也别吃了，守在我的门口就好了。

    其实，我也不想洗香香，只是随便冲冲，洗洗脸和头发，换一身漂亮的衣服，争取美美哒出现在神武县。就算是没有武功，但我长得美呀，也是要把他们都比下去的。

    我洗的很快，然后随便裹了件外衣，拿了一件小衣裹住了湿头发，就从里间走了出来。没想到，床上居然躺了一个人，把我吓了一大跳，刚想转身跑出去，但又想到我只有件外衣，里面还什么都没穿呢。不由得一时间愣在了哪里，看着这个躺着的人问道：“你你你谁呀？”

    “肖小七，这才几天，你就不认识我了？”肖不修直接坐了起来，一脸的气愤。

    “啊啊啊啊，大人啊！”我这嗓子终于吼了出来，陈一陈二直接冲了进来，紧张地摆开了架势，还慌慌张张地问：“怎么了？”结果，话都没有说完，就看到了肖不修脸黑地坐在床上。

    影子和肖十七也从外面冲了进来，肖十七手上还拿着筷子，估计是还在吃饭呢。看到肖不修的大黑脸，这两人反应还真快，立刻行礼问好：“大人好！”

    肖不修从床上扔了一床被子，直接把我罩住了。然后站起了身，冲着这四个人说道：“一百军棍，先记下了。保护肖小七不利，居然房间里有人都不曾察觉，都要打！”

    “大人啊，这旧伤还没太好呢~”肖十七居然还想讨价还价，肖不修立刻就喝道：“一人再加一百！”

    “是是是是是是是，属下记住了。”再也没有人敢多说一句话，都立刻老老实实起来。

    “先出去吧！我要和肖小七说几句话。”肖不修的声音里明显透露出了不高兴，那四个人立刻就夺门而出。

    我在棉被里倒是挺暖和的，但是一想到棉被这就湿了，一会没办法盖了，就赶紧冒了个头出来，问道：“大人，您咋来了？袁三抓到了？我们可以回家了？”

    “肖小七！跪下！”肖不修那张妖孽的脸还真是好看，这几天似乎也没有胖，也没有瘦，和往常一样。不过，眼睛里透出那么一点危险的意味，还略略有点寒光。

    但我能怕么？我是肖小七啊！立刻就跪下了，然后还特别快地承认错误：“呀，肖大人呀，我错了！”

    “你哪里错了？”他问道。

    “当然是哪里都错了！要不然，您也不会生气呀。”我赖皮赖脸的功力真是有所长进的。

    “说！在路上磨磨蹭蹭，为什么不赶紧来神武县？”他这个口气，很生气。

    “挺快的呀，我们都在赶路了。”我小小地申辩道。

    “吃了炸鸡，烧鹅，酥肉，馄饨，肉饼……你还有哪一样没吃到？”

    “玉山村的肉卷没吃到，那个大婶说要提前预定，所以没吃到。”我的确是挺老实的，还顺着肖不修的引导说了下去。“还有李村的炸馓子也没吃到，主要是实在吃不下去了，他那个必须是从油锅里捞出来就赶紧吃，否则就不好吃了。”

    “肖小七！”

    “在在在在在。”

    “你不是来吃饭的，是来办案的！”

    “这不是有您和燕捕头么，我就不掺和了吧？”我好死不死地还不想顺着他。

    “一百军棍！”

    “不要啊！”我裹紧了身上的被子，都有想夺门而出的冲动了。

    “说！为什么不赶紧来？”

    “没什么原因呀！”

    “说！”肖不修的气势很足，直接站在我的眼前，俯下了身子，看着我的眼睛。我头发上的水还顺着脸颊往下流，整个人毫无形象可言。不过，我一点都没有胆怯，直接看着肖不修的眼睛，那里面也的确有道寒光。

