
　　“...”陆景尧闻言不禁冷冷的侧过脸，视线微眯的在韩凌的身上扫了几眼，语气稍微的有些不愉，“你怎么还不走。”

　　苏夏：“...”

　　她看着丝毫不动的人，缓缓的开口：“你好...”

　　韩凌的目光在陆景尧的脸色瞥了瞥，眉眼倏地挑了起来，笑眯眯的走到了苏夏的面前，伸出了手：“久闻大名，我们上次短暂的见了一面，还没说几句话呢，你就被他给拽走了，现在一看真的漂亮。”

　　“...谢谢。”苏夏迟疑的看了看在自己面前的手，最后还是放了上去，虚虚的握了两下。

　　韩凌笑着道：“我是来给景尧送东西的，正好我今天在帝都，明天就要去H市工作了。”

　　他歪了歪头，完全无视掉紧盯着自己后脑勺的冷冰冰的视线，笑眯眯的继续道：“唉我怎么就没有一个像你一样的粉丝。”

　　苏夏：“...一定有的。”

　　“你是景尧的唯粉，你要是团粉就好了...”

　　韩凌的话还没说话，就被忍无可忍的陆景尧打断，他微抬下巴，黑眸里充斥着不耐烦，似是警告：“东西送到了就赶紧走。”

　　“你饭都快做好了，我千里迢迢的给你送东西过来，你就不留我吃一顿辛苦饭？”23sK.com

　　陆景尧的声音没有任何的起伏：“不留。”

　　韩凌：“...”

　　他的脸转了回来，还是刚刚的笑眯眯的模样：“弟妹，其实上次演唱会我们就该一起吃一顿饭的，结果被景尧给打断了，正好今天给补上了对吧。”

　　苏夏不知道该说什么好，有点无措的掠过韩凌，看向了他身后的陆景尧。

　　哪知道韩凌直接的走了过来，挡住了两个人的视线，他满脸的可怜：“说起来，我也有好几年没吃景尧做的饭了，他真的做的很好吃，以前倒也不是经常做，但每次下厨，都会被我们几个人给抢没了。”

　　这中间的暗示苏夏不是听不懂，从以前团还没解散的时候，她就偶有听闻，韩凌是几个人当中，脸皮最厚的那一个，所以才能和陆景尧才能成为那么多年的朋友。

　　她弱弱的开口：“哥哥...反正菜我们也吃不完，多个人吃也不浪费。”

　　韩凌心安理得了，他转头道：“看吧，是我弟妹叫我留下来的，那我就只好恭敬不如从命了。”

　　苏夏：“...”

　　为啥他说的好像留下来多勉强似的。

　　刚才拼命暗示自己的不是他吗？

　　片刻，三个人坐在了餐桌前，苏夏目不斜视，安安静静的吃着自己的饭，韩凌也是压根就没把她当外人，扒了口米饭道：“王柯近期已经和他的小女友领证隐婚了，这件事情你知道不？”

　　王柯就是他们团体中的其中一个，苏夏没怎么关注过他，所以并不了解，在团解散之后更没时间去关注他的动向，除了有件事对他有些印象之外，其他的就没怎么注意了，但是现在蓦然的听到他已经隐婚了的事情，还是蛮惊讶的。

　　“知道。”陆景尧淡声的说，“他通过我经纪人和我说了。”

　　“哦？”

　　韩凌却显得有点意外：“我还以为那件事之后，他没脸再找你了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十八章你怎么还不走免费阅读。https://xs.23sk.com 