
　　“扑腾！”

　　朴志勋离开后，允儿放下手机，头向后一仰，舒服地枕在浴缸靠枕上，静静感受片刻泡泡浴的细腻触感，忽然抬脚，好似心情雀跃却又无从宣泄的小孩儿般，让其自由落体，激起小小泡沫浪花。

　　和之前的心不在焉截然相反。

　　只是一个小小的开端，但她的心情就是这样愉悦，不仅仅是因为心头的困扰，还有这种和朴志勋聊天的感觉。

　　类似的情形，泰妍、侑莉都有过，这是真正喜欢一个人的表现，就好像喜怒哀乐被对方掌控。

　　以前不觉，当她做出抉择后，以前累积的好感、情愫好似催化剂般，将那种喜欢的感觉无限放大。

　　欢喜之情稍稍冷却后，允儿开始考虑找个什么理由邀请朴志勋去家里做客，并且还要表现得好些。

　　至于让朴志勋主动追自己的事情，短期内恐怕很难见效。

　　别看朴志勋好像花心大萝卜一枚，实际却不是那么容易动心，或者说能够很好地用理智控制自己的欲/望。

　　就在允儿遐思迩想之际，手机突然一响。

　　“做什么呢？”是朴志勋的回复。

　　已经洗完澡出来，不过，之前已经回答这个问题，现在又问，他就这么不上心吗？

　　允儿微微鼓着嘴，突然心思一动，抬起双脚，用手机拍了一张照片，发送。

　　“别调皮。”语音，稍显疲倦，带着几分无奈，更显温柔。

　　如果是以前，这样的回复肯定会让允儿受用、更加肆无忌惮，但此刻却只觉“这人真是不懂情趣”！

　　毕竟，她的目标是“启发”朴志勋，绅士气度、冷静理智什么的，都是障碍物！

　　但是，她又不是太过明显，否则一番用心就失去意义。

　　对她也是很大考验。

　　“之前都说过了是在泡澡，OPPA还问！”允儿气哼哼地说道。

　　“还在泡啊？”朴志勋似是有些惊讶地回复道。

　　“OPPA以为谁都像你一样，5分钟就能洗个澡？而且，我都说了是泡澡！”允儿半是无语、半是哭笑不得地回道。

　　以前sunny洗澡神速就已经够惊讶，没想到朴志勋更加神奇，真不知道他是怎么在短短5分钟内洗完澡的。

　　泰妍说过，每次他都用沐浴露的，不是简单冲一下而已。

　　朴志勋回了一个笑脸。

　　“OPPA今天怎么这么早？”允儿微微皱鼻，结束这个话题。

　　“今天大家的状态不错。”朴志勋解释道，“不是每天都必须到晚上10点，只是依照正常进度每天安排这些分量的工作，如果大家状态好，提早完成，就可以提早休息。这样不会让大家像上班那样，总是熬着等下班，积极性会好一些。”电影进度不但需要演员配合，工作人员的重要性同样不可忽视。

　　管理，恰恰是他擅长的。

　　“哦——”允儿长长应了一声。

　　“你们这么早就要休息了吗？”朴志勋问道。

　　“刚刚做了一个小时健身，所以泡个澡，敏雅她们还在聊珠宝首饰的话题呢。”允儿说完之后，顿了下，鬼使神差般补充一句：“侑莉姐姐她们的胸针很漂亮。”

　　“今年生日礼物就送你这个怎么样？”朴志勋闻弦歌而知雅意，立刻说道。

　　“有些贵重吧？”允儿轻声说道。

　　如果只是以朋友、学生的身份，这样的礼物当然稍显贵重。材料是皇家蓝蓝宝石，又经过巧匠加工，价格不菲。

　　“比起这个价格，让我想礼物耗费的脑细胞更加珍贵。”不知道朴志勋有没有听出她的意思，直接从另外一个角度来解决问题。

　　反应敏锐、思维广阔，是他的特征。

　　“那我当然选更珍贵的了！”不过，允儿也有自己的办法，微微皱鼻，面带狡黠，撒娇说道。M.23sk.com

　　朴志勋回了个晕乎乎的表情。

　　允儿嘴角微微一翘，带着几分调皮、几分得意。

　　“一点不知道心疼我！”朴志勋带着几分懊恼似地说道。

　　“心疼OPPA的人还少吗？”心态不同，即便刻意控制，也会有一些端倪展现，就好像此刻允儿话语中那一抹酸溜溜的味道。

　　朴志勋隐约察觉到了一丝异样。

　　TIffany、krystal偶尔也会这样说话，但味道又不尽然相同，只可意会不可言传的差异。

　　“好啦，我只是开个玩笑。”不等他开口，再次收到允儿的语音，“这样好不好，以后每年的生日礼物，我来指定？”

　　“这样最好了！”朴志勋由衷一喜。

　　“现在知道我的好了吧？”允儿一点都不谦逊地问道，很难相信刚刚那样体贴的话语是出自她口中。

　　“知道了，今年想要什么礼物？”朴志勋顺势问道。

　　“到时再说，会提前告诉OPPA的，我也要想一想。”允儿答道。

　　“好！”朴志勋一口应道，不自觉地便带出一种“不管你要什么我都会满足你”的豪气，或者说是底气。

　　久居上位，自有一番气度。

　　“稍等，我接个电话。”允儿刚想再说什么，忽然收到朴志勋匆匆发来的语音。

　　允儿不自觉地心头一紧。

　　本能猜到，是泰妍、还是侑莉的电话？

　　摇摇头，深吸一口略带潮湿的空气，才将这种不舒服的感觉驱散。

　　如果之前只是猜测侑莉和朴志勋的关系，那么今天基本已经可以确定，这也是促成她主动的因素之一。

　　虽然骄傲，但对侑莉肯定是摆在同等位置，既然侑莉可以这样，自己为什么不可以？

　　同时也是，既然已经多了一个侑莉，再多一个自己也没关系吧？

　　既然做出选择，这些肯定是必须考虑的问题。女人，一旦陷入感情漩涡，往往就代表不能再以常理衡量。允儿也知道，所以才给自己定下“30岁时”的期限。

　　泰妍、侑莉、徐贤的存在是先决条件——允儿心中暗暗告诫自己。

　　然而，出乎意料，朴志勋很快便结束通话，告知她道：“有点事，我需要打几个电话。别泡太久！”

　　很明显，不是泰妍、侑莉的电话。

　　“知道啦！”好似云开雾散，允儿的心情突然恢复明朗。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十五章 允儿的心态免费阅读。https://xs.23sk.com 