    “竟然真的是屠圣，不好，被他发现了！”

    苏辰顿时感觉自己仿佛要被屠圣的目光看穿一般，身上那凝练无比，大腿粗细的圣人法则，似乎都有种被烈日灼烤的感觉，仿佛要燃烧起来，被消耗一空，蒸发掉似的。

    这屠圣居然在这个时候，隔空对他展开了攻击，不过，这是一种直接针对灵魂的攻击手段，不会引起太大的元气波动，也不会暴露屠圣自己的位置，就算会暴露，那也是苏辰暴露，因为苏辰要抵挡屠圣这惊世绝俗的一击，难免会有所动静，引起佛界大军的注意，到时候，他就会现身到佛界大军的围剿当中，难以脱身了。

    “这屠圣不愧是炼狱执法队的绝世强者，他施展这应该是一门极为厉害的斩杀灵魂的手段，隔着无尽虚空，就可以将人的灵魂斩杀，而且他现在的境界似乎极高，真的已经达到了圣宗的地步，这一击，无声无息，若是一般人，恐怕当场就中招了，被他打伤甚至死亡，可惜，这点本事，用来对付我，就差远了，尤其是灵魂攻击之道，这是我最不怕的手段了！”苏辰心中冷笑，身影稍微一震，一股力量就施展而出，直接将周围的虚空彻底的封锁，也隔绝了屠圣的目光，似乎一下子消失在了无尽的虚空当中，不见了踪影。

    “嗯？消失了？”隐藏在佛界大军正上方的屠圣看到这一幕，不禁皱起眉头，他的双眼当中，再次爆发出神光，似乎要再次将苏辰的位置找到，可惜，任凭他如何的催动法术，也终究没有能够发现苏辰。

    片刻之后，屠圣收回了自己的目光，身上的气息也彻底的收敛，和周围的虚空融为一体，彻底的隐藏起来，他嘴角扬起一抹冷笑：“没想到，在这真武佛尊的墓葬外，居然能够遇到如此厉害的天才，这才有意思么，像其他那些人，一个个都太弱了！”

    另一边，苏辰把周围的空间彻底的封锁，直到感受不到屠圣的目光探查，方才松了口气，至于刚才屠圣的攻击，也被苏辰直接就给避开了，这种灵魂攻击手段，必须锁定灵魂才能够攻击的，既然对方无法锁定苏辰的灵魂，自然也就无法攻击到苏辰了。

    “呼~刚才那个就是屠圣么，简直太恐怖了，我之前只听过他的名字，却从来没有见过真人，更不知道他的真正势力如何，但是他刚才那一眼看过来，我感觉自己灵魂都要冻结了，不愧是敢自命为屠圣的强者啊，如果我没猜错的话，他应该已经突破到圣宗境界了吧？”冷寒冰惊骇的说道。

    “屠圣可是圣庭的第一通缉犯，这么多年了，没有人能够抓到他，哪怕是圣宗出手，都奈何他不得，如果能够把他抓住，交给圣庭的话，据说圣庭会奖励一条王品灵脉，甚至会有圣皇亲自接见，并且指点修为。”

    “好处倒是挺多的，不过，此人实力恐怖，他出身炼狱执法队，本就是在同层次当中近乎无敌，现在似乎又突破到圣宗的境界了，更是无人能够制服他了。”苏辰对屠圣现在的实力的了解，要比冷寒冰和灵雨更加清楚一些。

    “不错，很多人都想抓住他，可惜，这些人都已经死了。”灵雨也沉声说道。

    “陈殊，我们刚才触犯到了他，别被他给盯上了，那可就危险了。”

    “呵呵，无妨。”苏辰无所谓的摆了摆手，说道：“就算他已经突破到圣宗的境界了，但是，他想要对付我们，也不是那么容易的事情，我现在的实力，在圣人当中，也几乎已经没有对手了，就算是圣宗，我也未必放在眼里，哪怕他曾经是圣人当中的顶尖存在，真的动起手来，鹿死谁手还不一定呢！”

    “只不过，现在我们最重要的目的是真武舍利，只要能够得到真武舍利，这个屠圣我们也懒得去管他，当然，如果他要和我们做对的话，我也不介意给他一个教训！”苏辰现在的实力提升了何止是被，天极圣剑等法宝都达到了上品圣器的地步，他如果再施展天崩的话，那威力，就算是圣宗，也足够击杀了。

    哪怕屠圣在圣宗当中也是佼佼者，但在苏辰的眼里，和一般的圣宗没有太大的区别，只要自己爆发出全部的实力，就算是屠圣，也是照杀不误的。

    他只是没有绝对的把握罢了，尤其是在这样一个环境下，万一没有把屠圣干掉，反而消耗了自己的力量和底牌，很容易被人落井下石偷袭的，一旦那样，可就不划算了，苏辰可是从来不会做赔本生意的。

    这话要是以前说的话，冷寒冰肯定会认为苏辰是在说大话，但是，在见识到他那鬼神莫测的强大实力之后，冷寒冰和灵雨对他都已经是非常的服气了，完全对他马首是瞻。

    苏辰现在说出这番话，语气当中充满了自信，由不得冷寒冰和灵雨不信服。

    就在三人说话的时候，前方突然传来一阵波动，苏辰连忙看了过去，当即说道：“注意了，真武佛尊的墓葬入口马上就要打开了，那些佛界大军开始发力了！”

    前方的佛界大军当中，一道道佛音响起，不断的渡化着这片墓葬周围的白骨，将这上面的诅咒和怨念尽皆渡化驱散，也只有佛门的这种手段，能够如此轻松的做到这些，而只有这样，才可以打开墓葬的入口。

    轰隆！

    当祭祀达到了极限之后，整个墓葬的入口，那个由无尽的白骨堆积而成的地方，猛然炸裂开来，狂暴的气息朝着四面八方席卷而去，将周围隐藏的那些圣人强者，全部都给震了出来。

    整个墓葬也剧烈的颤动了起来，在墓葬入口处，一个巨大的由白骨熔炼而成的巨大白骨石碑，也挪移了开来，显现出一个巨大的入口通道，通向了无尽的黑暗深处，在这通道的深处，不断的额涌动出各种宝藏的气息，苏辰甚至能够在里面感受到一品灵脉的气息。

    也就是说，在这真武佛尊的宝藏当中，有大量的一品灵脉，如果只有一个一品灵脉的话，是不可能有如此强烈的反应的。

    “咦？这墓葬当中，怎么会有灵脉的存在，而且数量还如此的多，这真武佛尊不是已经死了么，留这么多灵脉做什么？难道是作为陪葬，或者是真武佛尊还打算复活不成？可是不应该啊，他的真武舍利乃是他一身的修为和灵魂所化，他的真武舍利已经被彻底的打散了，他就算是想要复活，也没有那个可能了啊！”

    “陈殊，其他人都已经闯进去了，那些佛界大军已经开始阻拦，我们也快些进去。”冷寒冰见苏辰在那里思考问题，连忙提醒道。

    苏辰立刻反应过来，当即身影闪烁，风神之翼显现出来，他将造化金身的速度也催动到了极限，在墓葬的入口打开的一霎那，催动风神之翼，瞬间撕裂了虚空，穿梭了过去，直接进入到了墓葬当中，带着二女消失无踪。

    不过，苏辰的速度虽然快，但是还有比他更快的人，那就是屠圣，在苏辰进入的时候，屠圣已经在他之前闯入到了墓葬当中，对方的位置要比苏辰近的多，加上他的境界也已经达到了圣宗的地步，明显是更加占有优势的。

    “哼，这个屠圣的速度居然如此之快，不过，他的境界虽然比我高，可是，想要发现我，却是不可能的！”苏辰心中暗自惊讶，却把自己隐藏的更深了，避免被屠圣发现了，这是一个厉害的对手，能不和他纠缠，还是不要纠缠的好，苏辰主要是冲着真武舍利来的，有了真武舍利，他突破圣宗的把握才更大。

    苏辰带着冷寒冰和灵雨在虚空当中不断的穿梭着，身后还有无数强大的圣人也都趁着墓葬打开的霎那，带着自己的人，闯了进来。

    夜家的夜逍遥，东方世家的东方灭，金家的金世遗等人，全部都趁机进入了墓葬当中。

    不过，仍旧有一部分人的速度比较慢，被佛界大军的人挡在了外面，苏辰在里面都能够清楚的听到外面传来的厮杀声，十分的激烈。

    “这佛界大军着实恐怖，就算是我陷身其中，恐怕也要耗费一番手脚，才有希望逃离出来吧，不过，现在还是抓紧时间寻找宝藏吧，等那些佛界大军杀进来之后，就麻烦了。”

    苏辰连忙把速度提升到最快，同时燃烧着一个个灵脉催动九龙炼天鼎，不断的推算着周围宝藏的信息，尤其似乎这次的主要目标，真武舍利的残片。

    整个墓葬的内部非常的庞大，就仿佛由无数个小世界构成的一样，上面显现出时间冲刷过的痕迹，但是却能够依旧保留到现在，却是相当的不容易的。

    除了隐藏在虚空世界当中的宝藏之外，还有一些十分危险的禁制，隐藏在虚空当中让人防不胜防，幸亏苏辰有九龙炼天鼎在手，可以提前探查出这些危险的禁制，避免进入其中，遇到危险。

    苏辰亲眼看到好几尊圣人冒然闯入，结果撞到了一些禁制上面，当场被吸附在上面，然后被吞噬一空，化为一个空空的皮囊，下场十分的凄惨。

