    宋氏并没说话，只是略侧了个身，摆出了一个更迷人的姿势对着杨世达。“他说了么，怎么管法？”

    “还能怎么管？一本一利，概不得违。同时不许以武力逼人还债，如因讨债致人伤亡残废者，一律依法处置。以讨债为名夺人妻女者，……严办。”他说到这句时，吞了口唾沫。

    宋氏冷冷一笑，喝了一声彩。“做的好！可不就该这样。明着是放债，最后是惦记着人家媳妇闺女，在女人身上撒够了欢，债便不死不活。这样的人，可不就是该严办？这还真是个事，你得想想，咱家树上挂了几个，井里填了几个，这一个个要是翻旧帐，这得办个什么罪啊。我回头啊，可得给范大老爷送个匾，就写四个字，替天行道！”

    杨世达的脸一红一白，自己倒了杯酸梅汤灌下去，又拿出手帕擦着额头的汗，“行了，你少说两句吧。咱家真完了，你难道还想回娘家吃兄嫂去？你是知道的，咱家这些年主要就靠着放债还能赚几个，要是这行垮了……”

    “看你那没用的德行！”宋氏说话间猛然坐起身来，手上那猫蹿到了地上，她身上那件蚕丝小衣在灯光下几如透明，她有意摆出几个大胆的样子吸引着丈夫眼神，脸上带着笑容。

    “这么点小事就坐不住了？真难为你，也是个七尺须眉，还不如个娘们！不就是这点事么，有什么大不了的？咱家的本钱里，有多少是达官显贵，有多少是宿儒大绅，你自己还没点数？不许放债，他们怎么办？当年海笔架那时候把人管的多惨，不也挺过来了，何况一个上元县？给他个面子，不在本地放，去江宁县放债不是一样？至于过去的事，他要想赶尽杀绝，那咱们就闹到应天府去，到时候连他这命令都能推翻。再说话说回来，不许放高利，大家都不放债，用钱的人怎么办？”

    “他说了，衙门放债，利息比民间低一成。还款期限按着夏税秋粮来收，还希望各位士绅出资共股，一起分红。”

    宋氏点点头，“他这是想要收编，把放债这部分都改成官营。心胸很大，可惜他不是应天巡抚，这事他说了不算，也未必有多少人真肯帮他。这种事没有上宪官府支持，什么也做不成。咱家在上元的当铺先躲躲风头，不往外放债，在江宁的那处买卖该怎么干还怎么干，他又不能管到江宁去，你怕个什么？再说了，眼下咱也没钱往外放，眼看过端午了，在咱家存钱那几位，可到了要利息的时候。还有该打点的几家，哪家都少不了孝敬，这么一大笔开支在眼前放着，我想着都头疼，你还放债出去？也不看看，你还行不行。”

    杨世达将头偏过去，不敢看妻子的身体，越看这迷人的身段，就越显得自己无用，这无论如何也难以接受。他懊丧道：

    “你别提这茬了。我这不是想学好么，可是……可是实在是应酬推不开。再说我这也不是白陪人赌，不是还有好事么？陪黄公公赌一次虽然输了几百两银子，却也换了个机会回来，广东那边过几天要来个船队，是外国的贡使，遭了船难。贡物不能上解，求就地发卖，换些布花回国。那些犀角苏木都是好东西，外省正好有人急着要，一进一出，就是两千多两的赚头。”

    “本钱呢？做这生意不得有本钱么？这次光是还利，就要抽空咱的血了，老太太还要办寿，处处都要用钱，我可变不出银子。眼下也该到了买染料、收丝的时候，若是没有现银，下半年布庄和机房都得停工。”

    杨世达陪着笑道：“娘子，我知道咱家现在困难，可越是这时候越得维持体面，这回寿宴不但要摆，还要摆得格外排场，非如此不足以稳定人心。这些你也是知道，至于银两上，只求娘子想想办法，跟内兄那……”

    宋氏把脸一沉，“免谈！让我跟娘家借钱，我张不开这个口，你不要脸，我还得要脸呢！就这么点破事，就跟我娘家张嘴，将来真用钱时，你怎么办？”

    杨世达听媳妇话里有话，连忙道：“娘子，你别绕弯子，听你这么说你是有钱？”

    “嗯。”宋氏指了指自己的脚，“把我这点丹蔻涂了，我给你想办法。”

    杨世达素知自己妻子极有谋略，天大的事到她眼前总是无事，连忙来到床边，从扣儿手中接过丹蔻在自己妻子脚指甲上用心地涂着。他也是脂粉阵中常客，做这事驾轻就熟，手段高明。本来他还有些借机会调起女子火头成就好事的本事，可是眼下，自然是不敢施展了。

    宋氏看了一眼丈夫，心头一阵冰凉，自己连这手段都用了，依旧提不起他的兴头，将来岂不是注定要守活寡？她无奈地叹了口气，颇有些扫兴道：“你个老爷们，还是干爷们事，扣儿，还是你来涂，我跟相公说正事。”

    见她严肃起来，杨世达也一脸郑重地看着妻子。宋氏道：“要说钱，家里还有两笔。一是老太太那有一笔棺材本，预备着将来救急的。数字不会少于五万，若是能拿到一部分，就能周转开。另一笔就是表小姐那，姨奶奶给她留了一万两银子，虽然不至于解围，但可以过关。”

    杨世达摇着头，“这办法行不通。我娘那笔钱不许人动，钥匙在胭脂手里，想偷都偷不到。至于表妹那嫁妆钱，咱已经支了六千，将来她嫁人都不知道怎么交代，剩下的四千如何能动？”

    宋氏哼了一声，“那六千里为你还赌债用了多少，你自己心里有数吧？还有脸说呢。要我说，既然做了初一，就索性连十五一起做。把那些钱都用了过关，等到将来周转开再补回来就是。反正眼下表小姐还没婆家，不至于需要嫁妆。”

    “话不能这么说，她这说婆家就快。爹前几天还说，表妹岁数大了，没了爹娘，咱们得帮着操持，要给她说媒。”

    宋氏眼珠一转，“那就这么着，咱让她自己不想嫁就是了。别忘了当初老爷和老太太都有话，不管嫁谁，都得她自己乐意。”

    “那怎么个不乐意法？”

    “这事容易。让她心里有个人，这人偏又成不了夫妻，不就先不嫁了？”

    “胡说！”杨世达把脸一沉，“那是我表妹，难道你想让她做些什么伤风败俗之事？我告诉你，要是你敢打我表妹主意，别怪我……”

    “别怪你怎么着啊？我的杨二爷，您倒是说说，我也听听！”宋氏横了他一眼，见丈夫憋得脸红脖子粗的样子，又噗嗤一笑，

    “看你那德行，我知道你那表妹金贵着，我又没说要她学那崔莺莺去会张生。就是让她心里有个人，谁也不肯嫁，那我们就先过了关了。一两年之内把亏空填上，就漫天乌云散。只要你学了好，咱们两口子一条心，万把两银子，一两年怎么也赚回来了。”

    杨世达犹豫道：“她……她那性子你是知道的，这天底下有能让她看上的？而且那人还得是个好人，不能真的就和表妹……女儿家的名节不能坏了。”

    “放心，坏不了。人选现成的，范知县啊。那是有名的大才子，人又俊，表小姐一准是中意的。她拉着一帮丫鬟在家里组了个什么文社，全都是看范大老爷的话本，听说他要来老太太的寿宴，脸上难得有了笑模样，你说她愿意不愿意？”

    杨世达摇着头，“那也不行。范进有老婆，表妹是知道的，怎么会动心？”

    宋氏一笑，“真难为你玩过这么多女人，敢情连女人的心都没摸透。女人要是看上谁，哪还管对方有没有老婆，是什么人家？尤其表小姐这个岁数，看上谁就是飞娥扑火，不顾一切，有没有老婆都不是事。范老爷又是父母官，哪里会做那窃玉偷香的事？这样她既是心里有人不肯乱嫁，嫁妆钱便不动，这一两年的时间，怎么也拖延下来了。”

    “那……那要是一两年后表妹念头还转不过来？”

    “那时候范老爷多半就转去他处做官了，表小姐再想，也惦记不上，日子一长，也就那么回事了。总之我们只要等过两年，就万事大吉。眼下这四千两银子是救命的，不拿这钱，你从哪弄本钱？”

    杨世达想了想，“这……这说来对咱家是有好处，可是委屈了表妹，她的身子不好，再受了相思之苦……再说那范进胆子特大，连张江陵的女儿都敢偷。万一弄假成真……”

    “深宅大院，去何处偷？等老太太寿宴时，让两人见一面，难不成就这一面，就能有了私情？我跟你说，女人到了岁数，难免害些相思，能为范大老爷那么个俊品人物害相思，也未必就是坏事。也就是你家的女子金贵，我要是有个妹子啊，早就上赶着把人送到县太爷床上去了。”

    杨世达看妻子那眉飞色舞的样子，又想到两人在句容见过，现在还有生意上的合作，心里莫名泛起一阵酸意。可是自身的隐疾却又让他拿不出男人的脾气，只好不提这事。

    宋氏又道：“冯邦宁那畜生，一直对表小姐有邪念，正好借着范老爷这事，借一层虎皮护身。若不然那混帐东西可不比范老爷，真要是做出点什么来，那可真是要出人命的。”

    杨世达也知冯邦宁对自己表妹有企图，为了保护表妹不被其祸害，现在自己与黄继恩那边也有些疏远。虽然黄恩厚还是会介绍生意合作，但关系上比过去疏离了不少。

    旧有的靠山摇摇欲坠，也是时候找一个新靠山。仔细想来，如果表妹真的能到范家做小，也未必就是坏事。只是她性子古怪，不肯居于人下，做小的事多半不认同。但是以妻子的办法做个稳军计，再借范进来抵挡冯邦宁，正是两全其美。

    他点头道：“既然如此，那就这么办了。至于那银子……”

    “我来想办法就是了。不过你可得小心点，这笔贡使生意光是利钱就两千，本钱所费必多，千万大意不得。”

    “放心吧，这事交给我办，保证稳当。”夫妻说了阵闲话，杨世达就被父亲杨宝财叫去对帐。见他出去，宋氏叫过扣儿道：

    “你找个机会，把咱的东西悄悄送到仁和当铺，那是我家的生意，到那里就说大小姐当当，他们自然省得。这事办稳当点，别让杨家人知道。”

    “啊？”扣儿一愣，“小姐，您这是？”

    “傻丫头，你真当你家小姐是神仙，万事都能化做无事？我这不过是死棋肚里谋仙招，想个死中求活的办法。眼下杨家看着大，实际就是个空壳子，这么多年拆东墙补西墙，亏空越来越大，各房子弟还不知节制，每人都使费无度，眼看着这墙就补不上。这一关能不能过得去，没人说的好。要真是到了那一天，咱得给自己留条后路。”

    “小姐放心，奴婢自有分寸。”

    “知道就好。记住，脸上千万别挂相，让人看出来就麻烦了。”

    她嘱咐了几句丫鬟，又想起方才丈夫所说言语，“官商合股，把这上元的放债都自己拿过来，这雄心可是不小啊。他这是第一步，接下来只怕是还有后招。按说他在任上混一年也能升转，看来这是准备着真刀真枪干一仗了……这个男人，不简单。在句容看他手段就知道他厉害，没想到他比我想的还有本事，这……才是个男人。”

    她叹了口气，将猫叫过来一把抱起，摆弄着猫的爪子道：“小东西，你说，我是不是在句容错过了什么？要是当时胆子大一点，跟这么个有本事的男人要是真来一次，那是个什么味道？”

    猫以一脸无辜的表情看着主人，高贵的王者理解不了铲屎官这么复杂的感情，只以一声长长的喵，做为回应。