    随着楚风催动灵魂，发出最强的灵魂一击。

    其灵魂力量直接化作一道金色光芒和一道黑色光芒交汇在一起，

    当即便朝着冰殿殿主的灵海冲去。

    这一刻，冰殿殿主只感觉眼前刺眼的光芒一闪。

    一股发指灵魂深处的死亡气息便席卷她全身，

    一股冷到骨髓的凉意直接遍布她全身。

    关键时刻，冰殿殿主催动自己的元识力量进行防御。

    轰！！！

    一道轰鸣声在冰殿殿主的脑海中炸开了。

    面对着楚风这全力一击的灵魂攻击。

    这位有着地仙境实力的冰殿殿主元婴灵魂当场受到重创。

    纵然她在关键时刻催动元识进行抵挡了，

    却也只是减弱了楚风的一部分灵魂力量。

    楚风剩下的灵魂力量还是对其灵海中的元婴造成了重创。

    噗嗤！！！

    冰殿殿主一口鲜血喷出。

    她整个身子一颤，直接跪在地上。

    冰殿殿主脸上浮现出痛苦狰狞的表情。

    整个脸庞都刷白了，其嘴角还在不断滴着鲜血。

    “你……”

    冰殿殿主目光注视着楚风。

    她开口想要说什么，却说不出来。

    “地仙境强者很了不起么？”

    “现在还不是跪在我面前了。”

    楚风看着冰殿殿主一脸不屑的哼道。

    噗嗤！！！

    听到楚风的话，冰殿殿主一口鲜血喷出。

    “去死吧！！！”

    楚风眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    随即他便要动手将冰殿殿主给斩杀掉。

    这时冰殿殿主突然就倒地昏迷了，

    显然是因为其元婴灵魂受伤严重的原因。

    “师尊！！！”

    看到冰殿殿主倒地昏迷，宫颜冰神色一变。

    她身上的束缚消散掉，直接冲了过来。

    “楚公子，求求你饶了我师尊一命吧。”

    宫颜冰抱着其师尊，其目光看着楚风祈求道。

    楚风扫了一眼宫颜冰，冷漠道：

    “看在你面子上，我今日就饶她一命！！！”

    “不过再有下次，定斩不饶！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “多谢，绝对不会有下次了。”

    宫颜冰开口说着，她直接抱着冰殿殿主的身子便离开了这里。

    而这一幕，

    从楚风出手，

    到冰殿殿主昏迷不过一分钟的时间。

    这一刻，四周各方隐修势力强者则是再一次的被惊呆了。

    他们没想到堂堂的上古宗门的宗门之主，三品地仙境以上的无上强者，

    竟然被这位狂龙之子一招就给重创昏迷了。

    这简直太让他们感觉不可思议了！！！

    他们就像是在做梦一样！

    这位狂龙之子的实力竟然恐怖到了这种地步？

    这一刻，全场所有人都被深深地震撼到了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色，表情都直接僵硬住了。

    咳咳咳！！！

    这时，楚风则是一阵咳嗽着。

    他全力催动灵魂攻击，

    导致其自身的灵魂力量也消耗了不少。

    “他这是元识攻击？”

    “他的元识力量竟然这么强？”

    此刻秦族族长一脸凝重的表情注视着楚风。

    “此子太妖孽了，他必须死！！！”

    姬族族长冷道。

    此刻那隐卫和狂龙卫队也是混战成一团。

    不过基本上死的都是那些所谓的隐卫。

    “各位，这位狂龙之子如今肆意羞辱残害各大天骄。”

    “更是使用诡计害的冰殿殿主受到重创。”

    “一旦放任他下去，他便是第二个狂龙。”

    “到时候必定会危祸整个小世界内的隐修势力。”

    “所以我们今日最好将其彻底铲除掉。”

    “斩草除根，以绝后患！！！”

    这时姬族族长直接站了出来，一脸强势，冰冷的说道。

    他身上散发着一股王者的姿态，注视着楚风。

    而他的一番话，直接引起了各方势力之主的共鸣和议论。

    他们都被楚风今日所表现出来的实力给震撼到了。

    而楚风越加妖孽，对于其他隐修实力而言就有着越大的危险性。

    加上对方乃是狂龙的儿子。

    十几年前狂龙横扫小世界，压得小世界内各大势力都抬不起头来，终日惶恐。

    如今狂龙好不容易不在了。

    各大隐修势力自然不想再有一个人压在他们头上，让他们抬不起头来。

    因此，这一刻，

    在场绝大部分的宗门家族之主内心都有了一个决断。

    狂龙之子，楚风，今日必须死！！！

    留下他，他日必定又是另外一个狂龙。

    到时候他们各大势力的日子又要不好过了。

    而且到了那个时候，

    他们再想对付楚风便难如登天了！！！

    “我秦族支持斩杀狂龙之子。”

    “为小世界清除祸害！！！”

    秦族族长直接说道。

    “我皇埔族支持斩杀狂龙之子！！！”

    皇埔族族长直接说道。

    “我上官族支持斩杀狂龙之子！！！”

    上官族族长开口道。

    “我宇文族支持斩杀狂龙之子！！！”

    宇文族的人直接喝道。

    “我公孙族支持斩杀狂龙之子！！！”

    公孙族族长冷道。

    “我剑族支持斩杀狂龙之子！！！”

    剑族族长一脸冰冷的喝道。

    八大王族中，只剩下瑶族族长，端木族族长，墨族族长没有开口了。

    “你们三族不想斩杀此子么？”

    公孙族族长看着这三族族长说道。

    “我们端木族不参与此事！！！”

    端木康说道。

    “这么多人去对付一个后生晚辈。”

    “这种事，我们墨族还做不出来。”

    墨战穹冷道。

    “我瑶族也做不出这种事来。”

    瑶族族长淡淡的说着。

    “我五行门支持斩杀狂龙之子！！！”

    这时五行门门主冷喝道。

    “我剑谷支持斩杀狂龙之子。”

    “还有他身边的人，都该全部清除掉！！！”

    剑谷谷主莫剑雄直接冷喝道。

    其眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着楚风和那君子。

    接下来，拓跋族，天宇族等各大天级宗门和家族的人都纷纷发声同意斩杀这狂龙之子。

    甚至万佛殿，千手宗，大罗寺这三大天级佛道势力的人都是纷纷开口要斩杀楚风。

    一时间，现场的气氛一下子变得无比凝重压抑。

    大战一触即发！

    紫月，端木雨墨，雨潼等人眼中都是透着一抹凝重的神色看着楚风。

