    当然了，发展基础科学，培养科技人才这事儿，急不来，尤其在大明这样一个没有近代自然科学概念的国度，可以说步步艰辛。

    看着这两千多名府学生，周世显眼中带着深深的溺爱，这都是大明兴起科技革命的种子呀。

    大明子弟笨嘛？

    笑话。

    从这些府学生表现出来的聪明才智来看，大明人聪明绝顶，只是被儒教，圣人言迷住了眼睛。

    他睿智的眼睛眯了起来，这哪里是两千名学子，这分明是两千颗种子，很快就要生根发芽了。

    当然了，指望这些皇家学院的学子们，短时间内出可养成果不太现实，可这并不妨碍周世显组织一些技术人员，进行技术攻关。

    比如迫在眉睫的隋发枪研制。

    离开皇家学院，又马不停蹄的赶往城外。

    城外，军械所。

    傍晚时分，夕阳西下。

    夫妻两人忙碌了一天，周世显命人将疲惫的公主送回府，又带着人走进了城外的军械所。

    这里本是一处皇庄，被周世显大笔一挥批给了军械司，都什么年月了还吃铁杆庄稼呀。

    铁杆庄稼倒了，如今，这里是大明统帅部直属的军械研究所，这里正在研发的，可都是当世最先进的武器装备。

    一走进军械所，便瞧见了正在忙碌中的设计人员，有西洋技师，也有大明工匠，更多的还是年轻有为的府学生。

    军械司主官叫孙和鼎，是火器专家孙元化的长子，如今子承父业，担起了大明火器研发的重任。

    瞧见洛王殿下走了进来，孙和鼎三步并作两步，迎了过来：“殿下。”

    科技人员嘛。

    嘴笨，不会讨好不会拍马匹。

    他老爹孙元化便是这样一个悲剧，孙元化一心扑在火器上，还当上了登莱巡抚，可偏偏赶上了毛文龙的部将孔有德，在他治下的登莱二州叛国降清。

    这也是倒霉催的。

    孔有德叛国了，还把孙元化给抓住了，可孔有德实在懒得杀他，这就是一个与世无争的科研人员。

    老实巴交的科学家。

    杀他干嘛呢？

    谁会跟一个憨憨的科学家过不去呐，于是孔有德就把他给放了，可连孔有德都懒得杀的老好人。

    偏偏被崇祯朝的首辅温体仁一党诬陷。

    说他也叛国了。

    还把大明唯一的科学家给斩首在菜市口。

    如此荒谬。

    如此可悲。

    可如今风水轮流转，轮到孙元化的后人当上了部堂级大员，温体仁的后人因为参与江南叛乱，杀头的杀头，流放的流放。

    早已经淹死在历史的长河里了。

    “殿下，请。”

    憨憨的孙和鼎，将洛王殿下请进了军械所，连杯热茶也没上，便兴冲冲的把他新招揽的副手叫了过来。

    这也太不过会做人了。

    周世显舔了舔干裂的嘴唇，一脸无奈，心说……

    “行吧。”

    科研人员没那么多花花肠子，挺好的。

    孙和鼎的副手叫小马汉，法国人，这个人来头可不小，他是近代隋发枪发明人老马汉的孙子。

    马汉家族可以说是家学渊博了，此人对隋发打火装置有着深刻的理解，他的家族世世代代都是钟表匠出身。

    对机械结构的造诣很深。

    当年，就是这个马汉的祖父改良了转轮打火枪，研制出了燧发火枪，还献给了法国国王。

    在戒备森严的军械所，大明摄政王周世显亲切的接见了小马汉，小马汉受宠若惊，走路都不知道该迈哪条腿了。

    为啥呢，因为这个小马汉手里，握有大量燧发枪图纸，还拥有祖上传下来的隋发枪专利。

    “来人呐。”

    周世显脸上带着和煦的微笑，叫人拿来一百万龙元，塞给了小马汉，当场买下来隋发枪的专利权。

    手捧红彤彤的龙元，这位法国枪炮师傅人都傻了。

    一夜暴富呀。

    “扑通。”

    腿一软，小马汉当场跪下了。

    可孙和鼎一脸懵逼，如今隋发枪技术在欧洲已经很成熟了，以最早装备隋发枪的法国陆军来说。

    这个年月，法军中装备的隋发枪比例超过了六成，就算是克伦威尔的英伦新模范军，也有一半的精锐部队装备了隋发枪。

    俄军装备的少一些，大约三成。

    这都是已经成熟的技术了，这专利还有用嘛？

    “呵呵。”

    周世显微微一笑，专利有没有用，那要看掌握在谁手里了，若是咱大明打不过欧洲人，那自然没什么用。

    若是大明足够强大，那自然就有用了，区区一百万龙元，就当是……买一个梦想吧。

    “这种事。”

    摄政王脸上带着邪恶微笑，专利权归谁，要不要收专利费，这种事一向是说不清的。

    谁的拳头大谁说了算。

    “隋发枪！”

    周世显敲了敲桌子：“就是大明发明的！”

    军械所里，孙和鼎和一帮技术官员一时哑口无言，或许从未见过如此厚颜无耻之人。

    黑的硬给说成白的，死的都能说成活的……

    “这？”

    终究是一群搞技术的，大多生性耿直，心思简单没那么多花花肠子，虽说这事儿有点不要脸，可这话是摄政王殿下说的。

    他说是就是吧。

    可周世显面不改色，心不跳，这都是和大漂亮国学的，用各种手段把世界各国培养的人才挖走，买下专利。

    一转脸就收专利费！

    你敢不给？

    大漂亮国那些科学家，有几个是自己培养的呀，还不是从世界各地挖墙脚，搞出一堆所谓的专利嘛。

    好好看，好好学。

    这事儿，他干起来也没什么心里负担。

    “呵呵呵。”

    大明摄政王俊朗的脸上，露出了贪婪的微笑，一次性买下了隋发枪专利，又去视察枪炮研制车间。

    两款不同型号的燧发火枪，摆在了他的面前，其中一款是仿制型，另一款是大明自研的型号。

    “这做工……”

    将两款火枪拿了起来，掂了掂分量，看了看做工，周世显脸上终于露出了满意的笑容。

    这做工已经十分精良了，一米多长的枪管用水力机械锤锻而成，散发着神秘的锻造纹。

    这样的锻造纹只有一家，别无分号，那便是上好的印度富铁矿，因为含铁量实在太高，杂质少。

    硬度已经很接近钢材了。

    “走，试枪！”

    一下子兴致来了，周世显便提着枪走到了靶场，熟练的装填，略微瞄了瞄，击发。

    “砰。”

    一声枪响，人形立靶被轰的稀烂。

    “好呀！”

    周围响起一阵喝彩声。

    周世显一连试了十几枪，其中只有两发哑火，这样的击发成功率已经让他喜出望外了。

    “好枪！”

    和同时代的欧洲燧发枪相比，这样的击发成功率已经是独步天下，大明军工终于弯道超车了。

    这是一款真正领先世界的燧发火枪！

    这是废话，取之不尽的资金投入，又有技术，有需求，弯道超车不过是分分钟的事情。

    “好，好。”

    周世显笑的合不拢嘴，当场批了个条子，下令五十万镇军大换装，大明镇军终于用上了正经八百的先进燧发枪。

    不易啊！

    于是乎，一款大批量制造的先进燧发火枪诞生了，这个型号的燧发火枪，叫做大明中兴六年式火枪。

    同时间，里海南岸。

    明军呼罗珊大营。

    进入四月间，气候变得凉爽怡人，呼罗珊明军面临的压力猛增，面对俄军，波兰军，奥，匈部队的猛攻。

    顶在前面的中亚起义军伤亡惨重，有些吃不住劲了，李定国不得不下令全线撤退，让出大片肥沃的土地。

    此消彼长。

    总兵力超过二十万的东欧联军，从西，北两个方向压了过来，对呼罗珊地区的明军形成了围攻之势。

    帅营里，气氛肃杀。

    天气已经转暖，可李定国还是将自己裹在裘皮大衣里，眼观鼻，鼻观心，好似睡着了一般。

    前线加急军报好似雪片一般飞来，参谋军官们正在整理，鉴别，将格外紧急的送到上官面前。

    “报，费季所沃失守。”

    “巴库失守。”

    随着一座座城镇失守，战局急转直下，可李定国依旧蜷缩在皮裘大氅里，好似完全没有听到。

    十多个参谋军官对看了一眼，有些无奈，只好低头又忙碌起来，这位李帅是够沉稳了，颇有些泰山崩于前，而面不改色的气度。

    可代价……

    是前线起义军的惨重伤亡。

    “哎。”

    年轻的参谋军官们在心中叹气，或许古往今来这世上的名将都是如此，都有一颗铁石心肠。

    正所谓，一将功成万骨枯。

    良久，帐内才响起李定国清冷的声音：“在俄军打到大营之前，不要叫醒本帅。”

    参谋军官们纷纷咋舌。

    赶忙应是。

    不久，帐内响起了主帅的呼噜声。

    同时间，里海北岸。

    人喊，马嘶，旌旗林立。

    沙皇阿列克谢穿着一身戎装，骑着大白马，英俊的面庞上带着几分得意，看上去很是威武不凡。

    他的身旁是老师莫洛佐夫，还有大批贵族将领，正前方是三万名装备精良的帝国常备军。

    年轻的沙皇终于说服了老师，御驾亲征了，并且这一路打的势如破竹，从叛军手里收复了大量土地。

    如今他是士气如虹。

    “哈哈。”

    首次指挥大军作战的年轻沙皇，此刻意气风发，在马背上骄傲的挺直了腰杆，享受着侍从官们的恭维。

    沙皇鹰隼一般的视线看向了远方，好似瞧见了富饶的波斯，妖娆的舞姬正在朝着他招手。

    “据说。”

    阿列克谢露出了得意的笑容，缓缓道：“据说那位倾城绝色的波斯皇太后，和明国摄政王之间……”

    “哈哈，哈哈哈。”

    四周围，俄军将领们不怀好意的哄笑声四起，这种花边新闻，小道消息，从来都是传播最快的。

    那位大明摄政王的花名，早已经在东欧不胫而走。

    连沙皇陛下都这样说了，俄军将领们自然心领神会，这一次一口气打到波斯，要把大明摄政王的姘头抓来玩玩。

    “哈哈哈。”

    放肆的狂笑声在旷野间回荡，在这些野蛮之人眼中，或许战争，征服，女人，财富，便是人生的全部意义。

    远征军的惨败并没有让沙俄将军们气馁，反倒将骨子里的凶性激发了出来，变得更加残暴了。

    这样的民族性，和软弱，主张息事宁人的大明儒教形成了鲜明的对比，或许这便是华夏大地沉沦的根源。

    野蛮为何总是能征服文明？

    这便是答案。

    “铿！”

    沙皇拔出了镶金的马刀，向着东南方斜斜前指：“进攻！”

    “驾！”

    轻夹马腹，威风凛凛的近卫骑兵团簇拥着沙皇，沿着里海之滨平整的土地，向着南方滚滚而去。

    这一路南下，大明支持下的草原义军真的撑不住了，被迫逃离了从小长大的家乡。

    英俊年轻的沙皇露出了残暴的本性，温文尔雅的外表之下，虔诚的东正教徒向着中亚叛军亮出了屠刀。

    一路走，一路杀，还将一颗颗叛军的人头，高高悬挂在一个个村镇的围墙上，随之而来的是血流成河。

    明军帅营。

    “报。”

    传令兵快步冲进了帅账，低低道：“禀大帅，前线急报。”

    参谋军官接过加急军报，看了看，赶忙递给还在闭目养神的李定国，李定国又看了看，清澈的眼中亮起神光。

    “沙皇阿列克谢亲征了。”

    李定国一骨碌爬了起来，揉了揉眼睛，似乎只有这样惊悚的大消息，才能让他这个三军主帅动容。

    摸了摸下巴上的短须，沉沉道：“消息准确么。”

    “千真万确。”

    李定国挥了挥手，轻道：“知道了。”

    整了整身上皱巴巴的军服，也看不出来是堂堂大明最年轻的元帅，李定国便拍拍屁股走出了帅营。

    先去伤兵营转了一圈，安抚了一下伤亡惨重的草原义军，伤兵营里，此刻已是人满为患，到处都是缺胳膊，少腿的义军战士。

    “哎。”

    李定国连连叹气，做出一副哀伤的样子，走到了一个个忠勇的哈萨克人战士面前。

    那络腮胡的伤兵急忙爬起来，却被李定国按住了肩膀，劝慰了一番：“躺着，躺着。”

    这位李帅一改之前冷漠的，嘘寒问暖：“伤在哪了？”

    “严重嘛？”

    他英武严肃的国字脸，很自然的散发着威严，可是又态度和煦，这一番做派让哈萨克人感激涕零。

    瞧见了吧，这就是帅才。

    名将！

    所谓善战者无赫赫之功，一言，一行，都足以让部属热血上涌，愿意为了他去死。

    平时他天天在帅营里睡大觉，呼噜打的震天响，关键时刻出来走两步，说几句话，就让三军上下士气大振。

    尤其那些草原义军，一个个感动的眼珠子都红了。

    想必当年韩信也是这般做派，可这样的人……也只有当今大明摄政王能容的下他，若是换一个皇帝。

    少不了一个笼络人心的罪名。

    离杀头抄家不远了。

    离开了伤兵营，李定国回到帅账，伸了个舒适的懒腰，心中得出一个结论，军心可用，哀兵必胜。

