    当身处绝望的末日，向着太阳升起的方向蹒跚前行。

    可是，天永远都不亮。

    黑夜像瘟疫一样蔓延，等不到黎明的到来，看不到光明的降临。

    即便是还活着，但灵魂已经死亡。

    末日后的第三年，名为“曙光会”的组织应运而生。

    这个组织里，绝大部分都是没有异能的普通人，异能者寥寥可数。

    曙光会会长，末日前便是一名教堂神父。

    末日后，他和修女一样，靠着自身的信念，觉醒了特殊异能。

    后来，神父自称是神明的仆人，是神明在人间的代言，是末日的救赎，是绝望中的唯一希望。

    曙光会在末日里，带来一根希望的虚幻稻草，很快便发展成为继龙首基地和屠夫所在的佣兵联盟之后的，第三大组织。

    没有人比神父更清楚，这个末日已经腐烂堕落，根本就不存在所谓的神明。

    然而，现在修女指着那只矮墩墩的奶团子说——

    “她，就是吾神！”

    神父抿着唇，皱眉抬头看着落在树杈上的团子。

    他身后的信徒，听闻修女的话，皆目光狂热起来。

    神明！

    神啊，他们真的等到了救赎！

    相比较另外一些人对生命之种的贪婪，曙光会的人明显心思又单纯又疯狂。

    可神父没有说话，他身后的人再是激动，也全都忍耐着，只用期待和热切的视线锁着团子。

    小濛濛已经快接近那枚黄果果了，她晃着小短腿，直勾勾地盯着果子。

    她顺手拍拍大树：“树树呀，濛濛可以不可以吃你一颗果果？”

    她很有礼貌，即便被香得勾出肚子咕噜咕噜直叫唤，也没央着爸爸帮忙摘果子。

    丧尸皇扇动双翅，单手提拎着死亡镰刀，纷繁的黑色鸦羽往下飘落，那模样像极了圣经故事里的堕落天使。

    他没动，另一只手护在团子腰间，猩红眼瞳竖起，像是警惕的凶兽。

    丧尸皇，感觉到了这颗大树的危险。

    奶团子毫无所觉，她噘起小屁股，抱着粗树枝桠，哼哧哼哧慢吞吞往果子挪动，就好像是一只笨拙的毛毛虫。

    靠近了果子，奶团子脑袋凑过去，围着果子嗅了一圈。

    于是，她更馋了。

    小濛濛叉着双腿坐起来，眼睛透亮：“树树，你的果果好香啊，它甜不甜呀？濛濛喜欢吃甜甜的果果哦。”

    对团子的童言童语，其他人都没在意。

    谁知道，那巨大蘑菇形状的树冠，竟然无风自动，树叶摇曳间发出婆娑的簌簌声响，像是在回应团子。

    而团子忽的高兴拍手：“谢谢树树，濛濛一会给你浇好多好多的水水。”

    说着，那颗黄果子众目睽睽之下，自动从枝头脱落，咕噜滚到团子怀里。

    一众人惊奇了：“……”

    这是什么异能？居然可以和植物沟通。

    此时，奶团子抱着黄果子，扭着小屁股往后倒退。

    她忽然想起什么，回头看看半空中的爸爸。

    小濛濛靠近树身悄悄问：“树树，你能不能再给濛濛一个果果呀？濛濛爸爸还没有呢。”

    奶团子是最贴心的团子，她从来不会忘记。

    众人哂笑，小孩子就是小孩子，想法童趣又天真。

    那可是生命之种啊，这么大一棵树，也只结了一颗，怎么可能随随便便结出第二颗呢。

    然而，下一刻一众人就被打脸了。

    只见大树枝叶摇动的更厉害，须臾之间，一股浓郁的香气从树身上散发出来。

    那香气先是果酸的清新，后来随着香气渐浓，便由酸化为甜，像橙子那样的酸甜味道，十分好闻。

    待那香味最浓的时候，就在团子面前，从枝丫节点处，又生出了一枚黄色的果子。

    果子鸡蛋大小，和团子手里的一模一样。

    所有人都惊了，这棵大树真的有灵智，能听得懂奶团子的话？

    还是说，奶团子的异能太特殊，不仅可以沟通植物，还能进行催生？

    这些问题还没有答案，紧接着在那股果香之下，所有人都发现了异常。

    “啊，我的异能等级瓶颈松动了。”

    “我身上又有力气了。”

    “快看我的胳膊上的伤口，竟然不流血了。”

    “真的是生命之种！”

    “只是香味就有这种奇效，生命之种太神奇了。”

    “刚才戚流萤说了，生命之种可以结束末日，它真的是全人类的希望！”

    ……

    这样的纷纷议论，顿时叫所有看向团子的目光都火热了。

    生命之种，还是可以被奶团子催生的果子。

    如果控制住了奶团子，岂不是说想要多少生命之种都可以？

    这样的诱惑太动人了，几乎就在那刹那，有人的心思就变了。

    奶团子对人心善恶，十分的敏锐。

    她第一时间察觉到了恶意，小奶团将果子往兜兜里藏了藏。

    她奶气的说：“果果是濛濛和爸爸的。”

    丧尸皇将团子抱下树，父女两人才落地。

    “交出生命之种！”

    戚流萤站出来，匕首指着两人，面无表情极了。

    奶团子往爸爸身后一躲，腮帮子鼓鼓的说：“才不给你，这是濛濛摘的，濛濛要帮树树浇水水，濛濛有劳动的。”

    爸爸说过，用劳动换成果天经地义，濛濛没有白要树树的果果呢。

    小濛濛鄙夷：“坏姨姨都不爱劳动，羞羞羞。”

    戚流萤面色铁青，一场抢夺到了团子嘴里，就成不爱劳动了。

    这叫人如何反驳？

    其他人：“……”

    奶团子的逻辑，好像很有道理的样子。

    一众人不自觉都被带歪了。

    系统就很无语，这一届路人配角都不太聪明的亚子。

    屠夫哼哼，将金锤抡的呼啦作响：“交你女马个头，连三岁小孩的东西都抢，你还有脸皮吗？”

    他站在团子面前，谁要想动丧尸皇和奶团子，都只能踩着他尸体过去。

    老木推了推眼镜，带着其他队友，默默站到屠夫身后，跟他共同进退。

    戚流萤转头对尉迟风说：“尉迟风，你不是答应过我，要帮我拿到生命之种吗？”

    尉迟风微微仰着头，眯起眼睛看团子。

    他口吻讥诮：“那又怎么样？答应了你就一定要兑换？”

    闻言，戚流萤表情扭曲，显然被尉迟风的出尔反尔气的不轻。

    狗男人，没一个靠得住！

    于是，戚流萤冷笑一声，缓缓往后退几步，自己单独成一方。

    下一刻，她说：“只有我知道生命之种的用法，想要分一杯羹的，都站到我身后。”

    尉迟风冷嗤，可紧接着，身后的下属，竟是有一半的人都跑到戚流萤那边，顿时他笑不出来了。

    尉迟风表情冷极了：“戚流萤，你挖我墙角。”

    如今撕破脸，戚流萤只朝他冷冷一笑。

    眼下，在大树底下，就分成了好几波的势力。

    曙光会的神父以及众信徒，没有任何异动，唯有修女很担心团子，表情带着焦急。

    龙首基地，忠心于尉迟风的，也暂时没有对团子出手，他们都听队长的。

    剩下的就是站护着丧尸皇和团子的屠夫小队，以及充满敌意的戚流萤和她的人。

    屠夫蔑笑一声：“戚流萤你就这点人，想动我老大你白日做梦。”

    戚流萤嫣然莞尔：“谁说我只有这点人？”

    话音未落，她手上匕首猛地投掷出去，咻的一声扎在树身上，并且没入到柄。

    顷刻间，那株大树活了过来，无数枝条像蛇一样张牙舞爪。

    “唰唰”树身震动，被匕首扎到的地方，竟是流出猩红色血液。

    “吼吼吼”远处广场的方向，更是传来无数泥人丧尸的嘶吼和奔跑声。

    那些泥人丧尸，都被大树给召唤了过来。

    就在这四面楚歌的危机之中，戚流萤盯着团子，吐出势在必得两个字——

    “动手！”

