    明教的杨逍就站在人群中，他叹了口气摇摇头：“苏大侠怕是有麻烦了，他会九阳神功，也会乾坤大挪移，甚至还会逍遥派的功夫，可是论实力，他就算有两个教主那么强，也受不了这么多人的围攻吧？”

    旁边的青翼蝠王也微微颔首：“依我看，胜率只有三成。”

    这时，苏林已经颇有礼貌的向众人拱了拱手：“诸位，还在等什么？赶紧来吧！”

    他话音刚落。

    早已想把苏林打死的崆峒五老，气势汹汹的袭来。

    每个人都各自施展绝学，形成了天罗地网之势。

    另一边，各大门派掌门人也一拥而上！

    白万剑施展他那得意的雪山剑法，一招一式仿佛冰雪天地降临，傲人梅花盛开！

    丐帮的大长老也施展降龙十八掌，招式之间，虎啸龙吟！

    众人各施手段，强横的内力瞬间布满整个场地，同福客栈的地面也在震动，仿佛随时都会倒塌。

    可是再一看苏林——他压根不准备动手，任由所有的攻击向他打来，甚至不准备动用护体罡气。

    鸠摩智看见这一幕，心瞬间提到嗓子眼！

    杨逍和青翼蝠王也下意识屏住呼吸！

    轰！！！

    苏林周围的空气直接爆炸。

    以他为中心，周围的舞台瞬间碎裂，木头渣子迸溅。

    只有苏林脚下那一圈是好的。

    其它地方的舞台全部垮塌了——所有高手稳稳地落在地上，目不转睛的盯着苏林，他们的攻击全部打在苏林身上，一个不落。

    可是一看这苏林，好像是愣住了，完全不动弹！

    就当所有人以为，苏林肯定会吐血倒下的时候，苏林却伸了个懒腰。

    “就这？我还以为你们能把我衣服打碎呢！”

    苏林说起话来对这些人丝毫不客气。

    谁让这群不要脸的用单挑的名义想抢走他的长生药，实际上做的事情却是群挑！

    一个个恬不知耻，不配称之为“名门正派”！

    今天他苏林要做的事情，就是将这些门派彻底打醒，让他们审视一下自身到底是什么样的井底之蛙！

    雪山派的白万剑首先就察觉到自己剑断了。

    他没想杀了苏林，所以这一剑刺的是苏林的胳膊。

    可他刚才刺过去的手感是坚硬无比，仿佛金刚！

    他这把宝剑乃是著名的工匠以寒铁所铸，居然都自动崩碎，这人的横练功夫居然强到如此层次了……

    另外。

    崆峒派的几老也发现自己的武器锁了。

    他们惊骇的后退，活这么大岁数从未见过如此诡异的一幕，实在是超出常理！

    其余掌门人皆是如此，武器碎的碎，手脚被震得骨折的骨折，一个个脸色铁青无比，甚至还有人倒地哀嚎，模样狼狈不堪。

    这可着实把下面的人吓坏了！

    灭绝师太握剑的手都在颤抖，额头流下冷汗。

    她刚才气不过苏林说的话，本来也想拿着倚天剑上去的，可现在才知道，自己上去是什么样的后果。

    她也得庆幸刚才没有做出那样冲动的举动，否则早就手脚断裂了……

    苏林看着右手已经断了的青城派余沧海，笑道：“余兄还打吗？我让你几招，来朝这打。”

    他指了指自己的胸口。

    余沧海的眼角疯狂抽搐，吓得他赶紧跑回群众里面去，俨然已经魂飞魄散了。

    杨逍和青翼蝠王二人懵逼对视，都张着嘴巴不知道该说什么好。

    只有岳不群在冷静的打量着苏林。

    “凡是这种强硬的横练功夫，都有其罩门，如果我用辟邪剑谱，快速攻击他的罩门，指不定能将其破解了？”岳不群摸着胡子沉思。

    他现在暂时不打算出手。

    反正前面还有一大批出头鸟，等他们打完了，自己再上！

    此刻，擂台没有了，众人面面相觑，也不知道如何攻破苏林的肉身。

    反倒是苏林主动站出来说道：“怎么不打了？没有擂台，但不还是有地面吗？继续吧！我不出手，看各位能不能攻破我的肉身！”

    白万剑的脸色变化了一阵，最终拱了拱手，自己觉得羞耻的退了下去，显然是丢不起这人。

    因为在座不少人都是觉得，像长生药这种东西应该是有能者得之——现在苏林有没有这个能耐，已经一目了然！

    余沧海咬牙切齿：“诸位，可否提供一些称手的兵器？我们的兵器皆破损，如若没有兵器，则很难发挥出十成的力气。”

    他这句话说完。

    底下众人哪里有不递武器的道理？

    他们都巴不得人人都像余沧海这样死磕到底！

    嗖嗖嗖！一大堆武器扔了上去。

    余沧海拿起一把剑。

    他转过身对其余人说道：“我们不能再有任何保留了，刚才我看出，各位都隐藏了自己的真实本领，这样一来，要如何才能击败苏大侠？他可是怀着看笑话的心情看着我们呢！”

    被余沧海莫名其妙一顿怼，这些掌门人心里都不好受。

    有几个更是心想，我已经使出看家本领了啊！

    但是没什么卵用啊！

    倒是你余沧海自己，没有使出看家本领，然后以己度人吧？

    苏林看着这一幕，真是想笑。

    “好了，武器也重新有了，可以开始了吧？这次我稍微动用一下真气，看各位能不能撑得住？”

    他这话让不少掌门人心里有点发憷。

    不用真气都这么厉害，用了真气那还得了？

    可是木已成舟，不得不行！

    余沧海大吼一声，使出他的看家本领，摧心掌！

    他的剑招只不过是虚晃一枪，真正的杀招就是这赖以成名的“摧心掌”！

    而众人看余沧海率先进攻，他们也一同发作。

    所有人使出看家本领，再次打了过去。

    不得不说，这次的声势比刚才更大了！

    可是杨逍和韦一笑早已看透了这些人的虚实，这些人就算再打几百次，结果还是一样的——轰隆！

    地面发生剧震，所有攻击苏林的人，统统被弹飞！

    他们的武器再次断裂，更有甚者，身体直接四分五裂！

    死得非常凄惨！

