    【支线任务：阵营战已完成】

    【你获得30000金币,10000阵营贡献值】

    【你可随时启用道具抽取权限】

    【是否选择立即回归】

    已经潜进树林阴影中的杨逸影没有立即回归。

    他咬牙用幻影之刃挑出右胸的子弹，好在，子弹是斜向下射进身体的，没有伤及肺叶。

    后背上还有两根被他强行折断的羽箭头，抗毒血清之前就已注射，此时需要将金属箭头拔出。

    两注血流冒出，箭头滴着血掉落进林地上的小水坑中。

    一针H0型恢复剂注入，身体得到快速修复，杨逸影休息片刻，动身向RDA基地回赶。

    他之前给雷切尔和罗宾两人发过了传讯，但战火连天中，不知二人是否能收到。

    任务既已完成，按照战前商议，雷切尔等人如果还活着，现在应该正在撤退。

    作为最关键的炸树人，杨逸影已经尽力在最短时间内摧毁目标，就是为了给士兵们减少伤亡。

    不过，他刚刚撤离之时，青蓝色皮肤的敌方援军大部队已经加入战场，还射中了他两箭，士兵们下场堪忧。

    半路上，杨逸影收到雷切尔的回讯，罗宾中尉阵亡，全队仅逃离十余人。

    杨逸影调转方向和雷切尔等人汇合，剪除了几波追兵，一起疲惫地赶回基地。

    尽管负伤，雷切尔仍然坚持和杨逸影一起先去纳森的办公室汇报战况。

    机甲、坦克、战斗机全毁，二百人小队几近团灭，但任务目标成功拿下。

    纳森听完汇报，面上古井无波，只是让两人回去疗伤休息，他要立即去给迈尔斯上校汇报。

    杨逸影先将雷切尔送到医务室，然后才回到单人套间洗了个热水澡，开始日常复盘。

    此次行动他没有丝毫大意，可还是惊险万分，差点翻车。

    最大的问题其实不在瘦猴儿发出的那道一次性精神冲击，那是没办法预知和避免的事情。

    这方面只能继续夯实自己的精神力属性，以及精神强化天赋提高精神韧性，当时能够从冲击中快速恢复过来，化入影态躲避致命伤害，就得益于这两者。

    另外一个问题反而更让杨逸影重视，就是控制技能给他造成的威胁。

    在新人排位挑战赛时，希洛特的贴身硬控就成功逼出他的化影底牌，那是杨逸影在比赛中仅有过的两次使用。

    另外一次是在与战斗奶严启刚的最终决胜时刻使出。

    这次阿凡达世界，无论是之前小富婆的魅惑控制，还是炸树之战小粉红类似力场的控制，都在相当程度上影响到他的行动。

    比较好的应对之策为，魅惑控制可以通过高额精神以及意志力抵抗，力场这样偏物理性质的，除自身力量和体力不能低之外，还要尝试寻找一下其他解决途径。

    眼下身上所有的任务都已完成，世界最长停留时间还剩余5天左右，按照搞事哲学，这5天自然不会浪费。

    不过，首先要把精力恢复好。杨逸影盘坐起来，迅速进入观想。

    三个小时后，除了部分内伤，他满状态复活。

    小粉红和瘦猴儿的击杀很干瘪，除了杀戮值没有其他收获。

    激活烙印，正打算使用道具随机抽取权限，杨逸影突然心中一动，想起某件有趣的装备。

    命运沙漏出现，他将其翻转，之前开死神兽王的紫色宝箱就忘了此事，这次终于记起。

    【你的运气上升，持续60秒】

    杨逸影双眼一亮，赶紧使用抽取权限。

    【你成功抽取道具】

    【你成功抽取道具】

    【你获得，轻吻之戒】

    杨逸影现在已经有一些经验，前两道提示明显是又抽中了无用的物品。

    他扔掉空间出产的一双袜子和一包压缩饼干，看向手中的戒指。

    轻吻之戒（史诗）

    等级：Lv.10

    类型：饰品

    部位：手指

    产地：饰品铸造师，贝拉姆

    耐久度：62/80

    装备要求：魅力9

    装备效果：增加3点魅力

    1.被动特效：魅惑类控制技能判定+3；

    参考评分：99

    系统售价：18000金币

    简介：初级饰品铸造师贝拉姆专门为人定制，定制者：楚怜香。

    仅凭第一直觉，杨逸影就知道这东西来自于对方那位小富婆。

    再看这装备的简介，他甚至能大致猜测出这妹子成为小富婆的原因。

    这应该算是一阶魅惑系的顶尖装备了，和战斗型的执行者们追逐武器高伤不同，魅惑系会更加注重饰品方面的相关加成。

    别看这戒指表面上只增加了3点魅力，实则搭配那条+3判定的被动特效会相当之给力。

    一阶的执行者们属性本就不高，原本没办法撼动的对象，带上这戒指，基本就可以宣告魅惑成功。

    平平无奇杨逸影带不了这装备，也不会带，他将其扔进储存空间，打算回归后转手卖出。

    满意地收起命运沙漏，杨逸影转而查看阵营贡献值。

    【军衔：上尉，阵营贡献值11665/30000/30000】

    看来自己的升官之路到头了，在这里最高只能获得上尉军衔。

    这次执行任务击杀的纳威人不多，加上阵营战支线奖励的10000点，现有贡献值也只有11665。

    杨逸影打算再次去阵营商店好好看看，这贡献值又带不走，不用白不用。

    来到军需补给处，杨逸影老板仔细看了看，感觉没什么值得兑换的物品。

    排在第一位的机甲他不感兴趣，且不好卖；第二第三能提升属性的好货又被他掏空，至于第四位的微型核爆手雷...

    杨逸影想起原作中的那棵神树。

    潘多拉星的所有生命都和一个叫艾娃的庞大意识相连，这个意识被纳威人称为天神或圣母，主要托存在于神树中。

    之前所服用的提升精神力属性的神树提纯液，就是来自于那棵树中。

    杨逸影怀疑，当时饮用提纯液后，冲击自己观想意识空间的庞大精神体就是艾娃。

    不知道艾娃算不算生命体，如果算的话，那祂绝对是这个世界最强大的个体。

    想起击杀倚天屠龙记张三丰的收获，胆子巨肥的小阴比怦然心动，打算遵照搞事哲学去碰一碰。

    要搞就得搞大的，这是他和扉哥两兄弟搞事哲学的第一条。

    没准这不能带出本世界的核爆手雷就是给艾娃准备的。

    一念至此，他果断斥资10000贡献值买下微型核爆手雷。

    微型核爆手雷

    类型：一次性道具

    效果：引爆时间1秒；引爆后，爆炸中心造成30000点爆烧伤害值，伤害值随范围扩散递减，后续造成小区域微弱辐射伤害。

    简介：RDA公司违背条约私下自主研发的恐怖单兵武器，引爆时间是最大的问题。

    特别说明：此道具不可带离本世界

    系统售价：无法出售

    这是高危道具，杨逸影细细阅读信息，明悟到简介所说的引爆时间问题。

    从这手雷能制造的伤害数据看，其爆炸半径恐怕不会太小，而它的引爆时间却只有1秒钟。

    这就为引爆者自身的伤害规避带来了巨大考验。

    杨逸影心中一动，尝试询问空间回归条件，他记得上次击杀张三丰后，有出现过回归申请判定。

    【满足以下条件执行者可以回归】

    【条件一：所有任务处于完成状态】

    【条件二：执行者未被攻击锁定，不处于受攻击状态】

    空间答复得很干脆，杨逸影皱起眉头。

    第一条很好理解，他现在就属于所有任务已完成的状态。

    这第二条就有点不好界定，他拿不准若是引爆手雷对自己造成伤害，是否会被判定为受攻击状态。

    如果不算的话，那敌方的类似攻击岂不是也能被这样轻易规避？

    杨逸影不打算以身试险，用生命去赌这种不确定的后果，他转变思路，尝试从引爆方式上找寻其他可能。

    数分钟后，他心生一计。

    

