    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    热带雨林内，林缺带着猎刃御灵团穿梭其中。

    林缺查看卫星手环。

    一共一百支御灵团参赛，目前为止，还剩下八十二支队伍。

    淘汰人数和积分排行最高的是一支名叫幽冥的御灵团。

    单单被他们淘汰的御灵团就有八支。

    “有点意思啊！”

    林缺眼中不断冒着小星星，这要是打劫了这幽冥御灵团，那他是不是就是第一了？

    真棒！

    忽然！

    唳！

    一声长啸伴随着惊人的鬼气，铺天盖地的袭来。

    林缺连忙手捏刹车，大长腿往下一踩，将粉色小摩托稳住。

    没办法，腿长！

    “快快……块闪开！”

    “我刹不住了！”

    项乾的粉色小摩托不受控制，朝着前方的侯锋和慕容清月撞去。

    “哦漏！”

    慕容清月和侯锋双手抱头，脸色张皇失措。

    他们想逃，可是已经晚了。

    砰！

    三人撞在一块，粉色小摩托被撞的支离破碎，螺丝都飞出来了。

    “咦，我没事！”项乾摸了摸自己的身体，发现屁事都没有。

    看来，胖爷也是有S级肉身的高手啊！

    就是屁股软软的，好贴心！

    当他往下一看，脸色惊变，脱口而出一句优美的普通话。

    “卧槽！”

    “谁家的宝贝漏气了？”

    慕容清月和侯锋被项乾庞大的躯体压成了照片。

    “快救人啊！”

    林缺从空间戒指里面掏出一个气枪，一把捅进侯锋的屁股靶心，疯狂打气！

    本来这是给粉色小摩托准备的，没想到让侯锋先用上了。

    下一位！

    慕容清月林缺就温柔了，捅鼻孔就好！

    慕容清月双眼直冒螺旋纹。

    不知道为啥，她感觉鼻孔有一股难以启齿的味道。

    苏棠看着这个时候还没个正行的林缺，揉了揉眉心：“我说，你们都不打算抬头看一看天空吗？”

    四人一愣，纷纷抬头望向天空。

    “卧槽！”

    “D级鬼怪，飞翅骨雕！”

    天空中。

    一只体型直径十米，浑身只有森森白骨，冒着强大鬼气的骨雕！

    看气息，离C级也只有半步之遥。

    鸟之大，一锅炖不下！

    得加俩烧烤架哇！

    “胖子殿后，我们撤！”

    林缺说完，招呼着侯锋坐上他的粉色小摩托，朝着后方逃窜。

    苏棠也带走了慕容清月，只留下项乾一个人孤零零的。

    项乾：？？？

    他脸上冷汗直冒，回头看着飞翅骨雕，强挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “您吃了吗？”

    唳！

    飞翅骨雕鸣叫一声，骨翅拍打出无数鬼气风刃，杀向项乾。

    项乾见状，双腿化作风火轮朝林缺追去。

    “林哥，救命啊！”

    砰！

    一道风刃在一旁炸裂，爆发的余波将项乾掀翻。

    飞翅骨雕振翅飞行，锋利的爪子抓向项乾。

    项乾大惊失色，正要抵挡时。

    “第二魂技，虚空挪移！”

    “走！”

    林缺陡然出现在项乾身边，一把拎住项乾的后衣领，遁入虚空！

    飞驰骨雕扑了个空，愤怒的嘶鸣，目光锁定林缺的踪迹，飞驰而去。

    “死胖子，你该减肥了！”

    林缺驾驶着粉色小摩托，项乾坐在最后，侯锋被挤成了夹心饼干。

    粉色小摩托轮胎都压扁了。

    就算林缺油门轰到底，速度都没一旁的乌龟快！

    粉色小摩托：我承受了我不该承受的重量！

    “人类……都该死！”

    一道如同孩童的声音传来，身后飞翅骨雕追赶了上来，口中一吐，无数风刃斩向粉色小摩托。

    “跳车！”

    林缺三人毫不犹豫的弃车逃亡。

    轰！

    粉色小摩托被风刃击中化作一团火球，烧的渣渣都不剩。

    “我的粉色小摩托！”林缺十根手指弯曲，胸口疼的一阵一阵的。

    五千块又没了。

    “该死的杂碎，我和你不共戴天！”

    林缺掏出魔刀千刃，一个虚空挪移朝着飞翅骨雕冲了过去。

