    话分两头。

    却说李盛与城西书院几名教师——也是科研骨干吃了个晚饭。一场算是不定时的简单团建之后，接着去了一趟紫城斋。

    说来最近也有一阵没去了，李盛觉得还是有必要不定时的去看看。

    不管咋说也是自己的铺子不是，再说了最近卫生巾上市，这销售成绩也得确认一下嘛。

    如果卖的好了，那咱可以继续在这个方向努力努力，给大唐百姓提供更多的好东西。

    如果卖的不好，那也可以改进，吸取教训调整市场策略。

    于是不一会……

    天色擦黑，长安城华灯初上的一刻，李盛便出现在了紫城斋里。

    一通了解过后……

    总之莺儿是十分兴奋！

    “公子，这卫生巾卖的可好了，往来购买者络绎不绝呢！”

    李盛问起这事，莺儿就是十分兴奋。

    听到莺儿说销量过硬，李盛自然是开心，还有点小诧异。

    还以为古人对这种东西需求不大呢……再说最近做出来的吸水纸，其实也不算是完美版本的卫生巾。

    真要完美版本，还是要完善石化工业，把无纺布这门技术给点出来……

    不过，话又说回来。

    还是那个问题，石化工业要建立完善，甚至仅仅是将雏形建立的完善，都还需要漫长的时间。

    所以目前的“大唐石油”，也仅仅是一个小作坊式的小实验室，大概约等于乡镇中学的水平……

    距离无纺布差的属实还有点远。

    不过最近销售业绩好，李盛自然也不会装没看见。

    莺儿的奖金那是必须得算的！

    不过李盛还未开口，莺儿忽然说起了一件逸闻。

    “哦对了公子，这卫生巾自上架以来，往来购买者甚多，而且往往都是称斤论斗的买，生意好的不得了。不过前些时日……”

    “呃，就是你和若婵姐姐来的那天晚上，店里来了一个奇怪的客人，他……”

    “怎么了？”

    听说奇怪的客人，李盛也和许多长安的普通百姓一样满脸好奇。

    毕竟这个时代是真没啥娱乐，不光是一般百姓很容易无聊，便是李盛也是这样。

    接着，莺儿便将当晚的情形说了一遍。

    乃是一名年轻男子，或者说就是少年人，大概与李盛年纪相仿。

    先是在店铺中逛了一圈，问这个问那个，不过虽然莺儿看来这人似乎不差钱，但最后什么也没买。

    当然，这对开店的人来说是再再平常不过的事情，莺儿也不可能放在心上。

    但偏偏就在李盛进店，接着又带着秦若婵离开之后。

    这人，居然再次出现，往而复返。

    接着便赖在店里不走，硬是要买卫生巾。

    而且买的还为数不少，乃是紫城斋这段时日售卖此物过程中，单笔最大的一笔。

    总共二十斤，全数让这人买了去！

    一是来者傲慢无礼，二是男人买这种东西……

    种种因素之下，这件事就让莺儿印象十分深刻。

    不过……

    李盛听完就有些失望了。

    害……这有啥奇怪的。

    “不过就是男子出来采购物品罢了，这有何不解？大概是帮府上女眷带货而已。”

    李盛这么一解释，莺儿顿时也释然了。

    这倒也是！

    尽管心里还是有些疑惑，毕竟那人衣饰十分华贵，想来府中应也是有丫鬟仆妇之类，怎会亲自出来购买这等物事……不过当日对方有伤，大概也是急用吧。

    莺儿很快脱离了困惑的状态，接着李盛便盘算着离开了，

    虽说还打算看看账目给店中一应伙计算奖金，但此时华灯初上，已经到了长安城最热闹的时节，越来越多的百姓出门遛弯逛街，渐渐的店铺也繁忙起来。

    于是李盛也就准备离开。

    便在这刚要起身的一刻，忽然间，店外传来一声冷笑。

    “哈哈哈！”

    “圣乡侯乃我大唐之柱国，居然也通商贾之道……真是让人意外啊！”

    ……

    这一声冷笑传来。

    李盛顿时皱眉看向店外。

    声音怎么有些熟悉？

    奇怪的熟悉感，以及声音中的戾气将李盛留住了。

    自打开业那几天遇到有人捣乱，接着李盛目睹了长得和老金十分相似的李靖，将案市霸带走之后，便许久没有遇到这类人了。

    可没想到的是，这一日居然又遇见了！

    让李盛不免十分意外。

    这长安好歹也是首善之地，怎么好像遍地都是这些怪胎似的？

    怀着这个奇怪的好奇，李盛抬头便看见了来人。

    这一看他就明白是怎么回事了。

    难怪觉得声音熟悉。来人居然是太子，李承乾！

    这人会来自己的店里照顾生意，不得不说李盛确实有些意外。

    不过另一方面，对方话里的语气却又让他不那么意外。

    李盛呵呵一笑，“不知殿下来小店有何要消费的？”

    “消费？”

    “抱歉，孤王今日可不是来游弋的。而是要跟圣乡侯算一笔账！”

    “前些时日，孤王在贵号中购买了二十斤卫生巾。当日孤王听圣乡侯所说，这卫生巾乃是……”

    说话间，四周附近的无数百姓已经聚集了过来，纷纷好奇围观。

    这紫城斋可是附近十里八乡有名的店，里边全是新奇好用，价钱还公道的好东西。

    怎么这次好像，居然有人来找茬？

    这人难道没听说过店铺刚开业之时，曾有世家大族子弟在此翻车之事么。

    不过很快，聚集而来的长安百姓就明白了。

    这人不是别人，乃是中山郡王，东宫之主，当朝太子！

    听到李盛报出此人来历，围观的百姓吓了一跳，原本聚集围观的人墙顿时扩散了整整一大圈。

    不过下一刻，很快……

    毕竟终究是太子啊，这可是不是平日里抬头不见低头就能见到的大人物，因此聚集的围观者不但没有减少，反而愈发的多了。

    附近的无数百姓奔走相告，互相传播新闻。

    “太子殿下在此！”

    “王麻子，李歪嘴，出来看太子了！货真价实的大唐太子啊！”

    “我擦，太子这是出来买菜吗？以前怎么没见到过？”

    “等等，太子是来买卫生巾的？”

    “买卫生巾？！太子亲自出来……买卫生巾？！”

