    “什么声音？”

    恒彦林微微皱起了眉头，旋即就抬起头，看向了山洞的深处。

    片刻的时间后，恒彦林就听到了这声音在耳边变得越来越响亮，同时朝着这边越来越靠近。

    一听到这些声音，恒彦林的双手便是迅速的挥舞，紧接着就有着一股股灵气在他的体内奔涌而出，最终汇聚在了他的双眼之中。

    天眼术！

    下一秒，恒彦林的双眼就绽放出了璀璨的光芒，有着玄妙的符纹在眼眸深处浮现。

    紧接着，恒彦林就看到了在远处有着有着无数漆黑的虫子，双眼闪烁着绿油油的光芒，朝着这边奔袭而来。

    看到此处，恒彦林面庞上的神色蓦然一变，旋即口中沉喝一声：“敌袭！”

    听到了恒彦林的话，当下所有人都是纷纷惊醒过来，迅速的站起身，警惕四周。

    “敌袭？敌人在哪里？”

    “看，那是什么？”

    就在这个时候，有人看到了那些闪烁着绿油光芒的虫子，看上去很像是甲壳虫，但又好像不是，格外的诡异邪魅，充斥着一股极端邪恶的气息。

    当下，这些苏家子弟都是面色大变，纷纷惊吼不已。

    启明的双眼就绽放出了炽盛的光芒，旋即口中发出一声暴喝：“动手，消灭这些妖虫！用枪火！”

    听到启明口中所说的话语，顿时苏宇等人就纷纷掏出了手中的枪械，顿时“哒哒哒”的声音便是持续不断的响了起来，无数枪火喷涌而出，打得这些奇怪的绿油虫子都是发出了凄惨的惨叫。

    “臭虫子，给老子死！”

    这会儿，苏白口中怒喝一声，直接咬开手中的手榴弹保险扣，就朝着那群绿眼虫子丢了过去、

    “嘭！”

    顿时，一道充斥着格外尖锐的爆炸声就在山洞里响了起来，紧接着恐怖的能量波动扩散而出，引得整个空间都是在剧烈的颤动着，无数火浪更是翻腾涌动，烧死了不少的虫子。

    然而，这些虫子的数量太多了，似乎无边无尽一样，虽然说被苏宇他们的枪械火力给压制住了，可是呢，因为数量实在是太多了，所以这些虫子看上去根本就不像是被消灭过一样，尽管前进的速度被滞慢了，但还是一点一滴的朝着他们靠近。

    这一下子，就让苏宇他们脸上的神情都是开始变得慌张起来，因为这些妖虫的数量实在是太多了，而他们手中的枪械弹火可不是无限的，因此他们就算是真的要这个样子继续进行下去的话，恐怕真的是会让他们手中的枪械弹药全部耗尽。

    如果真的是到了那个时候的话，那么恐怕他们真的就没有办法抵挡得这些妖虫的冲击了。

    当下，苏宇就朝着启明大声喊道：“不行啊，长老，这些妖虫的数量实在是太多了，我们的弹药可没有办法支撑那么长时间的，接下来我们该怎么办？”

    “是啊，长老，想一想办法，再这样下去的话，等到我们身上的弹药耗光，恐怕就是我们的死期了！”

    其它几人也都是在大声的叫喊着，因为实在是完全没有想到，会发生这样的事情，这让他们内心的情绪都是变得无比的绝望。

    启明的苍老脸庞上也是浮现出了难以掩饰的震惊之色，蓦然转过身，看向了恒彦林，急忙地出声问道：“林先生，接下来我们要该怎么办才好啊？”

    是的，现在的启明，唯一能够依赖的就只有恒彦林了。

    要是连恒彦林都没有什么办法的话，那么他们恐怕就真的是没有其它办法了，只能是乖乖的等死了。

    听到了启明的询问，恒彦林忍不住翻了翻白眼，旋即手掌微微一抬，猛然向前虚空一挥，顿时就有着数道白银色的光芒绽放开来，在虚空之中横掠而出。

    这些银白色光芒的主人是一颗颗银白色粒子，它们落在了地面上，旋即就“轰”的一声，形成了一道道电弧，在虚空之中四处散射，而后形成了一个扇形的电弧磁场，卡在了绿虫与苏宇他们这些人的中间。

    这些绿虫便是朝着这个电弧磁场狠狠的冲撞过去，而后就发出了“滋滋滋”的声响，紧接着这些绿虫就直接被电得粉碎，连一声惨叫都没有发出来。

    苏宇等人看到这里，顿时面庞上都是有着惊喜之色攀爬而上，情绪在一下子就发生了转变。

    然而，还没有等到他们彻底的将脸上的笑容完全绽放起来的时候，这个电弧磁场表面上的光芒便是忽明忽灭的，旋即就有着不少绿虫从电弧磁场外闯了进来，朝着苏宇等人奔杀而去。

    苏宇等人顿时面庞上都是浮现出了惊骇之色，只能再一次抬起手中的枪械，朝着这些闯进来的绿虫再一次发起了射击。

    一时之间，就有着无数的开枪声响了起来，火花四溅。

    不过，虽然绿虫闯了进来，但是至少比刚刚要造成的压力稍微变小了那么一点点。

    见暂时之间，苏宇他们已经是抵挡了下来，启明也是稍微松了一口气，但是很快又是迅速的跑到了恒彦林的身边，苍老的面庞上浮现出了担忧之色，开口出声问道：“林先生，这虽然能够抵挡下来这些妖虫的攻势，但是看那个样子，恐怕没有办法抵挡得了多长时间啊！”

    “废话，我抛出去的粒子磁场哪里会有那么稳固，而且还都是充电型的，现在已经能够抵挡下来，已经很不错了好吗？你还想要多高的要求呢？”正在施展着天眼术探索着眼前的青铜巨门的恒彦林在听到了启明口中所说的话后，他的脸庞上便是浮现出了一抹颇为无语的神色，忍不住冲着启明翻了翻白眼，没好气地开口说道。

    听到了恒彦林口中所说的话，启明的苍老脸庞上也是浮现出了非常感敢的神色，旋即只能是讪讪一笑，张开嘴巴，对着恒彦林出声问道：“林先生你说的非常之对，那么我们接下来要怎么办呢？”

