    天刚擦黑，王小二喝了一碗符水，就在自己的房间里盘膝坐好，等待着王玉真的召唤。

    几乎在他刚准备好，王玉真就来了。

    王玉真的右手抓在王小二的左肩上，他只拉了一下，王小二的魂魄就从身体里飘了出来。

    王小二觉得自己好像飞了起来，低头去看，果然见到，他自己的身体还是坐在那，一动不动。

    灵魂离体，若是让他自己去做，过程其实是很复杂的。

    但是有王玉真出手，这件事就变得很简单。

    王玉真带着王小二来到小镇的主街上，然后就让王小二蹲在路边等。

    王小二其实并不清楚，他们要等的是什么。

    不过，既然王玉真让他等，他也只好老老实实的蹲在那等着。

    等了大概有半柱香的工夫，王小二突然被王玉真拉了一下。

    他忙站起来，便看到一辆黑色的大巴车从街对面开了过来。

    此时，王玉真说：“上那辆车！”

    不待王小二回应，王玉真便拉着他钻进了车里。

    车子仍旧在开动着，没有人因为有人上车，而投来好奇的目光，乘客之间没有任何交流。每个人都规规矩矩的坐在自己的座位上，双眼目视前方。

    王小二看到车里已经坐了很多人，但是却极为安静，就连发动机运转的声音都听不到。

    他在心里嘀咕，不愧是一辆鬼车，和活人坐的车就是不一样。

    王小二跟着王玉真，在一个双排座上坐了下来。他也学着别人的样子，只盯着前面看，不敢东张西望。

    而此时，被留在家里的玉灵，正盘膝坐在王小二的身体旁边，耷拉着一张脸，生着闷气。

    玉灵本来也想到阴间见识见识，却被王玉真给强制的留了下来，无论玉灵如何央求，王玉真都不同意。

    当时王玉真的神情一直很严肃，不止要求玉灵留下来，就连一直隐藏不出的小琪都被他揪出来，命令她和玉灵，一定要帮助小美，给王小二护法。

    不知是王玉真已经预料到有事情要发生，还是他办事一向如此严谨。

    玉灵虽然觉得，没有必要如此紧张，却也不敢违背王玉真的意思，老老实实的守在王小二的身体旁边。

    小琪见玉灵一直噘着嘴，便来到他身边，说：“你啊，整天就想着玩！明明年纪也不小了，可是心性却一直像个孩子！

    这是小二第一次走阴，无论是他还是我们，都不能大意！

    且不说他在冥界可能遇到危险，单单是他的身体，若我们照顾不周，被人钻了空子，他就有可能永远都拿不回他的身体，而变成一个游魂！”

    玉灵听了小琪的话，轻哼一声，说：“这个道理谁不懂啊！我不用你教！有那个小美在，还有我们俩什么事啊！

    我不过是想去阴间看看，又不会惹出什么事来，可是那个王玉真说什么都不让我去！”

    小琪闻言笑了，说：“他教你的那套吐纳之法你学会了吗？他可是说了，如果他和小二回来的时候，你还没学会，可是要罚你的！

    其实，他对咱们都挺好的。

    他虽然答应了跟小二一起救度众生，可你想过没有，其实他是可以不帮我们的。

    但是，自从他跟小二在一起以后，教了我们多少东西啊！

    他其实是个好人，不过是个面冷心热的人罢了！”

    玉灵闻言立刻转头看向小琪，问：“你该不会因为他长的好看，就看上他了吧？要是按年龄算，他能当你的老祖宗了！”

    小琪一时语塞，挥起巴掌就拍在了玉灵的后脑上。

    “你都瞎说什么呢！”

    玉灵看小琪红了脸，还要再说几句气她。

    小美一阵风似的进了屋，表情极为严肃的说：“我们有麻烦了！”

