 寂静中，大长老轻叹了一口气，只有无奈道。

当着这么多人的面，他自然不能反悔。

“多谢大长老！”

林寒忍不住咧嘴一笑。

大长老似想到了什么，皱了皱眉，沉声道：“不过，虽说可以让你加入开天道院，但你毕竟杀了一名长老，罪孽还在，所以，我要让你在道院，做一个喂服妖兽的基础弟子，你同不同意？”

很多人都愕然了下来。

在开天道院的所有弟子当中，也是分三六九等的。

核心弟子固然是最珍贵的一些人，但喂服妖兽的基础弟子，却是地位最低下的。

林寒一个少年皇主，如果来到开天道院，当一个喂服妖兽的基础弟子，那就让人觉得滑稽了。

“大长老，这惩罚是不是有些太过了。”

萧孔也是忍不住皱了皱眉道。

不管怎么样，林寒也是代表着古黎皇朝的颜面，若在开天道院当一个身份最地下的弟子，对古黎皇朝来说，皇朝面子上也过不去。

“想必太昊苍应该跟你们说了，只要进入开天道院，任何身份，都要统统抛下，我这惩罚，并不过分。”

大长老摇头道。

开天道院的核心弟子，都是来自五陆四海的天才妖孽，有不少都是身家显赫，地位尊崇无比，来到这里，一样要安分守己。

“这…”萧孔迟疑了一下，也只有点了点头，这一点他也是知道的，萧龙、萧凤等人毕竟也是开天道院的弟子，从来没有因为他们是蛟龙族的后辈，在其中惹是生非过。

开天道院这么多年的规矩，自然不能因为林寒一个人而废。

“好吧，只要能进入开天道院，怎么样都可以。”

林寒却只是淡淡一笑，洒然道。

开天道院门墙，对他来说是一个机会，可以见识到真正五陆四海最高等级天才的大门，只要进入就会进入另外一片天地，磨炼自己。

最重要的是，圣族给他开出的条件——成为天下第一天才！只有的八大道院之内，崭露头角，才能获得这个殊荣！不管怎么样，开天道院，他是一定要进的。

“既然如此，那一切就这么定了！接下来，会有专门的人领你进入道院的。”

大长老淡淡点头，然后转身离开了。

……就这样，此事落下帷幕。

许多围拢在四周的弟子，也都散开了。

林寒今天强势进入开天道院，打败赵无极、走完压天梯、杀了太昊苍、又接下了天帝级别大长老的一击…等等一系列的事情，太过震撼人心，如果传出去，必定会震惊凌霄大陆。

今天这事，太心惊动魄，让每个人都意犹未尽。

最无颜的莫过于太昊阴四人，谁都能看出，今天这事，是他们从中一手策划的，全部被林寒做到，还杀了太昊苍，让他们四人颜面大失。

他们心中皆打定注意，如果有机会，一定不会放过林寒，不杀此子，他们绝对彻夜难眠。

…林寒成功加入了开天道院，姬可儿和林凤凰实力也都不错，加入开天道院门墙，也不算困难，故此在接下来没有太昊苍的针对下，她们两个也是顺利的进入了开天道院之内，成为一名核心弟子。

林寒却只是喂服妖兽的基础弟子，她们两者的身份，比起林寒还要高一些。

林寒倒也并不在意。

…苍茫大山，云雾缭绕，紫光蒸腾，山青水秀，一片秀丽。

开天道院的广袤地基，遍布方圆数千米，在一个大地灵脉之上，灵气充沛无比，在这里修炼可以事半功倍。

妖兽山！就是专门饲养，开天道院收集的一些妖兽的地方，在附近的山脉之内，有许多白鹤、紫色狮子、蓝色大鸟、猛犸象等等一些珍禽异兽出没，一派生机勃勃。

地方环境并不好。

毕竟饲养妖兽，就如寻常百姓家饲养鸡、鸭、鹅差不多，附近都是一些鸟粪、兽粪的味道，很刺鼻让人不敢恭维。

在这里喂服妖兽，是开天道院之内，公认最脏最累的活。

林寒来到这里，才干了两天而已，就将自己搞一阵狼狈不堪，忍不住想要骂娘！大长老这混蛋，摆明了就是在故意消遣他。

“我来到这里，要修炼小仙技，见证到真正的开天道院传承，而不是在这里干杂活的。”

林寒皱眉，不由在想，如何摆脱这个低下的环境。

开天道院之内的弟子，共分核心弟子、外门弟子、基础弟子三个级别。

外门弟子，都学不到开天道院一些真正的传承，基础弟子，自然更加不可能了。

“开天道院，每过三个月会有一次天门考核，只要可以在这天门考核上，脱颖而出，就可以成为真传弟子，就进入开天道院内部修炼，那里都是洞天福地，修炼速度很快，还能学习到开天道院的真正核心宝技。”

这是其他在这里喂服妖兽的弟子，提供的方法。

不过，那天门考核太难了，不但是基础弟子，纵然很多外门弟子、核心弟子都在盯着。

常人想要脱颖而出，几乎是不可能的。

“真传弟子？”

林寒不由一怔道。

“不错，开天道院虽说核心弟子、外门弟子、基础弟子之分，实际上真传弟子才是开天道院真正的最受重视的天才，整个道院，一共才只有一千名而已，地位还在核心弟子以上，一旦成功，就相当于一飞冲天，成为道院真正的核心，远不是普通弟子可以比拟的。”

告诉林寒这些的是一个小胖子，脸肥嘟嘟的，像一个肉球。

看到他，就会让林寒想起小胖子钟山。

他名为孙小福，曾经也是一个地方的天才，养尊处优，但在开天道院之内，却只能做一个基础弟子。

他已经做了十年基础弟子了，每一次考核都落败，故此早就已经死心，默默的在这里自甘平庸。

因为在这里，他见证的天才，实在太多。

“好吧，这考核我一定会进入的。”

林寒点了点头，目光中闪过一抹坚定之色。

 