    “霍奶奶，我就先走了，祝您拍卖会尽兴！”

    解雨清来这里也只是看看热闹，既然看够了，他就准备告辞了，于是，站起身来，对着霍老太太拱手道别！

    “哼！有这几个家伙在，够呛喽！”

    霍老太太听见解雨清的话，微微摇了摇头，笑道。

    吴邪听了，脸色有些难堪！

    霍老太太的这句话，摆明了是在嘲讽他们，说他们连一点本事也没有，只会耍耍嘴皮子。

    解雨清笑了笑，转身离开，走到吴邪的旁边，低声说道

    “不要闹事！”

    说完，解雨清也跟着离开了包厢，走出了包厢，走出门口的刹那，解雨清的脸上的笑容立马消失不见。

    闹事？我能闹什么事？

    解雨清离开后，吴邪想着他的话，有些疑惑。

    “霍奶奶，我想问一下关于蛇眉铜鱼的事情！”

    “出去！”

    吴邪的话语刚落，霍老太太便冷喝一声。

    吴邪被吓了一跳，有些摸不着头脑。

    自己说了什么，惹的霍老太太如此愤怒？

    不就是说了一句蛇眉铜鱼吗？

    吴邪还想要询问一番，但是霍奶奶根本不给他机会，令人将他赶出了包厢。

    “这，这是怎么回事？”

    几人狼狈的出来后，吴邪一脸懵逼的望着胖子和陈丞澄，有些搞不懂为什么事情会发展成这个样子？

    “你是吴邪吧！”

    就在吴邪愣神之际，一个青年男子和一个女子向吴邪走过来！

    “吴邪，你看这人，和刚才那人长得好像啊！”

    陈丞澄看了看两人，尤其是那个男子，走到吴邪旁边，低声说道

    “我是，你是？”

    吴邪听了暗暗点头，这陈丞澄说的没错，眼前的这个人长相和刚刚那个人确实很像，但是还是有些区别的。

    “你不认识我了？我是小花啊！”

    青年笑眯眯的冲着吴邪说道，他的模样有些熟悉，吴邪仔细想了想，终于想起来了。

    来者正是解雨臣和霍秀秀…

    “小花！你是小花！那你就是秀秀！”

    吴邪瞪大眼睛，惊呼一声，他没有想到，居然能够碰见小花和秀秀两个人。

    毕竟他们以前就是玩伴，只是后来某些原因都分开了。

    “吴邪，我看你从里面出来，你找奶奶做什么的？”

    霍秀秀看着吴邪，有些好奇的问道。

    “呃，我就是想知道蛇眉铜鱼的事情，只是不知道怎么回事，霍奶奶突然把我们赶了出来！”

    吴邪挠了挠头，有些尴尬的笑道，他现在有些搞不懂为什么事情会演变成现在这样。

    “蛇眉铜鱼！？你给奶奶说这件事了？这件事奶奶一直不想提起。”

    霍秀秀皱着眉，说道

    “对了，小花，刚才，我在里面见到一个长得跟你很像的人，那个是”

    吴邪有些疑惑的问道

    “哈哈，那个是我哥，解雨清，只不过他从小跟着我师傅一起，所以你没见过我哥，也不认识他。”解雨臣听到吴邪这么一说，哈哈笑道。

    “那是你哥！”

    吴邪闻言，顿时惊讶的叫道。

    “拍卖会快开始了，一起？”

    解雨臣看向吴邪，提议道。

    “好呀，走吧！”

    吴邪闻言，心中一阵激动，能够再次见到解雨臣和秀秀两个人，他真的有种很亲切的感觉。

    “我去，你这还有认识的啊！”

    胖子背着吴邪低声说道

    吴邪答应的好好的，可是当他…

    ……

    “我去，就这一个包厢啊！”

    胖子看着坐在前面的霍老太太，又看向周围的人，不停的吐槽道

    这整个包厢，就霍老太太一个人坐着，其他人都站在那里。

    “小花，霍老太太左边的椅子怎么没人坐啊？”

    吴邪站在解雨臣旁边，看着霍老太太左边空缺的位置，有些疑惑的小声问道

    “吴家小子，这样吧，你如果能够坐在我左边的这个位置上坐到结束，那么你想知道什么，我都可以告诉你，咋么样？”

    霍老太太闻言，忽然扭头望向吴邪，眼中带着一丝笑意说道。

    她这一说，吴邪的心中顿时涌起了希望。

    可是他又看向周围，却发现他们的座位那里，左边的椅子都没有人坐，都空着呢！

    “霍奶奶的话，可当真？”

    吴邪咬了咬牙，不管霍老太太有什么阴谋，只要能够知道蛇眉铜鱼的消息，那就是值得了。

    “自然当真！”

    霍老太太看着下面的人，笑呵呵的点头道

    “那好！”

    吴邪深吸了一口气，眼中露出决然之色。

    随即，他缓缓走到霍老太太的身前，坐在了霍老太太左边的椅子上面。

    就在吴邪坐下去的那一刻，此时整个大厅里面的人纷纷看向吴邪，目光中充满了惊讶和不敢置信的神色！

    下一秒，整个大厅都热闹起来！

    “那小子是谁啊？居然敢坐那个位置！”

    “真是不知死活，我到要看看他能坐多久！”

    “一看就是一个不知道规矩的生瓜蛋子！”

    众人的话语声在大厅里不断地响起，有的人甚至已经站了起来，准备看吴邪的笑话。

    这些话也传到了吴邪的耳中，让吴邪感到了十足的压迫感与紧张感！

    “吴邪，你这次，太草率了！也不先问一问为什么！”

    胖子站在吴邪的身后，忍不住说道。

    “是啊，这样不是胡闹嘛！”陈丞澄也皱起了眉头，对吴邪说道。

    ……

    吴邪他们包厢对面上方的包厢内

    “去把，雨臣，秀秀，和跟着吴邪一起来的那三个人带来！”

    解雨清抿了一口红酒，看着对面的吴邪他们说道

    “是！少爷！”

    一个穿着西装革履的中年人恭敬的答应道

    “嗯，你去吧！”

    解雨清淡淡的说道

    中年人躬身退了出去，解雨清的视线又重新放在了吴邪的身上！

    霍家包厢

    “老太太，解大少爷要小姐和解二少爷，小三爷的几个朋友过去一趟！”

    包厢外传来一个佣人的声音

    “嗯，让他们去吧！”

    听到佣人的禀报之后，霍老太太应了一声，然后继续低头品尝着茶水。

    “不行，我们不走，我们要陪着吴邪！”

    胖子他们听了霍老太太的话，顿时急了，他们齐齐开口拒绝道。

    “胖子，没事，你们去吧，拍卖会结束后集合！”

    吴邪摇了摇头，对着胖子他们说道

    “吴邪！我们走了，万一他们在不怀好意，你怎么办？”

    胖子低声说道

    “吴邪，放心吧，让他们跟着我们，不会有事的。”

    虽然不知道哥哥要做什么，但是解雨臣还是站出来对着吴邪说道

    “去吧胖子，我没事！”

    吴邪看着解雨臣，点了点头对着胖子说道

    求月票！推荐票！

