望着这件方外之物宝刀，风绝羽不仅眼睛直了，连呼吸都变得急促了起来。

    这玩意是神器？

    开什么国际玩笑？

    神器，那应该是上界的宝物啊？

    虽然没有见过神器，但通过“神器”二字，便不能理解这件器物的品质，只是神器……也会石化，也会生锈吗？这也太扯淡了？

    风绝羽无语的想着，托着下巴站在宝刀前方斟酌了起来，只见这宝刀线条流畅、造型匀称，确有一种深黯大道的感觉，光看其形，铸造此刀的人必非凡类，想来也是铸器一道中的佼佼者，甚至应该比那什么当世器帝，手段还要高明一些。

    但关键是此刀的质地，全然没有出彩之处，还蒙了尘、石化了、生了锈，哪里是什么神器？

    况且器灵已死，毫无灵透之意，既如此，要来又何用呢？

    他想不通，好好的一世尊秘藏，应该收藏最为珍贵之物，像这等已死蒙尘之物，留在这干什么？

    风绝羽想了半天也想不明白，最后全当是山海老祖的收藏兴趣了，也没有功夫在这件宝刀上下功夫，毕竟他是剑修，修剑才是王道，中途改刀，固然霸气绝伦，但也没什么用途。

    想罢，风绝羽转向下一目标。

    仍旧是一处石台，所处的位置恰好跟古腾虫相对应，在右边，风绝羽飞到近前，看到的是一截木根，通体枯黄将死之色，灵气依旧不透，但隐隐有股非常馨香的味道，这木根弯曲如角，有手臂粗细，上尖下圆，生有刺棘，倒刺不长，更似绒毛，也不锋利。

    风绝羽凑近一些，抹了禁制，光文升起，看来这山海老祖着实有趣，弄了些光文，用来记录这些宝物的来历，而这禁制也是，看完片刻，便自动恢复，光文收敛，下次来的时候依然能够看到。

    他看向光文，上面介绍道：“怪谷石楠，本性淳厚，有大生机，渺渺绵绵，不死不枯，本应为丹之引，却无适合之方，故暂留。”

    怪谷石楠？

    “原来这是一种不死不枯的草药，说是生机绵绵，有生命精华，可入丹药，能制宝丹，就是目前没有找到合适用它的丹方，暂时放在这里。可这一放就是万余年，丹方这么难找吗？”

    风绝羽细细端详了一会，心里有了主意，等日后把七霞丹王龙柱散人还有他介绍给七霞修盟的绛云药皇一并找来，整点怪谷石楠的粉末给两大丹帝级别的人物瞧一瞧，说不定尝试几次之后，能找到使用这怪谷石楠的办法，另外自己也得出去查查典籍，看看世间哪里有此奇物，到底有多珍贵，用得着放在世尊秘藏里。

    随后，他继续寻找宝物，又来到一个石台之上，那是楼殿内最高的一个石台上了，只不过上面却是空空如也，啥都没有。

    风绝羽看的纳闷无比，于是抹了石台上的光文禁制，上光文呈现在眼前。

    “愚伯锦书，得天地之妙，为上界精金所铸，化箔为纸，修秘封书，为器为典，所录之术，通衍大道，圣器也。”

    “愚伯锦书？这里就是存放愚伯锦书的地方？”风绝羽再度吃惊。

    相传山海书院有一大奇宝，为镇院之古，名为《愚伯锦书》，乃是一件了不得的圣器，但从来就没有见到过，山海书院对外宣称愚伯锦书遗失已有万年，外面的说法是，这玩意除了山海老祖用过之外，就只有他的一个亲传弟子见过，且从未用过，然后便遗失了，再也没找回过。

    现在看来，外界传闻不假，山海书院的说法也是真的，因为有一段时间得知此事的时候，陌西城就跟他讲过，《愚伯锦书》确是一件奇物，只可惜在山海书院手里就失传了，但山海老祖还威风的时候，那真的是惊天地泣鬼神，可惜，现在知道这件事的人太少了。

    风绝羽略微失望的叹了口气：“遗失了，唉，真是可惜了，好不容易找到一件能用的宝物，还遗失了，那这世尊秘藏里也没有什么好东西啊。”

    他左顾右盼，随后便找到了另一个石台，上面依旧是空空如也，并且光文上居然只有四个字——未明之物。

    这尼玛啥意思？

    就是说原来这里放了一件宝物，但是连山海老祖都不知道是什么，后来也没了？

    风绝羽气的脑子发胀，那没了就没了，弄个石台摆在这晃点谁呢？

    他心有不甘，因为从进来之后，就没发现什么好宝贝，除了古腾虫的盅血，能用到的也就是那怪谷石楠了，并且还踏马没有哪个丹方能用上这味药引的，至于那柄破败的都不知道会不会一碰就散成粉的破刀，简直是一点价值都没有，这不是耍着玩呢吗？

    风绝羽有些郁闷，好不容易弄清楚了世尊神骨的秘密，没有口诀，借庞坦的渊博学知打开了世尊秘藏，竟找到了一些乱七八糟的玩意，一点用处都没有，气不气人。

    他盘桓在世尊秘藏里面生了半天气，最后到也释然了，也许这就是命吧，世尊秘藏里的东西要都能用上，杜名礼怎么会死在蛮帝的手上，不用说别的，倘若那把破刀能派上用场，七霞界现在可能就是另一番景象了。

    等等！

    破刀！

    风绝羽正琢磨着没啥事就离开的时候，忽然想到了破刀。

    这一次灵光乍现，让他不禁有些激动了起来。

    破刀疑似神器，器灵却已死，故而生锈，甚至石化。

    可这玩意石化了多年，是不是会风化，风一吹就散了，这才摆放在这里，那究竟为什么要这么干呢？

    难不成山海老祖曾打算给此刀赋予器灵？

    可他为什么没这么干？

    想到这，风绝羽有了奇思妙想，不由大开脑洞猜测。

    “如果这破刀是神器，那其器灵必是非凡之物，若想让此刀涣发重生，一般的器灵必定不够资格，好的器灵不好找，所以这刀就只能放在此地了。”

    风绝羽看了看周围。

    “此地无风无浪，犹如真空世界，故而不能风化，但器失灵性，石化生锈是必然的，亘古岁月幽长，即便再坚韧的东西也必会腐朽，破刀缺了一道器灵，山海老祖找不到，可我身上有啊。”

    莫名间，风绝羽想到了凄焰刀魄，刀魄既为灵，为器之灵，而凄焰刀魄受本源闇的影响，早化神髓，灵魄不散，故以发挥大神通之力，又有本源闇相助，威力无边，这刀魄少了一只外壳，本源闇又是神源，能不能跟破刀相得益彰呢？

    想到这，风绝羽不免激动了起来，他再仔细观察了一下破刀，心想，反正这破刀摆在这也无甚大用，到不如拿来跟凄焰刀魄尝试融合一下，万一可行，古刀与神器之灵，岂不是能让凄焰刀重现于世？

    有了这个念头，他小心翼翼的把手伸过去，可一想又不托底，索性没敢碰破刀，怕破刀一碰便化了。

    于是他将第二金身召唤了出来，下令道：“用你的刀魄，尝试融入此刀，看看是否可行。”

    第二金身照作，身上腾起妖异神源、本源黑火，浓重的气势升起，一股热浪在附近席卷起来，化作滔天的黑焰，笼罩四周。

    第二金身取出了凄焰刀魄，那鬼头刀形状的凄焰刀魄看起来还真跟破刀在形状上有几分相近。

    刀魄慢慢飘向破刀，随着距离的拉近，风绝羽的也无比紧张纠结起来，心想千万可行啊，要是能够融合，那第二金身的实力将大大飞涨，甚至绝天霸焰刀的威力，可能也要提升一大截，弄好了日后光是第二金身就足以称霸一方了。

    他一边忐忑着，一边静静的看着，很快，刀魄距离破刀就只有几公分的距离了，随着刀魄的靠近，风绝羽的注意力更为集中。

    下一秒，风绝羽心瞬间就提到了嗓子眼上：“等等……”

    唰！

    刀魄中途停下……

    风绝羽心脏砰砰直跳，脑子里闪过异样的感觉，此刀既为神器，因失灵而腐朽，石化而锈，那就这样将刀魄融进去，刀身必不能承受啊？

    他想到了一个关键地方，心念一转，索性取出一块黄豆大小的元石，汲取了一些真神力落入万神指，然后聚神力，慢慢向破刀中注入。

    这完全是突发奇妙，按照风绝羽的分析，如果相信了山海老祖的化，信这刀为神器，那想让神刀恢复昔日风彩，必先让其拥有一些强大的伟力，让器先复苏一下，然后再融合，才合情合理，不然本源闇源劲之足，弄不好会伤了刀身。

    而用真神力复苏激活，能有把握一些，于是他就这么干了。

    纯净的上界神力，抽丝剥茧般的注入到破刀里面，风绝羽心都是悬着的，尽管有着拼了不要这刀的想法，他还是希望能出现奇迹，让此刀重新复苏，再融合凄焰刀魄。

    还别说，他这个并不成熟的想法，果然起到了意想不到的结果。

    随着真神力的注入，那破刀上的锈迹居然一点点的有褪去的迹象，没过多久，上面的锈痕就一扫而空，就连石化部分也开始缓缓溶解。

    “居然真的复苏了？”