
　　战！

　　遂杬喝声震天穹，轰然撑开了本命异象。

　　异象演生浩瀚仙土，有无数星辰绽于其中。

　　“雕虫小技。”太上神子满目轻蔑，一步跨越了昏暗天，轰的一声踩入了浩瀚仙土，就是这一脚，震灭了异象满天星辰，连带遂杬演出的恢宏大世界，也在这一瞬轰然崩塌。

　　噗！

　　遂杬大口咳血，被震的横翻虚空八百丈。

　　世人看的俩眼圆溜，这就给人异象踩崩了？

　　“选错了人哪！”魔王深吸一口气，自知遂杬心中所想，无非想借太上神子磨炼自身，可他高估了自己，也低估了对手，太上神子可不是一般的半神，境界压制还不锤死你。

　　赵云神色依旧平静，太上神子的确比想象中更强。

　　真要死磕，他未必是对手，中间差了一个大境界呢？

　　这点魔王不反驳，但若同阶对战，赵云一手就给那厮摁那了。

　　“米粒之光，也敢跑来与日月争辉。”

　　太上神子嘴角微翘，五指大手覆盖虚天。

　　遂杬豁的定身，双手擎天，硬生生顶住了。

　　这一瞬，他眉心刻出了一道秘纹，如瀑长发也变了颜色，如被鲜血染过的一般，整个血淋淋一片，他之气势又再上巅峰，开了擎天立地的外道法相，顶起了遮天的五指大手。天籁小说网

　　“有趣。”

　　太上神子笑的玩味戏虐，一道剑光从天劈下。

　　剑到血光四射，遂杬的外道法相硬被一击斩灭。

　　战！

　　遂杬战意似火燃烧，提剑攻入九霄。

　　他怕是疯了，不知动了多少本命禁术。

　　昔日与战天行打时，他都没这般疯狂过。

　　“这才像样。”太上神子幽笑，半点不慌。

　　轰！砰！

　　血腥的大战，就此在虚天拉开帷幕。

　　而这里的血腥，自是指遂杬，他真不是太上神子的对手，或者说根本不是一个级别，纵开了诸多禁法，纵是他底牌尽出，也架不住攻伐，乃至开战十回合，肉躯便被人拆了。

　　反观太上神子，却无半分狼狈。

　　“连防御都未破开，这还打毛线。

　　小辈们咧嘴啧舌，看的那个心惊肉跳。

　　同样的话，老辈们也想说，战力相差太大，再打无意义，若太上神子肯降阶一战，孰弱孰强，是个未知数，如今这境况，遂杬连二十回合都撑不过，神明嫡子此番是鲁莽了。

　　说到降阶，太上神子的气势真就降了一大截。

　　他是控制的很准，将自身修为降到与遂杬同阶。

　　这，是世人未料到的，太上家的神子知道要脸了？

　　“今日，吾给你一个公平的死法。”太上神子的幽笑声，似携卷无穷的魔力，若对手是一般的仙王，他可没这个闲工夫，但遂杬可是货真价实的神明嫡子，费点劲也无所谓。

　　“战。”遂杬气血升腾，眸子如太阳般璀璨。

　　“自不量力。”太上神子气势更强，威震八荒。

　　仙王同阶的对战，可比先前精彩多了，至少此刻的遂杬，不是被压着打，与太上神子一路战到苍缈最峰巅，震天的轰鸣，如一声声丧钟，伴着漫天血光与闪电，一声声敲响。

　　“不够看。”

　　魔王揣手望看天穹，还是先前的定论。

　　赵云也是个忠实的看客，没啥表情变化。

　　世人不忍再看，神明嫡子战的有点惨，钢筋铁骨的体魄，俨然被打爆了好几回，这凌天的璀璨仙雨，多半是他的本源血，连崩飞的血骨，都在坠落中一块接一块的炸成飞灰。

　　魔王的定论与猜测，一点儿都不假。

　　第五十个回合，遂杬如陨石跌落九天。

　　他败了，肉躯被拆的七零八落，直至崩成一朵血色的花，只剩一道残破的真身，从天飘曳而下，耗的元神之火极尽湮灭，连战意燃成的一道烈焰，此刻也被煞气彻底扑散了。

　　“一路好走。”太上神子一语枯寂冰冷。

　　随之，便是一杆乌黑的战矛，从苍缈而来。

　　遂杬一击被命中，被太上神子一矛钉在天穹。

　　喧闹的天地，瞬息间鸦雀无声，都神色怔怔的看着半空，神明嫡子的本命元神火，已然湮灭了，虚幻的元神也寸寸溃败，映着星辉化成了一片飞灰，也只留一声悲怆的嘶吼。

　　他来前是有觉悟的，不成想败的这般惨烈。

　　他败了不要紧，却是辱没了父亲昔年的威名。

　　他不怨谁，这是他选的路，战不过是他太弱了。

　　“那尊神也真坐得住？”世人都下意识看向了一片虚空，好歹是拉你过来帮忙镇场子的，人都战死了，也不见你说句话，看懵逼了？还是说你与遂杬神子，是半道搭的伙儿。

　　哎！

　　神明只一声叹息，转身消失不见。

　　世人说的对，他与遂杬是半道搭伙。

　　拿人钱财替人站台，真有神明掺和进来，他会压场子的，后辈间的争战，他就不参与了，毕竟是利益关系，犯不着死磕，真要与对方来硬的，他也干不过啊！毕竟好几尊神。

　　“前辈，这就要走？”太上神子解了修为的禁制。

　　完了，便见他一剑划出了一道璀璨星河，横贯九天。

　　搭伙神明被拦下，不但被拦下了，还从虚无中被逼出。

　　世人看的惊愣，怎么个意思，太上神子要与神明过过招？

　　“他，有那个底蕴。”魔王张口说了句大实话。

　　要知道，这可是在仙界，神明们是遭修为压制的。

　　既然同为半神级，干一仗也不奇怪，权当练练手了。

　　“他也想磨炼。”赵云心中一语，口中的他，是指太上神子，遂杬找他做磨刀石，他也想找一块，这尊神明就挺合适。

　　“小辈，汝未免太狂妄。”搭伙神明一声冷哼。

　　“吾有狂妄的资本。”太上神子直接开巅峰战力。

　　“找死。”搭伙神明暴喝，席卷了一片恢宏的神海。

　　见神明出手，场外看客一个比一个跑的快，这等级别的大战，躲远点儿较好，真等杀红了眼，谁凑的最近便是谁遭殃。

　　“屠神。”

　　太上神子这一嗓子，嚎出了老子天下第一的气势。

　　而他其后一剑，也的确未辱没逼格，竟劈开了神海。

　　唔！

　　搭伙神明闷哼声昏沉，总觉元神被人捅了一刀，

　　看过才知，是那小崽子的剑意，比他想象中恐怖。

　　祝书友，倪佳鑫、陆政翰、诸天小茗、刘烁雷、阿福，中考顺利。

　　冥界七夕祝冥界即将中考的书友考试顺利，考上理想的高中，祝即将会考的书友九科全A，科科顺心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十章 神子陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 