    那名大汉到死都没有想到自己是如何丧命的。

    “看来这就是士兵和门人的区别吧。”

    又有一人从城门中走了出来。

    他看了一眼洛星辰脚下的尸体，十分嫌弃的摇了摇头。

    “没想到他在你手上半招都撑不下去。”

    那名男子看起来十分秀气，不是打仗的料。

    “那你与他比的实力又如何？”

    洛星辰实在没有将面前这人当作他对手的意思。

    “刚刚那人便是我宗门之类的最强者，在下与他相比自然是不自量力。”

    这名男子拱手道。

    看来他所说的士兵与门人的区别大概就是这样了吧。

    明知道自己的实力不够，但是也坚决不会退缩。

    “你也看到了与我为敌是什么下场。”

    洛星辰指着他脚下的尸体，可以看出那名汉子刚刚死的十分利落。

    “这我当然知道，谁不知晓当年那叱咤风云的传奇人物沉天一剑。”

    “已经好久没有人这样叫过我了。”

    洛星辰突然听到有人称呼他为自己当年名震天下时的绰号，心中甚是唏嘘不已。

    “那你明明知道，在我面前根本就没有活路，为什么还要在这里拦着我，拦着我的正义之师。”

    洛星辰昂着自己的头。

    他终于找回了一丝当年的感觉。

    “幽然谷虽然大势已去，而且现在得宗主也是软弱无能，但是前任宗主对我们有恩，我们便不能退让。”

    那名男子几乎是笑着说出这句话的。

    也就是说他明知道继续与洛星辰为敌会死在他的手上，但是他也丝毫没有退让半分的意思。

    “我知道了。”

    洛星辰得眼中突然闪过一道寒光。

    手中的长剑似乎语音与他合为了一体。

    一道剑影闪过。

    那名男子边已经倒在了地上，没有了呼吸。

    “你是我所敬佩之人，所以我给你留一句全尸。”

    洛星辰回头看了一眼那名男子的尸体，这样忠义之士居然委身在此，实在可惜。

    眼见青山城的成本已经被完全攻开，古刹之都的大军也都纷纷向城内涌进。

    大军一路势如破竹，所到之处的守军几乎都如蝉翼般直接被冲散。

    而到了最后，便只剩下一些散兵杂碎。

    “这就是你统治的宗门。”

    洛星辰率先进入了幽然谷的府邸。

    他进入之后才发现这府邸中只有一些女眷，和那不成器的宗主。

    “你这样会遭报应的！”

    现在他也只能这样咒骂着洛星辰，因为论武功修为，他甚至打不过古刹之都的任何一位长老。

    更不用说和洛星辰相敌了。

    “所以你们的城池令牌都在哪里？”

    洛星辰将剑架在了对方的脖子上，现在他最想得到的就是这几座城市的管辖权。

    虽然在战争胜利之后可以直接统领对方的土地。

    但是上七宗只认一方城池的城令。

    除非令牌在半年之内还未被寻到，而且战胜方的宗门已经占领土地长达半年以上，这才会重新颁发令牌。

    但是洛星辰可等不了半年。

    他从创立之初直到现在已经灭亡了五个宗门。

    每次战役都不超过两个月时间。

    如果真的要他等上半年才能继续完成他的计划，他可不会有这么好的性子。

    “快告诉我它们在哪儿！”

    洛星辰已经开始变得恼火起来。

    挥手一剑就精确的斩断了对方的左手小拇指。

    “你这个畜生！”

    幽然谷宗主因为疼痛开始失态大叫起来。

    他完全没想到洛星辰会这样对他。

    倒不是因为他和洛星辰的关系有多好。

    而是平日里他听说其他人对洛星辰的描述是一个人品极好而且十分懂礼之人。

    所以一开始发生战争形势逆转之时，他也没有感到十分慌张。

    因为他觉得自己的对手是洛星辰，至少自己不会像其他宗门战败以后一样家破人亡。

    但是他现在完全不能把面前就能和他听说的洛星辰相提并论。

    眼前这个残酷暴力，擅自动用酷刑之人怎么可以被其他人传唱千古呢？

    “我再问你一遍，城印在哪？”

    洛星辰这次真的再忍不住了。

    他一剑直接削掉了对方的所有脚趾，就算连他自己也没有想过，这次为何会这么残忍。

    可能是因为之前那人的嘱托吧。

    “我告诉你，我都告诉你，别下手了，好吗。”

    那人终于开始求饶了。

    洛星辰脸上愤怒的表情也消散了不少。

    “那你最好说的再详细一些，要不然我可控制不了自己的手。”

    又是一剑。

    这一剑直接刺入了那人的大腿。

    “而且你最好得说快一些，不然血流干了，你知道会发生什么。”

    洛星辰冷眼看着他，好像他根本就不是一个人一样，而是一件物品，已经没有生命任人宰割的物品。

    “在前日，我就嘱托门中人士给带走了。”

    现在他感觉每说一句话就会少一口气。

    到了现在这般田地，他也没认为自己能够在洛星辰的手下活下来了。

    不过他还是死的十分不甘心。

    没想到整个世界都看错了这个人。

    “你让他们去往何处，总共有几个人？”

    现在的洛星辰可管不了那么多，他只想尽快弄清楚城印在哪。

    只要成功占领了这十几座城池，他的心灵才会像往日一样平静。

    “一共五个人，我让他们去月城了。”

    现在他说话都十分吃力，而且每次只要稍稍用力，便会有大量的血液从伤口处涌出。

    但就算是这样，旁边有没有任何一人敢发出声音。

    平日里对他毕恭毕敬的仆人们，此时都巴不得尽快远离他。

    同时也尽快远离这个魔鬼。

    “你让他们去上七宗的地盘，可真有你的！”

    洛星辰说完最后一个字的时候，突然发力。

    半截肢体就这样被他卸了下来。

    那人依旧还在痛苦的惨叫，而他的鲜血也流的越来越快。

    而且众人也都知道受了这样的伤，他也就命不久矣了。

    “像你这般的人做不到这样的位置，你的宗门因你而覆灭，你记好了。”

    洛星辰留下了一句话之后便离开了现场。

    出门之后，随手一挥。

    那座府邸便应声坍塌。

