    第401章401准备

    可是不敢和以前一样大肆收购了，规规矩矩的，每天都买回来一些，这样不会显眼的。

    而且在集市上定了大米还有水果干。

    这边特色的熏肉也准备了一些。就是换换口味，没准以后还需要打掩护呢。

    这样一想，她也没有懒散了。开始一点一点的往回准备东西。

    感觉最需要的就是水果，孩子们一天大一天，还是应该多吃水果。

    现在中午谭绍庭也没有时间回来。所以他们娘四个自由的时间太多了。

    但是成果也是非常喜人的，积少成多嘛。

    江北这边，赵艳丽两口子路上还是比较顺利的。一周后他们到了农场。

    这车化肥的钱是赵艳丽出的，所以卸车后。张会计直接的给钱了。

    周永兵直接的和冯宝山说了两人已经结婚事实。

    “恭喜你们两位了，你们这也算是千里姻缘一线牵了。”冯宝山真诚的恭喜他们。

    户口和迁出证明直接的就给了。

    “谢谢冯场长了，以后有什么事就说话，只要我能帮得上忙的一定不会推辞的。”

    “一定的。一定的。到时候我可是不会客气的。”

    这时候赵艳丽也进来了。“冯场长，就是我的那块地还是给李洪祥他们爷三吧，现在小云她们也长大了。”

    冯宝山明白赵艳丽的意思，这地给谁都是给，既然李家要，当然要可着他们了。以后和赵家姐妹两个也好说话，再说也是真心的感谢苏媛媛。

    这李家祖孙三个也是她带回来的，这点便利当然不会拒绝的。

    “冯场长，明天我们过来办手续。”

    “没问题，小赵，真是太感谢你了，什么都想着咱们农场。”

    “冯场长，其实我也是有私心的，就想着回去把我的粮食拉回去的。”

    冯宝山笑着点头“这是什么私心呢？这不是正常的？

    还有小赵，这是我给你们的礼金，千万别嫌弃少。”

    赵艳丽也没有推辞，直接的手下了。“谢谢冯场长。”

    两人从场部出来直接的开车回家了。想着还是先回去烧火，然后赶车过来见见大哥二哥。

    可是他们在路上见到了赵庆祥。

    “小丽？”

    “大哥，我正想着回家烧火，然后去你家呢。既然这样要不你们都去我家吧。

    对了。大哥这是我丈夫，你也认识的，运输队的周永兵。”

    赵庆祥被小妹的话给惊住了。

    “大哥，你去叫着我二哥你们一起去我家吧。

    我的赶紧的回去烧火，要不然太冷了。”

    赵庆祥楞楞的点头。这小妹不找对象是不找，这怎么这么短的时间就结婚了？

    两人回到家。车子直接开进了院子里。

    忙活着做卫生烧火。怎么也要在自己家里住几天的，还有很多的事情要安排，起码得这猪肉得弄回去。

    李丽云发现了这里烟囱冒烟了。赶快的跑过来，其实就是因为听到了汽车的声音。所以才出来看的。

    “小丽姐你回来了？”

    “是啊，小云，我着急收拾家里，你去叫你爷爷过来好不好？我有事情跟他们商量。”

    “行，我这就去叫。还用叫小静姐吗？”

    “你也去告诉一声吧。”

    等到李洪祥过来。两口子已经把家里的卫生做好了。锅里的水也开了。

    “小丽，你找我什么事？”

    “李先生你坐下。

    这是我丈夫周永兵，你是认识他的。我们两个八天前扯了证了。”

    “哈哈，恭喜你们了。没想到你们能成了。这缘分还真是说不清道不明的。不过也是证明你们两个有缘分了。”

    “谢谢李先生了。我们又弄过来一车化肥。

    刚才冯场长已经把我的手续都给办好了。还有我已经告诉冯场长，这五十亩地还有这房子是你们祖孙三个的。”

    李洪祥点头“这样最好了，咱们还是不要掺和进去别人。我这是偷懒雇佣人，要是让别人知道了，可是好说不好听。”

    赵艳丽点头。她明白的。

    “李先生，我和冯场长说了明天去办手续。”

    “行，我明天自己过去就行了。你一定有挺多的事情要办吧？”

    “是啊，我两个哥哥还有二姐还不知道呢。估计他们一会儿也该到了。

    还有李先生你们晚上过来吃饭。”

    “行，你们先忙着。”

    小两口子送李洪祥出来。赵艳丽还告诉他，要买二百斤的黄豆。

    “行，随时都可以装。”

    家里就只剩下他们两口子。现在洗漱的时间也不够。所以两人就忙着做饭。

    晚上要请人吃饭，但是中午两人也要吃的。

    “咱们包饺子，这饭还快，再说我估计我大哥他们也得在这里吃。”

    正说着赵小静三口子过来了。

    “二姐你们在这里吃饭，咱们酸菜馅饺子？”

    “我想着叫你过去吃呢。”

    “别了，媛媛就在这里吧。二姐，二姐夫，这是我丈夫周永兵。”

    赵小静直接惊呆了。盯着周永兵看。他们当然认识了。每年都是他过来送化肥。

    许红兵倒是接受挺快的。这个小姨子就是一个厉害的人。

    “二姐，二姐夫。”周永兵笑着打招呼。

    “二姐，你赶紧的去和面，我来剁酸菜。”

    赵小静楞楞的跟着小妹干活。好一阵才反应过来。

    “你个死丫头真的结婚了？”

    “这还有假？都扯证了？”

    “大姐介绍的？”

    “不是，是他看上我了。”

    “他家怎么样？父母好相处吗？”

    “都是特别好的人。他们家和大姐夫家里关系挺好的。”

    “那就好了。”

    姐妹两个干活都特别的利索。许红兵还特意拿过来一块二两左右的肉。

    男人也是会做饭的。所以四个人包饺子。

    等到赵庆祥他们兄弟两家人过来。已经包了两盖帘的饺子了。

    这下周永兵被孙云替下来了。

    他和赵庆祥同岁。不过还是得叫大哥的。

    “大哥，二哥我们八天前扯证了，这次回来一是告诉他们一声，还有就是把我的户口牵过去。”

    孙云看着大大咧咧的小姑子，真的不知道说什么了。不过这丫头主意正，就是你说什么。她也不会听的。

    (本章完)

