    

    这是叶老太太一直信奉的生存守则。

    她看中的，不管是人还是物，一定会想尽办法拿到手。

    生存本就残酷，机会永远是留给有准备的人。

    戒尺一下接一下狠狠抽在叶幼音的掌心，若大的厅内，古风而奢华的装潢，袅袅桂花香若有若无的飘入耳内，氤氲四周。

    叶老太太苍老的声音缓缓而来，泛着阴沉的冷，像是从极阴地缝里钻出来般，阴冷又黑暗。

    “瞧上了，就要去争夺。矜持？好的东西还需要你矜持吗？你以为，只有你一个人识货吗？”

    “幼音，奶奶告诉你，世人万千，最不缺的是聪明又有心机、行动力的人，这类人，只要自己瞧上了，都会不择手段争夺。”

    “而你自以为是的矜持，只会成为他们的踏板，会让他们立马趁虚而入，在你瞧不知情的时候，成功夺走你所喜欢的人与物。”

    “你的三嫂嫂，这点做得很好。有野心，知道自己想要什么，能够放下身段把想要的哄到手。”

    “到手了东西，才是真真属于自己的东西。没有到手的东西，或许是属于你，但也会属于别人。”

    “你的矜持，最终只会让你吃亏。”

    “奶奶今日告诉你，只要是自己喜欢的，哪怕是别人的心头爱，你也得去抢回来！抢回来，就是你的本事！”

    “至于别人怎么样，那是别人的事。只怪他们自己没有本事，守不住他的心头爱。世人眼里，他们只会仰望获得成功的人，不会留意一败涂地失败者。”

    “奶奶再告诉你一句，矜持、同情、退让是最没用的东西，你把它们抛弃，往后，你想要什么，都会得到什么。”

    当年，她也是这样从表姐手里暗夺叶家，最后心软的表姐败了，而她赢了，成了如今叶家的老太太！

    可也成了有底蕴的世家、豪门的笑话。

    被笑话又怎么样。

    她照样是叶家的老太太，照样把哪些暗里瞧她笑话的人踩在脚底下。

    那些人也只敢暗里笑话她，碰了面，还不得夹着尾巴捧着她，哄着她。

    可还不够。

    这些都不够！

    她一定要让那些瞧她笑话的人知道，她叶蕴仪生来就是要把所有人踩在脚下，她如此发，她的后代亦如此！

    毕生有两个愿望，现以实现其一，嫁入夏国顶级豪门，成为年少时姐妹们羡慕的人。

    其二，便是要让那些瞧不起她的人，全部敬畏她、认可她。

    她要让那些人都知道，她走的每一路都是对的！

    如今第二个愿意还没有实现，可一切都最好的方向发展。

    穆家四少还没有女朋友，她的孙女幼音貌美有能力，又同在战队，定能入穆四少的眼儿！

    而今正是关键时候，绝不对出半点差池。

    二十下戒尺抽下，叶幼音的掌心又红又肿。

    叶三夫人瞧着自己的心头肉被打，哪是打在女儿身上，分明是打到她心里头。

    翟妈收起戒尺，一成不变的刻板，淡道：“得罪了。”

    “辛苦翟妈了。”被打，也得道歉，叶幼音低头，是向翟妈道歉，也是谢叶老太太的教诲。        

