    少林寺好大的名头，什么北乔峰南慕容的，在千年古刹面前都是不值一提。

    而且人家还开设分店，弄了个南少林出来。

    少林寺据说有八百武僧，不过王霄感觉不可能。

    哪怕是在武侠世界里，这么多的武僧也会让大宋朝廷很是不满，他估计撑死只有一半。

    几百个武僧已经不少了，而且还都是学过七十二绝技的。

    一队队巡夜的武僧来回巡视，寻常人想要避开他们的耳目，几乎不可能。不过对于真正的高手，那就用处不大。

    王霄就是这种高手，而且还是高手高手高高手。

    他轻松略过一处处的院落大殿，深入到了少林寺的腹心之地。

    “还是现代世界好，花点门票钱就能进来，哪里像是现在这么麻烦。”

    王霄吐槽的时候，却是感知到了有人在靠近。

    他闪身隐藏起来，收敛气息默默的看着。

    实力高到一定程度之后，别说是呼吸的声音，脚步的声音。甚至就算是心跳的声音都会被察觉。

    再高等一些的，干脆就是能够察觉到人的气息。

    也就是说，能够感受到人体发散出来的生物电。

    王霄自己就能做到这一步，所以他防备别人的时候，也是拿这个作为标准。

    后面来的这个同行，让王霄感觉有些眼熟。

    再仔细打量着，王霄就恍然明白过来‘这不是鸠摩智大师嘛。’

    鸠摩智大师原本是在慕容家的还施水阁里看书的，现在出现在这里，那就是说那边的书已经看完了？

    此人还真是鬼才啊。

    鸠摩智像是大鸟一样，无声无息的掠空而过，向着远处的一座院落飞去。

    王霄不用跟过去都知道，那儿肯定是藏经阁。

    王霄对于藏经阁的兴趣不大，因为他主要是治道家的。佛门的功夫，王霄一般只是看看而已。

    不过普通的佛门功夫他不在乎，可大名鼎鼎的易筋经却是要好好看看的。

    而且易筋经并不在戒备森严，同时访客众多的藏经阁内，而是在菩提院的铜镜之后。

    所谓菩提院，实际上就是一个研究院。专门用来进行武学研究的地方。

    少林寺不愧是千年古刹，就连专门研究武学的部门都有，真是让人羡慕。

    口头表达羡慕的王霄，轻松把大名鼎鼎的易筋经从菩提院的铜镜后面拿了出来。

    找个地方借着月光翻看几页，就确定这是真的。

    虽然是梵文，可王霄懂梵文呐。

    辨别了真伪之后，王霄把东西收起来。再度起身向着藏经阁方向掠去。

    少林寺的藏经阁，据说是天底下最牛的地方。

    号称是没有外人能够进去的地方。

    只是，实际情况却是恰恰相反。

    乔峰他老子萧远山，还有慕容复的老子慕容博，几十年前就开始出入藏经阁用功读书。

    而且最近还多了一个鸠摩智大师加入了晚间补习班的行列。

    号称戒备森严的少林寺，的确是有够森严的。

     王霄调整好气息，越是靠近藏经阁，他的速度就越慢。

    到了后面，甚至干脆就是轻飘飘的飘入了藏经阁。

    之所以这么做，当然不可能是担忧鸠摩智等人。而是因为那位大名鼎鼎的扫地僧。

    可以说，查老的书中顶级高手无数，可扫地僧与黄裳绝对是顶级中的顶级。

    至于越女剑之中，那‘三千越甲不可敌’的阿青，王霄感觉她已经是可以与自己比肩的人物了。

    王霄落在院子里，目光仅仅是扫了一眼有身影晃动的藏经阁，之后就看向了门房处。

    门房处没有人，可王霄就这么站在那儿，双手背在身后看着。

    大约半炷香的时间之后，门房终于是被打开了。

    一个须发皆白，面容苍老的身影，缓缓从门房之中走了出来。

    他穿着一身破旧的僧袍，脚上则是一双摞有补丁的鞋子。

    借着月光，一步一步的走到了王霄的面前看着他。

    两人都没说话，就这么简简单单的站着对视。

    “这位施主。”

    老僧终于开口“你是新来的？”

    王霄还是没有说话，依旧是紧紧盯着老僧看着，好似在仔细打量着些什么。

    声音惊动了藏经阁里的人，几道身影闪了闪，聚集之后又分开。看来他们也是没想到这里居然还会有别的同行。

    不过上面的人并没有离开，而是各自找了个位置，仔细的打量着院落之中对视的两人。

    “苦海无涯，回头是岸。”

    老僧再次开口，双手合十的同时还闭上了眼睛。

    王霄眼神一亮，仔细打量着他的双手。

    片刻之后，王霄如释重负的长长出了口气。

     他的目光坚定起来，充满自信的说“磕首千遍，供我驱策。遵行我命，百死无悔。”

    老僧闭上的眼睛，猛然间睁开。

    如果说之前他的目光平静如水的话，那此时就是锐利如刀！

    那透体而出的凌厉杀气，甚至让藏经阁里的几个人也是下意识的防备起来。

    然后，他们全都齐齐骇然。

    隔着这么远的距离，而且还不是对着他们发出的。都能够感受到如此强烈的气场，这老僧得是强到什么样的程度？！

    为何以往来的时候，都只是当其是扫地洒水之人。这简直就是颠覆了三观。

    没错，这老僧就是大名鼎鼎的扫地僧。

    当然了，现在的扫地僧还仅仅只是这里一个平平无奇的老和尚而已。

    面对着足以让藏经阁里的人惊恐的杀气，王霄却是没有丝毫的畏惧，甚至他还在笑。

    “我拉着阿朱学了这么久的易容术，就是想要看看究竟是不是我想的那样。”

    “汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅嬛福地遍阅诸般曲籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之。学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    王霄的记性很好，所以这段话他一直都记着，甚至是没有一个字的差错。

    而扫地僧听完这段话之后，神色巨变，猛然抬手直接一巴掌拍在了王霄的胸口。

    王霄想躲自然可以躲掉，不过他想要试试这位扫地僧的成色，所以就站在原地顶了这一掌。

    一掌拍下，王霄纹丝不动。

    “不错，真不错。内力之雄浑，超过我所见识过的任何人。就连你那拥有七十年功力的师兄，也比不上你。”

    王霄深吸口气，压下胸口翻涌的气息“虽然你在少林寺待了四十多年了，可你最习惯用的，还是你们逍遥派的功夫。对不对啊，李~沧~海！”

    天龙八部之中，有一个非常重要的人物始终没有出场，那就是李秋水的妹妹，无崖子的小姨子李沧海。

    知道有这个人，却不知道这个人去哪儿了。

    作为李秋水的嫡亲妹妹，作为无崖子暗恋的小姨子。她自然不会是什么普通人物，可江湖上却是毫无踪迹可言。

    从小说的角度上来说，这不科学。

    除了李沧海之外，还有两个神秘人物。

    扫地僧这里，不但懂得小无相神功，还知晓逍遥派的内部之事。这可不是武功高就能解释的事情。

    还有一个，则是出现在黄眉大师回忆里的，曾经在四十三年遇到过的‘慕容博的母亲’。

    而扫地僧进入少林寺，可不就是四十二三年前嘛。

    假设一下，慕容博的母亲就是李沧海，那四十三年前慕容博之父身死，李沧海为了慕容家的还施水阁也好，为了无崖子的琅嬛福地也好，或者干脆两者兼而有之，来到少林寺藏经阁学习搜集功法。

    这也就解释了，为何李秋水和丁春秋干掉无崖子后，能够到姑苏去落户居住。

    因为有妹妹家的势力在支持，当然没有问题。

    而之后，李沧海得知师兄被害，愤怒之下赶走了自己的姐姐和丁春秋，只因为李青萝是无崖子的女儿才得以留下。

    之后李青萝未婚先孕，都能嫁给曼陀罗山庄的王家，很明显是有强大的力量在推动。

    李沧海的功夫如此之高，明明做方丈都足够了，可却仅仅只是做个扫地僧。那是因为哪怕易容了，她也是个女人。

    至于说慕容博假死之后来到藏经阁却没有相认，除了她们李家女人基因里带着的那种轻视孩子之外，还有就是她本身就是一直在藏经阁默默的关注着。

    而王霄之前说的叩首千遍什么的，李秋水知道那玉像不是她自己，当然不可能在玉像的鞋子上刻字。

    而且李秋水已经把琅嬛福地的秘籍都带走了，更加不可能在蒲团里留下北冥神功与凌波微步。

    真要留下报仇的话，干脆把琅嬛福地留下才对。

    所以，留下刻字与蒲团里武功的，是李沧海。

    而且无量剑派的人也可以佐证。

    他们说过，三十多年前是两人剑舞映照在无量玉璧上，三十年之后就只剩下了一个女人。

    李秋水暗害无崖子，又搬空了琅嬛福地，不可能再每隔几年跑回来舞剑。

    所以，舞剑的是来追忆师兄的李沧海。

    李沧海不能对自己姐姐下死手，又深恨她们害死无崖子。更是对丁春秋的狠毒，苏星河的无能，天山童姥的告密极为不满。

    所以干脆就在蒲团里，留下了杀尽天下逍遥派的遗命。

    这一家子的大戏，比起段渣男来说，也是不逞多让啊。

    至于说李沧海有可能是慕容复先辈的事情，王霄表示“那是慕容复的先辈，与我王霄有什么关系？我只是借他的身份一用而已。”

