

    是不一般。

    一个道具师哪里舍得把五十万借给一个刚刚认识的助理？

    “如果不是贾安出事，我也没把这两件事想一块去。”叶轮又说：“就刚才，我越想越不对劲儿。董布这人胆子小，是不敢惹事的。就算我不借钱给他，他最多背地里骂骂，是绝不敢反口咬我的……我认为，问题在贾安，他拿了贾安的钱，并受贾安指使，想把案子栽赃到我的头上……”

    推测很有道理。

    果然遇上自己的事，人人都是福尔摩斯。

    “嗯！”白慕川站起来，“叶先生，你反应的情况我们都清楚了。具体情况，我们会调查。如果没有别的事，你就请回吧。有消息，我们会第一时间通知你。”

    白慕川客气地下了逐客令。

    谁知道，叶轮要说的事都说完了，却不肯起身。

    “我还想说……我可以住在刑警队吗？”

    “……”

    接待室几个人，一脸问号。

    刑警大队又不是宾馆，想来住就住啊？

    叶轮看着他，慢吞吞地说：“我怀疑……今天那颗子弹，是冲着我来的。”

    他眼里刹那迸出的光，有畏惧，有紧张，这让向晚微微一怔。

    是他真的害怕，还是他的演技太好？

    …之前他们还怀疑叶轮是犯罪嫌疑人呢？

    现在，他竟然主动要求住到警队来寻求保护了，还会是他吗？

    “不好意思，叶先生。”白慕川淡淡道：“你没有犯事，我们无权扣留你。您请回吧。”

    “要不，你把我拎到看守所去？”叶轮挑挑眉，似笑非笑。

    “嗯？那你看看我们这儿……”白慕川冷眸望四周一转，“谁比较好杀？”

    “……”

    叶轮慢吞吞站起来，扶住椅子还恋恋不舍的叹息。

    “白队，你这冷幽默太冷了，一点都不好笑。”

    ……

    叶轮大概是被气走的。

    他气了别人这么多天，能让他憋着一股子气离开，大家心里都挺畅快。

    嗯，报仇了！

    唐元初发来贺电！

    小刘竖起了大拇指。

    只有向晚认真地问白慕川：“当真不需要保护他吗？”

    万一那个人的下一个目标，真的就是叶轮呢？

    太有可能了啊！不敢想。

    向晚忍不住打个寒噤，然后就听到白慕川的反问：“你很关心他？”

    “……”

    两回事好不？

    有外人在旁边，向晚不跟他瞎扯。

    “我认为叶轮与贾安一样，都是这个案件的关键人物，需要密切关注。尤其不能让他出事……”

    “嗯。”白慕川不再调侃，淡淡斜她一眼，“已经安排下去了。”

    呃！也就是说，她马后炮了呗。

    行，没她事了。人也累瘫了！

    向晚喝一口水，倒在椅子上躺着，懒洋洋地不想动弹，脑子里却一直在翻江倒海，就像看小说思考剧情一样，全是那些人……

    贾安、叶轮、谢绾绾、陈六、董布，还有死去的孔庆平、曹梦佳，毛桂桂……一个个在脑子里闪，每个人担负着不同的戏剧任务，有的干扰她神经，有的给她线索，她一点一点把剧情拼凑起来……

    “向晚。”白慕川敲敲桌子。

    她受惊地抬头，“怎么了，白队？”

    “已经下班了。”白慕川偏偏头，示意她离开，“回去休息吧。”

    “……”向晚看了一下隔壁的小刘，对他做了个口型，“你呢？”

    “我得出去一趟。”白慕川皱眉，“可以顺便送你。”

    去哪里不说，也不让她跟，还要把她送回去。

    向晚有些奇怪，看他一眼，却没有追问，“大家都忙着，我这个时候回去，合适吗？”

    “目前你留下来也帮不上什么忙。不如抓紧时间休息，明晚的中秋晚会，你不是想去执勤吗？”

    向晚不是跑外勤的人，在这里确实做不了什么。

    她想一想，收拾东西，“成！”

    ……

    离开大队，白慕川自己开车。

    向晚坐在副驾上，看他俊朗而凝重的面孔，好奇心慢慢被勾起了。

    “你等下是准备去哪里呢？”

    白慕川淡淡斜她一眼，继续目视前方。

    “想知道啊？”

    废话！不想知道她为什么问？

    向晚撇一下嘴，望着路面不吭声。

    然后，就听白慕川轻轻一笑，“想知道，总得有点表示吧？”

    什么表示？向晚看着他微勾的唇角，那一个迷人的小弧度，似乎有一种言情小说专用的“邪魅之气”，心里不禁痒痒一下，有点好笑。

    这家伙在外面挺正经一个大男人，怎么私底下相处越来越幼稚？

    “可以啊！”她轻哼，坦然自若地柔声问，“一个啵啵够不够？”

    “……”

    好天真的询问句，白慕川手一抖。

    “向晚，我在开车。”

    “怎么了？”

    “……你不要这么吓人。”白慕川似笑非笑，“你不知道男人经不起撩的吗？”

    一个啵啵怎么就撩了？还有更撩的呢。

    前方红灯，汽车徐徐停下，向晚眼珠微微一转，突然侧头看着他，下一秒，趁他不备，在他耳朵上偷偷一吻。

    “啵！”白慕川耳朵一麻，酥软感直透大脑皮层，像有一股电流扩散到四肢，再滑过尾椎，激起一层鸡皮疙瘩。

    他猛地转头，眼睛都烫了，“小向晚，你是在找收拾是吧？”

    向晚抬眼看天，做出个不以为然的笑容，“有种你来啊！看谁收拾谁……”

    “……”白慕川：“小样儿！看我……”

    剩下几个字还没有说出口，向晚冷不丁又扑过去，抱住他的脖子就狠狠啃了一口。

    白慕川：“……”

    这小女人！

    他看着近在咫尺的脸。

    一咬牙，伸手勾住她的下巴，正要下口——

    “嘀！”绿灯亮了。

    后面的司机等不及，在摁喇叭催促。

    向晚狡黠一笑，一副“看你拿我怎么办”的调皮样子，不常见却俏皮而自在，眉眼间似乎都有光芒在闪烁，跳跃……白慕川深深看她，眯眼，低头，迅速在她唇上一啄。

    “小向晚，胡闹是要付出代价的！”

    “……怕你？谁还不是宝宝怎么的。”向晚斜斜剜他一眼，“大不了明年今日，你来给我扫墓呗？”

    “！”白慕川快被她气死了，“别胡说八道！”

    向晚今天攻属性炸裂，欺负他开车不能把自己怎么样，继续威逼利诱，“不说可以，那你告诉我，准备干什么去？偷偷摸摸的，还不让人知道！”

    白慕川迟疑一下，“找男人！”

    “啊！”向晚差一点把眼珠子吓掉，“小白先生，你什么时候弯的？”

    开了这样的玩笑，小白先生声色俱淡，一本正经。

    “黄何。是不是男人？”

    “……是。那当然。”

    知道他是去找黄何，向晚就没有再问了。

    不管是工作上的事，还是生活上的事，都得给彼此留一个舒适的度。

    白慕川把她送到家门口，匆匆离开。

    向晚一个人在家里躺了半个小时不到，方圆圆就回来了。

    她红着一双兔子似的眼睛，几乎在看到向晚的同时，泪珠子就滚了下来。

    “呜……表姐……”

    “这是……怎么啦？”向晚一个激灵从床上惊坐而起，“谁惹到你了？”

    “呜——”方圆圆委屈地扑过来。

    向晚来不及反应，只见一团阴影闪过，人就被她狠狠抱住。然后一把鼻涕一把泪地往她身上擦，就是不肯说到底为什么。

    “……”

    哗啦哗啦哭泣的时候，人是不可理喻的。

    向晚叹口气，不问了。只拍着她的背，帮她顺着气儿，想等她哭止住再说。

    然而，她还是太低估方圆圆了。

    至少十分钟过去，她不仅没有止住泪水，还哭得更厉害了，把她半个肩膀都湿透，还没有要收拾的意思……

    向晚眉心拧得紧紧的，无奈安抚，“方圆圆，哭可以，能不能不要往我身上擦鼻涕？”

    “你能不能有点爱心了？”方圆圆抽抽泣泣地抬起头，“表姐，我都快崩溃了……”

    “……”

    她不崩溃，向晚都快崩溃了。

    “到底怎么回事？你得把你的伤心说出来，我才能替你高兴啊？”

    “向晚！”一听这话，方圆圆就炸了，“你怎么没心没肺啊！我在难过，我很难过。”

    “我听明白了。所以……”向晚一秒收敛表情，“小姨给你介绍对象了？”

    方圆圆扁着嘴，摇头。

    “总编骂你了？”

    方圆圆吸鼻子，再摇头。

    “跟黄何吵架了？”

    方圆圆迟疑一下，还是摇头，但是泪珠子掉得比刚才更狠了。

    “表姐……他骗我。他欺骗我。”

    哦天。向晚觉得谈恋爱的人，智商真的是负数，到底能不能说正事了？

    “他怎么欺骗你了？”她尽量压着情绪，问得凝重。

    “他……他……”方圆圆咬着下唇，似乎很难启齿，吭哧吭哧好久，才慢吞吞地说：“那天晚上，他跟我说他是第一次……结果，根本就不是，他不是……”

    “！”为了这事？

－－－－－－题外话－－－－－－

    有小伙伴问，今天三更，是为了祝我们节日快乐吗？

    这……

    咳，当然不是。

    主要是为了让想嫁给我的女人越来越多……不不不，给我投票的女人越来越多……（其实最近几天的字数都挺多的，只是分章的问题。还有，不管是潇湘还是书城，都是按字数收费的，如果看到点数不是，是字数原因，不是作者贪财好色。）

    嗯，有一些找不到组织的妹子，《慕川向晚》交流群：322108785，欢迎来撩！

    ……

    