    三月三这天，周若兰终究没有真跑去了彩云湖那地方抛绣球。

    苏菲和季月儿在百花镇呆了一天，中午饭是和简春夏一起在李大爷家吃的。

    她们压根就忘记了三月三抛绣球这件事，倒是季月儿对那头愈发健壮的小母牛表现的极有兴趣。

    苏菲不知道这头小母牛有何作用，但季月儿知道，所以她很是期待。

    “爷爷说最多到下月，它就会发情就能配种了，少爷说若是它怀上了小牛宝宝得等至少九个月才会生产。少爷还说就让它不停的生，给咱们百花镇多生一些小牛犊子，以后说不定还能有牛肉吃！”

    李妞妞看着少奶奶很认真的说着，“少爷还说了，往后整个百花镇的牛都由我来侍候，等我再大一些……应该是到了十四五岁的时候，我就能去少爷府上侍候少爷和少奶奶了。”

    “那时候小少爷也应该出生了，我会像照顾小牛犊子一样的照顾好小少爷，保证把小少爷侍候得白白胖胖的，可不能像少爷那么瘦弱！”

    这话说得季月儿脸儿微红笑了起来，“好，可你也得读好书哦，不然到时候怎么教小少爷读书写字？”

    “这活儿得少爷来，少爷可是解元老爷，有他教小少爷，小少爷肯定能够考中状元！”

    李妞妞这小嘴儿就像抹了蜜一样，说得季月儿心花怒放。

    “那我和少爷可就等着你长大哦！”

    “嗯！”李妞妞坚定的点了点头，“我还要和春夏好生学习武艺，将来就能护着小少爷了，谁敢欺负小少爷……我李妞妞就打断他的腿！”

    季月儿摸了摸李妞妞的脑袋，“可不要喊打喊杀的，要像少爷那样以理服人才好。”

    “……道理我不懂，春夏说谁的拳头大谁就是道理，所以、所以我在努力练拳，现在一拳能够打断一颗胳膊粗细的树了呢！”

    这丫头被简春夏洗脑得不轻，简春夏在教她武功的同时，也灌输着她那来自于她娘的土匪观念，季月儿想了想也没有去纠正，在这样的一个世道里，有些时候还真的就是谁的拳头大谁就是道理。

    她们在傍晚时分离开了百花镇，苏菲不好意思再跟着季月儿，她回到了朱府，来到了朱重举的院子里。

    院子里有几个人，周若兰也在，被狗咬了一口的周若林也在，看起来不像是来找朱重举麻烦的，他们围着一口缸子，似乎在看着什么，于是苏菲也走了过去，便惊讶的瞪大了眼睛——

    朱重举撩着袖子，将一块微黄的胚布放入了那缸子中，然后将手伸了进去搅动着。

    没多久他取出了那块布，这布的颜色已经变了，它变成了靛蓝色！

    朱重举将这块布张开来左右看了看，脸上是不加掩饰的狂喜：“若兰，你瞧，成了，真的成了！”

    周若兰也很是欢喜，她瞪了朱重举一眼，“快晾起来，现在说成了为时尚早，还得等它干了之后用水洗洗，若是不褪色才算是成了！”

    “对对对，二细，朱春，将这玩意儿拿去晾起来，记得阴干，不可放在太阳下暴晒。”

    苏菲未曾想到朱重举真的将一块白布给染成了蓝色，这么说来许小闲真的将那价值连城的染料法子给了朱重举，这人……莫非不知道这染色原料和工艺的价值？

    这其中其实少了一个最为重要的环节，固色！

    许小闲没有在那书里面提半个字！

    这不是他敝帚自珍，而是他需要等到朱家真的能够将染料提取出来，然后再口述给朱重举，因为这一步才真的价值连城！

    “走走走，正好表妹也回来了，咱们去找大哥，淡水楼吃酒去！”

    ……

    ……

    朱重举弄出了靛蓝的染料，并染色成功，接下来的事就是提取更多颜色的染料，这活儿很复杂，需要用极多的时间来调配才能形成固定的配方。

    但这第一步无疑已经跨出去了，那么往后的许多步只要方向正确，朱家就一定是大辰第二个掌握浸染技术的家族，以后跨入大辰望族之列也不是没有可能，这自然当庆祝。

    远在数千里之外的宣州府章氏大院，章泽相也带回来了新的手纸，他正在父亲的书房里忐忑的等着。

    手纸的工艺他现在确信已经找到了那把关键的钥匙——煮纸！

    这是手下的一个老师傅提出来的，这一次的手纸正是用这个工艺造出来，虽然失败了数次，但最后的这一次是成功的。

    他以及那些师傅都用过，和许小闲的手纸相比，在韧性和柔软程度上依旧有少许差距，所以他采用了一个新的法子——许小闲的手纸是三层纸，那么我做成四层，这样成本会增加一些，手感没有百花纸业的纸那么好，但更耐操。

    成本也已经核算了出来，这样的一卷纸仅仅只有八文钱，所以许小闲那厮在凉州卖二十文，他是有巨大利润的！

    那么就按照这成本价去售卖，只要他许小闲敢降到八文钱，那就叫阮氏将价格再下降——亏的是阮氏，他家的生意全靠章氏的纸，叫他亏他就必须去亏！

    何况凉州有八县，就算在凉浥县和凉州城这两处市场亏了，他阮氏还能在别的市场找回来嘛。

    手纸亏了，他其余的纸依旧能够赚钱，但许小闲不一样，他只有这两处市场，他也只有这一种纸，他亏不起！

    他一定会倒闭！

    就在章泽相如此想着的时候，他爹章雅风走了进来，他连忙迎了上去，问道：“爹，感觉如何？”

    章雅风坐了下来，摊开两手看了看，“有些掉灰，不过作为手纸倒是没有关系，屁股没那么精贵。”

    “比起百花纸业的纸，差距还是很大，叫匠人们继续试做，找出其中的窍门。这种纸也让作坊开始生产……开两个作坊来生产，要在最快的时间将这手纸交给阮氏，要在最短的时间将那个叫啥……许小闲的，让他倒闭，必须倒闭！”

    “你记住，一旦许小闲的造纸作坊倒闭，无论花多大的本钱也要将他那作坊里的所有人收为章氏家奴，为我章氏造纸！”

    “大辰……只能有一个章氏存在，不能再有第二个许小闲、李小闲王小闲啥的。”

    “你大哥来了信，这手纸而今被行商贩卖到了京都，成了宫里那些娘娘们的喜欢之物。皇上在二月就离开了京都，只是没人知道他去了哪里。”

    “但宫中有传言，恐怕这手纸将会纳入皇商采买，所以要让许小闲那百花纸业倒闭得更快一些！万万不可让他成为皇商，否则……咱们章家就拿他没有办法了！”?

