    信封上倒没写明学校，只有“录取通知书”和收信人、寄件人名字及其地址等。

    李星星的收信地址不用细说，寄件地址赫然是沪上师范大学！

    “妈呀！”

    是师范大学占上风了吗？

    复旦呢？

    复旦呢？

    不应该拿出沪上第一的气魄吗？

    李星星哭丧着脸打开信，抽出红皮硬纸的录取通知书。

    果然是。

    上面以非常漂亮整齐的繁体毛笔字写道：“李星星同学：根据国家的发展需要和你的个人志愿，录取你入读沪上师范大学英语系，兹定九月八日开学，九月五日、六日办理入学和住宿手续，务必按时来校报到。”

    落款除了时间，还有沪上师范大学的大红圆章，鲜明异常。

    背面写着注意事项，说被褥、搪瓷盆等生活用品和课本、讲义等学习用品均由学校按时发放，学生们只需携带本人的换洗衣服、饭盒和一支钢笔即可上路。

    又说“赴校路费应自行筹措，若家庭困难，无力筹足，可申请补助”。

    屋里的工作人员见她脸上不像高兴的样子，十分纳闷：“不是拿到录取通知书了吗？你等了那么久才等到，怎么？不高兴吗？”

    李星星叹道：“不是第一志愿的录取通知书。”

    矮个子黑皮肤的姑娘伸头一看，“沪上师范大学！国家十六所重点大学之一啊！就算不是第一志愿，你也很厉害了好不好！大学都免学费，但师范大学给你们发放生活补助哦，我哥哥上的梧桐市师范大学，一个月补助二十三块五，比学徒工的工资高！”

    其他人听了，纷纷恭喜她。

    大学生啊！

    铁板钉钉的大学生。

    出来就有很好很好的工作，铁饭碗。

    矮个子黑皮肤姑娘说出大家的心声：“李星星同志，录取通知书拿到了，你别忘了请我们吃糖啊，我们可等着了。”

    “请，请，一定请，回来就给你们送来。”李星星道。

    她捏着刚出炉的录取通知书，问道：“你们谁有经验呀？跟我说说，一个高考毕业生会不会收到多封录取通知书？”

    众人摇头：“这个？倒不晓得。”

    他们当中，一个大学生都没有，文化程度最高的就是矮个子黑姑娘，中专学历。

    迈着沉重的步伐，李星星回到家。

    刘老太正坐在厨房门口择菜，见她表情不一般，心里咯噔一声，忙问道：“星星，发生什么事了？你不是去取钱了吗？”

    “大学录取通知书到了。”李星星回答道。

    刘老太脸上绽放出惊喜的光彩：“好事儿啊，你不是一直等它吗？”

    李星星哇的一声哭出声来。

    光打雷，不下雨。

    “我是在等大学录取通知书，但我是想和哥哥当校友啊！现在来的通知书，是沪上师范大学的，第二志愿，不是第一志愿！赵同志跟我说，两所学校都想录取我，差点打起来，现在看来是第二志愿占了上风。”

    一想到大学毕业后被分配到某学校当老师，李星星就想痛哭一场。

    教师，要命的职业呀！

    在历史的洪流中，人力是微不足道的。

    她的人生规划中，以当咸鱼为目标，从来没有当老师的计划。

    这可怎么办？

