    良久，陈飞宇和元礼妃才分开。

    元礼妃容颜羞涩，突然坏笑道：“我现在成了明家家主，手头上有一大堆事务要尽快熟悉起来，短时间内没办法再去玉云省飞青集团工作了。”

    “……”陈飞宇愕然，自己花了这么大的功夫，好像自己把自己给套路了。

    元礼妃抿嘴偷笑，头一次看到陈飞宇吃瘪，她心情大好，道：“好了，我手头上还有一些事情要认识，先不陪你了。”

    陈飞宇越发无语：“这算是卸磨杀驴？”

    “对啊，你就是只蠢驴。”元礼妃咯咯娇笑，轻盈的转过身去，像一只翩翩起舞的蝴蝶，向明家内宅走去。

    陈飞宇翻翻白眼，心里面暗暗想着，什么时候在明家的地头上，把元礼妃给办了，看她还敢不敢这么嘲笑自己了。

    却说明家所发生的一系列事情，就像一阵旋风，在极短的时间内，传遍了整个燕京，引起了巨大的轰动！

    明家欲杀陈非，埋伏十几名枪手，请来两位“传奇中期”强者，再加上突然登场的沈黑白，三人非但没能杀死陈非，反而被苏文将的神秘功法所败，导致两死一逃，所有人都震撼于苏文将超强的实力！

    苏文将为之名声大噪！

    另外，陈非算无遗策的“无敌神算子”之名，也彻底响彻整个燕京城，所有人内心震撼的同时，已经开始暗暗考虑着要和陈非搞好关系，毕竟，有这样一个堪称“半仙”的朋友，以后总能用的上。

    当然，最令众人感到惊奇的则是元礼妃。

    谁都没有想到，元礼妃竟然是明世龙遗弃的私生女，而更加想不到的是，这样一个私生女，竟然当了明家的家主，还是众目睽睽下明家众人求着她当的，彻底出了一口恶气，真是三十年河东，三十年河西。

    自然而然的，有不少家族的二代们都开始动起了小心思，如果能顺利追求到元礼妃的话，不但能抱得美人归，还能和明家交好，甚至进一步掌控明家的庞大资源！

    一时之间，不少人开始蠢蠢欲动。

    此刻，段家别墅，段向阳的书房里。

    “叶老，你是说陈飞宇轻易化解了明家的鸿门宴，杀了明世天等人，还没有暴露自己的身份？”

    段向阳震惊之下，再难保持淡然之色，“腾”的一下从座位上站了起来。

    “没错，这件事情很多人都亲眼所见。”叶敬到了现在，依然难掩震撼之意：“陈飞宇略施手段就大获全胜，还顺利让元礼妃上位入主明家，心思之缜密，手段之强大，根本就不像是年轻人。”

    “我原本以为，明家全力以赴设下的鸿门宴，会给陈飞宇当头一棒，就算杀不了陈飞宇，也会让他暴露出真实身份，从而在燕京寸步难行，看来是我错了，而且错的很离谱。”

    段向阳说完之后，他忍不住苦笑了一声，陈飞宇那小子指不定在背后怎么嘲笑他呢。

    叶敬忍不住赞叹道：“陈飞宇的确很厉害，任谁都想不到，明家如此强大的实力，在陈飞宇面前却不堪一击！”

    段向阳摇摇头，道：“我知道陈飞宇很厉害，可我真正错的地方在于，我没想到苏文将的实力，竟然强到了碾压同等境界强者的地步，让陈飞宇得以安全隐藏于幕后。”

    叶敬为之愕然：“家主的意思是……”

    “不错。”段向阳冷哼道：“如果没有苏文将的话，陈飞宇纵然再厉害，也得暴露出他的身份不可。”

    叶敬摇摇头，他觉得这是陈飞宇暗中搞的鬼，单凭一个苏文将，绝对没这么厉害，但是他又没有什么证据。

    段向阳道：“好了，不提陈飞宇的事情，改天你帮我约一下秦家。”

    “秦家？”叶敬突然反应过来：“家主真要答应和秦家联姻？可是小姐和陈飞宇……”

    不等叶敬把话说完，段向阳已经挥手阻止了他，道：“陈飞宇再厉害，在政治上的基础也为零，是他自己放弃了从政的机会，怪不得我，你只需要按照我吩咐的事情办就行。”

    叶敬暗中叹了口气，应了一声后退了出去。

    同一时刻，类似的对话，也发生在柳家。

    “柳少，你想到对付陈非的办法了？”雷天力好奇的问道，他还记得柳战离开明家之前，扬言找到了陈飞宇的弱点，他可得尽早查探出来才行。

    柳战坐在沙发上，喝了一口茶，这才道：“陈非之所以难杀，原因有二，第一，那就是陈非超强的占卜术，不管布下什么杀局，都能被他提前算到，从而准确做出应对之法。”

    “不错不错，陈非的占卜术堪称天下一绝。”雷天力连连点头。

    “第二，那就是他身边有苏文将的保护。”柳战道：“苏文将实力超绝，有苏文将在，我们轻易杀不了陈飞宇。”

    “苏文将的确很厉害。”雷天力见柳战重视苏文将而相对轻视陈飞宇，不由心里不屑，如果让柳战知道陈飞宇比苏文将还厉害的话，不知道会有什么想法。

    “陈非依赖于苏文将的保护，才能屡次保住性命。”柳战眼中厉芒闪烁，道：“可是，这也正是陈非的弱点之一，如果能除掉苏文将，再想杀陈非，就会变得轻而易举。”

    “柳大少说的有道理。”雷天力疑惑地道：“可苏文将是‘传奇’中期强者，想要杀他并不是一件容易的事情。”

    “这一点我自有安排。”柳战继续道：“而陈非的第二个弱点，就是他的花心风流，自古英雄难过美人关，他身边的女人越多，他的弱点也就越多，只要针对他身边的女人下手，你知道这样会导致什么后果吗？”

    敢动陈飞宇的女人，后果就是，你被陈飞宇含怒秒杀！

    当然，雷天力可不会当众说出来，而是“好奇”地问道：“会导致什么？”

    “会导致陈飞宇方寸大乱，进而难以全神贯注占卜，而且还能借机威胁他！”柳战说到得意处，忍不住哈哈大笑起来！

    雷天力摇摇头，看向柳战的目光中，也带上了一丝默哀。

