    “梓筠，你不会死的！爹不会让你死的，你是爹最心爱的儿子啊！”

    纳兰梓筠眼中满是恐惧与期盼，他张开嘴，把纳兰正泽喂给他的丹药吞下去。

    爹说的对，他不会死的！他还有远大的前程，还有美好的未来。

    他还要向纳兰纥溪那个恶毒的女人报仇！

    他还有那么多的事情要做。

    丹药吞入腹中，原本像要把他生命力榨干的寒冷褪去，纳兰梓筠脸上露出了劫后余生的笑容。

    纳兰正泽也松了口气，正要嘱咐人进来把少爷抬下去好好休养。

    突然，纳兰梓筠面部一阵扭曲。

    紧接着，一片青紫之气弥漫上他的面颊，让他整个人都抽搐扭动起来。

    “梓筠……梓筠！！”

    纳兰正泽脸上出现了明显的惊惶恐惧之色，他认出来了，这……这是他给纳兰梓筠喂下的毒药发作的症状。

    可是，明明还有半个时辰，这毒药才会发作？

    这可是见血封喉，没有解药的剧毒，除了九曲灵参丹，无药可解！

    他原本，根本就不打算让纳兰纥溪的弟弟能活下去！

    他原本是要在拿到安陵月的遗物后，把她的两个孽种统统杀死的！

    可是如今，这剧毒却要毒死他最心爱的儿子。

    “不……我不想死！爹，救我……救我……救……”

    纳兰梓筠的手紧紧掐入纳兰正泽的手腕中，拼命的想要求救，想要说话。

    可是，一口血涌上来，他两眼翻白，终于还是心跳停止，彻底成了死尸。

    纳兰正泽呆呆地看着纳兰梓筠那死不瞑目瞪着自己的样子，只觉得脑中一阵轰鸣作响。

    他猛地站起身，疯狂地朝着纥溪扑过去，“贱人，是你！都是你害了我儿子！我要你偿命！！”

    纳兰正泽全身灵力暴涨，但整个人的行动却疯疯癫癫，连飞剑法宝都没有御使。

    青鸾轻蔑的冷哼一声，上前一步，和纳兰正泽颤抖在一起。

    纳兰正泽虽然是金丹期的武者，但他多年沉浸在汲汲营营和炼丹中，哪里有时间精进自己的修为。

    而青鸾同样是金丹期，却是冥王府暗营中精心培养出来的。

    孰强孰弱，一望便可知。

    只是短短一炷香后，纳兰正泽就被青鸾打倒在地，口吐鲜血，脸色青灰。

    他发狠地瞪着纥溪，歇斯底里地大喊，“贱人，你以为你能从纳兰府逃出去吗？就算我拼着安陵月的遗物不要，我也一定要让你这个贱人死无葬生之地！我要用你的血肉来给我儿梓筠偿命！”

    话音刚落，纳兰正泽陡然捏碎了求救玉简。

    青鸾看了纥溪一眼，神色凝重，手中也你捏了个玉简：“小姐，要我现在就招主子过来吗？”

    咳……为什么说的你家主子是那什么一样，召之即来挥之即去啊？

    纥溪低咳了一声，摇头道：“不必，我能感觉到这个玉简传讯的范围并不远，他应该只是召集纳兰府的长老和侍卫过来。如此正好，也免得我到处去找人斩草除根，如今正好一次性都解决了！”