    江南刚丢出尬舞手雷的一瞬间！

    只那些学员都跟疯了一样的往后跑，坐在座位上的甚至都爬上了桌子！

    跟老丧尸一样，朝着后排拼命飞跳！

    整座教室都乱成了一团！

    萧吹火脸黑的跟锅底一样，你这到底上的是什么鬼课啊！

    架锅煮蛋也就算了，连手雷都用上了？

    要不要这么炸裂啊！

    下一刻，-`☻′-猛的爆裂开来，七彩电流猛的覆盖了方圆100米的范围！

    拼了老命逃出爆炸范围的学员们松了口气！

    刚要说话，然而只见那堆锡纸烤蛋在尬舞手雷的刺激下，竟在地上滚了起来！

    真.滚蛋！

    直接蹭掉了蛋壳外的锡纸！

    56颗灵焰鸡蛋整齐了滚成了方队，随即猛的直立！

    开始自己旋转，并一跳一跳的！

    (蛋)╭╮(蛋)╭╮(蛋)

    这一刻教室里的所有人都傻眼了！

    在经历了这么残忍的折磨之后，这些蛋竟然还活着？

    会跳的蛋？那不就是额……

    而且还整齐队列。

    旋转跳跃我闭着眼？

    不知为何，心里竟然还有点小失落？

    没死……那就吃不到了！

    好可惜哦！

    话说南神为什么也跟着跳起来了啊，还摆胯抖腿？

    当着这么多人的面！

    这个人已经开始不要脸了么？

    萧吹火兴奋道：“开始了，古老的肢体语言，人与灵兽最原始的交流！”

    关虎：！！！

    院长，注意措辞啊！

    此刻李川的面色别提多难看了，没死？

    怎么可能！竟然真的动起来了？

    “肯……肯定是你刚刚那个手雷控制了这些蛋，给人蛋还活着的假象，根本就不可能孵……”

    话还没说完，只见上一刻还旋转跳跃的焰灵鸡蛋们蛋壳纷纷开裂！

    裂缝中竟然绽放出耀眼的光芒！-

    `Σ(乀)′-

    “咔嚓咔嚓！”

    学员们纷纷瞪大了眼睛，满眼惊骇！

    !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    不是吧？

    在南神的拟各混蛋法的馋哭操作下，竟然真的破壳了？

    就给孵出来了？

    这简直没天理啊，而且为什么会从蛋壳裂缝里冒出光来啊？

    出生都自带异相了么？

    下一刻，蛋壳纷纷裂开！

    一只只浑身黢黑，头顶散发着耀眼白光的秃毛小鸡仔从蛋壳里边蹦了出来！

    虽然个子小，可身上全是肌\鸡肉！

    肌肉小鸡可还行？

    扭着屁股，迈着小方步！

    (๐°3°)小鸡小鸡……咯咯哒！

    (๐˃᷄3˂᷅)母鸡母鸡……咕咕逮”

    鸡脖子一抻一抻的！

    黢黑的鸡翅膀扑腾个不停～

    动作整齐划一，全体打鸣！

    (๐° ﾛ°)咯～咯～哒！”

    (๐˃᷄ ﾛ˂᷅)咯咯咯咯哒！”

    随即跪在地上，眼中泪水横流……

    ଘ(๑ཀ口ཀ)谁煮了我的兄弟！”

    这一刻，整座教室里的所有人都神色惊恐的看着原地蹦跳的小鸡仔！

    满脸惊恐，全员懵圈！

    “这是在唱小鸡小鸡么？虽然声音听起来尖锐了点，更偏向于鸡叫，可确实能听懂的啊！”

    “刚一下生就会唱跳尬舞？你们是给蛋教了么？”

    “啊啊啊！这黑不出溜头顶还会发光的秃毛鸡是什么鬼，简直丑到爆炸啊！”

    “绝对是烤焦了吧？这不是我梦想中的灵焰鸡，梦！碎了啊！”

    专家教授们一个个都激动的站了起来，这一幕在灵兽史上简直闻所未闻呐！

    先不说孵出了个啥玩意来，真的给孵出来了啊！

    而且智慧表现极高，这简直绝了！

    江南：(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)

    “呀～真孵出来了？丑死了！”

    大力2.0跟黑蒜的功效真的渗透进去了？

    此刻学员们都快疯了！

    你为啥也一脸惊讶的样子？是你说这样能孵出来的啊！

    好歹装一下理所当然好不好？

    尬舞时间过去，小鸡仔们看着江南满脸惊恐，都快吓尿了！

    一个个忙不跌的捡起自己的蛋壳，发疯一般的朝着自己的主人跑去！

    一边跑一边蛋壳，刚一吃进嘴里，小鸡仔们就瞪大了眼睛！

    直接让蛋壳给齁哭了！

    这什么！

    咸爆了啊，可也只能含泪吃下，等级猛窜！

    从最开始的黑铁愣是升级到了青铜巅峰。

    本应该长出漂亮的羽毛来的，可因为泡了大力2.0的缘故，羽毛根本长不出来！

    还是一副黑黢黢秃顶发光肌肉鸡的模样！

    纷纷跳进各自主人的怀里，瑟瑟发抖！

    江南灿烂一笑：“破壳日快乐！”

    小鸡们：ε(ཀ﹏ཀ)з

    破壳日快乐毛线呐！

    破壳日快死了还差不多！

    此刻，一众学员抱着怀里的黑鸡满脸嫌弃！

    这丑爆了啊！

    江南：“看！它们多粘你们呐！”

    学员们纷纷捂脸，都在怀里抖成这个样子了，它们只是单纯的害怕你，找我们来庇护的吧？

    不过也算是彻底服了江南！

    不管怎么说，拟各混蛋法是真的有用啊！

    原本三个月才能孵出来的灵焰鸡，半个月就给孵出来了？

    而且刚出生就是青铜巅峰？

    这简直绝了！

    而眼前的这一幕彻底打破了专家教授们的所有认知！

    他居然不是在做饭？

    竟然真的是在孵蛋？

    就连萧吹火他们都傻眼了，虽然看起来不靠谱，可真让江南给搞出来了？

    而且就这亲昵度，根本不用培养的好么？

    李川呆住了，自己这二十来年到底研究了个屁啊！

    这样也能把蛋给孵出来？

    而且还活蹦乱跳的？

    这……这不科学！

    江南挑眉：“愿赌服输，蛋我没的吃咯，汤你就喝了吧，不用多喝，一口就行！”

    [来自李川的怨气值+1000！]

    他的脸比吃了苍蝇还要难看，可也得给自己找个台阶下！

    一锅汤鬼能喝的完，不过这个年轻人还是很上道的嘛！

    就喝一口？那叫事儿么？

    “是老夫看走眼了，你的孵蛋法的确有点东西！“

    “喝就喝，老夫说话算话！”

    说着大步上前，看着锅里黑不拉几冒着热气的汤底心里叶发怵！

    看起来是黑暗料理，没准喝起来香呢？

    安慰了自己一番的李川闭上眼睛，狠狠地嘬了一口！

    一瞬间脸就青了！

    这啥味儿啊！

    实物跟味道相符，这喝起来也是黑暗料理的啊，齁死了！

    江南：( ･᷄ʖ̫･᷅)

    “摄像机还是遮一下比较好哦，毕竟到时候还要用做教学视频的嘛！”

    还没等众人回过神！

    只见李川猛的瞪大了眼睛，众目睽睽之下，其肤色瞬间变为极致的黑色！

    头顶上的头发全部阵亡！

    并且散发出耀眼的光芒！

    这一刻的李川直感觉浑身充满了爆炸性的力量，不吐不快！

    “啊～哈！”

    伴随其一声暴吼，一阵“哧啦”声响起，破布条子乱飞，身上的衣服被隆起的肌肉撑爆！

    化身身高两米的肌肉老头！

    目前其跟那些小鸡仔唯一的区别就是物种不同……

    这一刻教室里所有人都呆了一瞬，脸憋通红，随即掏出手机狂按快门30连拍，闪光灯闪个不停！

    (⑉ԾжԾ⑉)ﾉ|✧|

    李川：！！！

    这什么汤？也太上头了吧？

    一口下去就变这个鬼样子了？

    啊啊啊！

    老子没脸见人了啊，直接撞死算了！

    [来自李川的怨气值+1000！]

    [来自李川……]

    直接朝着教室墙壁撞了过去！

    “轰！”

    一声巨响，教室墙壁被开了一个“大”字形的窟窿眼！

    李川：我特喵的……

    [来自李川的怨气值+1000！]

    捂着脸就跑了！

    江南还要说话，可李川已经跑没影了！

    不由得满脸可惜，自己还寻思卖他浩克牌裤衩穿呢，怎么还跑了？

    真可惜……

    夏瑶嘿嘿直笑：“看到没？我就说不要跟小南打赌的吧？”

    这一刻，教室里彻底沸腾起来，又有一批学员抱着蛋冲了上来，满脸兴奋！

    “南神南神，也给我们孵一下呗？”

    “我们已经等不及小生命的降临了啊！”

    有了刚刚灵焰鸡打头阵，那就没什么可怕的了，虽然孵出来丑了亿点，可等级高啊，而且还粘人！

    江南：“那好吧，你们的是什么蛋？”

    一时间二三十颗雪白的蛋就递了过来！

    “是冰麒麟，很稀有的，孵化温度零下120℃，南神能搞么？”

    江南愕然，冰淇淋也是从蛋里孵出来的？

    我读书少，你们可不要骗我嗷！

    “能搞，怎么不能搞？蛋拿上来吧！”

    “小酒窝，冷冻模式！”

    只见小酒窝脸颊上的蓝色圆点绽放蓝色光芒！

    下一刻全身都变成了幽蓝色！

    张口一吐，一道极寒之气就对着蛋们吐了过去！

    专家们都快疯了！

    “双属性？竟然是双属性灵兽？”

    “嘶～这怎么可能！原谅我这一副没见过世面的样子！”

    江南咧嘴一笑：“基操勿溜！”

    随即神色一肃：“我再给大家演示一遍，你们要认真听讲，学到精髓知道嘛？”

    “我在上边这么累，你们在下面一动不动，到时候肚子里没有东西可不要怪我！”

    教室里一静，纷纷神色惊恐的看向江南！

    你确定你这是在讲课

