    随着全明星的结束，常规赛程继续深入。

    凯文约翰逊的伤势还没有恢复，最好的结果就是在季后赛之前复出，这对太阳队是一个不坏又不好的消息。

    为了准备季后赛，太阳队进入了加大轮换的阶段，替补球员得到了更多的机会。

    可是，这时候伤病又来了。

    2月21号，在客场打凯尔特人的时候，替补内线瓦伊曼·提斯代尔受伤下场，经检查，至少需要休战十场。

    为了保证主力球员的轮换时间，球队只能安排替补球员打更多的时候。

    这天晚上，老王轰下了个人职业生涯第5000分，并拿到系统的500个积分奖励。

    23号，王铁军送出职业生涯第500次封盖，拿到了200积分的奖励。

    28号，伤病再次来袭，主场对战快船的时候，替补锋卫摇摆人安东尼奥朗居然右膝十字韧带断裂，直接赛季报销，太阳队又少了一个替补。

    好在伤的都是替补，太阳队的阵容还没有被伤病击溃，没有达到伤筋动骨的地步。

    只是战绩受到了影响，打完二月的赛季，太阳队被马赛克和马刺反超，掉到了西部第三。

    二月结束，王铁军的MVP排名还是被乔丹压在下面，只有得分一项，他排第一，场均达到了31.5分。

    三月七号，太阳队客场挑战马赛克。

    赛前，大梦和巴克利来到客队更衣室，将老王叫了出去。

    “老K，你的药浴和药油推拿我们都试了半个月了，多少有点效果，但不是很明显啊！”大梦嚷道。

    “你当是神药啊，他不是说了吗，要成年累月的积累才有些效果。”老王没好气地道。

    说到这里，二人又嘿嘿笑了起来。

    其实他们还是满意的，每次泡完药浴，都感觉身体很舒服，打完比赛的疲劳感消失得很快，而药油推拿也不错，可以让身体的肌肉很放松，也有利于疲劳恢复。

    而且价格也不是太贵，他们二人的商业收入还是不错的，不缺这点小钱，打算继续，和老K一样常年坚持下去。

    随着常规赛的深入，时间进入了四月。

    虽然太阳队因伤病原因而缺兵少将，但其他球队的战绩也因为各种原因，无法保持前半程的强势，太阳队居然上升了一位，排在西部第二的位置，仅次于马赛克，而且只差了一个胜场。

    三月打完，官方MVP排名公布，乔丹依然稳居第一，公牛的战绩也是联盟第一。

    王铁军排名第二，得分王排名倒是居于第一，场均30.5分。

    他已经不对MVP有幻想了，这个赛季伤病太厉害，战绩影响很大，运气不是太好。

    但进入四月之后，也有两个好消息。

    一是凯文约翰逊已经可以进行无球训练了，一段时间之后将会进入有球训练，这个消息让太阳队的所有人都很兴奋。

    二是他个人的好消息，K武馆的生意还可以，除了警察局的项目，这段时间还有几百个学员加入武馆，购买了武馆的武术课程。

    而药浴和药油推拿的VIP服务项目推广得也不错，绝大部分的VIP客户都购买了这两项服务，而且反馈不错。

    就连那些好莱坞的明星，尝试过后觉得还不错，大部分人都在继续购买。

    他又从老家调过来一大批精通推拿的人，派给了这些VIP客户，当然费用要另收，而且不便宜。

    现在被他弄到美国的人，已经超过百人了，男女搭配，基本上都练过武，主要是精通推拿，其中也有好几个中医师。

    这些人的收入是底薪加提成，刨掉开支，剩下的钱还超过国内十倍，所以他们的干劲也很足，争取在美国干上一年，回家娶媳妇建新房。

    老王的日子也过得舒服，有这些家乡的兄弟姐妹在身边，没感觉孤独，而且于飞鸿也时不时飞到菲尼克斯，两人的关系也越来越密切。

    四月，常规赛进入了尾声。

    西部前四，马赛克，太阳，马刺，爵士，前两个球队同在一区，注定会有一支球队在季后赛排名中落到第四外，太阳队如果保持在常规赛西部第二，在季后赛排名中，爵士就会取代马刺，递进到第三，马刺第四。

    四月十号，进行了为期八天的无球训练之后，闪电凯文约翰逊开始进行有球训练。

    而受伤的替补内线瓦伊曼·提斯代尔也恢复了伤病。

    这是两个好消息，闪电的重要性不言而喻，提斯代尔这员老将的实力也还可以，是一个合格的替补。

    闪电进行了一周的有球训练之后，于4月17号进入了球队大名单，这个时候离常规赛结束只剩下三场比赛了。

    这三场比赛，他第一场替补上场，打了15分钟，表现不佳。

    第二场还是替补，打了25分钟，表现一般。

    王铁军在这一场送出7次助攻，这也是他的职业生涯第一千次助攻，得到了200积分的奖励。

    现在他手中也只有1400个积分，暂时没有动用。

    最后一场比赛是主场迎战超音速，凯文约翰逊正式首发出场，打了32分钟，拿到了12分6助攻3篮板1抢断2失误2犯规数据。

    他的个人数据比受伤之前要差一点，但对太阳队的作用不是数据可以完全体现出来的，太阳队的组织进攻明显比之前提升了一个档次，进攻打得更合理了。

    打完超音速，太阳队完成了94/95赛季所有的常规赛程。

    61胜21负，常规赛排名西部第二，仅落后62胜的马赛克一个胜场，同时也是全联盟第三战绩，第一是公牛的64胜。

    24号，联盟公布了很多球队和个人的数据，包括五个数据王。

    王铁军在这个赛季出场82场，首发82场，场均37.5分钟，场均19.5投11.8中，命中率60.5%，10.5罚6.5中，命中率61.9%，场均30.1分14.2篮板6.2助攻0.8抢断3.1盖帽2.4失误3.9犯规。

    这个数据，加上太阳队全联盟第三的战绩，获得MVP的可能性不算很大，但不是说没有机会，他多少还抱有一丝希望。

    现在的MVP排名榜，乔丹依然是第一，他第二，奥尼尔第三，大梦第四，大卫罗宾逊第五，卡尔马龙第六，尤因第七。

    和上赛季相比，得分与篮板、助攻、盖帽都有大幅度上升，上场时间与出手次数、罚球次数也有上升。

    效率方面，上赛季的投篮命中率是56.2%，提升了四个百分点，而且60.5%的命中率，是本赛季联盟所有主力球员中命中率最高的人，其中包括奥尼尔的58.2%。

    数据王方面，他是本赛季的得分王，其下是乔丹的29.6分，第三是奥尼尔的29.3分。

    这也是他获得的第一个个人数据王，算是一个硬荣誉，但算不上第一流的硬荣誉。

    系统奖励了500积分，这个不错，现在他有1900个积分了。

    篮板王，被罗德曼获得，场均16.8个篮板。

    盖帽王，被穆托姆博获得，场均3.9次封盖。

    助攻王，被约翰斯托克顿获得，场均12.3次。

    抢断王，被皮蓬获得，场均2.9次。

    另外，今年的DPOY给了穆托姆博，最佳新秀是杰森基德和格兰特希尔，联盟玩了一回双黄蛋。

    最佳第六人是小安东尼梅森，进步最快球员是达纳巴罗斯，最佳教练是德尔哈里斯。

    同时联盟宣布，将在次轮结束之后，公布MVP的结果，将在总决赛之前公布最佳阵容的结果。

    常规赛结束，东西部的常规赛排名和季后赛排名也出来了。

    东部常规赛前八分别是：公牛，魔术，尼克斯，步行者，黄蜂，骑士，老鹰，凯尔特人。

    前三名各处一个分区，所以这也是东部季后赛前八的排名。

    东部季后赛首轮对阵表：公牛对凯尔特人，步行者对黄蜂，魔术对老鹰，尼克斯对骑士。

    西部常规赛前八名分别是：马赛克，太阳，马刺，爵士，超音速，湖人，掘金，开拓者。

    因季后赛规则，马刺与马赛克同区，前三名只能是三大区的冠军，所以马刺与爵士在季后赛的排名对调。

    西部季后赛首轮对阵表：马赛克对开拓者，马刺对超音速，太阳对掘金，爵士对湖人。

    前两组和后两组的胜者在次轮碰头。

    首轮从27号28号开始，每天八个球队捉对厮杀。

    太阳队的首轮是27号开始，还有两天休息。

    这两天，无数媒体和篮球界名人对NBA季后赛的局势进行了分析，ESPN等体育媒体同样对季后赛进行了预测。

    ESPN的篮球主编杰思·梅根在自家NBA频道的一档节目中，对东西部季后赛形势进行了分析和预测。

    他说道：“东部，我认为公牛与步行者、魔术与尼克斯将携手杀进次轮，最终公牛与魔术将会师东决。

    首轮中或许有些悬念，但我认为并不会爆出冷门，东部前四名进入次轮应该可以定论。

    我对东部次轮的看法之所以这样认为，是因为公牛在东部仍然属于一枝独秀的地位，它的实力必然能让它杀进西决，不会有任何意外。

    而魔术与尼克斯的次轮对决，奥尼尔在篮下的统治力将击败尤因和他的尼克斯。

    至于东决，当安芬尼哈达威面临乔丹与皮蓬的外线围剿时，奥尼尔在低位将失去外线的支持，而魔术也被会被公牛淘汰，公牛将杀进总决赛。

    对于西部，马赛克，太阳，马刺，爵士，这是前四，他们杀进次轮的可能性是最大的。

    但第五的超音速实力很强大，他们很有机会爆出冷门，淘汰马刺杀进次轮。

    我对西部次轮的分析，太阳将淘汰爵士，邮差奈何不了老K，太阳进入西决的机率很大。

    而马赛克面对马刺或是超音速，低位都有优势，但外线差了一点，很难讲，三支球队都有可能杀进西决。

    总的来说，西部的形势比东部更复杂，爆冷门的可能性比东部更大。

    对于总决赛，我依然看好公牛，看好公牛卫冕总冠军，并剑指王朝。”

    TNT的解说员，著名的超级中锋红色巨人比尔沃顿也制作了一档季后赛的节目，在节目中他对季后赛的形势给出了自己的看法。

    大体来说，他和ESPN的看法差不多，但对于总决赛却有着不同的看法。

    在谈到总决赛的时候，他说道：“我确实认为公牛将杀进总决赛，机率很大。而西部，马赛克和马刺、太阳队这三支球队更有可能杀进总决赛，爵士和超音速面对这三支球队，都有着自己的弱点，他们杀进总决赛的可能性相对要小一些。

    我之所以这样说，是因为爵士和超音速在五号位缺少强力中锋，而其他三支球队都有着自己的巨星中锋，他们有能力左右系列赛的胜负。

    在这里我要先说一下马赛克，他们如果杀进总决赛，就是连续第二年与公牛在总决赛碰头。

    去年马赛克在西决中与太阳队打了七场，耗尽了体能与能量，所以被公牛轻易击败，而今年的形势很可能还会出现这种情况。

    所以我认为总决赛的形势，取决于西决的形势，公牛很可能再次拿到以逸待劳的巨大优势。

    对于关键的西决，我认为太阳队应该会淘汰爵士杀进西决，马刺与马赛克谁会杀进西决，应该有一个悬念，所以我认为今年的西部季后赛将会更加精彩。

    不过不管谁杀进总决赛，西部这三支球队，都将可能在西决中耗尽体能，公牛可能会再捡一个大便宜。”

    25号，王铁军在家里接受了央视的专访。

    “铁军，今年的首轮应该没问题，次轮很可能碰爵士，把握怎么样？”张合理问道。

    “我们杀进西决应该是没问题的。”

    老王的语气很肯定，这个时候季后赛还没开打，但如果连说赢球的自信心都没有，那就完了，吹牛也是给自己的一个催眠，自我激励的一个好办法。

    “那么你最希望在西决中碰谁？”张合理又问道。

    “马赛克。”他说道。

    “马赛克？”

    老张有些惊讶地问道：“去年你们输给了他们，今年又想碰他们？虽然你们今年多了一个滑翔机，但凯文约翰逊和丹马尔利的状态不如去年，特别是闪电的状态下滑较大，而且内线还少了一个索普，比较起来，你们的实力应该不会比去年更强，你这么有信心？”

    老王打了个哈哈，笑道：“这无关信心，我们去年输给了他们，今年就得赢回来，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。”

    “执拗。”老张无奈地笑了起来。

    这时粟群问道：“老K，你认为最有可能杀进西决的，除了你们，另一支球队会是谁？”

    老王没有考虑，说道：“马刺。”

    “马刺？”

    粟群惊讶地道：“不是马赛克？”

    老王笑道：“马赛克虽然有大梦+巴克利，但外线较弱，而马刺内线有大卫罗宾逊+大虫罗德曼，进攻防守篮板都有保障，外线有艾弗里约翰逊+肖恩埃利奥特，内外线都很均衡，我更看好马刺。”

    “如果你们在西决碰马刺，把握大吗？”粟群问道。

    老王说道：“罗宾逊和罗德曼防不住我，只要外线的球能进来，我们就没问题。这个联盟所有球队中，只有公牛的乔丹+皮蓬这样的外线组合，能真正的压我们的外线一头，闪电+雷公+滑翔机的组合，攻防两端都弱了他们一筹。”

    说到这里，他却又充满信心地道：“除了公牛，其他球队，说老实话，我们只要不再出现伤病，都有信心击败他们，包括马刺与马赛克。”

    “如果和公牛打总决赛呢？”张合理这时问道。

    “打公牛……”

    老王沉默了一下，忽然嘿嘿说道：“篮板球，将是我们赢球的第一关键，低位进攻是我们赢球的第二关键。

    这两大关键因素，第一点，我们的后场篮板球必须要做好，这是最重要的，公牛一定会打拉开战术，当我们内线被拉出去之后，回防的速度一定要快，回防篮下的速度将决定后场篮板球的控制力度。

    第二个关键因素，外线是否能突破公牛的外线封锁，将球传给我，是我们的低位进攻最重要的原因，如果外线能给我足够多的支持，我们击败公牛将顺理成章。”

    “篮板球，低位进攻……”张合理念叨了几声，不由点了点头。

    26号中午一点，掘金抵达菲尼克斯。

    对于太阳与掘金的首轮系列赛，媒体一边倒地认为太阳队将轻松淘汰对手，没什么悬念。

    不仅是因为太阳队的实力要超过掘金，也因为掘金的内线大闸非洲大山穆托姆博在常规赛最后一场比赛中受伤了。

    TNT的电视采访小组站在掘金入住的酒店外面，进行电视直播，主持人说道：“观众朋友们，据目前我得到的消息，穆托姆博还能出战，但应该打不了首发，上场时间肯定会受到严重影响，尤其他对位的还是全联盟、或者是联盟历史上对抗最强的老K，表现堪忧。

    除了这个不利因素，掘金也没有一个真正意义上的球星，常规赛中没有一个场均得分20+的全明星，虽然得分比较平均，但他们很难抵挡老K在低位的强大优势，并最终导致全线崩溃。

    所以对于这个系列赛，我认为没有什么悬念，太阳队横扫掘金的可能性都很大。

    以上报道来自于TNT 驻菲尼克斯记者汉姆·罗克斯。”

