    陵园山下。

    数千人伫立，黑压压的一片。

    ‘三千六百二十七座坟冢，三千六百二十七个家庭……’林亦看到这些烈.士家属，心情便莫名的有些沉重。

    有满头白发的老人。

    有哭红眼睛的中年妇人。

    也有搀扶老人的青年。

    很多很多。

    天子銮驾在陵园山下停下，林亦跟父皇走下銮驾。

    “草民叩见陛下（太子殿下），万岁万岁万万岁！”

    众人叩首，声音响彻陵园上空。

    “平身！”

    林允宏开口。

    林亦则是揖礼，致以敬意。

    在他心中，这些将士后人跟亲人，也都值得尊敬。

    林允宏随后登山。

    林亦与两位皇子，还有朝臣跟上。

    身后则是这些百姓。

    ……

    陵园牌坊上，‘大衍将士陵园’被刷上了红漆，像是被猩红的将士鲜血浇筑。

    林允宏神色肃穆。

    他率先进入陵园之中，踏上石阶。

    石阶上守卫的龙卫，纷纷单膝跪地。

    一行人浩浩荡荡。

    有礼部乐师在陵园中奏起哀乐，寄托哀思。

    有人想起死去的亲人，哽咽落泪。

    石阶尽头。

    一座大衍将士的雕像伫立，林允宏停下脚步，注视着雕像，有龙卫递上鲜花，林允宏献花。

    身后的百姓注视着将士雕像，泪眼模糊，觉得这像他们的儿子、像他们的丈夫……

    像他们心底最牵挂的那个人。

    此时。

    大衍将士纪念碑前，林允宏看到了那密密麻麻雕刻的名字，有不少人的名字，勾起了他的记忆。

    “徐宁安！”

    “陈天胡！”

    “……”

    林允宏扭头看向林亦，眼眶微微泛红，道：“太子有心了，朕心里有些难受，你来祭奠吧！”

    “朕去跟一起奋战杀敌过的兄弟，说说话！”

    他说完这句话后，便独自离开。

    “陛下！”

    有官员跟龙卫想要跟上去，但却被林允宏制止。

    他想一个人静静。

    “撑起一个国家，确实很不容易，一个太平盛世，是无数人用生命换来的……”

    林亦能够理解林允宏的心情。

    江山稳固，跟这些战死沙场的将士，有很大的关系。

    昔日战场厮杀，敢叫妖寇丧胆魂的将士，化成枯骨，永远地躺在大地之中，这种心情，没有经历过的人很难体会。

    林亦调整心绪，看向都走过来的将士家属，道：“二十年前，你们家中的儿郎，在北境那片苍茫大地中，与犯我国境的妖寇，生死搏杀。”

    “他们将生命献给了国家，献给这片他们所热爱的家园，以身许国！”

    “当年战事，朝廷未能将他们的尸骨带回，使他们长眠埋骨之地，而今时隔这么多年，大衍内外安定，也是时候迎接英雄们回家！”

    “朝廷深感愧疚，让你们阔别二十载，以这种方式见面。”

    “朝廷没能将他们从北境活着带回你们的身边，在此，孤代表朝廷，向你们致歉！”

    林亦双手作揖，朝着英雄的亲属鞠躬致歉。

    他身上流着皇族的血。

    这是他永远都无法回避的事实，这些将士为大衍安定，付出生命，他身为大衍储君，致歉有何不妥？

    “太子殿下！”

    “太子殿下，不要这样，我们受之不起！”

    “殿下！”

    众人这时候也彻底明白，这将士陵园，埋葬的就是他们的孩子，他们的丈夫，他们的父亲……

    面对太子林亦的大礼，他们的情绪再也压抑不住，瞬间泪崩。

    “他们的坟冢，就在这陵园之中，孤让龙卫将他们带回来了……”

    林亦随后看向泪目的烈.士家属，转身接过礼部官员递来的鲜花，在纪念碑前放下。

    “大衍永远不会忘记你们为国家和人民流过的血和泪，也永远不会忘记你们的家人！”

    林亦看着纪念碑上的一个个名字，高声唱道：“人民英雄永垂不朽！”

    奏乐起！

    嗡！

    陵园上空突兀地阴云密布，闪电划过灰暗的天际。

    众人心神动容，有人情绪失控，在亲人的搀扶下勉强站立。

    “太子殿下，礼部的祭歌在这……”

    礼部尚书戴玉春走了过来，将连夜准备好的，自认为不错的祭歌，递给林亦。

    林亦微微摇头，在奏乐中，他看着碑文上密密麻麻的名字，以祭歌的语调朗声道：

    “操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。

    旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。

    凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤。

    霾两轮兮絷四马，援玉枹兮击鸣鼓。

    天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。

    出不入兮往不反，平原忽兮路超远。

    带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。

    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。”

    呜呜！

    阴云笼罩，陵园中刮起劲风，林木摇曳，簌簌作响。

    林亦冠冕下的长发被吹散。

    祭歌让天地共鸣，数千人在祭歌中共情，感受到了大衍儿郎在战场上奋死抵抗妖寇的壮烈场面。

    也感受到了太子殿下歌颂悼念他们为国捐躯的高尚志节。

    那些守卫陵园的龙卫，一个个红着眼睛，心弦被触动，恨不得能够奔赴战场杀敌。

    以身许国，将是他们引以为傲的荣耀。

    虽死不悔！

    陵园中，走在一座座墓碑前的林允宏，感受到陵园上空的变化，他心神动容，脸上也浮现出一抹自豪。

    他的太子，从来没有让他失望过。

    大衍交给他，他放心。

    “去看看他们……他们以身许国的最后一刻，肯定是在思念着你们。”

    林亦转过身去，不想让他眼眶泛红的脆弱一面，被人们看到。

    他想到了华夏英魂。

    想到了那群最可爱的人，不管在哪个时空，不变的永远是他们那颗保家卫国的心。

    众人在龙卫的引路下，各自找到了他们心心念念二十载的亲人。

    “儿呀！”

    “娘等了你二十年，整整二十年，你离开京城时，让娘照顾好孩子跟媳妇，娘对不起你，没能留下娟儿，她随你而去了！”

    “娘对不住你，好几次娘也想随你而去，但想到小清，她是你在世上唯一的骨肉，娘便不能自私，现在她长大成人，也结婚了，嫁给了一个好男儿……”

    “你看看，你看看娘跟你的孩子……”

    许宁安的坟前，许清跟郑宇跪在墓碑前，泪水打湿双眼，双双叩首。

    老妇人抱着墓碑，满是褶皱的脸，贴在墓碑上，干枯的手掌抚摸许宁安三字的痕迹。

    像是抚摸襁褓中的他。

    陵园中，哭声不绝，大地含悲。

    林亦眼眶也微微湿润，世上最大的痛苦莫过于如此。

    他不想大衍有太多这种不幸，他必须要努力，今后他将勇往直前，践行宏愿，不负此间走一遭！

    时值端午节到来之际，谨以《九歌》纪念伟大的爱国诗人屈原。感谢先生，要不是先生，我们不可能读到如此浪漫的《楚辞》。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    感谢先生，给后世留下了不朽的诗篇！

