    .....

    垒土家族，垒边一脸麻木朝着自己的房间走去。

    自己虽然没有受到很重的伤。

    但是输的很彻底。

    被秒杀了，连那家伙后面放出来的兽宠都没有看到。

    ......

    易青站在医院门口。

    有些恍惚的看着耀眼的阳光。

    就在刚才他刚刚办好出院手续。

    门口的护士姐姐问他要不要办一张vip贵宾卡。

    可以享受七折优惠，带兽宠入住还可以享受折上九折的活动，如果带着其他病友还可以免费赠送一篮水果。

    当然护士姐姐是开玩笑的。

    因为这是他今年的第三次住院了。

    云岚市也不大就这么一家比较大的医院，易青有一半的时间住在这里，护士姐姐也认识他了。

    说实话，易青有些心动。

    就这样下去，后面保不准还要住院。

    办一张卡确实是一个不错的选择。

    易青准备将秘境获得的云石交给费连胜让他帮忙看看卖不卖得出去。

    易青也问过郁冰雪。

    雪姐表示这种云石她完全没有接触到，根据她的打听也市场上也从来没有流出过这种云石。

    如果让她出手价值可能会出现贬低的情况，没有找到对应的卖家的话，可能卖不出对应的价值。

    所以雪姐建议易青直接问下费连胜，因为易青和费连胜关系也挺好的。

    从校园里对战校长的时候郁冰雪就能够看出来了，费连胜好像对易青的态度有些好过头了，甚至有些恭敬？

    易青现在非常的缺钱。

    他已经将第一章完美配方兑换出来了。

    第一个，就是爆裂龙驱动血5毫升！

    越强越好！

    爆裂龙驱动血？市面上两万每毫升！

    爆裂龙的血液分为两种一种就是正常血液！

    另一种就是驱动血！

    驱动血是爆裂龙的力量源泉！

    驱动血的多寡直接影响着爆裂龙的力量。

    驱动血的采集也非常的麻烦，再生速度也异常缓慢。

    一头爆裂龙被取了驱动血液之后需要是三个月左右的恢复时间。

    而爆裂龙是进化之后的兽宠！

    没有办法大规模的繁殖！

    所以造成的结果就是市场上爆裂龙的血液相当的稀少。

    要么狩猎野外的爆裂龙，要么取御兽师自己兽宠身上的血液。

    两万每毫升指的是品相一般的。

    如果按照品相一般的算，这里就是十万！

    还有白鳞盾龟的护心鳞片。

    这东西和爆裂龙的驱动血液比要好一点。

    白鳞盾龟也是进化型的兽宠。

    护心鳞片是白鳞盾龟最坚硬的地方。

    这块地上的鳞片差不多就是一百片左右。

    再生的速度也异常的缓慢。

    不过在日常战斗地时候会掉落。

    白鳞盾龟的御兽师也比爆裂龙多一点。

    这种兽宠算是比较好培养的一种。

    所以鳞片的价格相对也比较便宜。

    一千一片。

    要一百片。

    十万左右的价格。

    不过易青记得段绍兴老师的兽宠好像就是白鳞盾龟？

    下次去挑战的时候，让滑滑蜥蜴打几块下来？？？

    不行，我好学生人设会崩的。

    还是老老实实的去问问段老师白鳞盾龟有没有日常退下来的护心鳞片，能不能便宜点卖给我。

    其他都是日常进阶药剂需要的日常配方。

    要求相对都提高不少。

    平常一瓶五千的药剂，按照这个配方来做的话，价格直接抬到了十万左右。

    十万的药剂加上主要进阶辅助爆裂龙驱动血，白鳞盾龟的护心鳞片一百片的话。

    大概的价格是四十万左右？而且加入的血液和鳞片都是按照最差的来算。

    目前易青有一万的现金支付了部分医药费还剩下三千左右，还有一块白色的云石，在雪姐那里还有一部分的投资，雪姐正在高速的成长期，就这样去问雪姐要钱，并不合适。

    所以现在易青唯一的希望就是这块白色的石头，能够卖到四十万以上！

    越高越好！

    易青绝对不想亏待自己的兽宠。

    能给到最好就带到最好！

    还有滑滑蜥蜴的食物也需要改变！

    不能再食用普通的食材了，要渐渐加入有能量的灵材了。

    四阶之后就要完全换成能量灵材了。

    四之后普通的御兽师和有家族，有背景，有财团支撑的御兽师会直接拉开巨大的差距。

    这就是资源的差距！

    滑滑蜥蜴的食物。

    比较普遍的就是秘境出产的秘境能量块。

    不同秘境秘境出产的能量块也不同。

    云岚秘境出产的初级能量块。

    带着风属性和地面属性，吃下后身体会有轻飘飘的感觉。

    是地面系属性的兽宠最喜欢的。

    而并不是适合滑滑蜥蜴。

    而且能量块是最次的选择。

    适合滑滑蜥蜴的有恶、斗属性的能量块！

    相对较好的比较容易获得的灵材。

    乘风蝗虫！

    乘风秘境特产，在蒙克省乘风市。

    十块钱一只！

    滑滑蜥蜴的话一顿大概吃一百只？易青想到了自己家那头滑滑蜥蜴夸张的体型。

    一百只恐怕就够塞牙缝。

    嗯，突然吃的太好，可能对滑滑蜥蜴的胃不太好，还是正常伙食，正常伙食。

    真要让滑滑蜥蜴放开吃，就算把易青卖了也不够。

    滑滑蜥蜴一顿的量，对于易青现在的家庭已经造成一定的挑战。

    家里还有一头肚皮贴地的头骨龙。

    光是普通食材的消耗就已经快到达易爸、易妈的负担极限。

    虽然他们没有说，但是易青知道，易爸每天回家都很晚，手上多了很多的茧，易爸偷偷瞒着易青在打第二份工。

    对比之下，气鬼实在是太省钱了。

    只要带出去逛一圈就饱了。

    但是气鬼的进阶配方还没有兑换。

    想到这里易青的头好痛！

    啊，感觉还没有恢复，我要回医院去躺一会儿。

    气鬼的现在的状态也很奇特，身体的雾气有些白色！

    这是吸收秘境之主的云气造成的。

    目前来看没有什么坏的影响。

    唯一的影响就是易青使用恶鬼缠身的时候。

    身上会有白色的痕迹。

    主要集中在手臂部分。

    呈现一个V字，看上去也不是特别丑。

    其他就是气鬼的状态好像又大了一圈？

    大小已经接近一辆公共汽车。

    现在的易青可以自豪的称做，科学养猪大师。

    凡是经过的易青的饲养出手的兽宠都比一般的兽宠要大上两到三圈。

    滑滑蜥蜴养的好像爆裂龙。

    气鬼养直接养成了一坨。

