    下午，原本晴朗的天气不知何时下起了小雨。

    一片安静的办公室之中，唐泽和高木两人正处理着桌面上积攒的文件，而上井直树只要趴在桌面上，认真的书写着本次案件的书面报告。

    案件的后半段，很多重要的事情都是他自己亲身的经历，本课将其书写下来，想必也会有另外一番体会。

    红茶放在几人的手边，忙碌之余偷闲一会便是办公室的日常生活了。

    不过很快办公桌上的座机响起，引起了众人的注意力。

    没办法，一般来说他们办公室的电话响起来基本没有什么好事儿，这么在意也是理所当然的事情了。

    不过当接通电话的高木脸上带着笑的回应的时候，屋内的刑事又不约而同的松了口气各自忙碌起了自己的事情。

    不过让唐泽没想到的是，高木在挂断电话后却是找到自己，说刚刚电话那头通知他前往警视厅的大会议室开会、

    这个大会议室跟往常办案的会议室不同，在这里举办的会议基本上都是内部会议。

    也就是说不处理案件，而是商议警视厅内部事宜所使用的会议室，而且一般都是大佬们开会用的，唐泽真不知道为什么要喊自己去里面开会。

    带着心中的疑惑，唐泽最终还是前往了大会议室之中。

    进门之后，琦玉大佬以及一众高官已经早早的落座，当然还有更多的人没有到来，所以他来的看起来也不算太晚。

    听到唐泽推门而入，琦玉大佬热情的招了招手，示意唐泽坐到他的身边来。

    对此，唐泽自然从善如流，和站在其身后的四花院打了个招呼，接着拉开凳子坐在了琦玉大佬右手边的位置。

    “长官，这是什么情况？”环顾了周围一圈，唐泽发现似乎入座的就自己警衔最低，不由得压低了声音道：“我坐这边合适吗？”

    “让你坐你就坐。”琦玉大佬满不在意的摆了摆手道：“大家都觉得你应该参与这次会议，那你就合适。”

    “那就好。”

    听出来不是琦玉大佬硬要自己坐上来，而是所有人决定让他参与会议的，唐泽心下稍松。

    虽然警视厅内部一致对外，但内部派系也是很多的、

    虽然琦玉大佬算是最硬的那种大腿，但唐泽也不想因此而给对方带来不必要的麻烦。

    不过在听完琦玉大佬的话后，唐泽心下放松的同时，一股好奇心也不由得升起。

    到底是什么事情值得这么多高官过来商议，而且还会专程喊上自己？

    不过见琦玉大佬没有解释的意思，唐泽也只能暂时押着心中的好奇心慢慢等人到齐。

    本次的会议似乎很是重要，从唐泽落座到谈话的这两句功夫，原本只做了三分之一的会议室差不多已经快要坐满了。

    等到刑事部长小田切敏郎带着松元清长还有目暮警官落座后，琦玉大佬环视了一圈周围人员后不由得开口主持起了会议来。

    而很快，唐泽便知道了本次会议商议的内容。

    正是自己在办案时和登米老叔闲聊时候，得知的关于鉴识课改革一事。

    ‘不过这种事为什么也要主持会议讨论？’

    虽然心中有些疑惑，但唐泽并没有急着开口询问认识发动战术后仰，开始仔细挺听起了会议上大家的讨论。

    而很快他也便明白了这次会议举行的最终目的。

    简单来说，就是对于鉴识课的扩充达成了一致的意见，但是对于如何扩充甚至改革，在座的人产生了分歧。

    另一方觉得现在鉴识科的工作太过于繁杂，负责的领域也太多，不有利于日渐复杂的案件。

    所以需要术业有专攻的人士，来在刑事们办案遇到困难时候进行单独一项的分析。

    这样一来，强大的后勤力量也会成为刑事们办案的助力。

    随着科技的进步，犯罪手段和反制手段都会愈发的科技化，如果面对犯罪的进步不做出改变，那么未来属于被动的只会是他们这一方。

    像是很多看起来很难的案件，其实只要对案发现场的种种进行科学的分析，现实便能够找到犯人了。

    这就是科技的力量，人会撒谎、会骗人，但是科学不会，物质上的证明远比人的证言可靠，这是客观的现实。

    就比如唐泽解决这次的案件，其实推理占据的比例并不高，只要进行系统的科学分析，那最终也能找到犯人得到真相的。

    所以从事实出发，改革确实会推动警视厅整体的办案效率，毕竟并不是所有人都像唐泽一般拥有着敏锐的推理，

    前面也说过像唐泽这样的“名刑事”只是极少数，大多数人也都只是平凡的普通刑事罢了。

    而如果能提高他们的办案水平，那远比多出现几个唐泽他们这样的“名刑事”要更加重要。

    这也是支持一方想要推动改革的理由。

    而一方是觉得鉴识课只需要再继续扩充，人手便足够维持运转下去就足够了。

    毕竟这么多年来，鉴识课就是一直这么运转下来的，如果按照他们之前所想的那样改革，万一失败不但费事费力，而且也只会耽误后勤保障。

    而且如果按照他们所说的进行改革，那么会不会让原本的鉴识课成为一个更加臃肿的组织。

    而一个臃肿的组织下场是什么样的，在座的人自然明白。

    办事效率低下，内部的人员会不会互推工作导致“三个和尚没水吃”的情况，也不是不可能。

    就算他们能够保证，这个机构在一开始的时候能够达到目的，但又怎么保证之后不会出现问题呢？

    毕竟他们可不是随随便便的弄个活动什么的，弄完就结束了。

    他们现在做的，可是对现有体制的改革，哪怕他们这批人不在了，这个体制也会一直持续下去，

    而后勤有多重要大家都清楚，这算是整个组织维持运转的必要，像现在的鉴识课，完全可以说是位低权重。

    这种情况下还容易压制，但如果你将其地位和权利放到一个相同的高位上，风险就会无限提高。

    一旦掌管这个“后勤”的负责人是个心术不正的家伙，那么将这个机构打造成一块铁桶，阴奉阳违，搞出祸事来也不是不可能。

    比如伪造证据等等之类违法事件，一旦发生那就是牵扯巨大，毕竟一般人也不可能有这个资本。

    这就代表背后肯定会牵扯到更多的大人物。

    所以反对方是觉得，与其让这种祸事有发芽的土壤，倒不如一开始就将其扼杀掉。

    至于鉴识课的扩充人手倒不必那么担心，毕竟鉴识课都是以小组为单位的。

    而且每个刑事交好的鉴识人员也不同，不可能出现那种被“集权”还不会被发现的情况。

    简单来说就是各有优势，但又各有利弊，双方之前有些争执不下。

    不过总的来说，大家目标也都一致，总是希望这次给改变能带来更好的变化，所以倒也没有因为观念不同而产生决裂的那种感觉。

    总体来说商议的气氛还是很和谐的。

    而且伴随着琦玉大佬的提议，大家也都开始相互妥协，准备采取折中的办法。

    像是这些其实也是两边人心里都有的预期，一个折中方案要是还想不出来那这些大佬们也就就真的是脑残了。

    最终双方达成了共识，鉴识课进行扩充，而新部门则也同时成立。

    虽然这么做会有部分工作重合，但也未免不是一种制衡。

    “你怎么看？”就在众人还在商议之际，琦玉大佬扭头看向了唐泽询问道：“对于这个新设立的部门，你有什么建议吗？”

    “我？”唐泽刚想要谦虚却见琦玉大佬摆了摆手：“无用的可靠就少说些，喊你来就是想问问你的想法。

    毕竟办案你最有经验，成绩也在那放着，如果是你的提议，我想大家都会考虑接受的。”

    “那我就不客气了，一些不成熟的建议还请各位长官指正。”

    听到对方的话，唐泽也没有过多的谦虚。

    其实在听完会议内容后，唐泽就差不多知道这次琦玉大佬特意喊他过来参与会议是什么意思了。

    所以在之前讨论的时候，唐泽便将之前考虑的一些预案准备放了上来。

    其实也没什么难的，前世日剧什么的看了这么多，“科学搜查研究所”这个附属于警视厅的研究所还是知道的。

    至于功能重合这一点，唐泽觉得根本不是什么特别大的问题。

    因为首先鉴识课的人员是需要跑现场的。

    他们的现场勘查是必不可少的一环，经验丰富的鉴识员会是刑事的一大助力。

    他们大多数都和刑事一样，职业需要偏“全才”一点。

    只不过这个懂的知识是偏“科学侧”的多一些，关于各类物证的处理需要哪种手段等等的判断，这些都是鉴识课人员的工作。

    而科学搜查研究则更偏向于科学家，他们只需要对鉴识课送来的物证进行鉴定就行了。

    简单来说，鉴识人员更像是跑现场的，而科学搜查研究的则更像是分析物证的工具人。

    这两者原本其实都是鉴识人员的工作，他们既要现场勘查物证，又要

    当然也并不是说鉴识人员直接就把分析取证这一手艺抛弃了，而是分工更加细化了。

    一些简单省事的物证分析，鉴识人员直接搞定就行，而一些需要高科技和花费大量时间的，则交给科学搜查研究来搞定。

    这一一来不但节省了时间提高了效率，同时也淡化了功能上的重合。

    当然淡化功能上的重合并不代表淡化了制衡。

    一个是经验丰富的实干派，而另一个则是偏学术派，两者谁想糊弄谁都不是那么容易的。

    听完唐泽的大概想法后，会议上安静了一下后，便再度开始讨论起了方案。

    而这次讨论的方案并不是唐泽的方案行不行了，而是具体实际的操作应该怎么去做，又该安排那些人手做哪些事。

    而周围一众大佬看唐泽的目光也都变成了欣赏，显然对于唐泽之前提出的建议很是满意。

    “做的不错。”琦玉大佬更是坐在一旁满意的朝唐泽点了点头：“果然叫你过来是正确的选择，我就知道你会给我带来一些惊喜的。”

    “不，只是补充一些细节问题罢了，并没有什么好自傲的。”唐泽笑了笑谦虚道。

    “你啊你啊~”

    琦玉大佬闻言笑着点了点头唐泽摇头道：“谦虚是好事，但过犹不及可不好，年轻人就该有年轻人锋芒毕露的样子。”

    对此唐泽只是回以微笑，并没有过多的解释。

    关于这个组织构架的分工合作，多花一些时间试错，这些大佬们也是能够完善出合理的框架的。

    所以最多也就只是占个穿越者的外挂而已，没什么好值得炫耀的。

    就像是提前知道了答案的考生一样，根本不需要解答的过程，直接就把答案翻了上来。

    都不是你自己的能力，拿来即用的东西就别沾沾自喜了。

    至于会议接下来的内容，在已经确定好大方向的时候，大家的商讨就显得很是严肃正式了。

    首先他们借用了唐泽之前说到的名字，确定了这个下属于警示厅的机构为“科学搜查研究所”。

    之后根据现实情况来进行具体的分类。

    法医科、化学科、物理科这些都是提取证物的常用手段，没什么好说的，只是更加细致的划分了一下而已。

    而在唐泽的建议下，除了这个部门外还添加了文书科。

    当然这个文书科，并不是负责内部运转的工作人员。

    它所代表的是社会学、犯罪心理学啊这类研究各种社会现象的科学。

    这些知识看不见摸不着，看起来好像很不可靠像是忽悠人的一样。

    甚至一些老刑事根本不相信这些玩意，但事实证明它们确实是有用的。

    而唐泽本身是一个很好的例子，他就通过心理学、侧写等方面的知识抓捕过不少犯人，所以自然不会漏掉这一方面给办案时候带来的助力。

    而且唐泽也相信，文书科甚至会给刑事们的办案带来全新的变化。

