    到了学校门口，秦依依也被大红喜报吸引了注意力。

    虽然知道自己502的成绩是不可能登上这种喜报的，但是万一呢？

    这次的试卷这么难！大家都应该考得不好吧！万一大家的分数都很低呢？

    秦依依就像无数心里一点B数都没有的学渣一样，抬头在两张喜报上细细的找寻着自己的名字。

    直到他看到了高挂在第一张喜报上黄超的名字。

    “怎么可能！”

    秦依依惊讶地差点叫出了声，她捂住自己的樱桃小嘴，自言自语：

    “这一定是同名同姓吧！高三年级还有哪个班也有一个叫黄超的男生来着？”

    在记忆中搜寻了半天，还是没有找到：

    “不会真的是我们班那个黄超吧！”

    她还记得一个月前那天早上黄超对他说的话：

    “我会专心学习，不会再对秦同学造成任何困扰。”

    她对这件事印象很深。

    当时她特意当着全班的面让黄超不要喜欢自己，就差指着他的鼻子骂癞蛤蟆不要想吃天鹅肉了。

    这件事之后，她的女神地位进一步巩固，没多久赵阳就花“重金”送礼物表白，而她也高兴的接受了赵阳这个帅气的富二代男友。

    隔天中午赵阳就邀请她去五星级酒店吃饭参观，而她也半推半就的从了赵阳开个房间睡个午觉的小请求。

    之后的事情就是大家喜闻乐见的“我就蹭蹭不进去”之类的剧情，我这里也不再赘述，大家自行脑补。

    “难道失恋的威力真的这么大？”

    “因为我的拒绝，黄超这个啥都不出彩的男生突然就开启了学霸模式？一个月内就逆袭成了班上的第一名？”

    “天啊！要真是这样，黄超该是爱我爱得有多深啊！”

    秦依依又想起了一个星期前那天晚上，黄超从一辆奔驰豪车上下来，那司机还主动下来帮他开车门。

    种种迹象表明，黄超似乎没有他平时表现得那样普通！

    秦依依对黄超这个她以前不屑一顾同学产生了浓厚的兴趣：

    “嗯，试着接触一下也不错，就算我不能做她的女朋友，当个普通朋友也不错嘛。”

    “他那么爱我，要是知道了我愿意把他当做朋友，他应该会非常感动吧！”

    想到这里，秦依依高兴了起来，她和男朋友赵阳在一楼过道分开，上到二楼教室自己的位置坐下，盘算着待会儿怎么优雅而自然的跟黄超说上话。

    然而秦依依的打算注定是要落空了。

    因为黄超根本就没有来学校。

    他的志愿已经确定，和俞鹏、楠慧报同一个大学，炎黄科技大学。

    俞鹏和楠慧报数学系，他报物理系。

    之所以选物理系，是因为在【天龙八部世界】他深刻的认识到了基础科学对整个世界的影响是那么的巨大。

    他可是要穿梭于诸天的男人，数理化要是都学不好，那还怎么平推诸多位面？

    所以除了物理系外，他还打算在辅修一个化学系的双学位。

    他还盘算着去听听数学系，计算机系，甚至文学系的课程，英语系就算了，以后汉语会成为世界的主流语言。

    大学是整个人类文明最高的知识殿堂，里面凝结着千年来人类文明的智慧结晶，黄超作为曾屹立于世界之巅的男人，无比清楚的知道知识的伟力，他爱死大学这个地方了，他甚至想把大学榨干！。

    因此他们三个的志愿已经确定，而且他们的分数也肯定能上炎黄科技大学。

    所以这个主要用来讲解志愿如何填报的家长会，黄超他们三个就都请假不去了。

    在给班主任打电话请假的时候，班主任无比激动的恭喜黄超居然能考出这么高的分数，超过他们班第二名30多分，一跃成为班上的第一名。

    当然，这也就是普通班才会出现的奇迹。

    班主任本来还想邀请黄超在班上讲讲他的学习经验的，黄超也委婉的拒绝了，说自己的情况特殊，不具有借鉴意义。

    黄超一点也不想在同学面前装逼。

    最后黄超邀请班主任参加自己的谢师宴，班主任很高兴的答应了。

    这一段时间以来，黄超主要在做三件事情，一个是考驾照，另一个是带着俞鹏和楠慧习武，最后是一边在预x大学的课本一边思考着开个什么公司创业。

    毕竟手上留着两千多万呢，光是放在银行里吃利息实在是有些亏。

    不过做什么暂时还没想好，比特币、原油宝这类的投机产品他不会碰，害怕被当成韭菜割了。

    房子他也不想多买，因为他看不准现在的房价到底是什么情况。

    黄超还是想做一些实业的，见识过了【天龙八部世界】里大明征服全球的宏图大业，他也想在现实世界中，帮助炎黄民族前进一步，过上更好的日子。

    当然，现在谈这些还太远。

    当前的任务是把科目三过了！

    八月初，黄超收到了炎黄科技大学的录取通知书。

    黄父在酒店大摆了一场升学宴，亲戚朋友全都请到了。

    李建军还带着儿子李朝阳主动跑来参加了黄超的升学宴，甚至还当着黄超的面，让李朝阳多向他学习。

    黄超表面上受宠若惊，实际上内心丝毫不为所动。

    不过他还是很讲礼数的主动过去敬了一杯酒。

    俞鹏和楠慧当然也参加了黄超的升学宴，实际上昨天黄超才参加完这一对狗男女的订婚宴加升学宴。

    没错，这对狗男女甚至已经订婚啦！

    双方的父母碍于法律不能直接让他们俩直接原地结婚，但是又想尽快正式成为亲家，虽然两家人早就比亲家还亲了，但是名义还是得要的。

    于是就弄出了这么个双喜临门的订婚宴加升学宴的组合。

    看着二人每天你侬我侬的样子，黄超狗粮都吃到吐了！

    但是又没法，要教他们习武，所以每天都有两个小时要呆在一起。

    经过这段时间的打磨，两人的身体素质都有大幅提高。

    黄超给他们两个一人吃了一颗【九转熊蛇丸】，用于调理身体的隐疾。

    吃完药后的两人腰不弯了腿不疼了，连近视都治好了，本来两个书呆子模样的少男少女，这下子容光焕发，无比的般配。

