    ？？？

    看到这一幕，阿吉等人不由的一愣。

    尤其是白露菡。

    此时她仿佛想到了什么。

    整个人转头看着王野，低声道：“老财迷，那文书是用墨鱼汁写的吧？”

    “嗯…”

    闻言，王野点了点头。

    脸上写满了自然的神色。

    “我就说！”

    见到王野承认，白露菡登时来劲了：“墨鱼汁遇火褪色…”

    “你这是用墨鱼汁书写了文书…”

    “待他按手印画押之后，用火烤去字迹，到时候想写什么写什么…”

    “我三岁就知道这骗术了，你觉得能骗过这牙行的商人？”

    言语间，白露菡的脸上满是不屑。

    呵…

    听到了白露菡的质疑，王野冷笑一声。

    他摩挲着自己的下巴，玩味道：“我不是说了吗？”

    “高明的骗术，只需要最朴素的技巧…”

    “赵捕头这股子傻劲才是最好的骗术！”

    说着，王野仰了仰头，用下巴指着赵捕头那边：“你看…”

    此言一出，众人朝着赵捕头的方向看去。

    却看到婉柔拿起手中的文书看了两遍。

    其脸上露出一丝警惕之色。

    他混迹牙行多年，许多骗术早已经烂熟于心。

    此时看着手中的文书正准备仔细甄别。

    而就在此时，赵捕头的声音登时传来：“婉柔…”

    “这对你可是大大的好处啊…”

    “你快签了吧…”

    “等到咱们成婚之后，那小日子可是能过的风生水起啊~”

    话到此处，赵捕头的脸上露出一丝宠溺的笑意。

    蠢蛋…

    看着赵捕头脸上的笑容，婉柔心头冷笑一声。

    他看了手中的文书一眼，心头暗道：“这蠢蛋居然憨傻至此，到现在还想着和老子成婚…”

    “料他这满是糟糠的脑子也想不出什么鬼点子…”

    “我按了手印之后，以后倒也有长久的收入…”

    想到了这里，婉柔微微一笑，开口道：“赵郎必然是为我着想的…”

    “我按就是了~”

    他这番言语一出，一旁的‘刘掌柜’赶忙将印泥放在了眼前。

    见到这一幕，婉柔沾了些印泥。

    旋即在文书上落下了一个清晰的指印。

    “成了…”

    看到这一幕，王野嘴角微微扬起。

    他看着身旁的白露菡，开口道：“看见了没？”

    “事情，就是这么简单…”

    ！！！

    看到了这里，白露菡瞬间明白了。

    怪说不得这么简单的骗术都能成功。

    原来王野就是利用婉柔已经骗了赵捕头，对他放下了防备这一点。

    所以如此拙劣的骗术，也能够起到莫大的作用。

    说一千，道一万。

    这里压根没有技巧。

    玩的全他娘的是感情。

    “对了…”

    就在白露菡思索的时候，一旁的阿吉开口说道：“我突然想起一个事情…”

    “老财迷…”

    “松风楼的老板，什么时候姓刘了？”

    说着，阿吉朝着王野看了过来。

    “我说这是松风楼老板了吗？”

    此时王野一耸肩膀，一张脸上写满了淡然。

    不是松风老板！？

    看到这一幕，阿吉等人相视一眼。

    旋即看着王野问道：“那这是谁？”

    “城里放高利贷的…”

    此时王野掏了掏耳朵：“我们都商量好了…”

    “文书上的内容他们自己看着写…”

    “我拿现银，他们拿后续…”

    ？？？

    此言一出，阿吉等人又蒙了。

    他们看着王野，开口道：“什么叫你拿现银，他们拿后续？”

    呵…

    王野打了个哈欠，开口道：“其实也没什么…”

    “不过是大家携手共进，合作共赢的一些条件…”

    “具体的，你们一会就知道了…”

    说着，王野的目光一撇。

    正看到赵捕头和‘刘掌柜’拿着文书朝着醉仙楼外走去。

    听到了王野的言语，众人相视一眼没有再说什么。

    他们想要看看。

    一会到底会发生什么事情。

    ……

    片刻之后，婉柔点了几个小菜和一壶小酒。

    坐在窗口美滋滋的吃着。

    此番不仅能够骗的赵捕头在他那里买房。

    还拿了赵捕头话本的收益。

    如此买卖。

    自己怎么想都是血赚。

    哗啦！

    就在他暗暗得意之际，一声响动传来。

    却见几个五大三粗的大汉直接闯入了醉仙楼当中。

    同时，开口道：“谁是林婉柔？！”

    “我、我是…”

    面对这突如其来的事情，林婉柔开口弱弱的说道。

    其模样神态，真如个女子一般。

    “不错！”

    看到林婉柔的模样，这大汉眉头一挑。

    他大步来到林婉柔桌前，沉声道：“你上个月一共欠下我们一千五百两银子，这个月应还两千两…”

    “今日就是换钱的日子…”

    “银子呢？！”

    ？？？

    此言一出，林婉柔身躯一愣，直接呆立当场。

    短暂的愣神之后，他看着这大汉，开口道：“这位大爷…”

    “我什么时候欠过你们银钱啊？”

    哼！

    闻言，这大汉冷哼一声。

    他拿出文书在面前一晃，开口道：“这文书白纸黑字写的清清楚楚…”

    “上面还有你画押的手印…”

    “你还想抵赖不成！？”

    此言一出，林婉柔一看大汉手中的文书，整个人险些晕死过去。

    因为面前的文书正是方才自己画押的无疑。

    而上面的内容，却已经变成了欠款的内容。

    看到这里林婉柔身躯一晃，瞬间明白了过来。

    同时她对着窗外口道：“姓赵的，我曰你先人！”

    “少他娘的废话！”

    听到了林婉柔的嘶吼，这大汉猛地一拍桌子：“银子呢？！”

    此言一出，林婉柔气势一软。

    他将身上的银票碎银全部取了出来。

    旋即用娇滴滴的声音开口道：“这位大哥，我身上就这么二百多两银子…”

    “你高抬贵手…”

    “二百多两？！”

    不等林婉柔把话说完，这汉子直接打断了他的言语：“打发要饭的呢？！”

    “没有钱也行…”

    “给老子想办法做工还债！”

    说着，他对着左右的汉子说道：“带他过来！”

    说罢，他便转身走出了醉仙楼。

    就在他转身刹那。

    他左右的两个汉子直接架起了林婉柔，跟在汉子的身后。

    一边走，林婉柔还一边挣扎。

    同时他用声嘶力竭的声音呐喊道：“姓赵的，我曰你先人！”

