    “父亲，我……我……”

    楚锡脸色煞白，结结巴巴，半天说不出话来。

    楚长青神色阴沉，冷哼问道：“虎啸侯的儿子朱昊呢？”

    昨日，他和虎啸侯相谈甚欢，两人同时吩咐各自的儿子进入大盗一鸣的宝藏后，精诚合作，共同应敌。

    现在，他的儿子两手空空，重伤而归，虎啸侯的儿子却是不见踪影，莫非死在了宝藏中？

    “他……死了！”

    楚锡一脸黯淡。

    “果然！”听到楚锡的回答，楚长青点了点头，脸上的阴沉之色有增无减，“现在，将你在宝藏中经历的一切，一五一十地讲来！”

    楚长青闻言，赶忙开口讲述起来。

    半晌后，楚长青讲述完毕，眼巴巴地望着楚长青。

    “朱昊此子想要拉你们一同赴死，结果自己被当场烧成空气，真是死有余辜，倒是你口中提到的那个神秘人物，很是不简单！”

    楚长青回味几息后，面露思索，低声说道。

    楚锡急忙回道：“父亲，那个秦掌柜同样不简单，我和惜水的储物戒指很有可能就是他偷走的！”

    “不！不出什么意外的话，你们两人的储物戒指多半是被那名神秘人物偷走了，而且秦掌柜很有可能已经身死，大盗一鸣的宝藏最终落在了神秘人物的手中！”

    楚长青摇了摇头，随即说出了自己的看法。

    楚锡立刻一愣，旋即皱眉思考起来。

    他越想越觉得，自己父亲的看法无比地接近于实际的情况。

    秦掌柜身为千阳郡洛水阁的主事者，交游广泛，为人谨慎，不太可能为了两枚储物戒指而同时得罪两位侯爷。

    只有那名神秘人物，由于无人知晓他的身份，才有可能肆无忌惮地做出如此恶劣的行为。

    不过，楚锡有一点始终想不明白。

    那就是，既然神秘人物已经成功夺得了大盗一鸣的宝藏，为何不当场杀死他和苏惜水，反而是将两人救出地面，随后又摘走两人的储物戒指，这到底是何意？

    “哼！”

    突然间，一声冷哼打断了楚锡的思考。

    楚长青站起身，昂首巍峨，背着双手，来回踱步片刻后，大声道：“管家！”

    话音落下，一名灰袍男子立刻从外面走了进来，冲着楚长青弯腰行礼：“侯爷，有事吩咐？”

    “立刻下令，搜捕整个郡内近期所有穿着黑袍，戴着黑色面具的人物，抓住之后，严刑拷打，逼问出他们最近两天的行程，凡是参加过昨日洛水阁拍卖会的，一律汇报给我！”

    楚长青神色威严，厉声喝道。

    “是，属下立刻安排执行！”

    灰袍男子楞了一下，旋即躬身回复，匆匆离开。

    灰袍男子离开后，楚长青暗叹一声。

    虽然他料到那名神秘人物很可能已经悄悄躲起来，或者干脆离开了千阳郡，但他还是抱着一丝的希望，能够找到对方。

    “好了，你下去好好养伤吧！”

    一息后，楚长青转头冲着楚锡说道。

    楚锡点点头，一脸失魂落魄，一瘸一拐地离开了房间。

    与此同时，当苏惜水回到苏府的时候，也是受到了苏世伦的各种盘问。

    听完女儿的讲述后，苏世伦简直是有种想要吐血的冲动。

    拍卖会上，他花费高价，买下了一个进入大盗一鸣宝藏的名额，结果女儿苏惜水不仅什么都没有得到，反而是被人偷走了储物戒指，还落得一身重伤。

    “神秘的黑袍人！”

    与楚长青一样，苏世伦很快也是判断出那个一身黑袍的神秘人物才是这场探宝的最大赢家。

    不过，苏家毕竟不是侯族，没有掌握任何的权柄，无法公开地全郡搜查黑袍人。

    换句话说，苏家吃了这个大亏，也只能是默默地承受，自认倒霉。

    ……

    楚天一觉醒来，已经是第二天的清晨。

    睡了整整一天后，他的精神已经完全恢复，随即收拾好一切，像往常一样，来到了侯府的污物局。

    很快，楚天便是从白老的口中得知，楚长青已经直接下令，到处抓捕身穿黑袍，脸戴黑色面具的武者，并且严刑拷打，逼问出他们最近两天的真实行程。

    “呵呵，有趣！”

    污物局内，楚天坐在主管的位子上，手掌摩挲着椅把，暗自冷笑一声。

    既然楚长青愿意下这种极其荒谬的命令，那就让对方好好折腾吧，对方就算是想破脑袋，恐怕也想不到，那个神秘的黑袍人就在千阳侯府中，他的眼皮子底下！

    下午时分，借着车队外出倾泻粪便的机会，楚天来到大街上，先后低调光临数家店铺，小心处理掉了数件物品后，换到了十块中品灵石。

    深夜。

    房间内，楚天盘膝而坐，手中握着那枚木灵命珠，低声道：“巴老，你好了么，能不能教我吸收这枚珠子内的木精煞气？”

    现在距离天极学院的招生考核只有不到三个月的时间，而楚天的修为依旧是停留在炼身境五重巅峰，没有能够突破到炼身境六重。

    因此，楚天的心中多多少少都是有着一丝的焦急。

    唰！

    楚天说完没多久，一团光芒从断刀中飞出，化作了一道人影，漂浮在楚天的眼前。

    正是巴老！

    此刻的巴老，虽然身体还是有些虚幻，但是比起昨日，却是凝实了不少。

    显然，吞噬炼化了大盗一鸣的残魂后，他获益很大。

    巴老出现后，并没有说话，而是一指点在楚天的眉心处，旋即迅速地又飞回到了断刀中。

    楚天见状，瞬间明白。

    巴老应该还没有将大盗一鸣的残魂完全炼化，所以需要尽快回到断刀内，继续炼化。

    随即，楚天闭上眼睛，开始查看自己脑海中多出的信息。

    不知过了多久，楚天重新睁开了眼睛，抬起双手，十根手指极速翻飞，朝着摆在身前的木灵命珠接连打入一道道的印诀。

    片刻后，一丝丝的灰黑之气缓缓地从木灵命珠内溢出，旋即被楚天张口吸入了体内。

    ……

    接下来一连两个月的时间，楚天每天的生活非常规律。

    白天，他早早地起床，赶到千阳侯府的污物局，开始一天的忙碌工作，夕阳下山时，则是返回房间，关闭房门，专心吸收木灵命珠内的木精煞气。

    木灵命珠内，虽然仅有一丝的木灵精华，而木灵精华也仅有一小部分转换成了木精煞气。

    但楚天足足拼命吸收了两个月，才将木灵命珠内的木精煞气吸收完毕。

    结果，他的修为极其惊人地连升两重，提升到了炼身境七重巅峰，仅差一丝，就可以突破到炼身境八重！

    而大盗一鸣的宝藏造成的巨大余波也在慢慢地散去。

    楚长青下令抓捕了大量的黑袍面具武者后，动用各种手段严刑逼供，可惜最终也没有能够找到那个神秘人物。

    慢慢地，楚长青也就放弃了继续寻找。

    他明白，要想找到那个神秘人物，已经是完全不可能！

    此时，距离天极学院招生考核的日子，还剩下半个月的时间。

    这一日，楚天早早地来到污物局，走进院落后，发现在污物局工作的奴仆都是跪在地上，脸色煞白，浑身不停地颤抖。

    楚天见状，眉头稍皱，阴沉着脸，朝着前方的那间屋子走去。

    然而，楚天迈出的一只脚掌刚要踏入屋子，陡然间，一只硕大的拳影极速穿过虚空，直冲着楚天的胸膛，一拳砸来！

    “不好！”

    楚天立刻面容遽变，脚下急忙向后连退数步，想要避开攻势凶猛的拳影。

    奈何这道拳影的速度实在是太快，远远超出楚天倒退的速度，眨眼之间，楚天的胸膛被凶猛拳影狠狠地击中！

    噗！

    楚天狂吐一大口鲜血，整个人好似一只人形沙袋一般，倒飞而起，一息后，重重地摔在地上。

    “三世子！”

    跪伏在地的巴老见状，急忙起身，扑到楚天的身边，小心翼翼地扶起了楚天的上半身。

    楚天此时脸色惨白如纸一般，喘着粗气，死死地盯着对面的房间大门。

    一息后，一名面容俊朗，身形英挺的黑衣青年从房间内迈步走出，嘴角挂着一丝不屑而得意的笑容。

    正是千阳侯府的大世子楚锡！

    他的弟弟楚笠，紧跟在他的身后走出，同样是一脸鄙视地望着倒在地上的楚锡。

    “废物果然还是废物，苦修了几个月，修为居然才回到炼身境四重，这一次天极学院的招生考核，你完全可以不用去了！”

    楚锡缓步走到院落大门口，转头斜看了楚天一眼，冷冷讥讽道。

    昨夜，他的母亲刘氏吩咐他今天一早，一定要来污物局亲手试探一下楚天的实力。

    楚锡觉得完全没有这个必要，奈何刘氏的态度十分坚决，楚锡无奈，只能答应。

    现在，修为已经进阶炼身境九重的他，亲手试探了一下后，果然证明自己还是对的。

    去试探一名废物的实力，真的是完全没有必要！

    “嘿嘿，楚天，听我哥一句劝，半个月后的招生考核就不要去丢人现眼了，你若是识趣的话，今晚就把那张银弓跪着还给我，我可以让你一直做垃圾主管！”

    楚笠狞笑道。

    哇！

    听到楚笠的话，楚天顿时怒火攻心，再度张口吐出一口鲜血，浑身一片凄惨。

    楚锡和楚笠两人对视一眼，同时咧嘴一笑，旋即大摇大摆地走出了院落。

    “三世子，你没事吧？”

    见两人离开，白老急忙搀扶着楚天，走入房间，服侍楚天坐好后，转身去关房门。

    楚天此刻的样子很是凄惨，被污物局众多的奴仆看到，实在不雅。

    然而，当白老关好房门，转过身来的时候，苍老的面庞立刻浮现出了浓浓的震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

