    李虞吹燃火折子，点燃了油灯，放在窗台上，看着倒在地上疼的颤抖着地徐氏兄弟，“说吧！你们是谁，是哪个派你们来的。”

    徐二回道，“没人让我俩来，我们就是听人说你家只有姐弟俩，还做起了生意，就想来弄点钱用用。”

    李虞摸出匕首，扎进了他的大腿上，徐二想叫，李虞把刀放在他嘴上，“别叫，我说过，吓到我弟弟我就要你的命，”徐二闭紧了嘴，呆呆的看着李虞，老话说蛇蝎美人，果然如此啊！

    李虞拿开匕首，“好好想想怎么说，你记住了，说一句假话我就扎一刀，我倒要看看，你能挨得住几刀。”

    “我叫徐忠，他叫徐雷，是我弟弟，我们兄弟俩是青山城来的，是张得发雇我们来的，说是您讹了他家银子，让我们来，来···

    “白天你躲在哪里了，让你们来干啥？咋不说了呀？说吧！”

    徐忠闭着眼，一气道出，“白天我们就躲在张得发家，张得发说让我们，先把你脸划烂，再把你弄去卖到窑子里，把你弟弟弄去卖盐井里挖盐。”

    李虞拍了拍手，“哎呀！咋就不能整点新鲜的，老是要划烂脸，卖窑子，”李虞用刀拍了几下徐忠的脸，“你们也不是好东西，助纣为虐。吹迷烟，不讲江湖道义，真是行侠仗义的，怎么不打听清楚再来，记住你们今晚说过的话，明天当着西山村的村民说说。”

    李虞把徐氏兄弟身上的箭，拔了出来，又把捆着徐氏兄弟绳子检查了一遍，把徐忠身上的重新加固后，拿东西塞住了两人的嘴，把两人提去锁在厢房里。

    李虞才拿着油灯回了堂屋，把李青的房门打开了，李青扑到李虞身边，声音颤抖着，“姐，你没事吧！

    “姐没事。”李虞窝心地举着手，任由李青查看。

    李青举着油灯反复查看后，见李虞没受伤，提着的心总算放了下来。

    李青看着李虞，“姐，他们是什么人？为什么半夜三更的跑到我们家？他们想干什么？”

    “他们是张家派来抓我们的，·····”李虞把事情的来龙去脉告诉了李青。

    李青气得攥住拳头，就往外冲，“我要去找他们去。”

    李虞连忙拉住了他，“半夜三更的，你到哪里去？”

    李青咬着嘴唇不敢看李虞，自责道，“姐，我真没用，连人进来了都不知道，如果你没发现，我们·····

    李青不敢想象，如果姐姐没用发现贼人，迎接自己姐弟的将是什么样的日子。

    李虞过去摸了摸李青的头，安抚道，“阿青，这不是你的错，错的是张家，是他们心思狠毒，贪得无厌，”李虞把李青拉回了房间，看着他，柔声说道，“现在煎熬的人是他们，听话，你乖乖的睡一觉，我们明天一早就去找他们。”

    “嗯！”李青躺到床上，“姐，你也去睡吧！”

    李虞点点头，把蚊帐放好，吹灭了油灯，回屋睡下了。

    李虞起床后，发现李青刚从厢房里出来，一脸的戾色，李虞喊了他一声，“阿青。”

    李青看见李虞，露出微笑，“姐，你怎么不多睡一会，我们现在就去找张得财吗？”

    “稍安勿躁，人在我们手里，煎熬的是他们，阿青，你得学会忍耐，”李虞看着李青，“现在你去学堂向先生请假，我去林子里把猎物收了，等小安来了，我们先去村长家。”

    李青不明白为何要先去村长家，还是点了点头，“姐，我这就去学堂请假。”

    “好，路上小心点。”

    李青打开院门，朝学堂奔去。

    李虞去了下绳套的地方，发现套住了两只野兔和三只野鸡，李虞把猎物放进空间里，回家把豆瓣酱搅拌一遍，又去了灶房把面煮好，放在一边，等李青回来。

    用锅里的面汤和着潲水把猪食煮好，提着猪食去了猪圈，小安来了，小安接过猪食桶，“李姐姐，我来喂猪，打扫，你去忙。”

    “好。”李虞交给小安后，回了灶房，洗漱后，李青回来了，姐弟俩吃过饭后，朝村长家走去。

    周氏学堂里，李青请假走后，周嘉对如意道，“你跟着那孩子去看看，是怎么回事。”

    “是，少爷。”如意跟着李青到了李家，藏在西边围墙后，过了一会，就看见李青和李虞出来，朝村子里走去，如意也跟着姐弟俩去了。

    李虞姐弟快到张得财家时，张得财正忧心忡忡的在门口转圈，张得财转身一见李虞姐弟，急忙朝屋里走去，进屋后关上了院门。

    “姐，张得财，”李虞拉住李青没让他过去，径直去了村长家，敲响了村长的大门。

    “谁啊？一大清早的！”村长开了门后，“小鱼、阿青你们来找你叔是吧？”村长刚扭头想叫陈耀辉，

    李虞叫住了他，“村长阿公，我们来找您，给我姐弟主持公道。”

    “主持公道？小鱼，出啥事了？”村长皱着眉头，陈耀辉兄弟俩也出来了，几人看着李虞姐弟，一脸气愤的诉说，

    “张得发在青山城里找了两个混混，昨天躲在张得财家，昨夜摸到我家·······

    大家听李虞把事情的经过讲了一遍，陈耀辉怒道，“猪狗不如的东西，爹，你到底管不管，都敢带人到村子里作恶了。”

    李青朝着村长作揖，“村长阿公，要不是我姐发现了他们，今天等着我们姐弟的，恐怕就是万劫不复的境地，您要给我们做主啊！”

    “这张家到底想干啥？”村长气得脸色铁青，挥手道，“去把张得财带上，我们一起去小鱼家看看。”

    一群人出了村长家，刚好看到张得财赶着牛车要走，张得财扭头看见李虞姐弟，带着村长一伙人出来，挥着牛鞭催赶着牛想跑。

    李虞几个纵步跃上了牛车，抓住了张得财，“想跑，早干啥去了。”

    张得财吼道，“你凭啥抓我，还有没有王法了。”

    李青过去踢了他几脚，“狗杂碎，你不得好死。”

    “好了，阿青。”村长喊住了李青，沉着脸看着张得财，“张得财，你干了什么你心里清楚，你兄弟俩派去小鱼家的人，还在小鱼家关着呢！”

    周围的村民听到吵闹声，都从屋里出来，看见陈耀辉兄弟抓住了张得财，朝李虞家走去，如意也和大家都跟着追了过去。

