    “周大姐，你一个人去的话，你知不知道，你会面临着什么？”

    “呵呵，我当然知道啊，但是，我不这样去面临的话，也许事情根本就得不到一些解决。”

    “周大姐我求你了，你给我个机会好吗？”

    小陈在这里可以说是祈求的说道，但是，就在这个情况之下，周大姐怎么可能会拉着小陈一起走上这条绝路呢？

    “小陈，我跟你说一下，你也是一个男人，而且，在这个团队里面，需要的就是男人，所以，你是不能出任何事情，记住大姐之前跟你说的话，做人要堂堂正正的，一切往前懂吗？”

    周大姐突然之间，很严肃的跟小陈说道，其实，每个人内心都是非常难受的。

    “周大姐，我，我知道了，周大姐，你小心，你放心，我肯定没有事情的。”

    “呵呵，我也希望，我肯定是没有什么事情了，行了，大家不要说这么多了，等一下他们醒过来之后，那么事情就麻烦了，你们先在这里看好他们。”

    说着话，周大姐就往地上指了一下。

    那些女人事情的点点头，之后，这个周大姐不顾众人你的劝阻，然后，背起自己身上的背包，匆匆忙忙的就往另外一个方向走了过去。

    “你说，她，她会不会平安归来？”

    看着周大姐的背影，小陈在这里喃喃自语的说道，其实，每个人心情都是一样的，他们也知道，她这一次过去之后，也许，可能就是一条不归路。

    “放心吧，小陈，也许至今还没有到达最后的地步，我们在那里耐心等待一下，但是你一定要记住周大姐跟你说的话，你明白了吗？”

    “我知道，我懂，我都懂。”

    小陈说着话，已经开始小声的抽泣了起来。

    一个大男人，在这个时候，竟然哭了起来，可想而知，他这个时候是有多么的伤痛。

    周大姐一个人独自前行，然后，便走到那个洞口的位置，就往这边看了一眼，她发现，在下面那些藤蔓，依然是在这里聚集的。

    只不过，经过自己的观察之后，便发现，在这里的这些特曼，聚集起来的好像并不是很多，而且，跟他们第一次见到这些藤蔓的时候，很明显，是有很大的差别的。

    周大姐在这里，只是略微的停顿一下，站在这个洞口位置，其实已经有了一段时间了，但是，他发现那个藤蔓，好像就像是没有发现自己一样，一直在那里不断的摇摆着。

    周大姐这个人做事情还是比较细致的，她是绝对不会盲目行动的，她这里观察了一会儿之后，发现那些东西的摇摆，好像是有一种规律性的。

    她发现，他们在摇摆两分钟之后，便会马上停下来动作，然后，在这里保持静止，大概，也就是两三分钟的时间。

    而最后，过了三分钟，然后，所有的藤蔓便会在一次的摇摆起来，她就感觉到，好像是有什么东西一直在控制这一切。

    但是，真正控制他们的到底又是什么呢？这一点，没有人知道，而且也不敢去想下去。

    所以，既然周大姐已经发现了这个规律，那么，他就能够循着规律继续的走下去，只是他不清楚，这个时间到底能够维持多久。

    周大姐在原地，一直站了半天的时间，一直在仔细的观察着，他们所有的东西。

    但他发现，这些东西停止摇摆的时候，周大姐马上就将自己的手伸出去，但是发现那些藤蔓，好像根本就没有任何的反应一样、

    而当那些东西，再次重新摇摆的时候，就好像是在一次重新获得了生命力一样，而之后，周大姐便将手伸出去，才发现，那个藤蔓便会马上的有了反应，也就证明了，它这个时候，是绝对不能够过去的。

    当周大姐逐渐的摸清这个规律之后，他心里面，渐渐明白了，应该怎么去做，而之后，周大姐便在心里面默默的数了一会，大概每隔两分钟，他们就会重新摇摆一次。

    两分钟的时间，如果，让自己从这么大的一片草丛之中跑过去的话，也许，还真的是浪费一些力气，但是，没有办法，目前唯一能够做的，好像只有是这些了。

    她心里面，默默的开始数着数字，但这些东西马上停止了摆动之后，周大姐突然之间便是一个纵身，然后，便从那个山洞里面直接跳了出去，而之后，他整个人便落到了那些藤蔓丛中。

    其实，这个时候周大姐的情绪，还是非常激动的，而且，根本就不清楚，这些东西到底是怎么回事，在这个时候，那些藤蔓突然间袭击自己，他这里原地只是略微的停顿了一秒，他发现，这些藤蔓根本就没有任何的动静，之后周大姐这才深深的松了一口气。

    看来，跟自己的计划应该是完全相同的，也就是说，这个时候这些藤蔓，应该是处于一个睡眠的状态，而在一个睡眠的状态之下，他应该就是能够从这里穿行过去的。

    想到这里之后，周大姐一鼓作气，然后，深深的吸了一口气，便朝着正前方快速的跑了过去。

    他甚至，根本就不顾不上周边都是什么东西，而且，中间的过程之中跌倒了一次，他也根本就是爬行起来，再次往前去，就这么跌跌撞撞的，他整个人，一下子便跑到了这藤蔓的。

    等来到外面之后，他才回头看了一眼，他发现，这些东西又开始重新的摇摆起来，而当周大姐看完这一切之后，她深深的吸了一口气，看来这些藤蔓的规律，还真的是让自己给找到了。

    现在想一想，这些事情还真的是感觉到有些遗憾，之前的时候，为什么就没有发现这一点呢？

    如果早就有一天，能够发现这一点的话，兴许之前，还不会到达如此的进步。

    而之后，周大姐便站在这里，然后谨慎的往周边看了一眼，因为他知道，一直处在这个藤蔓边缘的位置，恐怕，对于自己来说，根本就是非常危险的，所以，她毫不犹豫的，便朝着另外一侧跑了过去。

