    “净璃！”见此时只剩自己与风净璃二人，陈维扬连忙套近乎的叫着风净璃。

    “我现在是太虚仙宫的圣女。”风净璃面色沉静的道。

    陈维扬欲奔向风净璃的身形顿时一僵，然后一脸苦涩的朝风净璃道：“我知道，我现在修为低下，以我们今时今日的地位悬殊，我是配不上你的。”

    风净璃眉头一皱，淡然说道：“当初明明是你毁婚在前，怎的如今说来好似我见异思迁一般。”

    陈维扬一时语塞，但心中却是窍喜，在他看来风净璃对他们曾经的事耿耿于怀便说明风净璃的心中还是有他的。

    他却是不知此时的风净璃早已融合了一丝妙境内姝的真灵，是以前的那个风净璃，却也不再是以前的那个风净璃了。

    风净璃这般说纯粹是看不惯陈维扬一副风净璃负了他的嘴脸，这才为自己，也为曾经的那个可怜的风府庶女辩上一句。

    “你来找我应该不是来叙旧的吧。”不想与陈维扬多费唇舌，风净璃直接开口问道。

    陈维扬心头慌乱，他来见风净璃纯粹只是想拉关系，见风净璃心生不耐，连忙想了个其它的借口：“我想是想请你帮我炼炉丹药。”

    来此之前他早听说过，如今独秀峰的炼丹之术早已超过了百草峰，便是连超品的丹药也能炼得出来，陈维扬赶紧找了个炼丹的借口。

    风净璃轻唤一声道：“解心。”

    精光一闪，一个明艳少女在风净璃身旁现出身形。

    “小姐找我有何吩咐？”单解心朝风净璃行礼问好道。

    “这位公子想要炼制一炉丹药，这个任务就交给你吧。”将陈维护直接交给单解心，风净璃又对陈维护说道：“有什么要求直接同解心讲便可以了。”

    说着风净璃转身欲走，单解心却叫住风净璃道：“小姐，不在这位公子与小姐有何关系？我们帮他炼制丹药是帮忙还是按规矩办事？”

    聪明如单解心当然看出风净璃对陈维护的不耐，她故意有此一问便是想让风净璃借自己的问话直接向陈维护表明自己的态度。

    “谈不上有何关系，一切按规矩来办便行了。”风净璃说罢看也不看陈维护，直接身化流光回到了自己的洞府之中。

    “公子，不知您要炼制什么丹药？炼丹的材料是自备还是从我们药园购买？”单解心一脸笑意的朝陈维护问道。

    陈维护脸色一阵青一阵白，强忍着心中的怒意对单解心笑道：“药材我自备吧，等我将药材备齐再来麻烦你们了。”

    说着朝单解心拱了拱手转身离开了独秀峰。

    单解心看着陈维扬转身离去，冷笑一声离开了药园。

    风净璃回到洞府的时候，不多时徐琼湘也找了过来。

    见到她风净璃开口问道：“你来找我所为何事？”

    徐琼湘想到林芷珊对自己说的话，终还是忍不住向风净璃请教道：“我想向圣女请教突破瓶颈之法。”

    知道自己透露的话林芷珊肯定与徐琼湘说过了，徐琼湘是个心气孤傲之人，风净璃若是直言不讳的说她自身问题，她未必听得进去。

    所以风净璃采取了迂回之术，通过林芷珊让徐琼湘自动来找自己，这样在教她方法时她才会虚心接受，不然以徐琼湘的性子，难保不令她多想。

    对于徐琼湘，风净璃还是很惜才的。毕竟在如今的独秀峰上，除了花解语等人就属她的修为最高了。

    而花解语他们是风净璃以大量灵力强行将修为提升的，真要动起手来十个花解语她人也不是徐琼湘的对手。

    太虚仙宫女弟子中的第一人这个称号可不是浪得虚名的。

    “要想突破你现在的瓶劲，除非……”风净璃看着徐琼湘却是没有继续说下去，徐琼湘听得心急，连忙问道：“除非什么？”

    “除非你真的化作食人花，重新修炼化形。这样才能摆脱融灵的食人花对你的桎梏。”风净璃郑重的回道。

    徐琼湘一下子听呆了，重新化形，这岂非是将异类精灵的修炼过程给走了一遍？她生而为人完全是不需要走这一步的，如今却要重新化形，这岂非是她以前所做的功全都白费了？

    徐琼湘心中十分不甘心，她当初融灵食人花是为了追求实力的，而食人花也确实在短时间内快速提升了她的战力，使她成为了太虚仙宫女弟子中的第一人，就是那些男弟子，除了像凌天身和齐浩宇这样的天赋超绝之人，普通精英弟子也少有人是其对手。

    短暂的实力提升没想到给自己带来的是无穷无尽的隐患，徐琼湘心中悔恨、懊离诸般情绪涌上心头，脸色也是变幻不定。

    看到徐琼湘艰难的抉择，这也是风净璃为什么非要通过林芷珊去传话，若是自己直接说起很难令徐琼湘不怀疑她是别有用心，因为这个突破方法实在是太苛刻，几乎是将徐琼湘前半生的修行给全盘废去了。

    徐琼湘到底也是杀伐果决之辈，权衡一番之后，朝风净璃咬牙道：“我愿化形重修！”

    见徐琼湘这么快便作了决定，风净璃笑道：“你这次作了一个正确的选择，正所谓不破不立，也许这次重新化形对你来说将是一次难得的机遇也说不定。”

    其徐琼湘的重新化形远没有风净璃说的那么严重，以风净璃现有的材料和手段，她能令徐琼湘的修为很快便补上来。

    之所以说得这么严重无非就是给徐琼湘一个考验，看她下不下得了这个决心，好在徐琼湘也没令风净璃失望。

    “你去五行大阵乙木之位，现出本体扎根其上，然后散去一身功力，只要你能忍受散功之苦，不出百年便能化形而出。”风净璃朝徐琼湘说道。

    “一定要散功么？”听到要将自己辛苦苦修的功力散去，徐琼湘不由得万分不舍。

    “你融灵了食人花后，吞噬了太多的血食，如今灵兽不是灵兽，灵植不是灵植，只有散去修为，以灵气洗去血污方能重归融灵秘法的本源上来。”风净璃耐心的解释道。

