    第六百章 共同敌视   

    虽然朝廷已经说过只要通过第一轮考试就可以入朝为官，但是想想就知道了，朝廷的官位是有限的。

    

    多一个竞争者自己被分配到好职位的可能性就会减少一分，而儒家这次直接占据了几乎一半的名额，吃相太难看，自然就受到了其他学派的共同敌视。

    

    这就是过犹不及的道理。

    

    而就在这样的情况下，考举开始了第二场考试。

    

    因为第一场考试淘汰掉了差不多三分之一的考生，因此考场内显得宽敞了不少，至于其它，倒是没什么变化。

    等考官宣读了考场纪律后，就开始了考试。

    

    当看到考牌上面的题目后，这次轮到法家的弟子笑了，因为考牌上面的题目赫然就是大秦的律法。

    法家弟子自幼背诵律法，对于各种律法那是门清。

    

    至于年龄大一些的法家弟子，脸上也是丝毫不见哀愁。

    秦随秦制，自然也包括律法，只是由大秦时的法治变成了现在的人治。

    

    苏代刚看到考牌上面的题目时，眉头下意识地皱了起来，但是等他看清上面的题目时，脸色又随之舒缓。

    他发现，考牌上面的好些题当初他都听老师讲过。

    

    不过除此之外，好些其他学派的弟子都是一副一脸懵逼苦大仇深的模样，他们光是学习自己学派的典籍都十分吃力了，又哪里有学习其它学识的时间。

    

    不过自古就有这么一种人，他们学习能力极强且兴趣广泛，他们被称作别人家的孩子，更是老师和家长所宠爱的对象。

    这些人同样下笔书写如有神助。

    

    今天的天气温度与第一轮考试时差不多，于是与那一天相似的情景又出现了。

    

    一队宦官从木桶中舀出一碗碗的凉茶交到考生的手中，主考官再次出现，说了一堆勉励和忠于朝廷、感恩陛下的话后再次隐匿。

    

    “哐！”

    

    铜锣敲响，考试结束。

    

    考生们三五成群地走出考场，不过与上次诸多考生胸有成竹不同，这次有许多考生都是一副愁眉苦脸的样子。

    不过也难怪，对于这一轮的考试，他们心中实在是没底。

    

    苏代径直回到了他留宿的客栈，客栈的掌柜和小厮看到苏代后立马谄笑着跑了过去，全然没有了刚开始的冷淡还有爱搭不理。

    

    他们已经知道苏代通过朝廷的第一轮考试了，哪怕苏代的第二轮考试没有通过，他也能够成为朝廷的官员。

    

    不往大的说，哪怕苏代只是成为市监之类的小官，都足够他们喝一壶的了，特别是纵横家的人都是出了名的小心眼。

    

    因此他们不但一改当初的冷淡模样，掌柜甚至还拍板免了苏代的食宿费。

    

    苏代心善，面对苦苦哀求的掌柜，最后也只得同意。

    没了后顾之忧，他这几天一直呆在客栈里看书，偶尔会有人拜访，不过大多都是一些商人。

    

    苏代更知道，这些商人肯定不会单单只拜访自己一人。

    

    这次考卷批改地十分顺利，三天后成绩出炉。

    

    苏代站在榜单前寻找着自己的名字，看着最前方金光灿灿的是个名字他心中艳羡不已，不过可惜这次上面依旧没有他的名字。

    

    这次通过第二轮的考生只有五百多人，连带第一张榜单，这次共计贴出了七张榜单。

    苏代在这些榜单之中依次寻找，终于，他在第五张榜单上面找到了自己的名字。

    

    另外，这次参加第二轮考试的法家考生全数通过。

    

    不过他们并没有遭到其他学派的敌视，虽然法家弟子通过第二轮考试的比例最高，但是他们的总人数并不多，这次通过第二轮考试人数最多的依旧是儒家。

    

    没办法，人家的考生数量在那里摆着呢。

    

    现在的儒家并不是以后的将除过儒家的典籍之外的所有学说都贬斥为歪门学说的儒门。

    

    现在的儒家还保持着积极向上的精神，还会去主动吸收其他学派的知识，因此对于门内弟子学习其他学派的知识并不禁止。

    

    哪怕他们嘴上说着律法严苛，但是学派内依旧有不少的弟子学习律法，毕竟自家学派的代表人物荀子还同样是法家的代表人物，还教出了李斯、韩非这样的弟子。

    

    苏代独自一人回到了留宿的客栈，哪怕他现在已经今非昔比，但是他依旧没有想过搬到其他的地方去。

    

    掌柜和小厮早已翘首以待，当他们看到苏代含笑点头之后立马爆发出了全部的热情。

    接风洗尘不算，等苏代沐浴完毕之后，小厮立马端出好酒好肉招待，掌柜的更是为亲自他斟酒。

    

    当苏代通过第二轮考试的消息传出去以后，这次来拜访的人明显更多了，甚至有人提出要和他联姻，不过苏代统统拒绝，这些事情且先等第三轮考试尘嚣落定再考虑也不晚。

    

    如此，苏代迎来了他的第三轮考试。

    

    这次考的是术数，考题全部都是由张苍亲自检查过的，后面三道分数最多的大题更是由张苍亲自出的。

    作为大秦的术数大家，他当仁不让。

    

    如果说第一轮考试是考生们的晋身之资，那么第二轮和第三轮考试就是为了减少他们以后被下面的人忽悠和架空的可能。

    

    一地主官不知律法，不懂术数，每次判案都需要问询下面的官吏，官库中不知道有多少的存粮和金银，更不知道每年需要征收多少的赋税，那被下面的人架空不过是迟早的事情。

    

    在秦江看来这些考题的难度差不多也就有后世的初中水平，其中一道名为“韩信点兵”的题目更是与后世的鸡兔同笼有异曲同工之妙。

    

    这道题同时被记录在经过张苍所修补并增订的《九章算术》上面。

    

    对于看过《九章算术》的人来说就是一道送分题，当然了，对于没有看过的人来说就是送命题了。

    

    苏代在答题，他心中万分感激他的老师，因为在曾经在闲暇之余，他的老师同样教授过他术数。

    

    关于那道“韩信点兵”的题苏代不要说学习过就是连听都没有听过，但是他之一轮的目标只是通过而已。

    

    

