    清晨的第一缕阳光照在了陈禾的床边。

    这是从里世界回归的第一个夜晚，比起那些因恶心呕吐被送进医疗室的学生，陈禾无疑是状态最好的一个。

    虽然它给每个学生都带来了不小的精神力提升，里世界所造成的精神压力还是有些超乎研究人员的想象。

    不少学生仍然会出现某些不适现象，例如眼前会时不时出现来自里世界中的幻觉，混乱到有些无法分清自己究竟身处何方。

    而随行的几个医师在陈禾临走时，还是把他抓在那里做了几个常规的检查。

    在确保陈禾的身体机能一切正常之后, 为首的一个男医生便朝他投去了一个十分怪异的眼神。

    “医生...我可以走了吗？”

    面对这个充满疑惑的眼神，陈禾虽然心中不由觉得有些好笑，但还是老老实实地问了一声。

    “当然...回去之后要是有什么不舒服的地方，记得要第一时间跟医务部门联系。”

    男医生似乎还是不愿意放弃自己的判断，连忙吩咐道。

    “好的，谢谢医生。”

    陈禾笑着应了一声, 便在满屋子的哀号中走了出去。

    这已经是陈禾倒头就睡的第三天了。

    他忽然想起来校长大人的话。

    “今天好像是有一个什么采访会来着...”

    陈禾搓了搓发重的脑袋，不禁皱了皱眉头。

    今天可是宝贵的周末, 陈禾原本还想着去找苏蔷学姐, 问一问有关晋级黄金阶的注意事项。

    现在看来只能等明天了。

    睡了快三天，陈禾的实力已经彻底稳固在了白银九阶巅峰。

    不过想要成为一个真正的黄金阶制卡师，晋级流程可比白银阶麻烦多了。

    首先需要在特定的场地里用特定的材料制造规定阶级的卡牌，不仅如此，还需要在制作后用这张卡牌进行一场与测试机械人的战斗。

    测试机械人的实力大概在勇者五阶左右，随机生成所有特性，并拥有强大的躯体强度以及伤害技能。

    制作一张卡牌并不难，难点在于如何随机应变，制造出一张对抗勇者五阶魂灵的类型卡牌。

    这一个环节甚至卡死了百分之七十左右的制卡师。

    这也导致了每一年都有不少制卡师向联邦申诉，要求削减这些测试机械人的强度。

    毕竟看着自己刚刚造出的卡帕，转眼间就被一个机械人撕成碎片，这种感觉不管是放在任何人身上都不会好受。

    而这对于陈禾来说显然不是什么大问题。

    在华夏神话面前，一只笨拙的测试机械人当然翻不起什么浪潮。

    他有一百种方法把这只机械人大卸八块。

    陈禾只怕考核时所给出的材料万一有些刁钻，恰好是自己不熟悉的类型，那就糟糕了。

    一边想着，起身打开衣橱，一套标致的西装被陈禾单独放在了右侧, 和其他衣物相隔了十万八千里。

    陈禾小心翼翼地把它从衣橱中拿了出来，摸着丝滑的布料，扑面而来的是滚滚的金钱气息。

    这套宝贵的西装还是盖尔校长借给自己的。

    陈禾到现在还是没想明白他是怎么知道自己的尺码。

    衣袖完美地贴合手臂，稍微动动肩膀，留出的空间恰到好处，陈禾感受着这这套衣物，想都不用想都知道肯定是出自哪位大师之手。

    以盖尔校长的风格，这套西装应该足以抵得上陈禾大半年的联邦补贴了，但前者就这样随意地将一个精致的袋子丢给了自己，还留下了一句轻飘飘的话语：

    “男孩变成男人的标志就是有一套属于自己的西装。”

    这句老套的台词从盖尔校长的口中说出，让陈禾不禁产生了一些奇异的错觉。

    自己不是去参加采访会么，这么搞得跟去战场一样。

    侧眼一瞥，陈禾忽然发现在自己右手小臂的衣物上，正绣着一柄若隐若现的断剑。

    剑柄精致，剑刃修长，而在末端却怪异地断裂了开来

    这是什么意思？

    陈禾不由皱了皱眉，这断剑可不是什么好寓意，但是这可是盖尔校长赠予自己的西装，陈禾一时半会也想不到什么诡异的可能。

    “小伙子, 准备好了吗？下午三点, 安德森大楼11层，你到了那里就会有专人去接应你。”

    通行证上，一条信息突然弹了出来。

    “好的，我明白了。”

    是盖尔校长的消息，他的头像是一个暗紫色的眼瞳，充斥着整个头像框，陈禾看不出这是个什么生物的眼睛，有点像是蜥蜴，又有点像是某些巨大的鸟类。

    “记得穿上我给你的衣服，你代表着天启学院，可要记得。”

    盖尔继续叮嘱道。

    “我当然知道，校长先生。”

    陈禾不由挺直了胸膛，他身材高大，第一次穿上一身标致的西装，倒显得风度翩翩，气势顿时高涨了几度。

    盖尔的话语也让陈禾的心中不由生出了一阵豪意。

    作为一个一年级新生，居然能够代表整个学院参加联邦的采访座谈会，这对于自己而言，则是绝对的肯定。

    多亏了那只黑蛇，最后结算时给自己送来的一笔巨额分数点，让陈禾能够瞬间直冲第一，足足甩开第二名将近数倍的额度，让不少人甚至以为陈禾利用了什么恶性bug，才能在如此短的时间里勇夺第一。

    最后还是盖尔来宣布的结果，才将大多数人心中的疑惑全部打消了。

    而随之而来的则是一道道怀疑和难以置信的眼光。

    一个一年级的新生，居然能力压所有参与者，以不可阻挡之势拿下第一，这让那些老生怎么能接受。

    绝大多数人都意识到了里世界在那时所出现的异变。

    这俨然是一次不严谨的尝试，学院在后来放出的延迟评定通知也证实了这一点。

    不过陈禾的第一位置却是无可质疑的。

    就连学院都没说什么，他们这些学生哪还敢议论些什么。

    老老实实地听从接下来的安排就完事了，学院自然不会让大家吃亏。

    既然是里世界出现了问题，那学院也不会让那么多人无缘无故地挂科重修。

    而最让人感到奇怪的是作为狮鹫学生会的会长，艾伦。

    他在离开里世界后，竟是公开宣布辞去会长这一职务。

