    一天的时间很快过去，当天夜里，韩东再次进入到梦魇世界。

    强效瘟疫药剂的效果非常强大，唯一的缺点是彻底爆发需要一段不短的时间。

    现在仍然是强效瘟疫药剂的传染期，三个大型劣魔部落人数有好几万，要向彻底传染，至少需要一个星期左右的时间。

    韩东这次进入梦魇世界，并不是为了生命之泉，那个现在来看，已经是韩东手心里的物品了，不需要急在一时。

    “哈鲁，最近炼金术有没有提升？”韩东看着一旁恭敬站着的哈鲁，开口问道。

    “尊敬的主人，我现在已经能够熟练炼制初级恢复药剂了，成功率可以保证在50%左右，至于炼金术等级，现在还是一级，不过我已经能够感觉到，我似乎已经触碰到一级的天花板了，要不了多久，我就能突破到二级了。”哈鲁紧张的说道。

    韩东点点头，这才应该是普通炼金师的提升速度，自己算是有些用系统作弊了。

    “最近一段时间，你就全力炼制初级恢复药剂吧，炼制的越多越好，我有大用！”韩东说道。

    “遵命，主人！”

    韩东拍了拍哈鲁的肩膀，鼓励了下它，然后朝着炼金台走去。

    叹息之墙城卫军的后勤队，加上原来的托尼等人，总共也只有三十多人。

    每天就算是全力炼制初级恢复药剂，也只能炼制一百瓶出头，而损失的草药材料，至少是三倍以上。

    韩东看着心疼，这些草药材料在他看来，简直就是白白浪费了。

    但是没有办法，普通炼金学徒就是这个水平，能够保证三次成功炼制出一瓶初级恢复药剂，都已经算是比较不错的了，正常情况下，都是五份，甚至更多的草药材料才能成功炼制一瓶。

    韩东不可能阻止新学员们用城卫军的库存炼制初级恢复药剂，这应该算是对炼金系学员的一个隐形福利，他没有资格，也没有权利阻止。

    一天一百来瓶的初级恢复药剂，一旦开战，这么点产量根本就是杯水车薪。

    韩东已经隐隐有一种不好的感觉，这次秘境试炼，估计要比他想象的还要困难一些。

    他只能尽可能的多提高人类防守方的获胜几率。

    城防军的炼金室，他再也没进去过，把机会都让给了其他学员，这让炼金系的新学员们，对韩东产生了一丝感激之情。

    要知道，以韩东能够多重炼制的手法，他一个的产量，恐怕比其他人加起来还要多。

    “开始吧。”韩东站在炼金桌前，深吸口气，自言自语道。

    很快，一瓶瓶热气腾腾的初级恢复药剂摆满了整个炼金台。以韩东现在高级灵师巅峰水平的精神力和灵力，炼制初级恢复药剂，简直和玩一般。

    不一会的功夫，一百多瓶新出炉的初级恢复药剂就摆满了桌子，韩东手一挥，将这些药剂全都收入到转经筒的储物空间中，然后盘膝坐下，开始施展冥想术恢复精神力。

    就这样，一夜时间，韩东在梦魇世界不断炼制初级恢复药剂，等到快要离开时，还吩咐哈鲁继续炼制。

    从梦魇世界中回来，韩东转经筒的储物空间里，已经装了一千多支初级恢复药剂。

    不过这个时候不是他去完成后勤任务的时候，后勤任务需要的初级恢复药剂上限只有五百瓶，现在他去完成，其他新学员嘴上不说，心里肯定是不满的。

    “不着急，等到异族大军出现的时候，需要的初级恢复药剂数量会大增，到时候就会没有任务数量上限了……”韩东站在城墙上，朝着远处望去。

    倒计时还有一个多小时，被选为辅军的新生学员们，大多数也都登上了城墙，和韩东一样，静静等待着异族大军出现的那一刻。

    一个多小时很快过去，远处地平线上，出现了一条黑线，韩东眼睛一眯，心里一沉。

    虽然已经有所准备，但看到异族大军，韩东还是有些紧张。

    “异族大军出现了，出现了，戒备，戒备！”一名新生学员兴奋的大吼起来。

    低沉的牛角号角响起，早已经有学员等在了警戒台，第一个发出警报的人，也是会获得一些好处的。

    哗啦啦~

    一阵铁甲叶片互相撞击的急促声响起，伯尼统领带领着十几名亲卫，快速的登上了城墙。

    看着远处密密麻麻的异族大军，伯尼统领脸色煞白，喃喃自语道：“竟然是真的，竟然真的有异族大军入侵，该死的，怎么会这样……”

    “统领大人，这个时候我们应该立刻向帝都请求支援！”韩东上前一步，大声喊道。

    “对，对，向帝都报警，请求支援！”伯尼统领脸上浮现一抹神采，深吸口气，强自镇定下来。

    【你及时向伯尼统领进言，帮助他做出正确抉择，你与伯尼统领的好感度提升，现在你与他的好感度为友善。】

    韩东看了眼系统提示，嘴角微微翘起，他之前所做的一切，都是为了获得城卫军最高统帅，伯尼统领的好感。

    现在的韩东，哪怕成为了后勤队的队长，对于城卫军其他人来说，也只是一名新兵而已，人微言轻，根本指挥不动任何人。

    他只能通过获取伯尼统领的信任，间接的影响整个城卫军！

    几名头戴长长羽毛盔的骑兵，快速的离开叹息之墙，朝着帝都飞奔而去。

    叹息之墙是距离帝都最近的一处关隘，一旦叹息之墙失守，异族大军就能长驱直入，三天之内，就能奔袭到帝都的城墙下。

    异族大军步伐沉稳，一直来到距离叹息之墙三公里外的地方，才停了下来，开始安营扎寨。

    “咦，有些不对……”韩东眉头皱了起来。

    眼前的异族大军，和从资料中了解到的异族大军，似乎有些不同。

    在韩东了解的叹息之墙攻防战中，异族大军就是一群散兵游勇，作战完全凭的是一股血勇。

    刚来到叹息之墙前时，很多异族部落根本不顾它们是经过长途跋涉才来到这里，部落里的勇士大部分都已经很疲惫了。

    部落首领们看到叹息之墙，已经两眼放光，直接下令进攻，结果在叹息之墙下遭到了第一次大败，损失了几千人，才后撤下来，士气大跌。

    ……

