
卡蜜拉对于希特拉和达拉姆即将远去的消息，显得非常的平静，并没有说要让楚末收回主意的意思。

毕竟她也明白，将这两个家伙束缚在地球，确实不是一个很好的办法。

既然束缚不住，倒不如主动放手，让他们自己去闯。

这个宇宙虽说不是很大，但是一些奇怪的宇宙人，或者说特别强大得敌人他们也不会遇到。

因为强大的存在他们都盯着地球呢，至于地球之外的星球，对那些大佬们来说，估计也就只是一些下酒菜罢了。

再说了，楚末这次让他们两个去为他开疆拓土，那也是给了他们足够的帮手的。

虽然说强大的怪兽并没有让他们带走太多，可是佐加还有德西比，楚末那可是一点点都没有吝啬，甚至王牌也让他们带走了很多。

楚末看着欢欢喜喜的上路的希特拉和达拉姆，一时间竟然不知道自己做的这个决定是好还是坏。

当然，为了保险起见，楚末还让他们带走了几只异生兽，特别是佩德隆这个最好的侵略利器，楚末更是直接让他们带走了一大堆。

所以，有时间担心达拉姆和希特拉的安全，倒不如担心一下那些即将被他们祸害的星球和居民担心。

不过，如果能够让外星人民感受到来自黑暗的抚慰，想必外星民众也会竭诚欢迎，到时候也会出现一派生机勃勃的景象。

所以，这一波，这波是优势在我。

楚末拍了拍卡蜜拉的肩膀，“别看了，已经走远了。”

“让他们两个全权处理突发事件，真的不会出问题吗？”

此时的卡蜜拉就像是一个担心自家孩子出远门，怕他闯祸的样子。

楚末摇摇头，并没有回答卡蜜拉的话。

等过了一会，看卡蜜拉又忍不住将目光投向了天空。

楚末叹了一口气。

“放心吧，只要他们安顿下来，我就会直接建立空间通道，到时候，那些星球根本就没有任何还手之力，他们也不会有危险的。”

说到这，楚末也是有一些牙疼。

毕竟，这两个家伙可各个都是三千万高龄的老人了，虽说可能是大部分时间都是在封印里面度过的。

可是这么长的时间，就算是一头猪也长成一代强者了。

对于卡蜜拉的担心，楚末其实也觉得挺搞笑的，也可能是他们三个就没有离开过，有这种情绪也是可以理解的。

嗯，这都怪迪迦那个家伙，你说说他没事怎么就背叛到光的阵营中去了，他就和那个什么思迈鲁一样，不识好歹。

不过，外面的那些人类是怎么一回事，自己这么轻松就暴露了吗？

楚末看了看在外面如临大敌的人类部队，总感觉就算自己昨天已经暴露了，那不就可能只有快斗一个人来这里吗？

为什么这些武装部队会直接将自己周围，应该说数个街区都给肃清了，虽然说本来也没有多少人。

其实楚末不知道的是，就在他的脸刚刚暴露在了DASH的镜头之下的时候，UDF的后台就已经动用强大的能力，通过筛选，最后锁定了楚末的位置。

当然，他们今天来这里，也不是说要进攻楚末所在的地方，这些部队其实也就是来给即将出场的人壮胆的。

楚末并不想和那些家伙打交道，因为自己和那些人类并不是一路人。

他其实更喜欢和东马快斗这样的家伙打交道。

虽说他们也都不是那么好忽悠的，可是他们会好好的交谈，而那些即将登场的家伙，他们其实并不会和自己讲道理。

只要自己退让一步，他们就会得寸进尺，所以，楚末的眼睛逐渐变冷。

那些部队还没有集结完毕，突然，他们就看到从那栋被他们包围在中间的别墅里面，直接冲出来了黑压压的一片东西，因为他们的密度实在是太多了，所以看起来就像是一团整体。

然后，首先遭殃的就是天空中警戒的直升机，只见一大批如同蝙蝠一样的东西，直接撞在了一起。

噼里啪啦一阵的响声，天空中的直升机直接就如同折断的鸟儿一样，落在了地上，然后“轰”的一声，发生了爆炸。

至于剩下的德西比们，在一阵尖锐的哨音的指引下，冲向了下方的部队。

这些人类虽然能够消灭一只，两只，三只，可是，数十只，上百只一块朝着他们冲过去，他们已经根本抵挡不住了。

接连不断的德西比砸在了人类的身上，虽然砸不死人，但是砸在身上也是很疼的。

“撤退，快撤退！”

“快跑。”

“快跑啊！”

人类的部队在强大的生物攻击下，直接崩溃。

而在远处负责警戒的DASH部队，成员们都黑着眼圈，手掌在操纵杆上面不停地伸缩。

不过，他们根本就不敢轻举妄动。

因为，在他们的脑海中，一直都有一个声音在他们的耳边环绕。

“不要动，动了就会死！”

这个声音在昨天晚上的战斗中，他们听的非常的清晰。

他们昨天刚刚回去，其实他们也开始调查楚末的身份，通过强大的科技能力，他们很快就锁定了楚末的身份。

本来他们还没有想过来怎么应对楚末的威胁，因为他手里的力量实在是太强大了。

只不过，还没有等他们反应过来，他们的上级就告诉他们，DASH明天只要负责进行空中警戒就好了，其他的事情根本就不要再去管了。

高层已经全部将事情接收，他们想要和楚末进行谈判，企图让楚末屈服，没错，你们没有听错，就是屈服。

因为他们认为，楚末最大的依仗就是他的那些数量众多的怪兽，但是他们也拥有可以毁灭一座小城市的超级能量武器，而且还安全无公害，对环境一点点危害都没有。

所以，他们自认为已经有了足够多的筹码，他们也觉得，只要楚末表示合作，他们也会拿出响应的诚意。

可是，这一切听在了DASH的大家耳朵中，是多么的讽刺。

毕竟他们昨天可是亲眼看到了麦克斯奥特曼的落败，甚至连那个前来帮忙的奥特曼也失败了。

能够将奥特曼打败的强者，真的会让人类控制吗？

这些高层想的未免实在是太好了。

可是，他们的意见在一众高层的耳中，那就是畏惧，就是怯战。

所以今天的行动，他们也只是负责警戒工作。

瑞希队员回头看了一眼后面空荡荡的座位，嘴角微微抿了抿。

昨天的战斗结束之后，她根据快斗队员的通讯器的定位，找到了昏迷的快斗队员。

当时的快斗队员一身焦黑，就好像刚刚从火场里面逃生出来一样。

而且，更重要的是，快斗队员的伤势很重，直接就被送进了手术室。

而这更让已经猜测出一些真相的瑞希队员心痛。

快斗队员，你为什么要单独承担这一切，想必，你肯定非常的累了吧。

她紧了紧自己手中的操纵杆，看着下方的那些被那种奇怪的虫子击倒的特勤部队。

耳边传来了长官气急败坏的声音，他让DASH赶快进攻，解救出他的部队。

只是……

瑞希和队员们都将目光投向了在母舰里面的土方队长。

队长此时也很纠结，一方面，他不想让自己的队员们冒险，可是上级的命令也不能违抗。

“开始攻击！”

终于，土方队长还是下达了攻击的命令，不过，就在他们刚刚按下了攻击按钮，然后一共四架战机，直接就开始冒起了火花，飞机全部都不受控制的朝着地面落去。

无论他们怎么将操纵杆拉起，平常非常听话的战机今天就像是耍起了小性子一样，就是一头朝着地面，想和地面来一次亲密接触。

“跳伞，赶快跳伞！”

土方队长的命令刚刚下达，战机上的三名队员就已经拉动了逃生杆，随着“砰，砰，砰”三生轻响，天空中飘起了三朵白花。

土方队长：……

都这么快的吗？

不过，他也来不及多想，也启动了逃生装置。

其实直到跳伞出舱的时候，他们的心里都很疑惑。

战斗机到底被什么东西控制了，除了逃生系统完好无损之外，其他所有的系统都不受控制，全部都被干扰了。

落在地面上的DASH队员们迅速集结，看着战机落在地面爆炸燃起的大火，大家都有一些心惊胆战的。

那个家伙的力量实在是太强大了，明明就没有看到任何东西，就将他们的战机全部击落。

“队长，我们现在怎么办？”

“尽量解救一些特勤队员，阻止这些怪兽的蔓延。”

“明白！”

队员们对着德西比们发起了攻击，一只接着一只的德西比被击落，可是又有数十只德西比补充了它们原本的位置。

这片天空的已经完全陷入了黑暗，那帮准备前来进行谈判的“领导们，”全部被困在了路上。

德西比们将这帮高层团团围住，不过并没有发动攻击，只是将它们的护卫全部围住。

同时，楚末的意念开始入侵UDF的中央计算机。

在DASH的司令部里面，正在进行整个战场掌控的爱莉的眼睛里面突然出现了一丝黑色的电流一样的东西。

“系统……入侵……错误……”

然后，在UDF的高层指挥室里面，一颗黑色的眼球出现在了大屏幕上面。

“人类啊，你们越界了！”

“我并没有对地球表露出野心，甚至，我对人类的环境也做出了很大的贡献。”

“你们人类实在是太骄傲了，过分的骄傲就是自负。”

“在这片宇宙中，存在了太多太多的种族，人类啊，你们是被保护着的。”

“可是，你们的所作所为根本就配不上这份保护。”

“不过，这一切都和我无关，我只想在地球上平静的生活一段时间，这次，只是一个警告！”

说完之后，大屏幕又恢复了原本的样子，仿佛一切都没有发生。

可是，在大厅里面坐着的人类一个都没有受伤，所以，警告，什么警告？

就在这个时候，原本这次行动的部队指挥官接通了通讯。

“都死了，都死了，都死了……”

很显然，发生在了他面前的事情实在是太过于惊悚了。

因为原本都坐在车子里面的准备这次谈判的高层都已经不见了。

没错，就是物理上的不见了。

至于他们究竟跑到哪里去了，就算是楚末自己也不知道。

因为，他只不过是将空间通道打开，至于他们会被传送到哪里，楚末表示，那就只能看他们的运气了。

或许他们有可能也会穿越到异界，变成了异世界被召唤的勇士，当然也有可能变成某只怪兽肚子里的食物。

当然，更有可能的是，他们大部分只会变成宇宙中的一粒尘埃。

……

楚末叹了一口气，自己就这么让人看轻吗？

昨天晚上的大坑还都在那里呢，逃跑的两个奥特曼的影像还在众人眼中环绕。

一大群的怪兽和艾雷王的对战仍然历历在目。

就这么一大群怪兽，在他们的眼中似乎都不算什么了，也许他们可能认为只要在地球上，没有对地球发动攻击，他们就都可以拿捏。

“就这样吗？不继续给他们一个深刻的教训？”卡蜜拉再一旁，眼中寒光闪烁，作为三千万面前的黑暗大姐头。

从来都是她欺负别人，什么时候任由一帮卑贱的人类来上门挑衅她了。

“这些人类都应该成为德西比和异生兽们的口粮，他们应该要遭到攻击，必须进行攻击。”

看着一边激动的卡蜜拉，楚末有些哭笑不得，她还是有些太小看人类的劣根性了。

“这帮人类短时间内是不敢轻举妄动了。”楚末笑着摇摇头，“这次的教训已经足够了，再说了，我们现在也是在地球上待不了多长的时间，以后可能也不会回到这个宇宙了。”

“不回来这个宇宙了，那你让希特拉和达拉姆去入侵那些其他的星球做什么？”

楚末看向正在回巢的德西比，指着天空说道。

“就算我们不会回到这个宇宙，可是这个宇宙的资源却是我们现在所需要的。”

“为了对抗越来越强大的敌人，我们也要更加强大才行。”

“更加强大？那到底是什么敌人？”

卡蜜拉有些奇怪，以前也从来没有听楚末说过什么强大的敌人。

“那是我们现在都可能无法对抗的敌人。”楚末的眼睛逐渐冷了下来。

“所以，为了我们的将来，我们现在也必须积蓄力量，我也需要大量的黑暗能量来充盈自身，只有强大的力量，我们才可能在即将到来的战争中，占据主动。”

楚末说着，眼中闪过了一丝黑色的能量，同时，双手前伸，一团能量冲天而起。

无数的负面能量冲天而起，好像楚末对宇宙的宣告……

PS：ctmd，一帮人只知道天天喝喝喝，弄的整个房间都是酒味，真希望他立刻喝死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70377918"  chaptername="第235章、人类的……">加入书签</a>
</div>
