 “一个证道不纯，靠外力拔升的下品帝主，亲王向他出手不怕掉身份？”

秦浩看了眼金辰。

“证道不纯？”

金辰微微蹙眉，帝念朝着苍曜笼罩过去，感受对方那股帝意，仿佛摄入其中，发现苍曜与其他帝主确实有些不同，帝力稍显弱了几丝：“唾，果然是下品货，不配我动手。”

秦浩笑了笑，道：“先找出破解帝器之法，何况收拾撼天族，也未必需要亲王动手。”

金辰面带不解，不过也并未在意，取帝宝才是正题。

接下来，秦浩认真观察空间光束，万灵火瞳闪烁，似能洞穿一切，很快找到其中关键。

“父亲。”

苍曜上前几步，看着姞涛受伤，取出一枚从遗迹得到的道果，交在姞涛手中。

姞涛接过道果吃下，借灵物之力滋养帝躯，浮动的气息很快平稳下来，道：“我无大碍。”

他与金辰交手，双方看似斗得激烈，实际没有下死手，因为无冤无仇，此处帝宝众多，万一真搏命起来，对谁也没好处，倒让其他霸主势力看笑话。

话虽如此，这一战，姞涛完全认清了金辰实力，很强，不在云宫主之下，距离帝道第二境恐怕不远，最少比他证道之力更近。

“金辰与道门搅在一起，再动李初三，怕没那么简单。”

苍曜暗抓双拳，战国金族在西界何其骄横，向来不予任何势力结交，因为看不上，怎料到与李初三走得这么亲近，金辰八成受了李初三蛊惑，所以才向他们出手。

“再强终究一个人，六百年前丹帝强过金辰百倍，下场又怎样？”

姞涛毫不担忧。

“懂了。”

苍曜点点头，目光扫过周围，十余股霸主阵容，力量可非同小可，若能够调动起来，为撼天族所用……此时，一抹冷笑，同时浮现父子二人嘴脸上。

另一边！目睹金辰与姞涛一战，许多帝主感受到了压力，更努力的去破解光束结阵，至少赶在金辰之前，先拿到一部分帝器。

否侧云宫主和金辰在此，一旦让金族和云天宫先破解掉，宝物便没其他势力什么事儿了。

各势力强者陆续行动，纷纷朝着空间光束出手，半空四处帝光闪烁，证道光环频频亮起，璀璨耀眼，极其壮观。

秦浩也在破解光束，但他的目标可不单单为了帝器，而在于光束本身，封锁帝器的光线正他需要的东西，荒始九元素之虚空链。

他在思考，如何收取虚空链，不影响性命的情况收取，毕竟虚空链与大量帝器交织在一起，近乎凝为整体，每一件帝宝内部蕴藏着生前主人的一丝道意力量，数量如此众多，强行收取万一引动道意，下场非常可怕。

而且，外部这些空间光线，并非虚空链本体。

“先生，如何了？”

金辰有些急切，霸主势力太多，先占先得的道理谁都清楚。

“差不多可以了，你们想要什么？”

秦浩对着众人开口问道。

“越多越好，我全都想要。”

金辰一只拳头握在秦浩眼前，似把平原整个半空的宝藏纳进掌心。

秦浩直接无视了他，太贪婪了，连挑肥拣瘦都不愿意，照包全吞，太无耻了。

“大哥，那黑钟，很带感啊。”

齐小瓜兴致冲冲道，仍没忘记磨盘巨大的沉重黑钟。

“好，我为你取来。”

秦浩拍拍齐小瓜肩膀，瓜弟挺可怜的，自从参加北疆大赛，从周悟道表弟的手里赌来一对降魔杵，到了今天，还始终用着尊器，该为他换一换了。

迈步朝着黑钟的位置走去，四宗之人牢牢跟在身后，宛若一群保镖，形影不离，秦浩目光凝视上方的黑钟，帝念渗透过去，感受光束之中宝器蕴藏的力量，暗赞瓜弟眼光不赖，这黑钟也不知什么材质打造，道意压迫很强烈，虽不及至尊帝器，更无法与剑城四柄帝剑相比，但与普通帝器比较，黑钟的威力可能相当可怕。

口中轻喝，身形徐徐上升，很小心，浩瀚平原有着无数空间光线，宛若银丝密布，尤其那些被封印的帝器，完全被丝线缠裹住，牢牢的包裹，只是别人看不穿，秦浩仗着万灵火瞳看得非常清楚，光线快与帝器融合，难怪无人摘出来，虚空链绵延无尽，外力越大，反弹的力量越雄浑，想要破解，只有两种办法。

一，化开缠裹帝器的丝线，但这方法极为愚蠢，需要损耗大量证道帝力，修为弱的元帝可能因此损耗而死，也不一定取出。

第二种办法，外力强势破开。

念到此处，秦浩一指点向前去，指尖凝聚锋利无比的帝芒。

“李帝主，刚才有人以外力强行取物，死得很惨，尸骨不留。”

这时，一道声音传来，魔罗帝主忍不住开口道，细心观察，会发现他眼神里带着担忧。

“我知道，多谢提醒。”

秦浩朝着魔罗帝主和魔宪颔首微笑，但指尖锋芒不散，继续朝前刺入，直至没进光束内部。

 