    林风拂面。

    四大道门等势力武圣并没有找到这里。

    这是神魔局老人的功劳。

    凌楚心中很感动。

    就凭这一点，神魔局值得一进。

    此刻，他伤势很重，肌体裂开，鲜血渗出。

    但这里却不是疗伤的地方。

    凌楚警惕的走出密林，先是打量四周，确定安全后，他才松了一口气。

    旋即，他动用太虚魔神步，趁着黑夜，朝着苏城市冲去。

    之所以不用太虚神魔翼，那是因为目标太大了，容易被发现。

    一个小时后。

    凌楚进入苏城市地界，四大道门的气息更淡了。

    显然，他们都出动了，留守在苏城市的人不多。

    凌楚没有打草惊蛇，而是警惕的进入苏城市区。

    沿着残破的街道，凌楚找到了第一高等中学。

    金色古气散了许多。

    因为凤凰巢内的古经被施慕云所得，四大道门死伤惨重，这里也便没人再留意了。

    虽然，偶尔也有人来这里探宝。

    但最终都铩羽而归。

    如今，这里很荒废，没人愿意在这里浪费时间了。

    凌楚大步进入第一高等中学，可刚进入凤凰巢便喷出了一口鲜血。

    “表哥！”

    施慕云大惊，快步而来。

    “凌楚。”

    苏颜颜也惊了，一个箭步就到了凌楚面前。

    “我没事，只是受了点伤。”

    “就知道逞强！”

    苏颜颜双目赤红，气道：“不是说好在这里汇合的吗？”

    “我这不是来了吗？”

    “表哥，你就是个骗子！”施慕云气鼓鼓的说道。

    “情况不同。”

    凌楚席地而坐，叹了口气：“当我知道追击我的武圣人数时，我不得不改变主意。”

    “如果只是一两人，你驭凤凰，可以杀了他们，但……”

    凌楚摇了摇头。

    即便施慕云熬干自己，也只能杀一两名武圣而已。

    所以，他不敢把人引来这里，而是独自面对。

    施慕云咬了咬牙。

    她知道局面会很惨，但她更不想凌楚独面风雨。

    苏颜颜紧握着拳头，很无力。

    四大道门起步比他们早太多了，一时间怎能追得上？

    “以后不许这样！”

    她盯着凌楚，说道：“如果你还把我当兄弟的话。”

    “好。”

    “表哥，我们会努力的，一定不拖后腿！”施慕云信誓旦旦的说道。

    这一战，让她们深刻认识到实力差距。

    但这并不能压倒他们，只会让他们更渴望力量。

    “王老师、周空、花无缺想来，被我劝回去了。”

    苏颜颜叹了口气，道：“如今这个局面，他们来了只会更棘手。”

    楚凌点点头。

    一旦四大道门发现周空几人，以此来胁迫他，后果不堪设想。

    “叮，检测到凤凰巢，请问宿主是否签到？”

    “立即签到。”

    “叮，恭喜宿主签到一枚圣魔丹。”

    一枚丹药突兀的出现在凌楚的手中。

    它色泽圆润，光芒流淌。

    但却是魔光。

    圣丹独有的气息弥漫而出，让苏颜颜、施慕云神色一动。

    “这是什么？”

    “圣魔丹。”

    “哪来的？”

    “从武圣手里得来的。”

    凌楚心中一喜。

    凤凰巢果然很非凡，他在这里第一次签到是十阶九幽獓，第二次则是圣魔丹。

    虽然圣魔丹不如九幽獓，但品质可一点都不低啊。

    毕竟，圣魔丹可以让魔王突破一阶。

    而且。

    他如今最需要的便是圣魔丹。

    “我要疗伤，你们替我守护。”

    “好。”

    在施慕云带领下，他们穿过水潭，进入凤凰巢内。

    凌楚在石台上坐了下来。

    他一口将圣魔丹吃下，闭目疗伤。

    圣魔丹入口即化，庞大的药力，在太虚魔功的作用下，化为磅礴的魔气，融入凌楚的四肢百骸，汇入丹田。

    血肉快速蠕动，伤口愈合速度非常快。

    仅仅十几分钟，凌楚肌体伤口便痊愈了。

    即便是内伤，也在快速愈合。

    轰！

    忽然，凌楚丹田一震，一股强大的力量，从中喷薄而出。

    一口黑洞出现。

    如同一轮漆黑的圆月。

    始一出现，便爆发出惊人的吞噬力，魔海在短时间内便干枯。

    刷刷……

    与此同时，黑洞的颜色也在快速变化，从青铜色变成了黄金色。

    当庞大药力涌来，黑洞又从黄金色变成了太虚。

    太虚黑洞！

    六阶圆满！

    轰轰！

    魔海滚动，喷涌出无尽光芒。

    两口黑洞同时出现在魔海上空，爆发出惊天吞噬力。

    魔海顷刻干枯，但很快便汇聚出来。

    圣魔丹确实要比圣药强太多了，药力惊人，即便是在两口黑洞的吞噬下，依旧很猛。

    最终，两口黑洞变成了太虚颜色。

    凌楚也在此刻步入了八阶洞天境。

    当力量滚动，凌楚忍不住握紧了拳头。

    那强大的力量，几乎要井喷出来。

    他比之前强大太多了。

    而且。

    这是真实八阶洞天境，比依靠太虚斗神诀提升的虚八阶，有很大的区别。

    真实八阶更强！

    一枚圣魔丹，让他连破三阶洞天境。

    凌楚很满足。

    “等突破九阶，便再入血魔宫。”

    凌楚双目闪烁，太虚黑洞终究是不如神罚黑洞的。

    他想要在九阶时，将其全化为神罚黑洞，以此来冲击十阶。

    毕竟，他不知道自己还能不能签到十阶黑洞。

    接下来三日。

    凌楚三人没有走出凤凰巢，这里可以当成他们的据地，以此来反击四大道门等势力。

    他没有闭关，而是指点苏颜颜与施慕云修炼。

    一周后，他就要去神魔局考核了，到时候两女至少要有自保的实力。

    同时，他也在冲关。

    九阶势在必行！

    叮叮……

    这时，施慕云的电话响了起来，是小姑打来的。

    “爸妈……”

    施慕云双目通红，哽咽不已。

    这几日发生了太多事情，她与表哥都是死里逃生。

    “慕云，你没事吧？”

    小姑哽咽流泪，眼眶红肿，这几天他们彻底失眠，根本睡不着。

    “我没事，表哥找到我了。”

    “那就好，这几天你和小楚的电话一直打不通，可吓到我们了。”

    “小姑、姑父、爸妈，你们没事吧？”

    凌楚接过电话问道：“你们那里如今安全吗？”

    “我们这里安全的，你们不用担心。”

    “小楚啊，你和慕云先不要回来，那座大山封住了路，有飞天的神在大战。”

