    “帝京四大派…”

    听到两人的声音，林墨低头细细把玩着那把九蛟宝剑，头也不抬的说道：“很厉害吗？你们也别闲着了，有一个算一个，我全接了！”

    同阶之战，林墨还是非常自信的！

    身为僵尸，铜墙铁壁般的身体可比他们这些人类的肉眼凡胎强太多了。

    老道人像是受到了污蔑，五官拧巴在了一起，脸上非常的不好看，阴测测的说道：“小子，我要让你去死！”

    “噼啪～”

    老道人掌中紫电弥漫，电弧火花四射，双眼闪烁着紫光，如一尊不可战胜的雷神。

    “九雷天心诀！”

    一旁的静宜师太心中暗惊，“天师府的上等修行道术！”

    “去死吧！”

    老道人怒吼了一声，全身雷光环绕，右掌直取林墨的脑袋。

    雷光冲天而起，不难想象，如果这一击拍在了林墨的脑袋上，它就会像西瓜一样炸裂，鲜血会迸射到墓道的每一个角落。

    “哼～”

    林墨嘴角含着一抹嘲讽的微笑，抽出九蛟宝剑，一记银色剑光飞去，剑气纵横逼人，所过之处，尽显无敌之势。

    看到那道剑光，老道人内心有些发怵，急忙调转身形，侧身躲过那抹仿佛刺破苍芎的剑光。

    “嘭～”

    剑气虽未伤老道士分毫，可是身后的墓道墙壁却遭了殃，一道斑驳、足足有数米深的剑光落在了墓道的墙壁之中。

    望着那道触目惊心的剑痕，老道士下意识的咽了咽口水，如果刚才这道剑光自己没躲过去的话，现在是何下场？

    老道士脑袋隐隐作痛，再也不敢再胡乱猜想下去。

    “这小子厉害的很！”

    刚刚被林墨退的和尚冷着脸缓缓走来，“老道，梁阳焱，咱们一起上，拿下他后，咱们再谈九蛟宝剑归属的问题…”

    曲阜梁家的人，也就是和尚口中的梁阳焱，点头说道：“也好，杀了他，咱们再谈宝剑的事情！”

    “阿弥陀佛！”

    和尚大念了一声佛号后，身上的宝裟忽然发出炙热、耀眼的光芒，扭扭歪歪的梵字印在了半空之中，好像活过来一样，全身散发着至圣、至尊的气息。

    “杀！”

    和尚，老道士，梁阳焱三人对视了一眼后，同时爆起杀向了林墨。

    “这三个家伙…”

    “竟然不叫着自己…”

    静宜师太气得牙根痒痒。

    静宜师太明白这三人到底想得什么，在三人看来，自己师傅死后，慈航斋没有一个玄冥境的上修坐震，依然是不配再与他们一道被称为帝京四大派。

    现在师傅还未死，可是其他三派已经开始排挤，打压她们了！

    静宜师太心中有些不是滋味。

    “轰～”

    巨大的剑气涌起，乾正皇帝的墓道发出了“轰隆隆”的声响不堪重负，仿佛快要崩塌了一样。

    静宜师太脸上浮起几滴冷汗，转身想要早早地离开这里，可是当他瞥了一眼几人的战况时，身体顿时愣在了原地。

    那位裹着九十军军旗的陌生男人被围攻天师府的老道士、曲阜梁阳焱、普陀寺的花和尚三人围攻，表现出的画面竟游刃有余，一点没有慌乱的迹象。

    反观出自帝京三派的梁阳焱等人的脸色越来越难看。

    “嘭～”

    一道震耳欲聋的巨响生起，鏖战的四人分开，林墨脸色平静，而梁阳焱等人弓着身，大口大口的吸着气，一副气喘吁吁的样子。

    梁阳焱摸了摸嘴上的血迹，道：“咱们有仇？”

    林墨摇了摇头，淡淡一笑，“没有啊，我就是看你不顺眼而已，别想太多！”

    这个梁阳焱应该就是一直纠缠苏倾韵的人，因此，在刚刚的战斗中，林墨对他很是“照顾”。

    梁阳焱转头望着静宜师太，沉声道：“静宜师太，帝京四派一荣俱荣，一损俱损，咱们四人出手，一定要把此人绞杀在这里！”

    静宜师太思索了片刻，点了点头，“也好！”

    说完话后，静宜师太抽出自己的道剑，齐步向林墨走去，“赶紧杀了此人，再耽搁几分钟，这里可就要塌了！”

    四人看了看周围，发现四周的墓道果然如静宜师太说得一样，不断在向下掉落土渣，仿佛下一秒就要坍塌。

    梁阳焱等人再也不敢大意，对视了一眼后，咬了咬牙，拿出最后的压箱子的手段。

    “天地有浩然正气！”

    “太乙玄门剑诀！”

    “九雷天心诀！”

    “阿弥陀佛！”

    霎时间，乾正皇帝的墓道之中，剑光横飞，佛光怒吼，雷光乍现，道法氲氛，如潮水一般，一波接着一波充斥着整个墓室。

    “轰～”

    一道雷法径直落在了林墨的身上，数道血柱在林墨身上飙起，血气冲天，林墨身体踉跄后退。

    这是林墨第一次受伤，并非林墨不敌这四人，只是因为静宜师太是柳婉嫣的师傅，又曾与九叔有一段过往，身份特殊，她的参战，很大的掣肘了林墨的行动。

    “轰隆隆！”

    墓道再一次发出震耳欲聋的声响，见状，静宜师太脸色一颤，惊惧道：“快走，这里要塌了…”

    梁阳焱三人脸色难看，纵身跃起，纷纷向墓穴门口冲去。

    “想走…”

    林墨不顾身上的伤势，猛地蹿向前方，死死地攥着天师府老道的身体。

    天师府老道又惊又怒，大声喝道：“你…快松手，否则咱们都会死！”

    “死？”

    林墨把手摁在了老道的脑袋上，语气冰冷，“我死，地狱敢收我吗？”

    【正在吸收…】

    系统冰冷，宛如程序化的声音响起。

    感受到自己的力量正在源源不断的流逝，天师府老道咆哮道：“你在做什么？你到底是在做什么…”

    “啊！”

    声音落下，老道士的身体缓缓变成灰烬。

    【叮，这是你吸收的第四具经灵寂期异修，只需再吸收一具灵寂期的血气，宿主的修为就能晋升通幽期…】

    静宜师走出墓道出口太不经意向后看了一眼，正巧看到了老道士化为灰烬。

    这个画面何其相似，曾经她在义庄也曾见过。

    静宜师太试着呼喊道；“林墨！”

    林墨猛地抬起头，与静宜师太对视了一眼。

    这时，静宜师太脸色大变。

    她已经认出了林墨，“快逃！”

    “轰隆隆～”

    墓道之中的最后一根大柱倒下，墓道出口被死死地堵死。

