    杜子恭不可能照本宣科只讲道门图录真经，这样讲信奉道教的人会很感兴趣，可光靠这个是无法说动那些世家大儒的。

    所以他就用那个黑白图案也就是太极图作为切入点。

    声称太极图是道德天尊传授给他的，原本应该是动态的，他能力有限只能画出静态的。

    然后借助太极图讲述对阴阳变化之道的理解。

    能在一众世家的夹缝里闯出一番名堂的人，学识上是必然不差的，杜子恭对《易经》、《道德经》的理解非常深。

    这会儿也是把两部书里的知识信手拈来，深入浅出的阐述了阴阳之道、变化之道。

    而且这些道理句句不离太极图，把两本书里相关的精髓完美的融入了这一副小小的图案。

    很多人明知道他得到道德天尊授业是胡诌，可听完太极图的理解，还是忍不住想要怀疑会不会是真的。

    就更别提原本就是五斗米教信徒的人了。

    比如王凝之，已经完全沉醉其中。

    王羲之暗地里踢了几脚他都没有反应，最后只能摇摇头，对这个儿子他已经彻底失望了。

    随他去吧。

    反正儿子多，大不了在培养一个当继承人。

    王凝之还不知道就这一会儿的功夫，自己可能就要和家主之位说再见了。

    讲完太极图，杜子恭才顺势把话题转移到了那部道门图录真经上面，详细阐述了天地人神鬼之间的关系。

    核心就是六道轮回。

    说白了大多数人最关心的还是轮回问题，希望死后少受点罪，来生投个好胎。

    积累功德成仙？想想就行了，没几个人真的对这个抱有期望。

    同时还有各种斋醮仪式、祈福礼节、平时需要遵守的道德观念等等，都做了深入浅出的讲解。

    让大家对全新的道教有了更多更细致的了解。

    讲法大会结束，他又邀请大家去参观灵霄宝殿，以及各个偏殿。

    灵霄宝殿供奉的是昊天上帝以及天庭正神，都有神像在。

    区别是昊天上帝的神像有丈高，其他神灵的神像只有一尺高，摆在前方的桌子上。

    然后是偏殿三清殿，供奉的是三清祖师。此外还有送子殿、姻缘殿、文武星君殿、长寿殿、财神殿、灶神殿等等。

    中国自古以来的风格就是逢神就拜，这会儿自然也没有人矫情，都上了一炷香表达敬意。

    等把这一切都忙完，杜子恭终于有空接见了王羲之和谢安。

    简单的寒暄过后，王羲之道明了来意：“我想要印刷术，不知道杜教主如何才肯割爱。”

    杜子恭似乎早有预料，道：“无需如此，印刷术于教化有大用，我本就打算公布天下。”

    王羲之深深的看了他一眼，道：“我代天下读书人感谢杜教主大义。”

    杜子恭淡淡的道：“王居士此言差矣，我也是读书人亦有为往圣继绝学之意，大兴教化本就是我辈当为之事，何用你感谢。”

    这不软不硬的钉子碰的王羲之很是尴尬，但又不好发火，只能退到一边把说话的机会让给谢安。

    “为往圣继绝学，杜教主之抱负让我佩服。”

    杜子恭道：“谢居士无需如此，我知晓你的来意。这句话也非我所说，而是那位唐国王先生告诉我的。”

    “据他所说此言乃唐国一位姓张的大儒所言，总共有四句。”

    为天地立心，为生民立命。

    为往圣继绝学，为万世开太平。

    王羲之和谢安再次震惊，是何等心胸宽阔抱负远大之人才能说出这样的话来。

    “能说出此话者必为大儒，真恨不得一见当面请教。”

    杜子恭轻笑道：“那位张大儒我不了解，但哪位王先生我觉得你最好还是不见为好。”

    王羲之惊讶的道：“为何？”

    杜子恭道：“因为他说过，坚守九品中正制的士族不配和他谈圣人之学。”

    “……”王羲之和谢安顿时面红耳赤，想要开口训斥，但嘴巴张了半天一个字都没吐出来。

    身为士族在没有人比他们更清楚九品中正制的本质，面对这样的‘大儒’之时，实在没有脸面反驳。

    谢安毕竟不是普通人，很快就恢复正常，转移话题道：“杜教主，我想知道关于唐国的一切，你知道事情的重要性，希望不要有所隐瞒。”

    “知无不言。”杜子恭就把早就准备好的说辞给拿了出来：

    返回会稽郡的途中偶遇一读书人，因为行为怪异他就忍不住去结交一番，攀谈下来才知道对方是个有真本事的人。

    本来以为对方是隐士，后来才知道是一个叫唐的国家的人。

    “王先生对我晋人多有轻蔑之意，若非我得天尊授业有所突破，恐怕也无法入得了他的法眼。”

    见他说的如此夸张，王羲之和谢安反而有些怀疑了，那个唐国就算存在也不过是个弹丸小国，凭什么看不起他们？

    杜子恭似乎看出了他们的想法，说道：“临走前我从王先生那里讨要了一点小玩意儿，可以给两位看一下。”

    “孙泰，把王先生送我的宝物拿过来。”

    孙泰应了一声很快就捧着一个长长的扁平盒子走进来，看到里面的东西，王羲之和谢安两人再次忍不住吸气。

    “这是？”谢安忍不住问道。

    “这是白瓷和青花瓷，乃王先生赠送与我的茶具。”杜子恭介绍道。

    “不，我是说这琉璃盏……”谢安指着其中一个透明的玻璃壶和四个玻璃杯子说道。

    看到这宝物，杜子恭自己的眼神都忍不住迷离了一瞬间，道：“这就是我厚颜问先生讨来的琉璃茶具，不过在他们那里好像叫玻璃。”

    “这样的宝物都能轻易送人，那位王先生在唐国的身份定然不简单。”王羲之盯着这一套茶具看了又看，实在是稀世珍宝啊。

    谢安很快又注意到了一处异常，指着青花瓷杯子道：“这上面的字？”

    杜子恭心道你终于发现了，快给我急死了都，面上却一本正经的道：“这是唐国人的字，这是一首小诗用来写茶的。”

    唐国人的字？王羲之顿时来了兴趣，道：“我能欣赏一二吗？”

    “请，四个杯子上面各有一句诗词，四句刚好为一首。”

    得到允许王羲之拿起茶杯，看到了上面的诗句：

    野泉烟火白云间，坐饮香茶爱此山。

    岩下维舟不忍去，清溪流水暮潺潺。

    诗怎么样且不去说，真正让他奇怪的是字：“这字？”

