    “泳池建好了？”

    正在品尝酸奶的李世民不禁愕然道，这几日他可是大饱口福，墨顿把冰块简直是玩出了花样，联合御膳房花式百出的推出各种各样的冰淇淋。

    饶是李世民尝遍了天下美食，也忍不住留恋忘返，尤其是今日的美食酸奶更是风味俱佳，既美味有开胃。

    李世民如此，后宫的嫔妃们同样如此，昨夜李世民留宿韦贵妃那里，韦贵妃可是一边感叹冰淇淋的美味，一边哀叹自己好像吃胖了。

    更别说那些馋嘴的皇子公主们，估计日后的鹿奶不制作成酸奶，恐怕没有几人再愿意喝了。

    “启禀陛下，墨侯爷正在太液池等待陛下的验收。”庞德躬身道。

    “好，去看看！”李世民不由得心动道，想了想墨顿呈上来的泳池效果图，竟然有些迫不及待的感觉。

    当下李世民摆驾太液池！刚到太液池的时候，正好恰好和不少太液池游玩的后宫嫔妃偶遇。

    这等酷热的天气，却在太液池游玩，实在是难为这些妃子了，泳池即将修建完成的消息根本瞒不住后宫众人，后宫嫔妃自然想到李世民会来此地，皇后身体可经不起这等酷热，自然轮到了她们争风斗艳。

    “皇上。”一众莺莺燕燕顿时涌到了李世民身边，后宫嫔妃那自然是一等一的绝色，太液池旁顿时艳光四射。

    看着左右逢源的李世民，墨顿不禁咂舌，不算没来的，光这就足足有二十余人，再加上不远处的一众宫女，简直是到了女儿国一般。

    传说之中，后宫佳丽三千人，这个数目虽然夸张，但是墨顿认为三宫六院七十二妃至少得填满，真是肾虚限制了墨顿的想象，不知道李世民摆平如此庞大的后宫。

    更令墨顿的惊叹的是，李世民后宫之中有一个堪称后世超模身高的贵妃，据墨顿目测其身高足足有一米九以上，而且容貌艳丽至极。墨顿不禁佩服李世民的超前的审美，竟然如此有远见的喜欢这种超模身材，李世民有鲜卑血统，身材高大，饶是如此，却足足高出李世民的半头。

    “韦贵妃？”墨顿顿时想起后世才考证的一个传奇的女子，相传韦贵妃出身京兆韦氏，先嫁给隋朝大将军李子雄的儿子李珉

    后来李珉父子跟随杨玄感谋反，韦贵妃连坐贬入宫中，李唐建立之后，以二嫁之身入了秦王府，这固然有联姻的可能，但是也能侧面的证实韦贵妃的出众。

    后来被封为韦贵妃，为李世民生第十个儿子，纪王李慎，曾经曾经跌落云泥，而后倍享尊荣，乃是一代奇女子。

    “参见皇上？”

    墨顿不敢过多打量，看到了李世民摆平后宫只带着为首的韦贵妃而来，连忙躬身行礼。

    “起来吧！”

    李世民无奈的看了墨顿一眼，不由得纳闷得很，墨顿这小子是不是真的鲶鱼转世，到了哪里都不消停，自己不过让他修建一个游泳池，竟然又折腾出一系列的美食。

    “这就是冰淇淋的墨家子，果然年轻又为！”韦贵妃魅眼一转，好奇的打量起身的墨顿，任谁看到墨顿一副十五六岁的少年，能够做出如此惊天动地的大事来，都会好奇不已。

    “爱妃果然慧眼，眼前此人就是令爱妃体重增加的罪魁祸首。”李世民哈哈大笑道。

    “皇上又来取笑臣妾？”韦贵妃人才高挑，声音却是娇媚无比，丝毫不违和。

    “只要能够吃到那等美食，臣妾就是再胖也心甘情愿！臣妾还担心墨侯爷修完泳池后，再也吃不到美食呢！”

    墨顿顿时低下头，他可不敢参与讨论贵妃身材的身材。

    “既然这小子这么喜欢做美食，不若就让他就留在御膳房，专门给爱妃制作美食，如何？”李世民看了墨顿一眼，故意道。

    “啊！”

    墨顿顿时傻眼！

    “墨侯爷乃是执掌一家之言，肩负墨家的复兴，臣妾要是让他留在御膳房，还不被史书骂死。”韦贵妃一副担惊受怕的样子。

    “贵妃娘娘说笑了！御膳房人才辈出，小子只会瞎胡闹而已，所有的配方，御膳房都有，定然不会少了贵妃娘娘的美食。”墨顿连连摆手道。

    “真是个滑溜的小鲶鱼，就是不知道你修的泳池，是否如美食一样好！”韦贵妃展颜一笑，轻飘飘放过了墨顿。

    “定然不会让陛下和贵妃娘娘失望！”墨顿连忙转移话题，伸手将李世民引到太液池的偏殿前。

    只见偏殿前，一丈高的彩绸将殿前的游泳池整整围了一圈，丝毫看不出里面的场景。

    “哦！还挺神秘的。”李世民的兴致提了上来。

    “陛下，此乃剪裁，乃是庆祝泳池的建成的仪式。”墨顿恭敬的递上一个长长的装饰有彩球的彩带，交到了李世民和韦贵妃的手中，早有准备的庞德立即递上一把剪刀。

    剪彩一词，南北朝就已经有了，不过墨顿却玩出了新花样！为了增加让李世民初见游泳池的震撼力，将其后世的种种手段都搬了出来。

    李世民大感新颖，兴致大发，按照庞德的提示，将彩带一剪为二。

    随着彩带落地，围着游泳池的彩绸同时飘然落下帷幕，顿时一池蔚蓝色的池水映衬着汉白玉岸边，搭配着金黄色的人工沙滩，简直是美不胜收。

    “这是简直是人间仙境？”韦贵妃一脸痴迷道。

    皇宫之中虽然美景众多，但是天天看，再美的美景也都看腻了！乍一看仿制大海的游泳池，怎能不惊讶万分。

    大海，无边无际，雄壮辽阔，然而大海又是冷酷无情，充满了神秘感，人们提到大海那都是又敬又畏。在大海中遨游，可以说是常人想都不敢想的事情，古人虽然由于距离的原因，并未有多少人见过大海，但是并非他们对大海没有想象，要不然那些神仙之说从何而来。

    而墨顿竟然在这方寸之地，竟然在皇宫中营造出海洋的感觉，真的是巧夺天工，墨顿看着李世民震惊的嘴巴，不由得心头暗暗得意，自己的一番努力没有白费。