    潭真嫚怔怔的看着西离，好一会才说道，“如果真是你说的，有人帮忙，那只有可能是教我的……”

    潭真嫚不知道应该如何称呼莫无忌，叫大哥显然不合适，叫师父，她拒绝了拜师。拒绝拜莫无忌为师，也许这是她这辈子最后悔的事情。

    “就是你师父？”西离问了一句。

    潭真嫚苦笑着摇了摇头，“不是，虽然他教了我本事，可是我拒绝拜他为师了。”

    “……”西离不敢相信的看着潭真嫚，如果有这种强者收他为弟子，就算是打死他，他也不会拒绝，他真不懂潭真嫚是怎么想的。

    见到西离惊讶的目光，潭真嫚叹了口气说道，“我当时只想去缔元星，根本就不想留在地球上。那个前辈要收我为弟子，却需要我留在地球上。”

    “啊？”西离也不明白了，地球环境被污染的如此可怕，甚至到了即将崩溃的地步，继续留在地球做什么？尽管这样，他对潭真嫚为了去缔元星，而放弃做那个前辈的弟子根本就不解。

    “西离前辈，我们现在怎么办?”潭真嫚虽然被莫无忌洗过髓，但几乎没有什么争斗经验，也不知道应该继续留在这里，还是应该离开。

    西离沉声说道，“我们现在就走，如果真的是那个前辈救了我们，那夏家的夏至必定会被他做掉。否则的话，他救我们根本就没有意义，因为我们一离开这里，夏至就会杀掉我们。若是我们离开了这个广场，夏至还没有出现，那事实就非常清楚了。”

    “叮铃铃！”西离的手机忽然响了起来。

    西离赶紧接通电话，仅仅听了几句话，他就将电话挂掉，然后是满脸的惊骇。

    “西离前辈，怎么回事？”潭真嫚赶紧问道。

    西离吸了口气，依然是一脸古怪说道，“刚才联邦航星传来消息，夏家在靖阳市连麦区的制药产业全部被人摧毁，连一点渣子都没有剩下。除此之外，夏家的成年男子被人斩尽杀绝了……”

    潭真嫚和西离面面相觑，哪怕潭真嫚还在学校，她也非常清楚夏家是多么可怕。加上那个突兀出现的夏至，夏家绝对是地球上的第一家族。实力最强，最能赚钱。现在夏家呼吸之间就被灭掉了，这要有多可怕的实力才能做到？

    “真嫚，教你武功的那个前辈是什么地方的人？住在哪里？我能不能去拜访他一下？”西离迫切的看着潭真嫚。

    如果能够请动莫无忌去缔元星，那地球转移阵地就算是成功了。这种强者，去了缔元星，那些凶兽肯定不是他的对手。

    潭真嫚摇了摇头，“我只知道他叫莫无忌，对了，他是我的一个同学带到学校来的……”

    潭真嫚刚刚说到这里，她的手机也响了起来，她赶紧接通手机，当她听到冼知洋的声音传来，心里激动起来。

    “知洋，你在哪里？”潭真嫚激动的语气都有些颤抖，她找不到莫无忌，只有冼知洋才能找到莫无忌。

    冼知洋听到电话里面传来潭真嫚激动无比的语气，有些茫然的顿了几秒钟，这才说道，“我在桂城市……”

    他什么时候和潭真嫚这么熟悉了？竟然直接叫他知洋？语气还好像多年不见的老朋友一样？

    “我马上过来找你啊，你不会走吧。”潭真嫚的语气依然是难以控制。

    冼知洋有些无语的看着电话，是他找潭真嫚，还是潭真嫚找他啊？怎么听这说话的语气，好像潭真嫚找他一般。

    他赶紧说道，“我不走的，对了潭真嫚，我有些事情想要请你帮个忙……”

    “什么事情？你尽管说，只要我可以帮到的。”潭真嫚毫不犹豫的说道。

    “那个……”冼知洋犹豫了一下，还是说道，“我缺一些钱，想要问你借个五百万。你知道，我的钱都去购买地皮了。等我的地皮涨价，我第一时间还给你。”

    潭真嫚几乎没有半分考虑，就直接说道，“可以，你将卡号发给我，我马上用手机转给你。”

    看着潭真嫚挂了电话，西离心想这是谁啊，潭真嫚如此激动？

    “西离前辈，刚才打电话来的人是我同学，就是他带那个莫前辈去我们学校的。也是因为他带莫前辈过去，我才认识了莫前辈，得到了机缘。”潭真嫚赶紧解释道。

    西离一样的激动起来，“那我们现在可以去找这个同学吗？”

    “滴滴！”潭真嫚的手机传来了一道讯息的声音，上面是冼知洋发来了卡号。

    “可以，他在桂城市，我已和他说过，我们马上过去一趟。”潭真嫚一边说话，一边复制卡号转钱给冼知洋。

    “好，现在就走。”西离甚至都没有来得及和这边的工作人员打招呼，就急急忙忙的走向广场之外。

    当他和潭真嫚站在观星广场外面，也没有任何危机的时候，西离就知道，夏家的夏至肯定被那个前辈干掉了。

    ……

    冼知洋将电话挂了后，这才想起来，他竟然忘记了询问潭真嫚有没有通过三星考核。

    实在是因为他打电话给潭真嫚的时候，潭真嫚似乎太热情了点，热情的让他都以为自己和潭真嫚是好朋友。

    “钱借到没有？”在冼知洋考虑着是不是要再打个电话问问的时候，冼东溪先问了出来。

    “滴滴！”手机的讯息传来，冼知洋看了一下讯息，立即沉着脸说道，“钱已经到了，大家签合同吧，合同签过，我就将钱转给你们。”

    有了现金，别的事情都好办，转让的合同早就拟好，短短时间，大家就签订了合同，冼知洋将现金转给了冼东溪几人。

    拿到钱后，冼东溪的脸色变得好看起来，他笑吟吟的看着冼知洋说道，“知洋啊，现在挣钱不容易，你不能因为去了大城市的大学读书，就和那些大家族的公子哥相比。”

    冼知洋冷冷的说道，“我家的钱我怎么花，用不着你们费心。不送了，请吧。”

    “哥哥，好像不对啊……”就在这个时候，冼知洋的妹妹跑了进来，满脸惊容的说道。

    “什么不对?”冼东海问了出来。

    “外面出太阳了，而且沙霾也没了，不但如此，空气中也没有了异味……”

    不用冼知洋的妹妹继续说下去，屋子里面所有的人都冲了出去，大家都不记得上次出太阳是什么时候的事情。

    外面果然是出太阳了，不对，应该说挡住太阳的沙霾被卷走了。大家只能看所有的沙霾都好像被什么东西吸走了一般，不但是沙霾被吸走了，空气中的异味也被吸走了。

    不知道多久都没有看到过的阳光再次出现在了视线中，天空蓝蓝的，空气清新的就好像一个世外桃源。

    不但是冼家所有的人在抬头看天，这一刻，几乎全世界的人都冲了出来，抬头看着蔚蓝的天空，大口呼吸着那清新的空气。

    欢呼的声音传遍了每一个角落，无数的人甚至跪在了地上，虔诚的感谢着上天再次将家园还给了他们。

    这一刻，所有的人都感受到了什么才是真正的自由。能够自由的呼吸空气，那才是真正的自由。没有那么多的什么比喻和拟人，就是真正的干净空气。

    “沙霾真的没有了……”冼东溪忽然明白过来，他回头看着冼知洋和冼东海，他只有一种感觉，那就是自己被冼东海算计了。

    “东海，你们是不是早就知道会这样，所以要算计我们?”冼东溪心里充满了无穷无尽的后悔，他要了两三百万，可是他失去了不知道多少个亿。

    他可是很清楚，冼知洋购买来的那些土地，有多便宜。

    冼知洋激动的握紧拳头，他根本就不用去询问潭真嫚了。他知道莫无忌对他说的每一个字都是真的，地球的环境比上上个世纪都要好，还要去什么缔元星？

    他购买了一大批的地皮，现在终于要发了。

    ……

    还没有坐上飞机的潭真嫚也停了下来，不但是她，整个启舒市的人都发现了。短短时间，启舒市上空的沙霾迅速被吸走，蓝天白云、阳光青草再次回到了人间。之前那有异味的空气完全消失，此刻空气清新的甚至带着一丝甜味。

    西离一样激动的握紧拳头，盯着蓝蓝的天空。如果地球恢复了，缔元星还有必要去吗？

    “我明白了！”

    潭真嫚和西离同时说出了这四个字，潭真嫚知道西离明白了什么，西离明白了为什么莫无忌让她不要去缔元星。因为地球会改变，会再次恢复到蓝天白云，没有污染，没有异味的奢侈环境。

    她同样明白了为什么莫无忌要让冼知洋购买土地了，地球的环境一恢复，这地球上的土地价格将以百倍甚至千倍的价格疯涨。她不知道冼知洋购买了多少土地，她肯定冼知洋现在的财产说不定都比他谭家更多。

    “如果是那个前辈做的，他也太强大了……”西离喃喃自语，他激动的浑身都在颤抖。

    潭真嫚一样的握紧拳头，她肯定的说道，“西离前辈，地球能恢复蓝天白云，让我们能呼吸到干净的空气，只有那个前辈，肯定是那个前辈做的，因为他说过……”

    这一刻在潭真嫚心里，莫无忌早已是仙人一般的存在。她更是难以自己，她居然受到了莫无忌的教导。

    （推荐一本新书吧，起点老作者巧克力的《超武穿梭》，古武和机甲相结合的玄幻小说。字数不多，大家可以先收藏一下，肥了再杀。）