    第528章说过的

    陆衡抓着门框，“不，下面那群人还没走呢，你现在让我下去不是看着我被他们吞了么，笑笑，我不走！”

    他的视线越过杨简看向还坐在沙发上的含笑。

    求救。

    “笑笑，你说过让我留在这的。”

    杨简推他，“笑笑什么笑笑，赶紧走，你要是不愿下去就在楼梯间里蹲着，那没人。”

    陆衡控诉，“你这是见死不救。”

    杨简连连点头，“对，我就是见死不救，您赶紧哪来的回哪去，我家笑笑才刚进组，我可不想她惹上什么绯闻。”

    陆衡开口：“那你总要让我把帽子和口罩戴上吧？”

    现在这副样子出去不就是找人拍么？

    到时候他要是在含笑的房间外面被拍到了，含笑绝对也洗不清嫌疑了。

    杨简想想，的确也是这个道理。

    转过头给陆衡拿东西的瞬间，原先已经站到走廊上的人却是一个闪身又进了房间。

    还直接坐到含笑身边，抓着沙发扶手怎么也不放，“就一会，等我经纪人来了我就走。”

    杨简拉不动他，气得叉腰。

    含笑总算是说了句话，“算了，就让他在这待一会吧，等人都散了再离开。”

    杨简只能点头。

    陆衡终于得了意了，朝着杨简露出一个挑衅的眼神。

    气得杨简差点拿桌上的水壶浇他一身。

    *

    陆衡告诉含笑，他是和剧组请了假过来的……

    其实是假的。

    他就是偷跑出来的，剧组的气氛让他感到太压抑，尽管他努力去做了可以就不见任何的成效。

    有些人就是这样，没天赋就是没天赋，努力也没用，他干脆就躺平任嘲好了，谁让他吃的就是这碗饭呢。

    当然最重要的还有一点，就是苏城这个家伙他实在是看不顺眼。

    但剧组里的其他人却对苏城十分的喜爱，尤是导演，从来不吝啬在陆衡面前夸赞他。

    大概所有人眼里他陆衡就是个混吃等死，空有一张脸的无能爱豆，全靠粉丝捧。

    至于苏城自然就是乖巧无害演技还好，可是被他这个无能爱豆欺压的小可怜。

    陆衡擅自做主从剧组里跑出来，作为经纪人的王哥只能帮着在后面擦屁股，一个个的给人家导演道歉。

    苏城来的时候正好就碰上王哥离开，神色焦急的模样，走得很匆忙。

    他顺手拦住了身旁的一个工作人员询问情况。

    工作人员直摇头，“还不是陆衡那位祖宗，昨天跑去和导演请假说什么要去隔壁剧组探班，导演当然不答应，后来他又说什么是要去和隔壁的秦影帝请教，这话谁信啊，谁都知道全剧组就属陆衡的演技最差，也不知道怎么还这么多粉丝……”

    对着苏城，工作人员下意识地就放下了戒备，说了一大堆有的没的吐槽。

    苏城面上的表情已经隐隐见了不耐烦，但话语却温吞，“所以陆衡今天不在剧组么？”

    “瞧我这张嘴，一说起来就没完了。”工作人员笑笑，“哪在啊，人一早就走了，我听说隔壁剧组和咱们这没差多远的距离。”

    (本章完)

