    第一从霜面露凝重。

    这股力量肯定不像是修士所能拥有的！

    倒是有点像惑心秘境的气息，这种程度的秘境...

    难道是秘境异变？！

    她心思急转一圈，但也想不到什么办法可以抵御这股规则之力！

    在这股力量之下，她可能护不住自己这个傻妹妹了...

    不过她犹豫片刻，还是调动全身灵力于手掌之上，同时手掐法决轻轻按在司静白光洁的额头之上，在她的意识海外围做了一个绝强的防护，这样起码保证她不会意识迷失沉沦！

    至于能不能从秘境中再度走出，就要看她的命了...

    就在他防护术法刚刚施展完毕，一股极强的空间之力横扫而过，直接将仍然不知内情的司静白卷走，凭空消失在树林之间。

    第一从霜脸色冷的几乎凝冰。

    这么久没见的小白，才聊了几句话，便在自己面前被规则之力卷走。

    她右拳紧握，浑身透出一股凛冽的杀气直冲云霄之上，搅的天空之中一片风起云涌。

    少倾，她拿出一枚远程传音玉符，运转灵力轻点三下。

    那边立刻传来回应：“楼主有何吩咐？”

    “立刻收集所有关于秘境资料，三个时辰内拿到总楼！”

    “喏！”

    那边回复完，传音玉符即刻暗淡下去。

    第一从霜轻轻一捏，玉符化为粉末飘散。

    ......

    太乙峰。

    黑雾缭绕的封魔石上。

    一直闭目静坐的李幼菱忽然睁开双眸朝北方望去。

    “规则之力？”

    她口中微喃，神色间有些担忧。

    因为她感受到了小绿在她的感应之中已经完全消失，但不是被损坏那种，而是被什么东西挡住了两人之间的感应。

    她从盘坐姿势站起身来，浑身流光闪动。

    “封魔石暂时应该没问题了...”

    她素手轻拍，将最后一股灵力打入封魔石内，封魔石上缭绕的黑色雾气顿时收入其内，不再显现。

    李幼菱见状素手一挥，浑身裹上淡青色流光，便准备向小绿最后传来的感应方向飞去。

    只是她还未飞出阵法范围，便感受到一股绝强的规则之力直接跨越空间出，向她席卷而来。

    她眼眸一凝，以掌为剑，激起漫天剑影向这股规则之力砍去。

    ‘噗噗噗---’

    无数剑影都犹如泥牛入海一般，没有激起半点风浪便被这股规则之力尽数吞噬。

    “春雨化剑！”

    天空中乌云汇集，夹杂着凛冽剑气，交错纵横。

    李幼菱还待变招，结果那股规则之力瞬间席卷而来，将她完全包裹...

    乌云散去，太乙峰上没有其他任何变化。

    只有那袭娇小的绿色倩影，不见了踪迹。

    ........

    王君一买完单之后让老板帮忙在路边拦下一辆的士。

    先是将两个烂醉如泥的女孩子一手一个抗进车上，随后转头准备去抗小胖。

    就在这时，司机师傅探头说了句：“兄弟，前面交警查车，现在一辆车最多载客三人，被查到就麻烦了，如果你还有朋友的话，就多叫一辆车吧！”

    王君一挠了挠头，走回去看了看仍在桌下呼呼大睡的小胖，面带歉意的说道：“小胖，今晚就委屈你一下了!”

    随后给了老板一些钱，让他麻烦店里的人帮小胖在隔壁酒店开间房，顺便帮忙搬上去。

    至于小胖身上的手机钱包，都交给老板暂时帮他保管了，等他明天睡醒再下来拿。

    跟老板说定这件事情差不多花了五分钟时间，等王君一回来之时，司机师傅已经等的满脸不耐烦了。

    要不是看在后排已经躺了两个人的份上，说不定他就直接开走了。

    “抱歉抱歉，师傅让你久等了...”

    王君一上车后直接报上自家地址，司机师傅油门一踩，绿色的士便如离弦之箭一般飞出。

    不到十分钟时间，便已经停在他家楼下。

    等他付完车费，又一手一个将后排已经睡死过去的女孩抱了出来。

    啧...

    这两个人家里都有父母在，现在把她们送回去也不太妥当。

    而且自己跟她们俩也不存在什么起不起坏心思的情况，反正该做的早就做过了...

    好沉啊！

    幼菱还无所谓，估计也就七十斤上下。

    小白这重量得超过一百斤了吧！

    要不是自己平时也有偶尔健身，上楼这一小段路就能让自己束手无策！

    总不能先送一个上去，然后把另一个放在楼下吧！

    就算只离开几分钟，自己也不放心啊。

    当她将两女同时抗回房间之后，浑身上下已经是大汗淋漓，整件T恤就好像刚从水里捞出来的一般。

    就连壮硕的手臂都有些轻微颤抖！

    脚踩两条船看来不单单需要智商，就算是体力的要求也这么高！

    幸好有一个小萝莉！

    要是两个都向小白那样，明明看起来瘦巴巴的，两只手一圈就快把她的腰肢圈完，结果抱在身上沉甸甸的，到底肉都长在哪里啊？

    王君一将小白身上的白色衬衫下摆卷起一些，透着房间的灯光，研究了一番少女光洁平坦的小腹。

    真没看出肉长在哪里了...

    因为房间是单人床的原因，只能让小白睡房间，身材娇小一些的小萝莉睡沙发上了...

    等王君一洗完澡出来，看着屋内屋外，玉体横陈的两位少女，突然想起一件事情...

    自己要睡哪里啊？！

    房间的话，虽然是单人床，但是一男一女抱着挤一挤还是睡得下的。

    沙发虽然更小一些，但是小萝莉身材娇小，抱在怀中跟自己一个人睡沙发没区别...

    好像两边都能睡啊？

    啧...

    傻子才会在这种时候去睡一起！

    已经完全醒酒的他面露从容，拿出闲置的被褥在房间和客厅的走道之间铺了一套被褥，离两人的距离都是一样近。

    这样她们两明天醒来肯定挑不出我的刺！

    然后他径直打开电脑，找出游戏准备奋战...

    主要是他刚才也试着睡了一下，可是一想到屋内屋外，两个与自己发生过关系的美少女，正醉眼朦胧地躺在那里...

    就算他刚冲完一个凉水澡，也是感觉浑身燥热，根本睡不着...

    无奈之下，只得打开电脑，准备将自己身上多余的精力消耗在虚拟世界当中...

    不知不觉间夜色渐深...

    只是正在网络世界奋战的王君一没有注意到，身后的房门慢慢打开...

