    “你…魔鬼嘛？”楚齐天哑然，不敢相信自己都听到了什么。

    “我的天，这个打击未免太大了一些。”魏晨都准备怀疑人生了，这是人比人气死人的节奏啊。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，心虚道：“咳咳，不打紧不打紧，这个大家都能炼，不慌不慌。”

    “就是，丫头，快告诉他们，你是如何练出十几颗丹药的？”小老头万分嫌弃他家徒弟。

    “就是就是，快说，打击一下他们。”鹤老头表示也想听。

    如何练出十几颗？

    云暮挽思索了一下，最后，得出了一个答案，道：“主要是我这个鼎有点烂，不然二十颗也是可以的。”

    “噗……”众人要集体吐血。

    这个打击有点太大了。

    表示承受不起啊。

    “我需要静一静。”小老头自闭了。

    “我也是。”鹤老头也跟着自闭了。

    两个老头被打击如此，剩下的三个，更是倒吸一口冷气，直接就开始膜拜云暮挽，求大佬罩着他们这些小弱鸡。

    天哪，大佬在人间啊。

    云暮挽扶额，表示十分无奈，这个不是很正常嘛！要是她师父来了，看到她如此烂的成绩，那才是不得了了呢！

    只可惜……

    唉，她现在看不见她的师父了。

    ……

    接下来的时间，云暮挽从他们那些人的手中拿走了一些丹药，凑够了数之后，就先去休息了。

    休息之前还去看了看云清，她正在努力洗髓。

    似乎效果不错的样子。

    一些丹药是分品阶的，不管怎么炼就是那个级别的，洗髓丹倒是没有限定，可以一直往上。

    没有限制。

    炼药师的品阶对于洗髓丹来说，也是没有限制的，哪个等级炼出来的这个丹药，就对应这个等级。

    云暮挽现在的实力还没有小老头他们高，所以，她打算把品阶比较好，效果最佳的洗髓丹给一些根骨不错的，剩下的人，用平常的就好了。

    ……

    第二天早上，阳光照耀大地，云暮挽起来之后，伸了个懒腰，洗漱之后开门，准备去看看云清。

    这刚刚开门，下一瞬，就有一道身影唰地一下朝着她扑了过来，猛地抱住云暮挽开口道：

    “老大！我成功了！”

    云清此刻十分激动，高兴得不得了。

    “嗯，我知道了，所以你先放开我好嘛？”云暮挽表示自己知道了，云清闻言，意识到自己过了点，然后嘻嘻地笑道：

    “人家太高兴了。”

    可以重新修炼的感觉，实在是太好了。

    这样一来，自己似乎，就有重回巅峰的资本了！

    “嗯，你现在是什么实力？”云暮挽满意地点头。

    “才入门低阶。”云清弱弱地开口。

    “没事，才刚刚开始。”云暮挽笑了笑，又拿出了一个空间戒指，递给她，道：“里面有我给那些人准备的洗髓丹和武器，你拿去给他们，秦图和杜衡要服用等级高的洗髓丹，然后，待你们洗髓成功，就加大训练计划。”

    “现在去么？”云清蹙眉。

    “嗯。然后，你先同他们一起修炼，基础打不好，就不许回来见我。”云暮挽笑了笑，道：

    “等你足够强大了，我就带你出门。”

    “好！你说的，保证完成任务！”云清一口答应下来，拿了戒指就跑了。

    在原地的云暮挽看着她咋呼的模样，勾唇一笑，道：“冥夜。”

    “属下在。”冥夜单膝跪地。

    “派两个人保护她过去。”

    “是。”冥夜应声之后，正准备退下，云暮挽又忽地开口道：“等等，我还有一件事情要问你。”

    “王妃请说。”

    “他什么时候回来？”

    冥夜一愣。

