
    柳妃看起来并不是一个简单的女子，她如此兴师动众让人进宫趁乱抢夺宝物，那么她想抢的宝物绝对也不一般。

    所以，秦隐很有兴趣！

    现如今整个皇宫都是他的地盘，但是南燕皇宫到底有多少财富，还没派人去清点过，这个柳妃显然知道一些东西，秦隐自然不可能放过她。

    “大王！”柳妃无奈的道：“妾身偶然得知，皇宫宝库之中有大量的至宝，妾身并不贪财，但是其中有一件乃是妾身急需之物，所以这才斗胆派人入宫，现如今这些狗奴才已经被杀，不知大王能否放过妾身？”

    “不能！”秦隐冷哼：“带路！”

    “是！”

    柳妃不敢再多嘴一句，只能提着裙子往前走去，她对皇宫十分的熟悉，不一会就把秦隐带到了一个庞大的宫殿前。

    这宫殿十分古怪，外表看起来一点都不起眼，四周都是铜铁浇铸，但是谁都看得出来，内里肯定另有乾坤，甚至地下还有建筑。

    “此乃内库！”柳妃说道：“国库存放国家税收财富，内库存放历代君王收集的财宝，里面有大量的奇珍异宝，平日里都有重兵把守，可是现在早已经无人看管，不过我们并无钥匙！”

    “你想进去抢东西，会没钥匙？”秦隐冷笑。

    “确实没有！”柳妃满脸真诚的道：“大王，妾身可没这个本事弄到钥匙，有钥匙还需要让人进来帮忙吗？”

    “哈哈！”

    秦隐哑然失笑，他选择了相信柳妃的话，此女是个聪明人，她不会子啊这种时候欺骗他的。

    锵！

    秦隐拔出了腰间的倚天剑，这把剑就是系统奖励的宝物，拥有削铁如泥的本事。

    “开！”

    秦隐低吼着迅猛出剑，可怕的剑气瞬间划过宝库大门，很多人根本没看到他出剑，那宝库由钢铁浇筑的大门插销，就被直接划开。

    嗡！

    倚天剑发出兴奋的轰鸣，得到秦隐真气的灌注，它身上隐隐约约散发出惊人的光芒，那剑气更是犀利可怕。

    “好剑！”韩信惊呼。

    秦隐也是相当惊喜，这倚天剑的威力果然够强大，难怪在倚天屠龙记里，手握倚天剑之人必定战力大增。

    “开门！”秦隐吩咐。

    几个飞熊军将士连忙打开大门，宝库大门打开，只见里面是一个庞大的大厅，里面堆满了成箱成箱的金银珠宝，还有不少的精致兵器堆放，看的所有人眼花缭乱。

    “韩信，带领飞熊军守卫，不许任何人靠近！”秦隐吩咐：“本王不出来之前，谁都不许进入。”

    “是！”

    韩信抱拳答应，他一招手就吩咐飞熊军布防，密密麻麻的兵马迅速把这里包围，任何人都别想进去。

    他不傻，自然知道这里的分量！

    南燕王朝历代皇帝的收藏，只怕比国库还要丰富，这些金银珠宝可都是财富，现如今乾国国库空虚，这里的财富就显得极其重要。

    “走！”

    秦隐长剑一指，柳妃立马乖乖的往里走，两人直接踏入宝库之中。让柳妃进来，一是为了防止有什么陷阱，二也是为了让她找到宝库中的宝库。

    这最外层的东西，全都是普通货色，虽然看起来价值连城一大堆金银珠宝，但是却不足以打动秦隐。

    柳妃显然对宝库很熟悉！

    她走到右边墙壁上一推，宝库中心就裂开一个口子，一个阶梯沿着洞口往下，隐隐约约可以看到里面内有乾坤。

    不需要秦隐吩咐，柳妃就乖巧的走了下去。

    两人下到地下室一看，里边虽然没上面那么大，但是却也拥有大量的宝物，各种夜明珠镶嵌在墙壁、一箱箱的古董、珠宝、字画、珍贵兵器、铠甲等等，每一件宝物都价值连城，比上面宝库要珍贵得多。

    “东西在哪？”秦隐询问。

    “这里！”

    柳妃走到地下室一处墙壁，在某处按了一下，很快墙壁就出现一个门，门后竟然还有一个房间。

    这房间里的东西就少很多，这房间布置的古色古香，好像一个书房似的，还有一张床榻在此，四周墙壁放着不少古书，书桌上则放着三个玉盒。

    “这就是南燕宝库最珍贵的三样东西！”

    柳妃一边解释一边上前打开玉盒，只见三个玉盒里有两个玉盒是装着一颗蜡丸包裹的丹药，另一个玉盒则放着一册书本。

    “这是何物？”秦隐询问。

    “不知！”柳妃无奈的道：“妾身只知道这里面有一颗续命丹，那就是妾身想抢的东西。”

    “恩？”

    秦隐诧异，他下令系统智能扫描，不一会三种宝物的信息就被他得知。

    续命丹——丹药圣品，能活死人肉白骨，能续命，十分的宝贵！

    换髓丹——丹药圣品，能让人体骨髓强健，整个身体发生脱胎换骨的强化，无论多么虚弱之人，必定能恢复生命力。

    天门阵图——道家四十九阵中的第一阵，系参透《易经》秘奥所创。行军作战之时布下此阵，拥有困敌杀敌之威能，可增加军队士气5％，增加士兵战力5％，增加克制骑兵10％。

    这三样宝物的介绍，让秦隐狂喜。

    卧槽，今天倒是大有收获啊，这三样东西可都是了不得的宝物，每一样都十分珍贵，尤其是那换髓丹和天门阵图，简直是给秦隐特意准备的。

    天门阵图给韩信，定能让他统领兵马的能力大大增加，乾国十万将士将更加可怕，换髓丹给梅长苏，也能让他有机会恢复力气，这次真的是意外之喜啊。。，,。