
　　傍晚，卫宫家的新宅内。

　　卫宫切嗣正坐在妻子爱丽丝菲尔对面，满脸都是震惊和复杂的表情。

　　因为就在几分钟之前，他刚刚得知了圣杯可能已经被污染，根本无法再实现任何愿望的消息，现在的脑子完全乱成一团。

　　毕竟为了那个所谓“让世界和平”的理想，这个男人已经放弃了几乎所有的道德底线，只要能赢得最终的胜利，哪怕是牺牲一部分人的生命也无所谓。

　　这一点从他完全不关心法国元帅和雨生龙之介在冬木市屠杀儿童的行为就能看得出来。

　　如果杀一个人能救两个人，那么魔术师杀手就会毫不犹豫的对那个人扣下扳机，无论对方有多么无辜。

　　同样的道理，如果能拯救全人类，那别说是区区几十个儿童，就是整个冬木市、乃至整个岛国的居民都死绝了，在他的内心之中也是可以接受的代价。

　　极端！

　　狭隘！

　　自以为是！

　　这就是卫宫切嗣！

　　一个用最现实、最残酷、最不择手段的方式，想要实现心底那个完全不切实际梦想的男人。

　　沉默了良久，魔术师杀手终于深吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后用略带颤抖的声音问：“你觉得Berserker的话有多大可信度？”

　　“不知道！但我实在找不出他欺骗我们的理由。毕竟他从一开始就认出了我是圣杯的载体，如果真想要圣杯的话，应该直接将我掳走才对。以Berserker的实力，Saber绝不可能是对手，哪怕拥有剑鞘也不行。”爱丽丝菲尔语气中透露出强烈的迷茫。

　　作为为了圣杯而生的人造人，她还是第一次产生这样的情绪。

　　“该死！”

　　卫宫切嗣下意识攥紧了拳头，猛地抬起头说道：“我们必须跟Berserker谈谈！如果他说的都是真的，那这场圣杯战争从一开始就是个笑话，再继续下去也不会有任何意义。趁现在还来得及，我们可以选择逃走，带上伊莉雅斯菲尔一起找个任何人都找不到的地方。”

　　“我完全赞同！假如圣杯真的被污染了，那无论如何也不能让伊莉雅斯菲尔继续留在爱因兹贝伦家族。不然的话，她一定会被当成下一个圣杯的容器。”爱丽丝菲尔的态度变得异常坚决。

　　母性的伟大，此刻在她的身上体现得淋漓尽致。

　　要知道爱因兹贝伦家族可不是什么软柿子，而是一个可以无限生产和制造人造人的魔术工房。

　　一旦被家主尤布斯塔库哈依德知晓，百分之百会遭到无穷无尽的追杀。

　　“既然如此，那我就去准备一下。如果不出意外的话，今天晚上码头会有一场好戏上演。届时不管是Berserker还是Caster应该都会现身。”

　　说罢，卫宫切嗣立刻掏出无线电通讯耳机，与一直潜伏在码头观察动静的久宇舞弥取得联系。

　　等接近午夜的时候，一辆轿车很快载着包括呆毛王在内的三人，悄无声息停靠在相对安全的距离之外。

　　另外一边，大帝也驾驶着战车，屹立于跨海大桥之上，耐心等待着战斗开始。

　　……

　　“艾伦，Caster真的会用姐姐和母亲来交换这个变态杀人狂吗？”小樱站在一个集装箱上边歪着脑袋问。

　　“当然！”艾伦毫不犹豫的点了点头。“对于他们这种被整个社会所排斥、憎恨的小群体，能找到一个有共同语言和爱好的同伴，是一件相当不容易的事情。所以在Caster和雨生龙之介的内心深处，往往会比普通人更加重视彼此的感情，这就是所谓的臭味相投。”

　　就在小樱还想要问点什么的时候，一只巨大的海魔突然从水中一跃而起，稳稳的跳上了岸边。

　　只见这玩意以极快的速度向前蠕动，短短几秒钟功夫就来到艾伦面前，张开血盆大口从里边吐出浑身上下包裹着恶心粘液的幼年凛。

　　等做完这一切，法国元帅那令人厌恶的声音便再次透过海魔的嘴巴传了出来：“这是你要的人，现在是不是可以把我的御主还给我了？”

　　“没问题！这个垃圾现在归你了。”

　　确认凛身上并没有被动手脚后，艾伦十分大方的一脚将雨生龙之介踢到对方面前。

　　“嘿嘿嘿嘿！不愧是你，果然选择了信守承诺。”

　　海魔直接张开嘴，一口把雨生龙之介吞了下去，压根没有给这家伙解开绳子说话的机会。

　　不仅如此，法国元帅还仿佛害怕艾伦反悔一样，控制海魔以极快的速度跳进大海中消失得无影无踪。23sK.com

　　目送海魔彻底离开自己的追踪范围，艾伦这才抬起手打了个响指，瞬间通过生命能量凭空制造出一大团水，给幼年凛从头到脚洗了个干净。

　　也许是催眠魔术失效的缘故，也有可能是身上的衣服完全被水浸透，再加上海风一吹，身体温度骤降感到了寒冷，总之凛很快醒过来，并且第一件事情就是警惕的爬起来观察四周。

　　当看到艾伦和小樱的身影后，女孩立刻急不可耐的问：“我怎么会在这里？那个有着一对大眼珠子变态呢？”

　　“放松，姐姐，你现在已经安全了。”说着，小樱伸出手按在凛的胸口，瞬间发动自己才掌握不久的生命能量。

　　眨眼功夫！

　　后者湿漉漉头发、衣服里的水分就被蒸发干净，同时也驱散了寒冷和恐惧。

　　“这……这是什么魔术？”

　　幼年凛下意识摸了摸还残留着温热的衣服表面，吃惊的瞪大了眼睛。

　　“不，这不是魔术，而是另外一种能量的运用。给，想必你现在一定饿坏了吧，先吃点东西填饱肚子。”

　　小樱迅速从自己的腰包里取出一个临行前自己亲手做的便当递了过去。

　　看着饭盒里那用蔬菜、虾子、肉和米饭拼出来的卡通图案，凛瞬间回想起了一年前自己跟妹妹之间亲密无间的日子，以及这一年里妹妹所承受的痛苦，眼泪顿时止不住的往下流，呜咽着说道：“对不起！樱！都怪姐姐太没用，才让你吃了那么多的苦。”

　　“这不是姐姐的错，更不是母亲的错，而是父亲一个人的错。好了，别哭，来，吃饭吧。”小樱温柔的笑着把便当再次往前递了递。

　　“呜！”

　　凛赶忙擦干眼泪，端着饭盒大口大口的吃了起来。

　　能看得出，她的确是饿得不轻，完全顾不上用餐礼仪，只是一个劲的往嘴里塞，然后快速咀嚼、吞咽。

　　估计被绑架后就没有吃过任何食物。

　　当饭盒里的食物被吃掉差不多一半后，这个小萝莉恐怖的进食速度终于慢了下来，抬起头用不是很确定的语气问：“妈妈呢？我怎么没有看到妈妈？她应该跟我在一起才对。”

　　“别急，你和樱的妈妈应该很快就会出现了。”艾伦随手将一杯草莓汁放在女孩的面前安慰道。

　　“谢谢！”

　　凛刚好有些口渴，接过来二话不说便灌了一大口。

　　下一秒……

　　她便感觉到一股“汹涌澎湃”的魔力开始沿着身体里的魔术回路游走，双手更是不受控制的散发出淡淡的蓝光。

　　还没等这个小家伙从难以置信的震惊中回过神来，第二只海魔便从海里一跃而起落在岸上。

　　这一次，法国元帅压根没有靠近的意思，直接在远处吐出葵后，就直接转身逃走。

　　与陷入昏迷中的凛不同，葵明显是醒着的，而且看上去十分的痛苦和绝望，浑身上下不受控制的轻微颤抖。

　　不过在看到站在艾伦身边的凛和樱时，她脸上终于浮现出了一丝欣慰的笑容，迈着踉跄的步伐向前走，似乎是想要在临死前，抚摸一下自己的孩子。

　　“哼！我就知道这个杂碎肯定不会老老实实的交换人质。当然，我也没有这样的打算。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　艾伦无疑注意到了葵的状态，抿起嘴角露出了让人不寒而栗的冷笑。

　　“艾伦，母亲的身体好像有点不对劲。”小樱十分警惕的提醒道。

　　“我知道！Caster应该是给她的身体里塞了个什么东西。不过没关系，不管他塞下的是什么，只要到我面前的时候人还没有死掉，那想死都难。你们在这里等一会儿，我去处理一下。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接从集装箱上跳下去，稳稳落在这位母亲的身边。

　　葵显然已经知道自己马上就要死了，用十分虚弱的声音断断续续说道：“求……求你！帮……帮我照顾好樱和凛！如果可以的话，请不要杀死时臣。”

　　“抱歉，夫人，这件事情还是您自己来吧。要知道我可不怎么会照顾孩子，尤其是凛这种小恶魔的性格。至于时臣，他的死活并不掌握在我的手上。”

　　说罢，艾伦毫无征兆的突然将右手插进对方胸口，从里边拽出一团黑乎乎像是章鱼一样的怪物。

　　不过就算身体出来了，这个怪物的触须还依旧死死抓着里边骨骼和肌肉。

　　大片殷红色的鲜血像开闸的自来水一样疯狂外流，其中甚至还包括一些碎裂的内脏。

　　“妈妈！”

　　凛看到这一幕顿时震惊的发出了尖叫，瞳孔更是因为恐惧扩大到了极限。

　　毫无疑问，以人类的自我修复能力，遇到这种程度的伤基本就可以提前宣判死亡了。

　　但对于艾伦来说，眼前眼前这都是小场面，甚至还不如那些参加过魔鬼训练的家伙遭遇更惨。

　　他甚至没有一丝一毫的犹豫，用最暴力的方式硬生生把怪物从葵的身体里拽出来，然后直接用闪电烤焦，同时把生命能量源源不断的注入进去。

　　短短不到一分钟，葵那残破的身体就恢复如初。

　　除了身上的衣服已经被彻底扯烂，而且从胸口到下半身沾满了血浆、碎肉，几乎看不到任何受伤的痕迹。

　　“搞定！想凭借这种低级卑劣的手段跟我玩，你还太嫩了点，吉尔·德·雷。”

　　艾伦随手将那团电焦的熟肉扔到地上，语气中带着赤裸裸毫不掩饰的轻蔑。

　　他知道，法国元帅现在一定在通过某种远程监控魔术观察自己的反应。

　　对于变态来说，观察受害者的反应几乎是一种本能。

　　如果受害者没有像预料的那样恐惧、绝望、愤怒，那他们自己就会变得气急败坏。

　　“我……我没有死？！”葵下意识摸了摸刚才被贯穿的胸口。

　　如果不是上边还有大量残留的黏稠血浆，她甚至会认为刚才发生的一切都是错觉。

　　可以遗憾的是，不管是血，还是神经残留的剧痛，都在不断提醒她，自己刚刚在鬼门关绕了一圈。

　　“您当然没有死！如果不介意的话，能麻烦您带樱和凛离开码头吗？接下来这里可能会闹出一些比较大的动静。”

　　艾伦一边说着，一边再次释放出一大团水，将对方身上的血迹和碎裂内脏冲洗干净。

　　眼下，他的全部注意力已经集中到追踪那颗刻在雨生龙之介骨头上的飞雷神印记。

　　一旦确认移动停下来，他就会立刻传送过去把这对罪恶滔天的组合干掉。

　　“知道了！谢谢你，Berserker。”

　　死里逃生的葵赶忙用力点了下头，然后撕下一块裙子挡住胸口走光的部位，迅速带上两个女儿往港口外面跑去。

　　不过还没等三人跑出几步，就发现大量浓密且诡异的雾气涌现出来，迅速笼罩整个码头。

　　在这种伸手不见五指的环境下，别说是往外走，连分辨方向都成了不可能。

　　无奈之下，葵只能先找了个背靠集装箱的地方藏起来，耐心等待雾气散去。

　　……

　　与此同时，在距离港口不远处的洞**，法国元帅正在对着一颗水晶球大发雷霆，挥舞着畸形的双手疯狂咒骂：“混蛋！混蛋！混蛋！该死的Berserker！居然毁掉了我精心准备的礼物！不可原谅！”

　　“没错！我们现在就发动那个吧！反正已经准备的差不多了，不是吗？”刚刚脱困的雨生龙之介立刻咬牙切齿的附和道。

　　如果说本届圣杯战争有谁最痛恨艾伦，那一定非他莫属。

　　“OK！那就让狂欢提前开始吧！”

　　法国元帅高举手中的宝具——螺湮城教本，开始大声吟唱生涩的咒语，剧烈的魔力波动甚至将整个被潮汐淹没的洞穴彻底撕开，暴露在月光的照射下。

　　这样的震动连附近的普通人都能感受得到，更不用提身为魔术师的御主和英灵们了。

　　还不到十分钟，第四次圣杯战争的参与者们便再次齐聚一堂，谨慎的观察这个疯子究竟打算做什么。

　　尤其是拥有强烈正义感的呆毛王，早就在第一时间来到附近，手持圣剑死死盯着远处那个管自己叫贞德的人渣，恨不能马上冲过去将其砍成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百四十章 交换人质免费阅读。https://xs.23sk.com 