    唰！~

    突如其来的变故，让大蛇丸吃了一惊，脖子立刻向后一缩，躲开了钻石刀刃的攻击，然后猛然一晃，挣脱了掐住他脖子的双手，同时柔软的身躯飞快的从炼狱身上脱离，顺便一尾巴抽在炼狱胸口，将他抽飞了出去。

    大蛇丸抽飞炼狱之后，便没有再注意他，而是将目光转向了不远处的神照修，诡笑的目光中露出了探索的光芒，然后长长的舌头在嘴唇上添了一圈，笑道：“又是一种没见过的「血继限界」……不，简直连听都没听说过！”

    炼狱的「晶遁」虽然稀有，但博学的大蛇丸至少还听说过这种忍术，而刚刚那种能在别人身上长出手臂，甚至手臂还能变成钻石刀刃的忍术，一直号称‘知晓忍界所有忍术’的他，却连听都没听说过。

    所以，大蛇丸对「晶遁」的兴趣，瞬间就被神照修的组合恶魔果实能力给吸引了过来。

    “能让大名鼎鼎的【三忍】感兴趣，是我的荣幸。”

    神照修感受到大蛇丸那种恨不得把他吞下去的目光，只是微微一笑，然后说道：“不过，还请不要着急动手，因为接下来我要做的事情，会让阁下更加感兴趣，我保证。”

    “哦？”

    原本蠢蠢欲动的大蛇丸在听到神照修的话后，目光中的兴趣之色越发浓郁，然后松开了衣袖中紧握的手掌，道：“你这么说，那我倒想看看，你还会做出什么让我更感兴趣的事情。

    不过，我必须要提醒你，如果你接下来要做的事情，如果没能达到我心里的预期，那我可是会很生气的哦。”说完，大蛇丸的目光一凝，阴冷而强大的气息从他身上释放而出，笼罩在神照修等人的身上。

    那种沉重的压迫感，让神照修感觉自己好像变成了一只毫无战斗力的兔子，而大蛇丸则是变成了一条如山岳般巨大的巨蛇！

    “啧啧，这种压迫感，不愧是【三忍】！”

    神照修顶着这种沉重的压迫，心中苦笑了一声，然后来到炼狱的身旁，抬起手掌，下一刻，一股奇特的查克拉便飞速在他掌心汇聚，最后凝聚成一颗棱角分明的古怪‘果实’。

    这颗果实，正是神照修从自己身上剥离出来的【超人系·钻石果实】。

    神照修将手中的【钻石果实】递到炼狱的面前，目光认真的说道：“炼狱先生，如果你相信我的话，就请吃下它。”

    炼狱看了看神照修认真的目光，又看了看他手中这颗古怪的果实，沉吟了一会，然后伸手将神照修手中的【钻石果实】拿了起来，送到嘴边，一口咬下。

    “唔！~”

    「恶魔果实」那独特的味道，让炼狱的脸色顿时变得乌青，但他同时也感受到了自己吃下手中果实后，那股涌入自己身体中的奇特力量，眼睛立刻瞪大，然后不可思议的看向神照修。

    “全部吃下去，你就能掌握这股力量。”神照修目光认真的说道。

    神照修并不是忽悠炼狱，他的恶魔果实确实需要整颗全部吃进肚子里，才能得到完整的能力。

    炼狱听到神照修的话，盯着手中的果实纠结了一会，然后一咬牙，飞快的将手中的恶魔果实大口吃下，吞入腹中。

    将手中的恶魔果实全部吃完后，炼狱抬起手掌，目光微微一凝，然后他的手掌便开始结晶化，瞬间变成了一只闪耀着刺眼光芒的钻石手掌。

    “这……”

    炼狱看着自己钻石化的手掌，满脸不可思议的看向神照修，他完全没想到，自己这位雇主竟然还有这样的能力，同时，联想到神照修这段时间所做的事情，炼狱也终于明白了，他为什么要收集「血继限界」的查克拉了。

    “去吧！”

    神照修看着炼狱，微笑道：“有了这能力，就算是传说中的【三忍】，以前辈的实力，应该也可以一战了！”

    炼狱没有说话，只是对着神照修深深鞠了一躬，然后便转身看向大蛇丸，目光也变得前所未有的坚定与自信。

    “有意思！”

    大蛇丸目睹了神照修让炼狱吃下那奇特果实的经过，但并没有看到炼狱使用【钻石果实】能力时的样子，所以他并不知道炼狱在吃下果实之后究竟发生了什么变化。

    此时，大蛇丸看到目光自信的盯着他的炼狱，也是情不自禁的身处长长的舌头舔舐这嘴唇，然后张开双臂，高声道：“来吧，让我看看你究竟得到了什么样的能力，能让你变得如此自信！”

    炼狱没有回答，只是缓缓的抬起双手，径直的冲到大蛇丸的附近，然后双手一合，下一刻，呼啸的查克拉从炼狱身体中涌出，在两人周围数十米的范围内飞快的凝结成一层厚厚的赤红水晶，将两人封锁在其中。

    “晶遁·结晶宫之术！”

    “哦，封锁空间？”

    大蛇丸抬头，看着周围封闭的水晶宫，然后看向炼狱，微微诧异的道：“有意思，一直回避近身战的你，现在竟然主动制造出这样的空间，是想告诉我，你近身战的弱点已经消失了吗？”

    炼狱依旧没有说话，而后手印一变，下一刻，大量如雪花般的赤红结晶在他周身凝聚，然后随着炼狱的手势，如疾风骤雨般对着大蛇丸呼啸而去。

    “晶遁·六角手里剑乱舞！”

    大蛇丸身形扭动，用正常人根本做不到的姿势，毫发无伤的躲开了骤雨般的结晶手里剑攻击，然后瞬间就欺近到了炼狱的身旁，如蛇般的身躯飞快的将炼狱整个人缠绕了起来。

    “就这？”

    大蛇丸失望的看着被自己缠住的炼狱，然后将脑袋缓缓靠近他的脖子，口中露出尖锐的毒牙，道：“如果只是这样，那你就去死吧！”

    咔！嘣！~

    大蛇丸的尖牙咬在炼狱脖子上时，炼狱的颈部瞬间钻石化，让大蛇丸那尖锐的毒牙瞬间崩断。

    大蛇丸错愕的看着从自己嘴里崩出来的尖牙，又看了看炼狱那钻石化的颈部，微微有些发愣，而这时，炼狱身体一震，整个人突然钻石化，并且身体被缠住的部位还变成了如刀刃一般的突出，瞬间在大蛇丸身上身上割出一道道伤痕，鲜血四溅！

