    

    趁着空闲的时候，我八卦了一下，问周月婷为什么要杀鬼婆，明明是同门，怎么整到要互相残杀？

    周月婷冷冷的说道：“理由很简单，在我十五岁的那年，她杀了师傅，欺师灭祖，我不杀她，誓不为人！我一定要清理门户，为师傅报仇。”

    这种事发生在鬼婆身上，我一点都不奇怪，别说杀师傅，就算杀兄弟姐妹，杀父母，我都不会感到奇怪，因为她是鬼婆，一个为了利益，什么事都做得出的鬼婆。

    我拍了拍周月婷的肩膀说道：“加油，我祝你早日清理门户。”

    “放开你的脏手，别碰我，臭男人。”周月婷很嫌弃的将我手拍开了。

    哎呀，这小萝莉，脾气还不小，跟鬼婆有得一拼，我怎么说也是你的老板，给点面子不行吗？

    就在这个时候，突然有一股阴风吹了进来，很是刺骨，我看了一眼外面的太阳，感觉很是奇怪，这大白天大太阳的，怎么还阴风阵阵呢？纹身店不会又来了什么脏东西吧？就算是脏东西，也不应该白天出现啊？

    “有客人来了，我的老板，还在这八卦呢？”周月婷嚼着嘴里的口香糖，然后吹了一个大大的泡泡，砰的一声过后，真的有一个女人从外面走了进来。

    这个女人很是奇怪，一身古代的白色裙袍，脸蛋很是精致，但苍白如纸，黑丝垂腰，撑着一把妖艳的猩红纸伞。

    我皱了皱眉头，这女人怎么看着，不太像人呢？可这大白天的，不可能有鬼吧？而且太阳还那么猛？但是她一进来，阴风就更明显了，偶尔吹过我头皮的时候，让我打了哆嗦。

    “呵呵，有意思。”周月婷看着这个女人，嘴角露出了一抹似有似无的笑容。

    跟往常一样，矮子兴去接待她，还给她倒了茶，但这个女人看都不看一眼，直接走到我面前问道：“你就是唐浩吗？”

    “对，我就是，有什么事吗？”我点头答道。

    “我主人有东西送给你。”女人说着，从衣袖中掏出了一张黄符递给我。

    我接过来一看，发现这黄符跟正常的黄符不一样，不光是咒字，那黄符上面还有一把刀和骷髅头，这又是什么意思？而且整张符的字连起来一起看，怎么像个死字？

    “小老板，别接，这是催命符。”矮子兴连忙喊道，可已经来不及了，这符我都接过来一分钟了他才说。

    “什么……是催命符？”我急忙问道。

    “哎呀，完蛋了，这催命符啊，就是骧西鬼王派发的黄符，是来要你命的，代表着阎王要你三更死，谁敢留你到五更，接了催命符的人，三天必定暴毙而亡。”矮子兴着急的说道。

    “骧西鬼王？他是什么人？为什么要我死？”听了矮子兴的话，我脑子里一大堆的问题。

    “骧西鬼王你都不认识，亏你还是吃阴人饭的。”周月婷噗的一声，又吹破了一个大泡泡，她接着说道：“骧西最大的养鬼家族族长，得罪他的人，基本活不过三天，他养了无数的恶鬼，在阴人江湖中可算是狠人中的狠人。”

    “草，那关我什么事？我连见都没有见过他，又何来得罪一说，他为什么要给我发催命符，为什么要我死？”我不解的问道，然后朝着那个女人寻找答案。

    “主人说了，让你爸三天之内交出永生药，不然你必死，请好自为之。”女人说道。

    “我爸？你在逗我吧？我爸妈失踪多少年了？我什么时候见过他们？之前见过一个，但那是假冒的，也不是我爸啊！还有这永生药是怎么回事？”我现在一头雾水，突然就有个很牛的人说要来杀你，你冤不冤？老子招谁惹谁了？有毛病吧！

    “呵，现在关于你爸是唯一一个在终南山获得永生秘密的消息我们已经知道，你还装，如果你爸三天之内不交出永生的秘密，你就等死吧？”女子说完后，直接撑着红伞转身走了。

    卧槽了，这又到底是怎么回事？那终南山里早就没有永生的秘密了，刻在蚩尤身上的永生秘密，已经被人拿走，整张皮都给剥了，除了彭祖，还有谁有永生的秘密？

    这不是造谣吗？到底是谁造的谣，可把老子害惨了，这什么鬼的催命符，跟我有啥关系？

    我气得连忙去撕那催命符，可一点用都没有，那符根本撕不动。

    “没用的，撕了也没用，催命符一发，三天内鬼王必派鬼索命，你就等死吧，可惜了，还以为能利用你找到师姐，但应该无望了，这鬼王要你死，你很难活啊！”周月婷一脸失望的样子。

    “小丫头，你这时候说风凉话就有点过分了，别忘了，你现在也是我们纹身店的一份子。”矮子兴说道。

    “呵，那又如何，催命符一接，谁能救他？都要死了，我说不说风凉话都一样。”周月婷反驳道。

    “鬼而已，有什么好怕的，我这圣剑也不是吃素的。”我说着拿起了铜钱剑，将这催命符砍成了碎片。

    “呵，鬼王养的鬼可不一般，以你的实力加一把剑，估计一样得死！”周月婷说道。

    我不服气的冷哼了一声：“鬼王的鬼又怎么样？不还是鬼吗？是鬼就得怕我手上的这把圣剑！”

    “刚才那个女人就是鬼，你说鬼王的鬼有什么不一样呢？”周月婷依旧笑道。

    “不会吧……”

    听了周月婷的话，我有些震惊，包括矮子兴他们，现在可是白天，而且又是大太阳的，她一只鬼敢在这时候出来？

    “你肯定是骗我的，你这心肠跟鬼婆可差不多啊！”我咽了咽口水说道，期待周月婷哈哈大笑，然后说她就是逗我玩的，但事实并没有。

    “我并没有骗你，而且比这种鬼厉害的还有一大把，这就是鬼王养的鬼！一旦发了催命符，基本活不过三天，听说他手上有八大鬼将，都是极其恐怖的角色，能对付其中的阴人，几乎没有几个。”周月婷一把正经的说道，然后用看着死人的眼神看着我，“希望师姐早点来找你，那在你死之前，我就能结果她了。”

    听了周月婷的话，我有些慌了，没想到阴阳江湖中还有鬼王这般厉害的人物，他想要我的命，那就有点麻烦了。

    最可恶的就是那个造谣的人，到底是谁告诉他我爸拿了永生的秘密？现在估计我跟他解释也没有用了，鬼王不会相信的，我该怎么办？

    跑估计也跑不了，而且我也不想跑，好不容易在这里扎稳脚跟，钱也开始慢慢赚到了，你让我跑是不可能的。

    那怎么办？留下来对付他吗？可这鬼王太厉害？自古以来，鬼都怕光，可他养出来的鬼，居然敢在阳光之下行走，甚至比这厉害很多的鬼都有，对付他，我连一成胜算都没有。

    现在只有一个办法，找出造谣的人，然后让他去解释！

    妈了个巴子的，如果让我找到那个人，我非扒了他的皮不可，这可不是单纯的造谣，而是想要我的命。

    我想了一下，会不会是霍源？那小子对我恨之入骨，我坏了他的好事，他基本想杀我八百回了，他这么阴险，利用鬼王杀我很正常。

    大爷的，如果让我知道是他，我绝对跟他拼命，这孙子也太歹毒了，利用他人之手杀我，亏他想得出来。

    “小老板，问题是，我们上哪找这个人？”矮子兴也有点绝望，毕竟事情到了这个地步，好像已经没有挽回的余地一样。

    “没事，不要急，我得想想我的仇人，然后再逐个去找他们。就算找不到，那我就跟那什么鬼王拼了。”我说道。

    我手上也不是什么王牌都没有，至少还有天师门，他们跟鬼王斗，不知道谁的实力更强悍？

    我强行镇定了下来，然后开始思索，到底有哪些人会害我，然后去鬼王面前造谣。

    第一个，应该就是鬼婆了，她想拿我手上的那半本巫术法典，自然是想置我于死地。可后来想想应该不是她，如果我死了，那半本书她应该永远都不会知道下落了，万一是这样，她大亏。

    再说了，她要杀我，自己动手就行，何必去和鬼王打交道。

    第二个就是前面说的霍源了，这小子嫌疑最大。

    第三个就是那个带着面具的黑袍人，虽然我不知道他害我的目的是什么，但我绝对相信，他也有造谣害我的可能，之前终南山有永生秘密的消息，也是他放出来的，他还假冒我爸，这人比狐狸都狡猾奸诈，他的嫌疑也不小。

    最后一个就是那个活死人，他被我戏弄侮辱后，肯定会报复我的，借鬼王的手来灭我不是没有可能，而且他是阳间的鬼差，和鬼王肯定有联系或者交情，而鬼王对于熟人也肯定是更加相信，相比之前的三个，他造谣成功率更高。

    就这四个人了，我得逐一排查，然后将那个害我的人给揪出来！

    岂有此理，居然敢害我，被我找到那个人，我绝不罢休！        

