    要知道，这些食物饮料可都是没有特殊效果的。

    也就是说，就是吃个味道。

    外面那些营养快线蛋炒饭什么的，都是有特殊效果的，但是也就卖五十一百仙晶而已。

    这私人影院里面的无特效商品整这么贵？

    奸商啊！

    系统：“私人影院，这是标配！”

    标配？

    标配个锤子。

    这不就是割韭菜么？

    一根热狗肠，上万？还啥效果都没有？

    到底是怎么好意思说出这种话来的？

    会有哪个傻缺花这个冤枉钱买你这玩意儿？

    秦羽心里面刚衍生了这个念头，随即就看到爆米花、可乐、雪碧、奶昔还有热狗肠直接开始爆单了。

    刷刷刷的，一次性就被干掉了一百多份。

    一看下单的人，光是北辰默就来了一百份。

    这玩意儿，还真不好说。

    怎么讲呢。

    这土豪简直不要太多！

    这姿态全面展现出来，还有什么好说的？

    一时间，直接就无敌的。

    这玩意儿，还说个锤子。

    稍微跟着感受一下，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    越想，这思绪就越震颤。

    “这大几千上万仙晶的价格对于普通人来说确实是天价，正常情况下也不会购买的。”

    “但是对于那些土豪而言，这也就是洒洒水的数字。”

    “就像北辰默，他一个亡国太子，身家无数，手握着整个北辰仙国的国库，他有什么好怕的？”

    方方面面的全都给摆在那，直接就无敌了。

    秦羽耸耸肩，心中默然想着，也懒得多想了。

    正当此时，一个包厢的门被推开。

    随即夏扈佑和欧阳霸弯着腰走了出来。

    此刻两人脸上都露出晕红神色，衣衫也显得有些不太整洁。

    只是这么一眼扫过去，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    这玩意儿，还有什么好说的。

    思绪直接混乱到了极点，意念也跟着拉胯了，节奏也乱了。

    “你们两个什么情况？”

    “在里面…没干什么坏事吧？”

    “怎么看着有些不太对劲。”

    秦羽挑了挑眉，忍不住上前关切道。

    不管怎么说，这事是发生在他的私人影院的啊。

    按理来说的话，他肯定是要多关心一下的。

    “店主，你以后要距离这个夏扈佑远一点。”

    “这家伙是个变态。”

    “简直不是人。”

    “我拿他当兄弟，他…他居然对我做那种事。”

    “恶心！”

    欧阳霸嘴角跟着抽了抽，一边说着话，目光跟着漂了漂，思绪在脑海中逐渐凌乱，浑身上下都透着一种别样的惊恐不安感。

    如此感受，直接跟着全面拉胯了。

    节奏乱了。

    意识崩了。

    秦羽：“？？？”

    是他想的那样么？

    龙阳之好？

    本以为这种事情只存在于传说中，没想到还能真的摆在眼前。

    这也太奇葩了吧？

    秦羽看向夏扈佑的目光都有些变了。

    无形中，多了一些警惕感。

    当下这还说个锤子，节奏瞬间变得混乱。

    意识也慢慢有些不太清楚了。

    想的越多，节奏越拉胯。

    越看越萧条。

    思绪混乱，一切感受，更与谁人说。

    就这样的，还有什么好说的？

    越看越花里胡哨。

    “店主，你…你别听他瞎说。”

    “不是那么回事。”

    “那【婚前试爱】电影太刺激了。”

    “我…我当时也是看魔怔了，所以双手就随便摸了摸。”

    “这家伙一点也不经事。”

    “真的是，搞得像什么样子似的。”

    “哪有这么玄乎啊！”

    “完全是这家伙自己想多的。”

    “店主，我觉得他心里面有问题。”

    “我们两个大男人，要是心里面都单纯正常的话，至于这样么？”

    “搞得好像我做了什么十恶不赦的事情一样。”

    “真的是，当时我都看懵了。”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，吐槽声跟着全面展现。

    夏扈佑一脸冤枉的样子，随即还想要进行一波反击。

    秦羽感觉自己的耳朵现在不干净了。

    这都是些什么玩意儿！

    两个大老爷们，至于在这件事情上叽叽歪歪地说这么多么？

    本来确实没啥事的，但是你这么一搞，搞得好像这里面隐藏着诸多玄机一样。

    至于么？

    这节奏稍微往回拉一拉好么？

    再这么混乱下去，意识都得跟着崩溃。

    秦羽嘴角抽了抽，当下无言以对。

    “行了！”

    “你们自己那点事，自己商量吧！”

    “没必要在我这里扯犊子。”

    “都自己好好冷静冷静。”

    “没点定力，就别乱看【婚前试爱】。”

    “这电影适合小情侣看，你们回头给自己找个道侣不就好了？”

    “话说起来，你们两个身家背景也不差，怎么一直也不找个女伴？”

    “找不到这种借口就不用说了，说了我也不相信。”

    “你们不会不喜欢女人吧？”

    “嗯？”

    “你们难不成真有那方面的特殊癖好？”

    秦羽眉毛扬了扬，随即忍不住在夏扈佑和欧阳霸身上多看了一眼，目光闪烁，表情变幻莫测。

    此番看来，颇为有趣。

    “我不是，我没有，店主别瞎说。”

    “女人什么的，没啥意思。”

    “男人更别说了。”

    “女人只会影响我拔剑的速度！”

    “到时候我还怎么好好打游戏？”

    “嘿嘿嘿！现实中的那些女人都不行，个个都是母老虎。”

    “啧！哪有【全民领主】中的那些女领民好啊！”

    “一个个温温柔柔的，还喜欢叫我领主大人。”

    “就那样的，多好多香啊！”

    “嘿！”

    “我可不能想不开！”

    “这打一开始，我就得想得开！”

    夏扈佑眼前一亮，说话间，显得理直气壮的。

    这是被游戏给勾住魂了。

    “游戏是游戏，现实是现实。”

    “别多想。”

    “这【全民领主】你每天也就能玩几个小时而已。”

    “剩下的时间，还是需要有个伴的。”

    “自己考量清楚点。”

    “玩游戏归玩游戏，别太入戏了。”

    “现实也很重要。”

    秦羽现在感觉自己好像是在劝诫那些沉迷游戏上瘾的网瘾少年们。

    他们要是能听得清楚的话，其实也就不会上瘾了。

    秦羽也就只能顺带着说两句。

    而很显然，夏扈佑压根就没听进去，仍旧是一副我行我素的样子。

