    当龙狼号来到西罗布村时，立刻引起了当地居民的恐惧，毕竟这里已经很久没有海贼光临了，而且最近因为海贼王罗杰的一番话，大海上的海贼团都多了很多。

    “砰~”

    龙狼号还没有靠岸，一声枪响就引起了方毅他们的注意。

    “前面的海贼，我不管你们来这里的原因是什么！但是这里有我神枪手耶稣布在，你们最好快点离开，否则……后果自负！”不远处的小岛上，一个有着波浪卷发的男子，拿着一把手枪，正对着他们大声喊道。

    “啧啧啧……这个家伙……不会就是我们要找的目标吧？”蒂帕尼摇摇头，有些同情的说道。

    因为在抵达这里之前，方毅三人已经商量出考验对方的办法，如果对方能全部通过的话，才能成为他们的同伴。

    为此蒂帕尼庆幸不已，要是之前方毅他们也对她做出考验，她还真不知道能不能通过，所以她此时才有些同情对方。

    “看来应该是了！那么就我先来了！”方毅微微一笑，取下身后的射日弓，然后整理了一下自己的表情，恶狠狠的大声喊道：“神枪手耶稣布是吧？在下龙狼海贼团团长方毅，也是阻击手！听说了你的大名，所以特意过来会会你！你要是赢了，我立刻掉头就走！可是……如果你输了……我就屠了这座小岛。”

    “啧啧啧……船长装起坏人来，简直太像了，就跟本色出演一样！”一旁的蒂帕尼，一脸怪笑的说道。

    方毅回头瞪了她一眼，说道：“我要是坏人，难道你就是好人了？”

    蒂帕尼耸耸肩，不在说话，脸上也换上一副可怜巴巴的表情，看的方毅都在心中不禁感慨，这哪里还是个海贼团，分明就是个戏剧院啊！

    “龙狼海贼团？听都没有听说过……等下要是丢掉了小命，可别怪我没有提醒你啊！”那边的耶稣布似乎并不害怕，反而略显轻松的对方毅回道。

    “很好……看箭！”方毅微微一笑，手中箭失直接脱手而出。

    “咻~”

    箭失以极快的速度朝着耶稣布飞去。

    耶稣布见状，脸色一变，行家一出手，就能大概知道对方的水平，就光看对方这支箭失的速度和准度，他就知道，对方绝对不是什么普通货色。

    “砰！”

    不过耶稣布的神枪手也不是吹牛皮的，就在方毅射出箭失的同时，耶稣布也动了，手中的手枪似乎都没有瞄准，直接就朝着方毅的箭失开枪。

    “嘭~！”

    箭失和子弹在空中相撞，直接爆炸掉。

    因为是方毅先出手，所以耶稣布这手也算是相当厉害了，至少不是一般人能做到的，毕竟方毅的箭失速度非常快。

    “哈哈……你……唔……”耶稣布见到自己将对方的箭失打掉，刚准备开口嘲讽一句，但是他立刻就感觉到了痛处，似乎刚才的箭失没有被他打掉，而是命中了他一般。

    “这……怎么可能？”耶稣布捂着肩膀，看了一眼海面上正在下沉的箭失碎片，他敢百分百确定，对方的箭失应该被自己打掉了才对。

    “呵呵呵……感受到了么？那么现在……你还敢说能要我的小命么？”看到耶稣布的样子，方毅不用看系统提示就知道，对方绝对触发了自己的精准技能。

    满级的精准技能，高达百分之五十的触发率，的确有些恐怖。

    就刚才这一下，绝对能影响耶稣布后面的发挥，这还是他故意瞄准了对方肩膀结果，如果瞄准的是要害，就算不能重创对方，也能让对方的战斗力降低很多。

    “真是诡异的能力！不过这种手段……可算不上狙击啊！这次看我的！”耶稣布收起了笑容，此时的他也不敢小看方毅，神情变得严肃起来。

    “砰砰砰！”

    经过简单的调整，耶稣布对着方毅连开三枪。

    “有点意思！”方毅微微一笑，脚步连点，身影直接从原地消失。

    “怎么可能？”看着方毅从原地消失，耶稣布大吃一惊，虽然他很快就捕抓到方毅的身影，但是此时的方毅也已经弯弓搭箭，再次朝着他射出了一箭。

    见到箭失朝着自己射来，耶稣布二话不说直接闪避开，之前的经验告诉他，打掉对方的箭失，似乎没有太大的作用。

    不过就在他刚刚躲开方毅的箭失之后，之前那种熟悉的感觉又来了，这次他感觉自己的腿部有一种被击中的感觉，让他不自觉的单膝跪了下来。

    “躲避也不行么？看来只能让他无法出手了！”耶稣布咬牙撇了一眼插在地上的箭失，然后看向方毅，对方战在船头的龙首之上看着他，并没有继续出手。

    而方毅收手的原因，则是因为香克斯的提醒，要是方毅再继续抢攻下去，对方很可能就不会有出手的机会了。

    对于方毅的能力，香克斯可是知道的非常清楚，一旦让方毅开足了火力，那简直就是灾难，就连巴雷特都不敢让方毅肆无忌惮的开火。

    所以香克斯才会提醒方毅，不要做得太过了，毕竟他们又不是真的来屠岛的。

    不过在巴雷特看来，如果对方通过一场战斗的时间，还不能发现问题，知晓必须压制方毅才能有获胜的可能的话，那么对方的战斗天赋是肯定不能达到他的要求的。

    和蒂帕尼不同，现在找的这个叫做耶稣布的男人，是狙击手，那么就属于战斗人员，归属他巴雷特的管理，他可不希望自己属下有弱鸡一般的存在。

    不过很快，耶稣布就给他交上了一份完美的答卷。

    连续的枪响，证明对方已经发现，想要获胜，就必须从火力上压制方毅这点。

    看着对方不顾自己防御，全力进攻的模样，巴雷特眉头一挑，对方的战斗嗅觉有些出乎他的意料之外了。

    仅仅通过一两个回合，就能正确的找出制胜点这让巴雷特相当的满意，哪怕换成他，最多也就能做到这样了。

    所以大概搞清楚耶稣布的天份之后，他也给方毅使了个眼色。

    不过此时的方毅可没有时间理会他。

    在刻意放水的前提下，他现在已经有些骑虎难下了，耶稣布可不是什么无名小辈，他给了对方机会，对方也很敏锐的抓住了机会。

    “不行，继续这样下去，可就要真的被击败了！”方毅眼神一凝，找到一个机会闪避对方子弹的同时，再次射出了手中的箭失。

    “真是……让人有些恼火的发现了！”看着脚边的箭失，耶稣布苦笑着放下了手中的手枪。

    刚才方毅的反击，已经表现的非常清楚了，对方不是没有能力反击，而是在让着他。

    心高气傲的耶稣布自然不打算继续下去，所以直接停手了。

    至于什么屠岛的事情……既然对方会故意放水，那就绝对不是什么普通的挑战者，也不会真的做出什么屠岛的事情才对。

    “为什么不继续了？”见到耶稣布停手，方毅诧异的问道。

    “我不是你的对手，又何必继续？”耶稣布耸耸肩，非常洒脱的回道。

    “哦？那么你就不怕我屠岛么？我们可是凶恶的海贼！”方毅假装恶狠狠的模样，说道。

    耶稣布还没有说什么，一旁的巴雷特就看不下去，将脑袋侧向了一旁。

    “你同伴的样子，已经告诉我答案了！”耶稣布指着巴雷特，轻声说道。

    “噗哈哈哈……”见到方毅错愕的看向巴雷特的模样，蒂帕尼终于忍不住大笑起来。

    既然自己的演技被人看穿，方毅也就没有继续劣质的表演了，而是向耶稣布解释了一下，然后正式提出了邀请。

    “海贼么……？”耶稣布犹豫了一下，他的确向往大海上的生活，但是他现在已经成家了，如果他出海的话，妻子就要独自一人在家，所以他有些犹豫。

    方毅自然也看到了耶稣布的犹豫，问道：“是有什么顾忌么？”

    耶稣布叹了口气，说道：“是的，我现在还不能出海！虽然我的确很想跟你们走……”

    “我能问问原因么？”方毅迟疑了一下，问道。

    “我才刚刚结婚！家里人是不会让我出海的！”耶稣布耸耸肩，说道。

    “诶？”听到耶稣布的话，包括方毅在内，所有人都吃了一惊。

    “我家老头子和老娘年纪大了，就想要个孙子，我要是做不到的话，他们是不可能让我出海的！”耶稣布有些无奈的说道。

    “哈哈哈……”这个时候的方毅才想起来，原著之中的香克斯是两、三年后再来东海时邀请的耶稣布，那个时候乌索普也刚刚出生，所以他才跟着行香克斯离开。

    同时也因为他丢下年幼的儿子和妻子，出海当海贼，甚至在妻子病逝的时候他都不在身边，让他在不少的海迷心中的印象不好。

    “要不……你带着你妻子一起上船？”方毅挑了挑眉头，轻笑着说道。

    耶稣布心中一动，虽然这个提议很不错，也让他很行动，但是两位老家是绝对不会同意的，所以耶稣布不得不拒绝了方毅的邀请。

    这让方毅感觉，自己是不是得了邀请不到船员的病，从成立海贼团开始，邀请的成员全部都拒绝了他。

