    听着傲凌霄的话，百里红妆和帝北宸不由的一愣，他们还真没想到竟然会有这样的问题？

    毕竟傲凌霄身为傲氏家族之前的家主，不用想也知道其实力定然很强悍，否则也无法胜任这样的位置。

    即便身受重伤，他们也没有想到傲凌霄的修为会下降如此之多。

    “要不是因为我的修为无法恢复根本进不了上层界，这两年来我也不会一直呆在蓬莱之岛，早就已经去找傲凌靖报仇了。”

    傲凌霄的眼中闪烁着愤恨阴鸷的光芒，傲凌靖毁了这所有的一切，更是违背当初父亲的本意与君家勾结在一起，实在是家族的叛徒。

    只要他有机会他便绝对不会让傲凌靖做出这样的事情来。

    他甚至想过，只要杀了傲凌靖至少家族也还能好好的延续下去，否则以君家的野心，说不定什么时候就将傲家给吞并了。

    “你现在竟然已经被误认为是家族的叛徒，以你现在的实力根本就不可能靠近傲凌靖，还是不要冲动，好好修炼等待时机比较好。”

    百里红妆缓缓出声，她能够明白傲凌霄心中的愤怒，但是这绝对不是明智的举动。

    如此看来幸好傲凌霄的实力还没有达到星芒境，否则恐怕现在的他早已经消失在这个世界上了。

    傲凌靖既然能够弑父杀母，想必再杀了傲凌霄对于他而言根本就不算什么。

    傲凌霄叹了一口气，“的确，以我现在的模样，简直与废人无异。”

    他不禁松开了双手，面色十分颓然，他一心想要为父母报仇，可以他现在的实力根本连靠近傲凌靖都做不到。

    “君子报仇，十年不晚，你也不要太着急了。”百里红妆安慰道，“即便傲凌靖想要投靠君家，但是既然整个傲家之前都与君家的关系并不好，他想要促成两者之间的合作，也不是一件容易的事情。

    至少他绝对不能将此事推行的太快，否则必然会引起你们家族中人的怀疑，所以短时间内他便会安分守己，你可以不用担心。”

    “红妆说的对，既然你大哥想要当傲家的家主，那么他行事必然会小心翼翼，你所想象的场景不会那么快就发生的，所以你还有时间来改变这一切。”

    “希望如此。”

    傲凌霄点了点头，正是因为知道这一点所以他才能够支撑到现在，否则的话他根本就按捺不住性子了。

    只不过两年时间都已经过去了，他竟然还是连上层界的大门都进不去，这种感觉简直快要将他逼疯了。

    “只是傲师兄现在还进不了上层界，那我们该怎么办？”

    百里红妆不由的看向了帝北宸，她可是希望帝北宸能够早日与家人相认的。

    根据傲凌霄所言，想要突破到星芒境可不是一时半会儿便能够成功的，若是他们留在这里等傲凌霄突破，那时间也就说不好了。

    这时，傲凌霄率先出声道：“你们可以先行过去，待我实力恢复了之后再去找你们就行了。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这倒也行。

