    楚风眠的身形，冲入到圣王宗弟子之中，如同狼入羊群。

    一名名圣王宗弟子，都是在剑气飓风之下，被无情地绞杀，化为了一团团的血雾。

    这些血雾，还有那些圣王宗弟子留下的空戒，楚风眠也都没有浪费，全部是被楚风眠暗自催动起吞天秘术来，吞噬到了楚风眠的空戒之中去。

    轰轰轰！

    楚风眠的身形，连连闪烁，几乎每一次逼近，靠近他身边的几名圣王宗弟子，都被剑气飓风，无情的绞杀。

    从这些圣王宗弟子，敢来攻打剑道门的一刻，他们在楚风眠的眼中，就是死人。

    更何况在这些圣王宗弟子的手中，只怕都没少沾染剑道门弟子的鲜血，杀起他们，楚风眠一个都不会手软。

    几乎是一瞬之间，那些圣王宗弟子，都已经是被楚风眠斩杀大半。

    只有剩下几尊实力强横的九劫古帝，勉强逃出生天，跟那盘石靠在一起，试图抵挡着楚风眠的剑气飓风。

    不过他们几个人，也已经是强弩之末了，哪怕是联手，在抵挡这剑气飓风，都已经是支撑不了多久了。

    “此人的实力，太强了，这些圣王宗弟子，这么快就被他屠杀一空了？”

    这一切发生的实在是太快，几乎是瞬息之间。

    那刚刚那些圣王宗弟子所在的地方，如今只能够看到一点点血雾，以及剩下的小猫两三只。

    剩下的圣王宗弟子，都被楚风眠无情斩杀。

    这速度之快，超出了纯剑长老跟屠人间的想象。

    他们二人，刚刚化解了反噬的力量，还没有来得及再度出手，眼前的局面，就变成了这样。

    而且刚刚，哪怕是他们可以出手，都未必敢。

    看着楚风眠身边的剑气飓风，他们二人的眼神之中，都是露出了无比恐惧的神色。

    这剑气飓风，可是就连半步天人境的攻击，都可以毁灭，轰击到他们二人身上，他们二人，一样得死。

    “楚风眠，我想我们可以来谈一谈。”

    纯剑长老看向楚风眠，突然语气一转，开口道。

    “这一次贸然攻打剑道门，是我们不对，我们愿意退去，甚至给你一些补偿如何？未来你们剑道门，就是北域之主，我们七大宗门，绝不插手，如何？”

    “退走？补偿？”

    楚风眠听到纯剑长老的话，他的嘴角，露出了几分玩味笑容道。

    “可以，我今日只要一件东西。”

    “什么东西？”

    纯剑长老看向楚风眠急忙问道。

    在见识了楚风眠的实力之后，他也不愿意跟楚风眠以命相博。

    只要是今日他们可以退去，下一次便是就可以请七大宗门之中更强的老古董出手降临。

    例如，半步天人境的强者。

    七大宗门，可是在九域之中传承数万年，半步天人境的强者，可未必没有。

    只要今日暂时停战，能让他们活着离开，一些条件，纯剑长老都可以答应。

    “那就是，你们所有人的命！”

    楚风眠看向纯剑长老，冷喝一声道。

    所谓七大宗门的诺言，楚风眠一概不信，更何况楚风眠本来就没有让他们活着离开的打算。

    轰！

    楚风眠手中剑锋一闪，猛然化为了一道剑气，斩了过去，一把向着那上剑宗弟子所在的方向斩了过去。

    其中三名上剑宗弟子，躲闪不及，被这一剑直接斩杀，身躯被剑锋直接打爆。

    “小子，你……”

    纯剑长老怒视楚风眠，还想要说些什么，等待他的，却是又一道剑气。

    这一道剑气，直指纯剑长老而来。

    “七大宗门的人，敢踏足剑道门者，都得死！”

    楚风眠杀心大起，如果没有暴露身份之前，楚风眠还有些顾忌，但是身份已经暴露。

    这七大宗门的仇怨，也该开始算一算了。

    这些人，就是楚风眠向七大宗门复仇的第一步。

    “死！”

    楚风眠目光闪烁，直接向着纯剑长老的方向冲了过去，手中的剑锋，直指纯剑长老。

    “双剑齐出！”

    祖龙至尊剑，也同时出鞘，楚风眠两道剑锋，分别向着纯剑长老，屠人间，斩杀而去。

    他要以一敌二，今日所有人，楚风眠一个都没有打算放走。

    “纯剑长老，不用跟这小子废话了，他一个人再强，也不可能是我们所有人的对手，不惜一切杀了他！不然我们谁都不能活着离开！”

    那盘石双眼血红，高声咆哮道，楚风眠话中的杀意，已经是说的清清楚楚。

    这种血海深仇，楚风眠没有可能会放过谁，唯有血战，才有机会。

    “所有上剑宗弟子听令，布阵，诛杀此子！”

    纯剑长老高声咆哮一声，也清楚这一战，无可避免，他想要算计楚风眠，可楚风眠却不给他算计的机会。

    纯剑长老身躯连连退后，退入到了上剑宗弟子之中。

    只见一道道剑光，冲天而起，这些上剑宗弟子，同时爆发出一股股的剑光，就从空中，开始凝聚，化为了一道巨大无比的剑阵。

    而纯剑长老，则是位于剑阵中心，化为了这剑阵的阵眼，所有上剑宗弟子的剑意，如今都笼罩在了纯剑长老的身躯之上。

    在这剑阵的加持之下，纯剑长老的一身实力，近乎达到了半步天人境的层次。

    剑阵，便是上剑宗的无敌杀招之一。

    纯剑长老在这剑阵之中，便是手持巨剑，跟楚风眠的剑光，凌空碰撞，将楚风眠的剑光打的粉碎。

    “天剑玄灭阵？”

    楚风眠目光扫了一眼，便是看的出来，这剑阵就是上剑宗之中，赫赫有名的杀阵之一，天剑玄灭阵。

    在如今这个时代之中，早有传闻这剑阵，已经是从上剑宗中消失了。

    现在看来，却是故意被上剑宗隐藏了起来，这就是纯剑长老的底牌，不到万不得已的时候，不打算动用。

    但是今日既然是要跟楚风眠血战到底，这底牌，他也不得不动用了。

    于此同时，另一边，屠人间也是长啸了一声，从他口中喊出的声音，却并非是人言，而是一种魔音。

    最为古老的魔音之一，属于魔族的语言。

    他的身躯，在空中疯狂的膨胀这，下一刻突然爆体，背后生出了一双漆黑的魔翼。