    神域留下墨公子之名。

    同时，凤凰一族的乔林，已经将墨公子的事情，带到了凤凰一族那边。

    凤凰一族的族内长老，都在赞同乔林的事情，而且在夸赞乔林懂事，把自己儿子的未婚妻让出来，真是大义凛然。

    而凤凰一族这边，也在筹备，墨公子与凤九天见面的事情。

    因为乔林说了，墨公子随时可能会来。

    当然。

    凤凰一族这边，除了凤九天之外，他们还让族里其他的女子也来准备，就算墨公子看不上凤九天，也还有别的女子可以选择，他们似乎都很看重这次联姻。

    而墨公子要到凤凰一族选美之事，一下子就在神域传开了。

    不少盛产美女的家族，都很羡慕。

    毕竟。

    这极有可能是提升一个家族实力的绝佳机会。

    那些家族，也都在想办法，看能不能找到墨公子，从而跟那个墨公子搭上关系。

    神域家族分三等。

    一等家族，都很神秘，很少有人见到。

    二等家族，就是如凤凰一族的一些家族，还有之前的朱家。

    三等家族也有很多，与二等家族的综合实力相比，也差不多，大多数的差距，都在灵石和长老的实力上。而一等家族和二等家族之间的差距，就很大了。

    所以。

    二等家族之中的每一个家族，都想一路攀升。

    通过关系，联姻去提升家族实力地位，是一种非常便捷的办法。

    所以。

    在很多家族，女人会非常受重视。

    特别是漂亮的女子。

    神域凤凰一族，为什么非要把凤九天从下界接上来？没错，他们是得到了娲祖的旨意，但那旨意是否真的存在，谁也不知道，而他们真正的目的，就是为了凤九天的联姻，或许会提升凤凰一族的实力地位。

    毕竟，凤九天是上古元凤的血脉，长相方面更是惊艳。

    这是极好的资源。

    当然。

    神域发生的这些事情，我并不知道。

    我回到昆仑神界之后，便去找了轩辕墨。

    黑叔那边的事情比较忙，但是听我从神域回来，立即放下手上忙碌的事情，赶了回来。

    我们一块去了我爷爷那房间里。

    几位神医，这几日一直都在陪着我爷爷。

    以保证我爷爷的恢复。

    若是没有黄中李，这个恢复期很慢，而且，我爷爷元神和魂魄的损伤，极有可能不可逆。他现在依旧没有醒来，神医询问我，是否得到了黄中李，我点头，立即将那八颗黄中李全部拿了出来。

    我觉得，这东西，多多益善。

    三位神医，全都懵了。

    李神医看着这一幕，不由得咽了口唾沫。

    “八仙仙帝，您买了八颗？”

    “据我所知，黄中李树灵根，三元才结九颗，你几乎全给买了回来？”

    这些神医都很震惊。

    他们这辈子都没有见过，这么多灵根果实，这一幕，实在太过震撼。

    而一边的黑叔，也是惊讶不已。

    他没说话，只能是对我比了个大拇指。

    李神医跟我说。

    “八仙仙帝，其实，一颗黄中李就够了。”

    “你放心，有黄中李的加持，你爷爷一定能够恢复！”

    黄中李的力量有多强大，我其实并不知道，我只是说。

    “三位神医前辈，不用省着用，只要能让我爷爷恢复，把这八颗黄中李全部用掉，也行。”

    我是真心希望我爷爷能够快点好起来。

    他为了我，承受的太多了。

    李神医有些无奈。

    他过来，拍了拍我的肩膀，道。

    “八仙仙帝，其实，一颗黄中李，医治你爷爷的伤势，绰绰有余，剩下的七颗，你可以自己想办法来处理，这东西，三万年才能够接出这么几颗，就算是在神域，也非常珍贵。”

    “你买这些，定然花费了不少灵石，若有机会，再拿到神域，或许可以换来更多的灵石。”

    “在神域，灵石的作用，更加强大。”

    我爷爷这边，剩下的事情，就交给李神医他们了。

    黄中李是一种果实的灵根，并不需要炼化成丹药，只需要以医术，将这些东西，导引入我爷爷的体内，让他的元神和魂魄，最大程度的吸收，就行了。

    这种医术，是李神医他们，最为擅长的。

    需要慢慢来。

    黄中李就相当于是一种滋补的药物，只不过是，滋补的是元神和魂魄而已。

    滋补都需要温补，不能一下子补的太多，这样，可能会适得其反，特别是我爷爷元神和魂魄还比较虚弱的时候，更需要慢慢来，才能真正完美的重塑元神。

    我没有给李神医他们限制时间。

    我只希望，在他们的努力之下，我爷爷能够彻底恢复。

    我只希望我爷爷好好的。

    给爷爷疗伤的地方，是黑叔的尊上神殿。

    内海都有禁制，也有高手看守，无支祁和凤九渊他们都在，我还是比较放心的。

    看我爷爷的确在李神医他们的掌控之下，稳住了。

    我便出了尊上神殿。

    黑叔那边还有事情需要忙。

    我准备，再去神域一趟。

    我想去看看九儿。

    之前那趟神域之行，让我初步了解了神域。

    也留下了墨公子之名。

    我手上，有乔林的法帖，可随时去凤凰一族那边看看。

    我还是带着王霸，林蜜儿。

    从神域鬼市那边，进入神域。

    上次秦万星跟着我们，着实还是帮了不少忙，不过，他也开了眼界，感觉上次的经历，实在是太刺激了，我买他东西，他说他的东西，我随便挑，他不要灵石。

    他就像交我这个朋友。

    神域那边，他的了解比我们多。

    我问他，要不要跟我们，再去神域一趟。

    秦万星没犹豫。

    “要！”

    然后。

    还是他来带路，把鬼市交给他手下，我们再入神域。

    这次进入神域，从那条山洞之中走出来之后，我直接用出了大衍须弥之法，将我们的位置，瞬息移动到了是神域悬浮岛那边，我们的来历，必须得神秘才行。

    抵达悬浮岛附近，我问秦万星。

    “神来客栈，在什么地方？”

    秦万星自然知道，这客栈名还是我从秦万星那里问出来的，而朱家到时候交灵石，也在那个地方。

    我会昆仑神界到爷爷那边，待了三日，路上一些时间，现在距离朱家交灵石，只剩下三日，三日之后，若他们不能交出灵石，我会去朱家。

    这边，秦万星回答。

    “跟我来，不远。”

