    这就是方青青的打算，她不可能将黎家的东西拿回来给方家人。

    但是可以教方家人一些赚钱的法子，而且在这个过程中她还可以找机会将存放在空间仓库里的一些东西拿出来。

    并且操作得当的话，可以运行的更好。

    因为都想着赚钱每个人都有自己的私心，想必黎家人不会和方家人在做买卖的心得方面诸多交流的。

    方青青就可以做那个中间人啊，分别以两家人作为借口，她不就可以更多的从空间仓库里面拿东西出来了？

    当然了，如果单纯的这样做，只怕方青青又要被人骂了。

    会被老黎家的人骂，他们可不管方青青本来就姓方，会觉得她是吃里扒外帮着外人欺负自家人呢。

    所以方青青的打算是，先跟老黎家的人再支个招，让他们在县城摆个固定的摊位卖吃食比方说一边蒸着包子一边下面条什么的。

    等积累了足够的资本，还可以直接去开店。

    老黎家那边安顿好了，她再想法子帮帮娘家人，这样一来别人应该不会说嘴吧？

    再如何，她也是方家的闺女，难道真的嫁出去以后就完全不管娘家人的死活了？

    要是她真的那样做了，也照样会被人骂的，这人活在世上就是如此的艰难。

    想要面面俱到把什么事情都做到最好，那难度可不是一点两点的大。

    但凭着她本就是方家的闺女，总不能她在婆家那边日子越过越好却是眼睁睁的看着娘家人吃苦，所以再难方青青也要想法子把两家人都给兼顾到。

    可是刘氏在听了闺女的话之后，却是连连反对：“这是你婆家那边在做的生意，你如何能教给我们？”

    方青青就说道：“娘，我婆家那边准备换一门生意了，豆腐也做但是以后会做其他的。

    再说了，我也只是教你们做豆腐，真正的拿去卖还是要靠你们自己。

    县城这么大，难道他们家卖豆腐其他人就都不能卖了？”

    话当然不能这么说了，刘氏却依旧是摇头，“青青，你别担心家里，现在你爹的腿渐渐的好了。你四嫂也快进门了，以后家里的日子肯定会慢慢好起来的。”

    毕竟闺女已经嫁过去了，如果她老是挂念着娘家这边，刘氏真担心黎家的那两个老的会不喜欢甚至讨厌青青了。

    方青青叹气，果然她爹娘都是最疼原主的，如是这般这般如是的跟爹娘解释了一番。

    说是自己在县城里的时候，救助过一个年迈的阿婆，不仅仅是扶起在路边跌倒的阿婆送她回家。

    后来好几次去县城送饭的时候，也都会去探望阿婆。

    “老阿婆可怜，一个人住着，她儿子媳妇都在省城虽然也会托人捎口信回来但是老人家老了有点小病小痛的孩子远了不在身边怎么行呢？”

    多接触几次，就有了交情，于是方青青就知道了老阿婆儿子媳妇都是做买卖。

    先是在县城摆了个面摊，她那可是祖传的手艺，面条擀的劲道浇头有滋味整个面条汤都好吃的不得了。

    因此她儿子赚了些钱，后来干脆去省城开了铺子，省城人多物价贵可以赚得更多。

    老阿婆却不愿意离开住了一辈子的老屋，就一个人留在了县城。

    方青青经常去看老阿婆，一来二去俩人感情越发的要好。

    之后，老阿婆干脆把自己擀面做浇头的手艺教给了方青青。

    方青青就是打算着，之后让婆家的大哥二哥在县城里摆面摊，那个做得好了可以比卖豆腐煎饼赚得多。

    这可都是她得来的实惠，在这种情况之下把做豆腐的法子也教给了娘家人，婆家人想来也不会介意。

    又不是规定了，黎家人去卖豆腐方家人就不可以去卖了，反正两家人只要不把摊子摆在一起就完全没有问题的。

    当然所谓的老阿婆的故事是方青青自己编造的，只是为了让这个说法合理化，至于擀面的特殊技巧和做浇头的方法却是实打实的。

    她花了积分在系统商城里面购买的，以黎大嫂的厨艺只要她描述一下方法，相信是可以做得出来的。

    只是听着这话，刘氏怎么就觉得，这么的玄乎？

    一时间又想起了村子里的流言，难不成这闺女还真就是个旺夫命？

    要不然以前她在娘家可怎么就没遇到这些事，反而是去了婆家运道好了许多学会了做豆腐现在又知道了做好吃的汤面的法子？

    也确确实实的，是青青嫁过去之后秀才郎身体才好转的。

    于是刘氏的心情愈发的复杂了，闺女是个有福气的，好运却是带给婆家而不是娘家？

    也幸好刘氏不是那种会钻牛角尖的妇人，很快也就想开了。

    至少闺女不是那种没良心的，她在婆家日子好过了一些，不就想着法子要帮衬娘家一把？

    晌午方青青就待在老方家吃的饭，过年那会儿她和女婿来拜年的时候，提的礼比较重。

    当时刘氏不是不知道，事后十分的懊恼，后来让老四给老黎家送了好几次的菜。

    都是她带着几个儿媳妇在院子里自己种的，冬天都没什么好吃的，而老方家人多。

    可不就得自己想办法？

    婆媳几个勤快一些多想一些法子，愣是让她们大冷天的也在院子里种出了好几样的菜，平时不显得过年倒是吃了几顿新鲜的。

    之后新鲜采摘的，刘氏全部让老四给亲家那边送过去了。

    即便是如此，刘氏心里还是很不得劲，总感觉自家真是太亏欠亲闺女了。

    难得闺女回来了，刘氏干脆亲自跑一趟，去地里喊回了方老四。

    让他去割肉，打算中午给青青包饺子，刘氏知道这是闺女爱吃的。

    以前也就过年的时候能吃一回，且每次虽然包了一大锅奈何家里人多，也只能让青青吃饱。

    其他人嘛，都只吃一两三个尝尝鲜。

    也不知道过年那会儿老黎家有没有包饺子，不知道青青过年的时候有没有称心如意……

    知道中午要包饺子，方青青也很高兴，主动提出去灶房帮忙。

    这一下，刘氏又伤感起来了。

    以前在家里的时候，青青从来不需要去灶房的，嫂子们做好了端出来给她吃就行了。

    去了婆家，不管公婆相公如何喜欢她，至少不能跟做姑娘似的只需要坐等着吃饭不动弹啊。

