    孙皓本来在这群人中的威望就不小，再加上他此时换了一层更高的身份，其影响力就更不用说了，在孙皓的示意下很快激动的人群就熄了声音，都望着孙皓，等待他讲话。

    “大家不用着急，等我把剩下的几个好处讲完了，然后再公布透明的收费数额后，大家再决定，好不好。”

    “没问题，孙哥你就说吧！”

    “哈哈哈，原来还有好处呢，孙哥你快说说，让我这钱也掏的更加心甘情愿。”

    “是呀是呀，快说吧。”

    看着这么热情的众人，孙皓也是觉得浑身是劲，立刻大笑着继续给大家讲道：“知道刚才为什么让你们填表格么，又为什么让你们现场把自己的特长都表演一下么？”

    所有人听这话都摇了摇头。

    看着这群人的反应，孙皓笑道：“告诉你们，这就是下一点我要说的好处。”

    “我们注册会员的时候之所以让你们填这些东西，其实就是为你们做一张‘简历’，那些个去大公司想要上班的人相比大家都晓得吧，其实这份资料就和人家那个简历一样，你会什么就填什么，到时候如果又导演需要这方面的人才，那么根据你的能力，我们自然就会优先推荐你，这样你既能够接到更多适合你的活，人家剧组那头也省心省力不是。”

    “还有你们在填会员资料的时候不是都要留下手机号码么，这个也很有用，以后你们就不用担心什么自己去干别的工作错过机会的事情了，我们把你们的资料输入电脑的数据库后，选人根本不用你们在现场，到时候把资料给对方一看。对方相中了我们就电话联系你们，当然你们答应不答应就要另说了，毕竟我们公司也不是强迫性质的强盗公司，还是那句话，我们是合法滴。”

    哈哈哈哈哈——————！！！

    孙皓最后一句打趣的话让下面想起一片笑声，要知道以前也不是没出过群头强制群演们接活的事情。明显孙皓这句话是在讽刺那些家伙呢。

    不过孙皓这一次说的好处也是显而易见的，尤其是对那些年富力强的小伙子们，他们大多来这里都是奔着当演员的，可是机会哪那么好找，接不到工作饿肚子的事情也是常有的，想要出去打工多赚一份钱，可又怕错过了会令自己终身遗憾的机会，在梦想和现实中徘徊，每天过得别提多痛苦了。

    这还不提。像是三伏天又或是三九天，京都的天气可不比南方，那是说热真热，说冷真冷，那遭的罪就别提了，尤其是特极端的那些天就别提能把人造的多狼狈了。

    不少人也正是因为如此，才渐渐消磨了梦想给予的动力，最终黯然离开了这里。

    不过现在这个烦恼真的找到解决颁了。就像孙皓大哥说的那样，一些有公司帮忙。而自己也能空出时间去打零工了，夏天冬天的时候也不必在外面忍受恶劣的天气苦苦等候，演戏生活两不误，这绝对是天大的好事。

    激动之下，不少人立刻大声欢呼起来，如果此时还有人质疑那什么会员年费的事情。怕是只会平白遭受一群人的白眼。

    “好了好了，别激动的太早，别以为这样就结束了，还有好处呢！”孙皓笑呵呵的看着那些个兴奋的乱叫的人，大声继续说道。

    这句话一出口。所有人又再一次望向了他，那目光中满满的都是期待。

    “像是日后大家的片酬会有专门的人才去和剧组沟通，一定会给大家争取到最好的价格，还有每周我们公司都会开一堂专业演技课程，会又天下影视集团专业的演技老师对你们进行教导，这个同样也是免费，有兴趣的人完全可以每周五下午来公司报道，课程每一次两个小时，来去随意，还有……”

    几乎是孙皓没说一句，底下便响起一片欢呼声，本来大冷的天，可是此时此刻的北影厂门口却让人们觉得是一阵的火热。

    这公司真的是办的太好了！！！

    近百名群众演员内心此时最深刻的写照就是如此，先甭管收费多少，如果这些孙皓说出来的东西哪怕只能完成一半，那也足够在场所有人心动的了，尤其是那些真正有梦想的小伙子在听到公司还免费开演技课的时候，几个人激动的甚至差点掉下了眼泪。

    “孙哥，别说了，我们愿意加入！”

    “是啊，那什么会员费多少钱，你说个数，我看身上的钱够不，不够我好去银行取！”

    “孙哥，快点给我们报名吧。”

    再一次呼声想起，这一会孙皓没有在拦着，而是从公司大门内拉出了一块小黑板，上面明明白白的写着公司的收费情况。

    所有人都在伸脖子去瞅，但是当看到真正的数字后，所有人也禁不住倒吸了一口凉气。

    不是太贵，而是真的太便宜了。

    抽成1o%-2o%，入会费每月才仅仅1oo块，甚至交齐一年还有优惠，只需要1ooo块钱，会被可以按月也可以按年，待遇相同，只要你加入了公司的会员那么公司的那些个条款就立刻会在你身上试用。

    很快，有兴趣加入会员的群众演员手中也拿到了一份白纸黑字的合同，一些人看着这些合同甚至有些局促，要知道这行是最没有保障的了，平时就靠着口头合同，要不然也不会又那种把烂菜叶当酬劳的事情生，此时此刻不少人都是第一次拿到这么正规的合同，而且还有专门的律师给予自己讲解，这也让这些群演对这家公司越的有信心了……

    其实就像是孙皓所说的那样，叶苏芒办这个公司真心不是为了钱，甚至可以说他还要倒贴一点钱进去，但这又是何苦呢？

    很简单，一是想要给这群最底层的群众演员一个坚实的依靠，同样也是要借助他们的力量，演艺圈里最不起眼的就是这些群演，但同样力量最大的也是他们，目前国内除了横店影城外就没有太过专业的群众演员协会了，而叶苏芒要做的就是将这家公司开遍每一个影城的角落，尽全力去笼络住这群最底层的演员，虽然他们每一个的力量都很渺小，但是聚集在一起却一定会乎想象的强大。

    叶苏芒要成立的就是那种只为群演服务的另类演员工会，相信这股力量还会比官方的那种只为某些明星服务的工会来的还要强大的多。

    这个事情很快得到了证实。(未完待续。。)