    “你是什么人？为什么要对我们进行偷袭？”

    怪物听到秦风的话，对着秦风发出一道咆哮，然后就开始向着秦风又一次的冲刺过来。

    看着对方的模样，秦风的脸色也沉了下去。

    只见他抽出长剑，对准对方的脖子，也用力的劈砍了下来。

    一阵的电光闪烁之后，秦风的动作并没有在对方的身上留下任何的伤口。

    反倒是这个家伙此刻突然之间拉近了和秦风之间的距离。

    要不是秦风反应快猛的向后退出了好几步，只怕现在对方的攻击就会直接落在他的肩膀上。

    旁边的张麒麟看到秦风落入下风的这一幕之后，打算直接冲入到秦风的旁边。

    张亚伸手按在张麒麟的肩膀上面。

    “你还是不要过去了。”

    “为什么？”

    张麒麟一脸疑惑的看着张亚。

    一直以来，他和秦风之间都是相互扶持的关系。

    如今张亚对于他的阻拦，让他的心里颇为不满。

    “这个家伙的实力颇高，如果你敢上前的话，那么反而有可能会给秦风造成伤害。”

    “什么？”

    张麒麟听到张亚的这一句提醒，心里极为不甘，但是最终也还是没在持续的坚持，只把眼神直勾勾地盯在了秦风的身上。

    此时的他也是打定了主意，如果秦风遭受到任何伤害的话，他就要第一时间冲上去。

    他这样的模样，瞬间就让那些一直关注着直播的观众的感觉心疼极了。

    “张亚凭什么阻拦张麒麟啊？难道她的实力就比张麒麟高出很多了吗？”

    “我也觉得张亚根本就是在这里多管闲事，张麒麟过去和秦风之间配合了那么多次，从来都没有给秦风拖过后腿，张亚凭什么这么说？”

    “要我说张麒麟的性格就是太好了，我要是张麒麟的话，现在早就一拳头狠狠会在张亚的身上。”

    “我说你们这些支持张麒麟的家伙，能不能够要点儿脸？人家张亚现在也只是好心为了秦风着想，用得着你们一个个的炸了锅吗？”

    “是是是，张麒麟遭受到了委屈，这个真是极大的伤害，在这种情况之下，秦风受一点伤又能怎么了？这反而能够凸显了他们之间的感情。”

    “我现在算是明白了，有些喜欢张麒麟的家伙实在是太过分了，你们在心疼张麒麟的时候，但凡能够拿出一丁点的心思放在秦风的身上，我觉得我都要被感动哭了。”

    ……

    观众们在直播的过程之中，开始渐渐的在秦风和张麒麟之间进行各自的选择。

    也正是因为这一点，他们直播间的气氛也开始渐渐变得越发割裂了起来。

    可见秦风和张亚如今把所有的关注度都已经放在了对于危险的抵挡上面，因此根本就没有注意到直播间之中所发生的这些事情。

    秦风再一次在空中一个穿梭，躲避开了对方的攻击。

    看到这个怪物还在对着他不依不饶，秦风的怒气也已经飙升上来。

    他不耐烦再和这个家伙继续的对抗下去，打算直接干脆利索的帮他给解决了。

    双方之间开始同时的向着对方进行着冲刺。

    眼看着他们彼此马上就要撞击在一起的时候，秦风的剑对着这家伙的脑袋狠狠的刺过去。

    在刚刚的对抗之中，他已经发现，相比于其他的地方来说，这个地方算得上是这个怪物的薄弱地点。

    这一次，秦风的权力一击。并没有让这个怪物完全的躲避过去，这一刀下去之后，大量的鲜血就开始从怪物的身体里面涌现而出。

    秦风刚打算对着他再补上一刀，结果这个家伙直接翻滚在了地面之上，一个用力竟是脱开了和他之间的距离。

    看到对方竟然还打算从他的面前逃跑，秦风只好继续的冲上前去，打算再次的攻击过去。

    在这个时候，突然之间从怪物的身上闪现出了两道黑色的阴影。

    秦风迅速的后撤了一步，躲避开了这两道阴影的攻击。

    等他再次的稳住身形后，才发现两道阴影竟然是两条长蛇。

    此时这两条长蛇已经落在了地面之上，眼睛仍是死死的钉在他的身上，看样子还是在找寻这样对他发动攻击的机会。

    看着这样的一幕，秦风有了想要退缩的想法，他算是明白了，这个家伙还真不是那么容易对抗的。

    这两条蛇的毒性极强，动作之间时不时的就把毒液对着秦风喷洒过来。

    如果不是因为秦风在他的身前施展出能量屏障的话，估计现在早就已经被这些毒液打个正着。

    张亚此时已经来到了秦风的面前。

    她的掌心挥动，迅速的将两条毒蛇抓到了自己的手里。

    秦风看着两条蛇在张亚手中不断进行挣扎的一幕，脸上露出了惊叹的神色。

    “我的天，你这个女人未免太强悍了吧，难道你就不担心这些毒液对你造成伤害吗？”

    “我只是一个鬼魂，他们这种毒液除了对于你们这些身体造成伤害之外，难道还能够影响得了我？”

    张亚对着秦风冷笑了一声，下一秒，两条蛇便在她的掌心之中直接变换成了一滩肉泥。

    秦风看着这个女人如此凶残的一幕，默默的摇了摇头，向着张麒麟的方向靠近直播。

    罢了罢了，这个女人实在是太离谱了。

    他还是离她远一点的好，免得不小心伤到这个家伙的手里。

    怪物看到张亚竟然将他的同伴给解决掉，就打算向着张亚冲过来。

    可是张亚一个闪身又回到了秦风的面前，接着就对着秦风推了一把。

    “帮你解决掉那两条毒蛇，不过是因为看你抵挡得太过辛苦，难道你以为这些事情能够交给我来做吗？”

    秦风一边在心里面暗骂张亚不靠谱，一边又只好继续的提剑上前。

    好在怪物先前和他进行对抗的过程中，早就已经遭受到了极大的伤害，那两条蛇的死亡。

    也给他带来了极大的打击。

    秦风这一次对他进行的攻击倒是变得简单了许多。

    一脚猛的踹在了怪物身体上，这家伙就贴在了墙壁。

