    上百名魔门修士沉浸在收获的喜悦之中。

    庞越这边从打开光球，到离恨天书认主，前后不过几个眨眼的功夫，并未被人留意到。

    天空中。

    四名魔门金丹神识扫过千丈虚空，几乎齐齐感受到异常。

    “不好，有……”

    黄泉魔宗的金丹大修一挥衣袖，一道浑黄幽暗的河流浮现虚空，将他围住。

    但话音未落，天地之间猛然一亮！

    动手了……

    庞越神色复杂，看着天地之间骤然变色。

    无数微尘化作流光，充塞天地，眼前白茫茫一片，目不能视，耳不能闻。

    “两仪微尘大阵！”

    庞越心头一叹，正道玄门果然魄力够大，竟连青云山的镇宗大阵也带了出来。

    轰！

    一声惊天动地的巨响传来，打破声音禁锢。

    宏大惊人的灵气波动散开，显然是金丹高手在交手。

    微尘流转，如烟似雾，美丽却又无比危险。

    每一粒微尘，都堪比法器坚硬。

    每一粒微尘，都有着接近音速的速度，飞速穿梭。

    熊颖和庞越呆在一起，共乘一件树叶形状法器，此刻两人撑起护体灵光，抵挡光尘袭击。

    但在如此密集恐怖的袭击之下，以道基修士的实力，无异于螳臂当车，根本撑不了多久。

    而那件树叶形状的法器，更是支撑了几个呼吸，就灵光黯淡，被光尘打成粉末，消散虚空。

    “师兄，这是……”

    熊颖感受到体内法力飞速流逝，慌张道。

    “这是青云山的镇派大阵。”

    庞越转头看着她，微笑道。

    熊颖面露不解，急道：“我们怎么会落入玄门大阵之中？”

    “一言难尽，我们还是尽快闯出去吧。”

    庞越将自己遁光和熊颖连在一处，猛地破开前方光尘，朝外飞去。

    此时两仪微尘大阵的威力已尽数展开。

    大阵之内，修士身上的灵光犹如风中残烛，一旦灵光熄灭，修士便随之陨落。

    璀璨明亮的光尘之下，四处闪现法器爆裂的光芒。

    以及被光尘淹没之后，魔门修士猩红的血迹。

    五道属性各异的巨大光尘在大阵之内游走不定，唯有一线生机，不停变化，闪现……

    生门！

    孙一言操纵大阵困住了血魔宗的金丹大修。

    对手化作一道血影在光尘中左突右冲，竭力破阵。

    孙一言屈指一弹，一道青色剑光没入大阵之中。

    这道剑光细若游丝，灵活地穿梭在一粒粒极速一动的光尘之间。

    蓦的。

    剑光大盛！

    倏然电闪，超越音速，眨眼绕着血影转了几圈。

    血影分化为数十截，顿时暗淡不少。

    其中三分之一的血影，更是被光尘裹住，磨灭干净。

    “孙一言！”

    “你自诩玄门正道，竟然作出如此卑鄙下作的勾当！”

    血影认出剑光，顿时发出怒吼，喝骂道。

    孙一言好整以暇，指挥剑光继续绞杀血影，同时淡淡道：“对付你们这些魔头，何须用正常手段？”

    血影在锋锐绝伦的剑丝之下毫无抵抗之力。

    他虽有不死之身，但被剑光来回切割，又被两仪微尘大阵磨灭法力真元。

    如此下去，用不了多久，就会身死道消！

    血影急得破口大骂，偏偏又奈何不得孙一言，此刻就像是待宰羔羊一般……

    堂堂一代魔门巨擘，竟然落了个如此处境。

    ……

    庞越身化剑光，裹挟着师妹熊颖在光尘之中飞掠。

    一层淡淡的琉璃光芒覆盖剑光之上，所过之处，飞尘尽皆凭空消失。

    如果仔细去看，那些光尘并未消失，而是在触碰到琉璃光芒的一刹那，被一股神奇的力量，瞬间分解成更加微小的粒子！

    这些粒子层层分解，最后肉眼难见，成为最微观的物质。

    近似于无形。

    离恨神光。

    庞越也未想到离恨神光竟然如此厉害！

    看着一个个同门被光尘磨灭，庞越辗转飞掠，越过一股股巨大的光尘，眼看即将就要离开大阵范围。

    “咦？”

    忽然。

    虚空凝固。

    一股恐怖的力量伴随着悦耳的声音，突然出现。

    庞越剑光一滞，被逼现身。

    光尘飞舞，散开，留下一个真空地带。

    一名身穿鹅黄长裙的年轻女子，伫立虚空。

    她看着庞越，美眸上下打量片刻，才轻声道：“你就是庞越吧？”

    庞越点点头，回道：“正是。”

    眼前这个女子看似年轻美丽，但一身法力浩瀚若海，恐怖绝伦。

    金丹！

    奚月明微微一笑：“你师傅四人正在对付四个魔门金丹，我到处找你，竟然找了这么久从找到你，当真是名师出高徒。”

    “前辈过誉了。”

    庞越拱拱手。

    他身旁的熊颖一脸不解，黛眉不由蹙起，思考两人对话。

    师傅不是早就坐化了么……

    师兄和这个玄门女修是何关系？

    “这魔门女修，且让她灰灰了吧，你且随我来。”

    奚月明一指熊颖，淡淡说道。

    她早已看出，若非庞越，熊颖此刻早已陨落无尽光尘之中。

    “师兄……”

    熊颖看向庞越，美目中尽是不解和隐约猜到真相的绝望。

    庞越还未开口，奚月明柳眉一挑，目光落在庞越丹田处。她似乎看穿了庞越的身体，脸上露出好奇之色。

    “这是何物？”

    就见她屈指一点，一道光尘朝庞越丹田处探来。

    庞越身形凝滞，如被封印琥珀之中，一动不能动。

    看看，光尘就要触及身体。

    蓦的，丹田内的离恨天书轻轻一颤。

    一道璀璨无比的琉璃神光骤然在庞越身上涌起！

    与之伴随的，是一道冲天魔意！

    天上地下，唯我独尊。

    在这道魔意之下，奚月明的气息就像是蚂蚁遇到了大象一般，差距难以估量。

    光尘触及庞越身上的离恨神光，顿时被解离成最微小的粒子，消失在空气里。

    “魔宝？”

    奚月明面色凝重，看向庞越的目光变得复杂。

    不到几个呼吸功夫，她就作出决定。

    “既被魔宝认主，那便再无回头路了……看来留你不得，孙道友那边，我会去解释的。”

    说罢，双手掐诀，漫天光尘涌来，将庞越二人一下吞没！

