    “夫人，你要不要先吃点东西？还是要先回去睡一觉？”灰狼在一旁问着，担心她的身体受不了。

    凤九接过冷温递过的水喝了一口，润了润喉这才道：“让人准备点吃的吧！我回去沐浴过后再吃点。”

    说着，她站了起来，对杜凡等人道：“你们也不用守在这里，该忙什么就去忙。”

    “是。”杜凡几人应着，相视了一眼，这才先行离开。

    凤九回了院中沐浴了一番，她躺下歇了会，只感觉身体一躺在软榻上，整个人便放松了下来。她轻呼出一口手，一手本能的轻抚着隆起的肚子，唇角微微露出一抹笑容来。

    大约歇了有一柱香左右的时间，外面的冷霜便端着东西进来：“主子，先吃碗粥吧！”

    “放在桌上吧！”凤九说着，眼睛也没睁开，只是让她放下，而后示意她出去。

    冷霜将粥放下，看了她一眼后，便退了出去关上了房门。

    过了一会，凤九起身将桌上的粥吃了，而后便闪身进了空间里，她来到那寒冰床前，看着沉睡着的轩辕墨泽，不由的伸手轻抚上他的容颜。

    入手冰冷的感觉让她心头抽疼着，他本应好好的陪在她的身边，如今，却一个个躺在这冷冰冰的寒冰床上沉睡不醒。

    “泽，你不要担心，我今天提炼出了一味新药，应该对你的身体会有好处。”她轻声说着，俯身在他的唇边落下一吻。

    她将那炼制好的药液拿了出来，透明玻璃药瓶中青色的药液在流动着，隐隐可见里面的灵力气息弥漫着。

    这瓶药液是她用了数十种珍贵的药材提炼而成，几十种珍贵药材最终也就只提炼了这么一小半瓶的药液精华，因是新炼制的药液，她也不知这效果会如何？只能先让他试用着，再一边观察着他的身体情况。

    她拧开药瓶，瞬间，一股浓郁的药香扑鼻而来，她轻轻将他的嘴掐开，将瓶中的药液倒入一半入他的口中，微抬高他的下巴，让他口中的药液顺着喉咙滑入身体。

    将剩下的药液拧盖好收起，她掌心轻翻轻轻的按在他的胸前，掌心灵力涌动，一边帮他疏通着体内筋脉，一边将那被他服下的灵液引入他的身体筋脉各处，一遍一遍的将他体内的黑莲之气往下逼去，再用银针将他上半身穴道封锁住。

    她在这里呆呆一夜，因他的身体躺在寒冰床上弥漫着寒气的关系，一夜下来，她也感觉到些发凉，担心会受寒而伤到腹中的孩子，在帮他运功后她也不敢久留，先到一旁坐下调息。

    在这几天里，灵仙城中的人渐渐的传开，南城区灵仙巷那处湖心小筑中住进去的那些深居简出的神秘人物，在前几天从拍卖行中拍下了不少千年的灵药以及宝贝，其中，那砍杀了陈家家主的那名黑衣女子，正正是这湖心小筑的人。

    消息悄然传开，却在灵仙城各方势力中引起不小的轰动以及重视。