    白光一闪，李武踉跄着站稳了身体，

    抬起头，警惕的环顾四周，发现没有任何的危险之后，他这才放松了下来。

    放松下来后，李武这才发现，自己身处一片草原之上。

    眺目远望，远处有大山，有森林，有河流与湖泊，正如周云峰所说，这里是一方陌生的世界。

    广阔无边的草原上，空空荡荡，没有一道人影。

    很显然，这传送是随机的，万象城的十个人都没有被传送到李武的身边。

    “看这个意思，要么就是积分制，通过猎杀野怪获得积分，谁的积分越高，排名也就越高。“

    “要么就是生存战，在这一方小世界生存到最后还没被淘汰的人，就是第一了。”

    李武打量着四周，心中缓缓思索道。

    “不知道，会不会遭遇到罗天公会的人？”

    李武摸了摸下巴，脸上露出了一抹饶有趣味的笑容。

    这一场新人比武大会，是五大主城联合举办，五大主城分别是：

    狂雷主城，巨岩主城，烈焰主城，飓风主城，万象主城。

    而罗天公会，就在狂雷主城之中发展。

    既然万象城城主都可以青外援，狂雷城城主又为啥不可以请罗天公会的玩家呢？

    ……

    一处密林内，一道白光一闪而过。

    下一刻，一道身影踉跄着出现，身子一个不稳，跌倒在地上。

    “吼！”

    就在这时，密林内，冲出一头通体碧绿的雄狮，它一个饿狮扑食，就要一口咬断那身影的脖子。

    就在这时，它浑身的毛发骤然竖起，一股恐怖到极点的气息从那身影的身上传来。

    不对，不是从那身影的身上传来，而是从他脖子上挂着的残阳项链上传来的。

    下一刻，雄狮发出一声恐惧的呜咽，转身逃入密林之中。

    罗天狂鲨晃了晃脑袋，缓缓从地上站了起来。

    摸了摸挂在脖子上的残阳项链，罗天狂鲨的脸上露出了一抹笑容。

    就在前几天，他的哥哥，也就是罗天灭世找到了他，给了他这个项链。

    同时，还给了他大量的经验石，令得他短短几天的时间，从刚刚进入主城的11级，一路飙升到如今的150级！

    是的，在罗天灭世的帮助下，罗天狂鲨已经达到了暗金级巅峰。

    不仅如此，在这个残阳项链的帮助下，他通过的进阶副本都是第三难度，地狱难度的。

    这也就令得，在最后几天的时间，罗天狂鲨强行拿下了新人比武大会的一个名额。

    “大哥说星空与雾也一定会参加新人比武大会吗？嘿嘿嘿，星空与雾，这一次，你必死无疑。”

    罗天狂鲨摩挲着残阳项链，嘿嘿一笑。

    这残阳项链，可是他击杀李武的底气！

    ……

    狂雷主城外，一处野外地图，罗天灭世身处一片平原上，背负双手。

    在他四周，密密麻麻，躺着大量，体型堪比猛虎的饿狼尸体。

    其中一头饿狼，尸体更是堪比大象，庞大无比。

    若是有狂雷主城的玩家在这里，一定会认出。

    这些狼群可是暗金级的风骨狼群，它们成群结队的出没，可谓是这片平原上最强大的势力。

    现阶段，根本没有玩家可以攻略这片平原。

    就连身为顶级公会的弑神公会，也丝毫不敢打这片平原的主意。

    但是此刻，上百头风骨狼纷纷惨死，甚至就连身为BOSS的风骨狼王也倒在了地上。

    而造成这一切的始作俑者，正是背负双手的罗天灭世。

    “黄昏，你确定那个星空与雾一定会参加新人比武大会吗？”

    “炎国大陆上的主城可不少，少说有三十多座，你凭什么这么肯定？”

    罗天灭世终于还是问出了自己心里最想问的问题。

    “桀桀桀桀～。我还以为你会沉得住气，一直不问的，没想到这这么快就沉不住气了？”

    罗天灭世的脑海中，传来了一道诡异的笑声。

    对于这个诡异的笑声，罗天灭世显然早就习以为常了。

    他脸色一沉，低沉说道：

    “我只想听答案，不想听其他的废话。”

    对于罗天灭世不客气的语气，黄昏之神也没有恼怒，而是说道：

    “很简单，我花了一点代价，请了一位命运系神祇帮我预测的。”

    “据那位命运系神祇所说，那个星空与雾有百分之九十九的概率会参加新人比武大会。”

    闻言，罗天灭世眼中光芒微微一闪，良久，他才缓缓说道：

    “说起来，我还不知道你想怎么弄死那个星空与雾？凭借那个残阳项链吗？那里面有什么门道？”

    闻言，黄昏之神诡异一笑道：

    “那个项链里面，可是融入了我不少的力量，只要你弟弟找到星空与雾，发动项链，项链便会将星空与雾拉入我创造的小型空间内。”

    “我可是在那小型空间内，为那个星空与雾准备了上万头暗金级的黄昏恐狼，怎么也能弄死他了。”

    闻言，罗天灭世不仅没有感应，反而皱了皱眉头，

    “仅仅只是死亡一次，只不过令他的等级下降一级罢了，根本无伤大雅。”

    闻言，黄昏之时却是诡异一笑道：

    “我曾经也是造神游戏的玩家，我比你更加清楚这个游戏的规则。”

    “我创造的小型空间内，那李武死亡后，不会被传送回复活点，而是继续复活在原地。”

    ”死一次，复活一次，周而复始，直到他的等级被打回0级，才会被规则之力强行传送回到新手村。”

    闻言，罗天灭世脸上总算是露出了一抹笑容。

    “很好。”

    ……

