    璎边城。

    作为永璎角最大的城市，也是仙界在永璎角的象征，这里一直是永璎角最繁华的地方。

    尽管不久前这里被半仙域一个修士轰碎过护阵，但对璎边城来说，基本上没有什么损失。

    从上次璎边城的护阵被轰碎过一次后，璎边城的护阵就重新调整过。此刻璎边城的护阵是一个实打实的三级仙阵，不再是那种表面看起来很浮华的东西。

    在璎边城的护阵外面，挂着一个巨大的通缉影像，影像上写着，通缉半仙域强徒莫无忌，此人凶残强横。曾经在永璎角暗杀璎边城的城主落匀，还豪取抢夺的杀了七烟宗的商会管事贺钧壶，以及韩志旗。除此之外，此人还杀了一百多永璎角天仙修士。

    任何获得此人消息的修士，都会有大量的奖励。包括五千仙格石，十万中品仙晶。若是能擒获此人者，奖励仙格石十万、上品仙晶五十万、三品攻击仙器一件、三品飞行仙器一件，落尘仙丹一枚……

    如此丰厚的奖励，让人直接忽视了另外几人的通缉。

    就算是这奖励再丰厚，到现在为止，也没有人来璎边城提供关于莫无忌的消息。几乎所有的人都清楚，上面说莫无忌偷袭杀了落匀，根本就是睁着眼睛说白话。人家莫无忌是光明正大的打上了璎边城，在众目睽睽之下，凭借自己的手段杀了落匀，可没有半点偷袭在其中。

    此刻一名身穿蓝衣的修士来到了璎边城外，他抬头看着璎边城外悬挂的通缉水晶球，淡淡说道，“区区十万仙格石就想通缉我，这璎边城似乎还没怎么看得起我。”

    璎边城外的修士来来往往，有人站在璎边城外看着通缉水晶球，还肆无忌惮的说区区十万仙格石就想通缉我的话，立即就让周围的修士看见了。

    很多修士根本就不用对比水晶球上的影像，就惊声叫道，“你是莫无忌……”

    “没错，我就是莫无忌，有想要抓我的尽快。”莫无忌手一扬，半月青戟落在了手中。

    一些认出莫无忌的修士立即就将头低了下来，不但没有动手，原本是想要进入璎边城的修士，反而迅转身，离开了璎边城。

    不要说对莫无忌动手，当年在津云坊市，一百多名天仙修士，还有一名金仙强者对莫无忌动手，也没有扳动莫无忌半根毫毛。最后还让莫无忌打到了璎边城，杀了璎边城的城主。

    只要不是傻的，没有谁会主动去对莫无忌动手。

    仙格石和仙晶都是好东西，落尘仙丹更是人人想要，但是修炼到了天仙境界，有几个白痴的？这通缉令都出来三年时间了，有关莫无忌的消息是半点都没有，璎边城的城主更是从来没有全面掀起过通缉莫无忌的事情，谁还不知道这些东西是没有命花的。

    看见没有人对自己动手，莫无忌冷笑一声，手中的青戟忽然划出一道几十丈长的半月戟芒。

    “轰！”戟芒直接将几个通缉水晶球撕裂成为粉碎，那三级仙阵也剧烈的摇晃起来。

    莫无忌更是不停手，手中的青戟不断撕裂而出，一道道十数丈长的半月戟芒不停轰在了同一处地方，仅仅十多个呼吸时间，这个强悍了数倍的三级护阵就再次出现了一道裂痕。

    护阵再强，在莫无忌这个精通阵道的强者面前，也要被轰碎。

    “我辈修仙，要修炼到这种程度，才是扬眉吐气啊。”璎边城外远处的旁观修士看见莫无忌出手威势，不由叹道。

    “有几个人能和他一样？天仙就斩杀金仙，甚至单枪匹马横渡仙堑的？我听说仙堑就算是玄仙也不一定能够横渡，人家一个地仙就横渡过来了，能简单才是怪事。”

    “小声，别让璎边城的强者听去了。”

    “呵呵，你以为此人再次来了后，璎边城还有强者存在吗？”

    “呃……道友说的是。”

    更远处的地方，几名天仙初期修士更是握紧了拳头，心血澎湃不已。别人不认识莫无忌，他们可都是认识莫无忌，因为他们都是半仙域来的。

    一名中年修士叹道，“当年在半仙域的时候，莫无忌就强横无边，连道主广荃也不敢对其如何，我以为他太嚣张了。现在我才知道，当年他何等的韬光隐晦。”

    “可惜我的实力低微，否则的话，我必定祭出法宝和莫兄并肩轰碎璎边城的护阵，杀进璎边城。”

    “莫兄对我们璎边城每一个修士都是有恩情的，若不是他，我们根本就无法通过传送阵来到这里。半仙域不断垮塌，再不过来，迟早都会陨落在仙堑中的。”

    …….

    “咔嚓！”在莫无忌又一道戟芒轰出后，那护阵的裂痕终于变大，璎边城的城门出现在了众人的面前。

    “是哪位道友对我璎边城不满，要来攻击我璎边城？”一个浑厚的声音传来，跟着一名白面男子落在了璎边城外。

    在这白面男子落下后，再次迅落下了十多人。

    莫无忌一看这些家伙，加上白面男子至少有四名金仙修士，除此之外，还十多名天仙后期强者。当年从他手中逃走的劳采和红衣修士赫然在列，这让莫无忌心里很是满意。看样子他不需要到处去寻找劳采了，今天他第一个要杀的就是劳采。这不仅仅是要为寇远报仇，同时也要为青茹师姐出一口恶气。

    “常洛莫无忌。”莫无忌手一张，半月青戟落在了身边，他没有继续攻击。常洛是他在地球的出生地，一个小小的县级市而已。

    “常洛莫道友，我璎边城和你无冤无仇，何故要攻击我璎边城？”白面男子脸色有些难看，他的实力最多和落匀差不多。而莫无忌的强大他早就听说过，落匀和韩志旗以及红举三名金仙同时动手，结果也被莫无忌杀了两人。

    而现在无论是劳采和红举都不是能够尽全力的家伙，他还听说过，莫无忌不惧群战。他毕康和莫无忌动手，很有可能步入落匀的后尘去。

    哪怕心里憋屈愤怒无比，毕康还是要压住自己的愤怒。可惜这里不是仙界，若是在仙界的话，他早就动手了。在仙界，区区一个天仙修士敢对他如此叫嚣，他能放过才是怪事。

    莫无忌自然知道对方在莫道友前面加上常洛是什么意思，那是装死而已，他哈哈一笑更是不再说话，整个人直接扑向了慢慢退后的劳采，同时一拳轰出，“居然敢通缉我，那就让老子看看你有多大的本事。”

    比起第一次来大闹璎边城，莫无忌的实力提升了几倍都不止，不过莫无忌依然还是决定先将劳采杀掉再说。

    炙热的火焰气息席卷而出，四名金仙的领域同时伸展出来。他们都知道，莫无忌是没有领域的。现在莫无忌突然动手，那就先用叠加领域将莫无忌困住，然后让莫无忌重创再说。

    可是四人的领域一伸展出来，就知道了不对。莫无忌不但有领域，而且莫无忌的领域还怪异无比，带着强烈的漩涡力量。

    “轰！轰！轰！”从未接触过漩涡领域的几名金仙修士领域立即就被莫无忌的领域绞开。

    身穿红衣的红举更是疯狂后退，他和莫无忌动过手，是最清楚莫无忌实力的家伙。此刻莫无忌出手的威势，比当初和他动手的时候，何止强大了数倍？他肯定，就算是四名金仙齐心合力，最多也只能勉强挡住莫无忌。这还有一个前提条件，时候齐心合力。

    事实上他比谁都清楚，四人不可能齐心合力的。他红举就不会拼命去斗莫无忌，要知道就算是齐心合力，控制住莫无忌后，他的规则符也有可能碎裂。莫无忌是一般的天仙修士吗？

    红举一退，本来就被莫无忌轰裂的金仙领域，更是薄弱了起来。

    毕康闷哼一声，抓出了自己的法宝，一柄豹尾蛇矛。只是没等他对莫无忌出手，那恐怖炙热的气息就轰出了一条空间通道。通道中有一种强大的束缚力量涌动。

    这是拳域？

    毕康震撼的盯着从莫无忌那漩涡领域延伸出去的炙热空间通道，有了一种惊悸和惶恐。如果是在仙界，他还可以全力出手阻拦这一拳，在这里，他一旦全力那就是找死。

    为什么永璎角来了一个如此逆天的天仙修士？这家伙就算是在仙界，也没有几个天仙修士能和他抗衡的。

    连毕康都下意识的退缩了，另外一名金仙修士更是护住了自己，至于救劳采，他可不会为了自己的小命去讨好一个和他关系一般的商会管事。

    “咔嚓！”劳采的领域在莫无忌的裂域拳和漩涡领域叠加下寸寸碎裂，一种死亡的气息笼罩过来，劳采魂飞魄散，他心里只有一种后悔，后悔继续留在了璎边城。不要说他，就算是仙界的人，也从未想过莫无忌会再次杀一个回马枪。

    “毕兄救我……”这个时候劳采完全顾不得别的，一边疯狂的挣脱周围的叠加领域，一边向毕康求救。

    毕康脸色难看，他自然不会去救劳采，莫无忌的实力让他清楚，他从劳采和红举身上得到的情报全部是假的。莫无忌的实力比他想象的要高出太多太多，他上去就是送死。

    （第二更送上了......）(未完待续。)