    “……”

    听到这位城隍口中所言，风秉文瞪大了双眼，如遭雷击，愣是一个字都没说出来。思绪一时间都没怎么转过来。

    穿越，转世，对他而言可是他最大，哦，不，是第二大的秘密，隐藏到了现在，居然在碰到了一位县城隍时，居然被对方一眼就给看穿了。

    “不必紧张！”

    正当风秉文忍不住胡思乱想，这位城隍会不会对自己做些什么的时候，却听到了这位帅气的老男人温和的声音。

    “你留有前世宿慧，虽然很罕见，但并非独一无二，我不会对你做什么。这也是你的缘法！”

    “呼——”

    听到这话，风秉文顿时忍不住呼出了一口气，整个人都松懈下来，这种大神没必要欺骗自己，即便是他有宿慧又怎样，他两辈子加起来也比不上人家一个零头。

    “我只是想下来看看，能带领百鬼屠村是个什么样的人物，没想到是如此，不过这也算是合理，不然未免太过惊世骇俗。”

    看到放松下来的风秉文，城隍笑了笑，如此解释道。

    “嘿嘿，让城隍大人您见笑了，我其实也是逼不得已，实在是没办法了！”

    风秉文听到夸赞，有些不好意思地笑了起来，如果有选择的话，他还是希望过着先前那安宁且枯燥乏味的农家生活。

    “你的不得已，便成了这群孽畜的灾劫！”

    “对了，城隍大人。”

    风秉文也不想地跟这位城隍唠嗑，攀关系，他想起了一件很重要的事情，

    “你能把他们身上的邪术给解除掉，让他们变回人吗？”

    孩童指着身后羊圈中那一些咩咩则叫唤的小羊羔，向面前神光耀目的城隍请求道。

    “造畜？施术者是连法力都没有练出来的凡人，只是借了一些法门，很容易就能破除，撒些水即可！”

    城隍看了眼，回答道，正当风秉文感叹着“原来解除法术这么简单”的时候，城隍还是伸手轻轻一挥，所有的羊羔都纷纷褪去羊毛，化作身形大小，年龄不一的孩童。

    不过与先前那些活力十足的羊羔相比此时，这些变回了原本真正模样的孩子，全都躺在地上，发出均匀的呼吸声。

    “他们这是怎么了？”

    虽然知道这位福德正神不可能伤害孩子，但是风秉文还是问了一句。

    “我会将此间之事托梦给金华县的县官，待到天明之时，官府应该就会派人前来，到时这些孩子都会被送回他们的家中，到那时他们便会醒来，然后忘记他们这段时间经历的一切。”

    “城隍大人有心了！”

    风秉文真心赞叹。

    “原本你也应该忘记这段时间的经历，不过既然你有前世宿慧，本官就不必多此一举了，望你好日为之，行走在正途，莫要误入邪道！”

    “城隍大人多虑了，我风秉文今后一生，必多行善事，见有必不平之事，击之！”

    “如此甚好！”

    城隍神发出一声赞叹，而后他的身形便缓缓化作虚幻。但封炳文突然想起了什么，连忙喊住他。

    “大人，请等一下！”

    “还有何事？”

    城隍顿住。

    “小子斗胆，还请城隍大人能替小子隐瞒今夜之事。”

    风秉文拱了拱手，不管怎么说，他今夜干的这档子事还是太过惊世骇俗，而且重鬼行凶，还容易引起争论。

    “为何?”

    城隍嘴唇微微勾起，脸上浮现出笑意。

    “这等事若是在人间传开，会给小子带来一些无法控制的麻烦。”

    风秉文语气诚恳地解释道。

    “你打算参加科举吗？”

    “有这个计划。”

    “既如此，为何要隐瞒？此等异事，若是在民间传递开来，你若是参加科举，考取功名，会比你想象中的更容易。”

    “这就不必了吧，而且这种事情也只会被当做奇闻怪谈吧，谁又会当真呢。”

    “凡夫俗话会当做奇闻怪谈，但是官府可不会。”

    城隍神的语气大有深意。大乾似乎不仅仅只是凡人的王朝

    “我的年纪太小了，还不是招摇的时候。”

    “果然，如此年幼，思想还如此老成，罢了，就如你所愿吧，不过本官只能答应你，今夜之事不会在人间流传，但是在人间官府，必然会有你的备案，这是官府与我等城隍的契约！”

    “啊，这！”

    风秉文惊了，这聊着聊着怎么还把自己弄上了官府的白名单，

    “城隍大人，小子可是两世良民啊！”

    “放心，只是一个记录备案而已，只要你不做恶事，自然就无人找你。”

    “大人……”

    风秉文还想给自己争取一下，这么一折腾，还被官府记在了小本本上，这低调有个屁用啊。

    可惜这时候任凭风秉文怎么呼喊，城隍神还是走得干净利落，两三个呼吸间，便消失了，只留下了一位怅然若失的孩子。

    “这叫什么事啊？”

    风秉文嘀咕着，然后走进羊圈，看了看那满地睡得正香，短时间内也不会醒过来的孩子，扒拉了几位，给自己准备了一个肉垫，然后躺在上面，闭目养神，等待着官府的到来。

    “天书！”

    闭目敛息的风秉文静气凝神，很快，天书便携带着亿万毫光浮现，而书页也随着他的意念翻开，展现出他如今拥有的善功。

    姓名：风秉文

    善功：壹萬叁仟柒佰玖拾陆

    恶行：壹

    看着那长长的一串善功，风秉文的呼吸都凝固了。作为两世穷逼，他都幻想过一夜暴富，而此时，他终于体会到了一夜暴富的滋味。

    一百善功，便让他从一个身体瘦弱，甚至会被孤魂野鬼惊扰的小孩，变成了一个身强力壮的，小孩。

    而一百六十三善功，这让他拥有了一双能够看穿阴阳的眼睛，虽然只是看到的东西多了些，甚至会给生活带来些许烦恼，但是有时候说不定能救命。

    而如今，他一波暴富，拥有了一万三千有余的善功，他无法想象，若是他以如此数量的善功祈愿，他将会得到什么神物，而他又会变得何等超凡脱俗。

