    何雨柱来到吴妈跟前，先道了个歉：“不好意思吴妈，我耽误了点时间。”

    吴妈远远的望着自己家的小姐远去的身影，看着何雨柱的眼神开始古怪了起来。

    “哦，没什么关系。时间还来得及！太太吩咐了，您开始准备宴席吧！”

    何雨柱跟吴妈一起回到了厨房，穿戴好围裙跟护袖就开始下手忙活。

    今天娄静斋要招待领导，所以何雨柱做的也都是有名的大菜。

    由于没有提前要求，所以就不讲究菜系，而是根据厨房里面有什么材料就做什么。

    大菜的话做冰糖坛子肉、松鼠桂鱼、梅菜扣肉、霸王别姬。

    面点做的是蟹粉小笼包，吊好的高汤拿来，做一道有名的川菜开水白菜做汤品。

    另外再凑四冷盘、四小炒，一共十二道菜。

    心中早就有了菜谱，动手做的时候也是无比流畅。

    何雨柱一边做着菜一边哼着小调，悠闲自在的无比。

    下厨做饭，如果技巧娴熟了以后那完全是一种享受，并不会让人觉得乏味无聊。

    而客厅这边，娄静斋夫妇二人看了一眼时间到中午了，便对客人们说道：“李枢记，陈经理、马经理，咱们移步餐厅吧！”

    这次邀请来的客人一共三位，一位是区里的领导李爱民，还有两位则是娄静斋生意上的伙伴。

    三个人闻言，陈经理笑着开口说道：“那咱们就动身吧！听娄经理夸这个厨子夸了半天了，咱们可得好好尝尝，到底有没有他说的那么神！”

    马经理也笑道：“娄经理也算是吃遍了大江南北，竟然能够对一个轧钢厂食堂的厨子如此吹捧，想必此人有两下子。”

    娄经理爽朗的笑道：“几位，今天我保证不会让你们失望！”

    一伙人说说笑笑，便互相谦让着移步向餐厅那边去了。

    娄夫人则是说道：“我去喊晓娥下来！”

    娄晓娥在客人来的时候已经出来打过招呼了，不过大人们聊天的时候她一个女孩子家不方便在旁边，所以才去了后院念书。

    可是今天这顿饭是娄静斋特地要在家里人和领导、生意伙伴跟前露脸的，自然也得让她过来尝尝。

    好让妻女也知道，自己前几天说的话是不是真的。

    娄夫人上了楼，来到娄晓娥的闺房前面，伸手敲了敲门：“晓娥，下来吃饭啦！”

    娄晓娥打开了门，一脸委屈的看着母亲喊道：“妈~”

    娄夫人见到女儿这副模样，顿时心里面也是一软，连忙拉着女儿的手说道：“怎么晓娥，谁又欺负你了？”

    娄晓娥憋着嘴，满脸的不高兴。

    “还不是我爸给我介绍的那个电影放映员。”

    娄夫人眉头一皱，奇怪的说道：“不对啊，昨天我问你的时候，你说他那个人感觉还行。怎么过了一天突然就不待见他了呢？是不是他做了什么坏事啊？”

    娄晓娥顿时气愤的冷哼了一声，一脸不屑的说道：“别提了！我刚刚才知道那个许大茂根本不是个好东西！”

    她就把之前何雨柱跟她说的那些事情一五一十的告诉了娄夫人。

    娄夫人闻言一脸惊讶，“什么？这些事儿你都是听谁说的，准不准啊？”

    “是何师傅跟我说的！他跟许大茂就住在一个院里，对他的那些事情可清楚啦！”

    娄夫人毕竟是精明的，不会被三言两语所说动。

    她想了想，只是平静的说道：“这些事情还是得再考察考察。兴许这何师傅跟许大茂不对付呢！你也别立刻就下了决定。”

    嘴上这么说，娄夫人心中对何雨柱的印象也有些不太好了。

    哪里有跑到人家，随便编排人家女儿相亲对象的呢？

    娄晓娥看着母亲脸色，也意识到母亲误会了何雨柱。

    她赶忙说道：“何师傅一开始可不知道我跟许大茂认识。我们俩闲聊的时候，他无意中告诉我的。”

    娄夫人却淡淡一笑，“真有那么巧吗？”

    “哎呀，何师傅一看就是诚实可靠的人。他不会骗我的！”

    娄晓娥不自觉的替何雨柱解释道，似乎很不高兴自己母亲怀疑他。

    娄夫人却感觉到有些奇怪，为什么自己的女儿看上去好像很紧张那个厨子的样子？

    她平静的说道：“这件事情我知道了，等晚些时候再跟你爸商量商量。本来许大茂我们也打算好好再考察考察！毕竟娄家就你这么一个女儿，将来嫁给谁那可是要继承咱们家业的。这可不能含糊！”

    娄晓娥点了点头，表示赞同。

    “走吧，咱们快点下楼，别让客人们久等了！”

    娄夫人带着娄晓娥下楼来到了餐厅，礼貌的在餐桌前坐了下来。

    娄静斋为了这顿饭，特地准备了一箱茅台。

    等到所有人落座，那边厨房的饭菜也准备的差不多了。

    吴妈做了那么多年的饭，今天算是涨了见识。

    外行看门道，内行看热闹，何雨柱一举手一投足都彰显大师的风范。

    无论是刀工还是颠勺的技术，以及对火候的把握，都恰到好处。

    一盘简单的烩三鲜，都能被他炒的色泽鲜艳，肉丝根根顺滑，虾仁娇嫩欲滴。

    不一阵子，整个厨房都充满了浓郁的菜香味，让她都感觉如坠梦中一般。

    香味沿着烟囱和窗户传出去，整个院子里都是迷人的菜香味，大门口拴着的大黑背都馋的哼哼唧唧的，哈喇子流了一地。

    “吴妈，先把这几个冷盘跟小炒送过去吧！”

    何雨柱吩咐道。

    吴妈赶紧答应了一声，然后端着餐盘就上菜。

    那边餐厅里面，一群人正在寒暄着。

    娄晓娥知道今天是何雨柱亲自下厨做饭，心中也是充满了期待。

    那么有才华的一个男人，做的饭菜如果也好吃的话，岂不是完美了？

    这个时候，忽然一阵浓郁的香味传了过来。

    李爱民第一个反应过来，他吸了吸鼻子，疑惑的说道：“什么味道，这么香？”

    陈经理和马经理也左顾右盼，“是啊，这味道真香！娄经理，是你请来那大厨做的饭菜香味吧？”

    娄静斋闭着眼睛深吸了一口气，“没错，就是这个味道！各位，请好吧！今天这顿饭保证让你们吃了一回就终生难忘！”

