    大魔神飞到了秦风的面前，秦风随即大战，他手握如意，和大魔神交手了，这一瞬间，秦风变成了圣人的身体，他的攻击变的无比的强大，就算是大魔神也是惊慌，因为秦风获得了圣体，而且还有上古宝物如意的加持，每一次攻击都可能威胁他的安全。

    那大魔神且战且退，因为秦风完全是在拼命，而大魔神可不想拼命，他只想抓住秦风，在且战且退的时候，那秦风看出了对方的意思，更是穷追不舍，不让他有任何分身的机会。

    一时间秦风倒是成了追击者，那大魔神慌乱之中，急忙躲到了后面，对下面的人说道：“给我围攻他，不要杀了他。”

    众多的魔人冲了过来，可是他们的实力根本不是秦风的对手，直接被秦风劈成了两半，不管来多少，秦风手里的如意就像是砍瓜切菜一般解决了对手。

    最后只剩下了五个小魔神，他们一起围攻秦风，可是即使是这样，秦风的强大依旧是无法阻挡的，一道光闪过，他就击杀了两个小魔神，此时的秦风就像是一个战神，那些魔人见到他如此的强大，都是纷纷后退，不敢靠近。

    如此一来，那大魔神知道自己不想上也不行了，他再次进入战斗，而此时小魔神看到老大来了，继续围攻，众人全部都追杀过来，这一下秦风的确就有些独木难支了，毕竟小魔神的实力也不低，完全可以吸引秦风的注意力，可是大魔神的攻击更加的凶猛，秦风不小心，就被击中，从半空之中落下。

    看到秦风落下之后，那孟可和囡囡都在哭喊着他的名字，秦风赶忙站起来，他不能在老婆孩子的面前有任何的危险，他必须战斗，秦风再次出现在了半空之中，这一次他根本不管后面的小魔神，直接追着大魔神就追杀。

    大魔神忌惮秦风手里的如意，因为此时的如意已经被秦风开发出了九层的实力了，这样都是实力足够击杀大魔神了，所以大魔神不得不小心。

    加上秦风现在完全就是在拼命，大魔神只能再次后退，显现出了自己巨大是本体，按本体朝着秦风扑来，就像是要将秦风完全压碎一般。

    可是秦风毫不畏惧，居然直接冲了过去，举起如意朝着那巨大本体的脑袋劈下，那巨大本体躲闪不及，居然被秦风给劈开了脑袋，大魔神受伤，急忙后退，可是秦风不会给他任何的机会，继续追杀。

    可是就在此时，后面的一个魔人叫道：“你再敢追杀的话，我就杀了你的妻儿。”

    这个时候秦风不得不停下了，他不能看到自己的妻儿被杀，赶忙回到了上面，此时大魔神也回到了秦风的周围，他冷酷的说道：“小子，真有你的，居然能够有这样强大的威力，不过今天你必须要投降，因为你如果不投降的话我先杀了你的老婆，然后杀了你的女儿。”

    秦风看了看孟可和囡囡，此时他知道自己要做出选择了，他摇摇头道：“老婆，女儿，你们放心，我会先走的。”

    这话说出来，就表明了秦风的想法，他要先保护好他们，就算是死，也是他先死，秦风忽然发出一道光芒，将那孟可和囡囡身边的魔人全部杀了，随即飞了过去，可是大魔神距离更近，等他来到孟可和囡囡旁边的时候，孟可和囡囡已经落到了大魔神的手里。

    “想从玩这里抢人，做梦，我再给你最后一个机会，你投降吧，如果投降的话，我保证不会杀你们，而且还能帮你们离开这里。”

    秦风想要在大魔神的手里抢到老婆和孩子那是基本不可能的事情，可是他不愿意投降，不过秦风更不想就这样完了，他经过了多少危险，每一次都能化险为夷，只是这一次更危险，对手更强大而已。

    就在此时，一直没有出现的呆呆忽然出现在了大魔神的身后，此时的大魔神将注意力放在了秦风的身上，根本就没想到后面还有一个人，而且还是一个上古宝物的出现。

    呆呆瞬间释放出了强大的阳气，几乎是将他体内的阳气瞬间爆发出来，强烈的阳气直接将那大魔神给控制住了，大魔神出来没有感受到如此强的阳气照耀，瞬间呆若木鸡，那呆呆急忙叫道：“主人快动手。”

    秦风二话不说，瞬间出现在了大魔神的面前，一剑就刺穿了他的身体，即使如此，秦风依旧是不放心，再次刺进了对方的丹田，这一下大魔神虽然终于是恢复了，可是身受重伤，而就在同时，秦风将孟可和囡囡带走了。

    此时的秦风距离大魔神有几百米开外，而此时大魔神虽然站在那里，但是丹田被如意击碎，基本没办法恢复，他的所有修为全部都没有了，而且还被刺中心脏，可以说奄奄一息了。

    看着秦风，那大魔神还是不相信自己就这样完了，他摇摇头道：“秦风，我真不知道，为什么会这样，这一次我几乎是成功了，可是偏偏被你破坏了，被你一个小小的人物给破坏了。”

    秦风冷笑道：“这就是天意，邪不胜正，只能说你们魔人太过贪婪，冲进了你们不该进入的地方，这里是人间，这里不是你能呆的地方。”

    大魔神也是无奈的说道：“好像你说的对，我不该来这里，不过现在已经为时晚矣。“

    说完这个话，大魔神倒下了，而其他的魔人一看到大魔神倒下了，吓得急忙逃窜，秦风没有去追击，而此时，周围出现了大批的仙人，他们正在追击魔人，等那些魔人大部分被击杀之后，他们来到了秦风的面前。

    这些高手看到倒下的大魔神，简直不敢相信自己的眼睛，大魔神居然被击杀了，他们在旁边看到了秦风，这才明白，是秦风击杀了大魔神。

    “恭喜圣人，恭喜圣人现身。”

    一个天尊急忙下跪，所有的仙人对秦风下跪了，他们都将秦风当做了圣人，而此时秦风也是真正的圣人了，即使他没突破圣人，他却做出了圣人才能做到的事情。

    秦风对那些仙人说道：“你们去将那些魔人赶回他们的地方吧，不让他们再次出现。”

    带头的天尊忙道：“遵命圣人，现在仙界需要圣人前往，主持仙界所有的事务。”

    秦风却摆摆手道：“算了，我只是一个普通人，你们去找别的圣人吧，我要陪我的老婆孩子，孟可，囡囡，我们回家。”

    秦风根本不管后面的仙人，带着孟可和囡囡离开，回到了自己的家，虽然家被破坏了，但是秦风还是觉得这里非常地方亲切，是最舒服的地方，他抱着孟可和囡囡说道：“老婆，女儿，我们现在不好有任何的危险了，我能够保护你们，我们一家人这一辈子都不会离开了。”

    《全剧终》

    《超级修真奶爸》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

