    会议室里，东兴玻璃厂，多果粒工厂，两个厂子的工人坐的泾渭分明。

    因为在多果粒公司收购以前，白雪汽水厂和东兴玻璃厂，完全就是两家厂子，根本没有任何关系。

    两个厂子的工人相互之间也不是太熟。

    现在虽然都是多果粒公司，但是平时也没有什么业务上的往来，所以有这样的表现，也就不足为奇了。

    不过员工坐的泾渭分明，而领导之间就没有员工那么生熟了。

    大家坐在一起，互相之间随意的聊着。

    马上过年了，大家的心情都特别的放松。

    叶国平身边是冯玉宝，他目光搜寻到了对面妻子姜桂芝的位置。

    姜桂芝似有所觉，转过头看了丈夫一眼，两人点点头。

    “过年了，其实我觉得这样，两家厂子在一起开总结会挺有意思的，人多。

    这样的场合就是要人多才热闹，不然人少了热闹不起来。”

    冯玉宝兴奋的说道，这个时候没有什么娱乐活动，工厂里边过年了，大家凑在一起，开个总结会，茶话会，聊聊天，热闹热闹，挺好的。

    “是啊，咱们这五百人坐在一起，这屋里都感觉暖和的很。”

    叶国平点点头，他也是一个爱热闹的人。

    周围全是工人们叽叽喳喳的聊着天，好不热闹。

    一群人正聊着，叶小文带着叶琪，吴祖望等人推门走进了会议室。

    会议室里的声音顿时小了很多，不过也没有完全安静下来。

    等叶小文他们在位置上坐好，话筒打开以后发出“嗡嗡”的声音，会议室里才安静下来。

    叶小文也没有觉得有什么，毕竟都是一群工人，你指望他们令行禁止，指望他们有多高的素质，那是不现实的。

    但是这并不能够说明他们不是好工人，能够把生产做好，他们就是好工人。

    群体不一样，要求自然也就不一样了。

    “各位工人同志们，今天我们聚在一起，开年底总结会，我先给个大家拜个早年，祝大家新年快乐。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “叶总新年快乐。”

    “叶总新年快乐。”

    下边乱哄哄的说道，不过全是祝福词，气氛再一次热烈了起来。

    “好了，现在开始开会，花生瓜子大白兔已经准备好了，给大家送来，咱们一边磕着瓜子，一边听你们各个单位的领导汇报一下一年的成绩好不好？”

    叶小文大声的问道，会议室里的工人们一下子就炸开了。

    磕着花生瓜子吃着大白兔，喝着茶听领导们汇报，这样的年底总结会，他们还是头一次参与，好不好？

    当然好了，这么舒服，领导汇报，他们享受，谁敢说不好，一瞬间，会议室里的叫好声就汇聚在一起，然后瞬间爆炸开来。

    整层楼都回荡着叫好声。

    在会议室外边等着送花生瓜子茶水进来的食堂工作人员，吓了一跳，手里端着的东西，差点没有掉在地上。

    “大家吃的时候注意一下啊，里边我还放了一点硬币，谁拿到就算是谁的。”

    叶小文对着话筒笑着说道。

    “谢谢叶总。”

    “谢谢叶总。”

    众人大声喊道，一个个的心情激动的不能自已。

    这样的年底总结会，要是能够每年都是这样，那就幸福死了。

    整个会场闹哄哄的，瓜子花生，大白兔堆满了桌子。

    有的人吃着还往口袋里装着，叶小文在台上笑呵呵的看着，没有一点不高兴。

    他看见了，连爸妈都下意识的抓着桌上的花生瓜子大白兔糖往兜里塞着。

    这个时候，人们穷，真的是太穷了，习惯性的想要沾点公家的便宜。

    这很正常，叶小文理解的，因为父母也是这样，没看这个时候母亲还扒拉着桌上的花生瓜子，在里边找硬币呢吗？

    叶小文也没有让人往里边放多大的，一分，两分，五分，连一毛钱的都没有。

    不过大家依旧兴致很高，没钱的苍蝇再小也是肉，有钱的也图一个乐呵。

    后世的微信红包能够成功，就是因为这一点。

    叶琪看着这一幕，又看看一旁的叶小文。

    在她的印象里，公司的年底总结会都是十分严肃的，各个部门汇报一年的任务。

    完成任务，挣钱的，那是应该的，因为老板永远不会嫌钱多。

    没完成任务，盈利低的，或者不盈利的，亏损的，老板黑着脸，张着血盆大口，吐沫满天飞的骂人。

    但是相比多果粒公司，虽然闹哄哄的，但是却多了很多味道，看着让人心生欢喜。

    而自己之所以从鹏城过来，也是因为这个原因，公司该挣钱挣钱，但是该有的味道不能少。

    “好了，好了，开始开会。”

    叶小文对着话筒大声的喊着。

    会议室里这才又安静了下来，先是东兴玻璃厂的各个部门汇报一年的工作。

    最后魏明做总结。

    “东兴玻璃厂全年，一共盈利十万一千元，处于亏损状态，不过我们明年一定会更好。”

    魏明看着叶小文说道。

    叶小文脸上的笑容从始至终不变，带头鼓掌，会议室里也响起了热烈的掌声。

    然后是多果粒公司，依旧是一样的流程。

    最后吴祖望总结：“多果粒公司全年盈利五百三十万，净利润四百二十万。”

    “啪啪啪。”

    会议室里再次响起了激烈的掌声。

    这一汇报就是一个上午，等吴祖望说完，已经十一点了。

    叶小文这才接过话筒：“在过去的一年里边，多果粒公司能够取得这样的成绩，离不开大家的努力，所以我叶小文谢谢大家。”

    “啪啪啪。”

    会议室里的掌声就没有停止过，吃着花生瓜子的工人们，不会吝啬这点掌声。

    “过去的一年，我们多果粒公司走上了正规，东兴玻璃厂新厂引进了生产线，开工，我们确定了市场定位…… 过去的一年，多果粒工厂每个月的销售额在不断的增加，从每个月二十万，到三十万，到四十万，五十万…… 成绩是有目共睹的，一年的时间，我们多果粒公司在各个方面都迈入了一个新的台阶……” 

