    第676章先这么办

    老板的电话是在路上打来的。

    老板就算是疑惑着急，但是跟吴大师说话的时候还是尽量的温声细语的。

    “老师，咱们这个票很久就卖出去了呀，你看这观众都等着呢，明天可不好调整这个时间啊，您看事情要是不着急的话，能不能晚一天走。”

    这种情况这是第一次，吴大师也是来了乐团之后都很配合演出的，这次也不知道是什么事情这么着急，就要这么急着去吗？

    老板还不敢惹他，毕竟他可是乐团的金字招牌啊。

    吴大师闻言直接道：“把演出时间推迟，这张票说出去就算我的个人演奏会，我很急，你先这么办。”

    那边老板都愣住了，看着手机。

    这就厉害了，吴大师已经多少年没办过个人演奏会了，这些迈出去的票几乎都是冲着他来的，这要是知道了直接改成了他的个人演奏会，别说是时间推迟一点了，怕是推迟再涨价估计这帮听众也是愿意的。

    这到底是什么事情，能让吴大师做出这样的举动啊！

    老板是彻底好奇了，一边打电话安排了事情，一边还要打听在后台发生了什么。

    ……

    远在A市的陆宁并不知道‘危险’的来临。

    她昨晚很晚才睡着，等醒过来的时候已经是下午了。

    睁开眼睛就看到了站在床边的霍津言。

    忍不住愣了下。

    “你怎么，回来了？”

    霍津言看着她笑了下，抬手把她的头发给她理了理。

    “恩。”

    没多说话，就是应了一声。

    陆宁一愣，疑惑的开口：“恩？”

    霍津言看着她学自己的样子忍不住一笑。

    陆宁皱眉：“你怎么没陪着爷爷待几天？”

    霍津言坐下来不知道把一个什么戴在了她的手腕上：“爷爷让我回来的。”

    陆宁侧头看了看，手腕上多了一个桃木手串，小小的一圈看上去沉重但是也很好看。

    霍津言抬眸看她：“是爷爷给你的。”

    他随后又拿出来一个什么放在了她的手心：“这个也是。”

    一个木质的小牌牌，用一根红色的绳子串起来。

    陆宁愣了愣，看着霍津言：“雷击木？”

    霍津言点头。

    陆宁忍不住笑了下。

    这都是辟邪的，是多怕她再出事啊。

    陆宁看着握紧了手中的雷击木牌：“好，谢谢爷爷。”

    然后她抬起另外一只手把那个大的手串从手腕退了下来：“这个给你，新年礼物。”

    霍津言一愣看着她，无奈的笑笑。

    “我太多了。”

    陆宁补了一嘴，是怕霍津言不肯拿回去，陆宁干脆就说是新年礼物了。

    “新年礼物可不能不收。”

    听着她这么说，霍津言无奈只能收回来又戴在了自己的手上。

    陆宁看着他戴好弯唇一笑：“我们都平平安安的。”

    霍津言笑着凑近，抬手摸了摸她的额头：“恩，你要快快好起来。”

    “好~”

    霍津言抬眸看着外面的天。

    “下雪了，要不要去看？”

    陆宁扭头看向窗外：“真的吗？”

    她刚醒，不知道。

    霍津言看着她雀跃的样子笑了一下点头：“恩，我带你去看。”

    (本章完)

