    战斗来的快，去的也快。

    当周剑来和春兰闻声赶到前院时，战斗就已经结束了。

    地上横七竖八躺着二三十号人，都是身穿黑衣劲装，作护卫打扮的男子。

    赵全正领着一百名天字营的将士拦着道路，不准人往院子里面闯。他们战甲未乱，悬在腰间的战刀也未出鞘，脸上带着轻蔑之色，显然地上这些硬闯进来的家伙远不是他们的对手，甚至都没给他们造成一点麻烦。

    “呵，百闻不如一见，天字营的将士当真勇猛威武！”破碎的竹制院门外，响起一道女人的冷喝声，随之一个大红身影出现在院门口，身后跟着两个丫鬟和身材肥硕的薛福生。

    这大红身影不是别人，正是薛家三小姐薛凤霞。她之前去城主府时穿的是一身素淡的浅白色长衫，来这里之前故意回家换了一身大红长裙，存心膈应人来的。

    薛凤霞轻提裙摆迈步跨进院门，径直走到赵全面前，轻挑眉梢，目光挑衅地迎上赵全不悦的目光，凝声叱问道：“堂堂天字营威武之师，雁南叛军攻下东西王城你们不作为，雁北大牙狗四处作乱你们也不作为，原来是躲在这里给戚家当起了看门狗，在自己同袍身上逞威风，真是好能耐好本事啊。”

    “小姐休要胡说！”赵全怒声呵斥道。

    “呵呵，我胡说？”薛凤霞眼皮一挑，质问道：“那你告诉我东西王城被叛军攻下时，你们在做什么？雁北大牙狗烧杀抢掠祸乱百姓时，你们又在做什么？”

    “军机要事，岂容尔等知道。”赵全哼道。

    “切！”薛凤霞撇嘴不屑，嘲讽道：“依本小姐看，你们分明是畏战怯战，是一群怕死的懦夫罢了。”

    此言一出，赵全压抑的怒火瞬间涌上脑门，对薛凤霞怒目而视，喝道：“哪里来的疯婆子？再敢满嘴胡说，休怪我不客气！”

    其他将士也都目露凶光，怒气冲冲地瞪着薛凤霞，有些甚至已经把手按在刀柄上，只等赵全一声令下，就把这个嘴巴恶毒的疯婆娘拿下。

    “怎么？说到你们的痛处了？恼羞成怒了？”薛凤霞丝毫不惧，目光扫视一道道怒射而来的凶光，冷笑道：“你们哪里还是保家卫国的战士，分明已经成了戚家的私家军。你们所效忠的已经不是大禹，不是雁城，不是南境千千万万的百姓，你们所效忠的是他城主戚无为！”

    “闭嘴！”赵全额头青筋暴起。

    然而薛凤霞完全无视他的愤怒，突然睁大眼睛张开嘴巴，做一脸恍然大悟的惊恐状，右手指着赵全，左手半掩嘴巴，惊叫道：“我知道了。我知道了。你们之所以眼看东西王城被叛军攻占而无动于衷，是因为你们的主子戚无为也已经和叛军沆瀣一气，一旦叛军进城你们就不战而降，打开城门放叛军进城。”

    仓啷！

    赵全怒不可遏，长刀出鞘。

    仓啷啷

    霎时间，一百将士全都跟着长刀出鞘。薛凤霞一个个屎盆子扣在他们头上，甚至还污蔑他们通敌，这是他们不容侵犯的底线，哪还能忍得了。

    “拔刀干什么？！要杀人灭口吗？！”薛凤霞惊恐大叫，往后连退几大步，喊道：“天呐，你们真的已经叛变了！我要揭露你们，让雁城所有人都知道你们的真面目，城主戚无为通敌，天字营通敌！”

    “小姐快跑！”

    “小姐快

    跑！”

    薛凤霞身后的两个侍女突然大叫着扑向赵全，手里各持一柄匕首，似要和赵全拼命，给她们的小姐争取逃跑的机会。

    “小姐快跑！”

    横七竖八躺在地上的护卫也都突地窜了起来，抽出兵刃扑向其他将士，一时间杀招尽现。

    “把话说清楚再走！”

    “滚！”

    赵全彻底被薛凤霞激怒了，怒骂一声，一刀砍向飞身扑来的两个侍女。

    “不好！”

    “快收手！”

    周剑来来到前院后并未上前，而是站在不远处观瞧，想看看这个没长脑子的大小姐作什么妖。结果让他大开眼界，薛凤霞乱扣屎盆子的功力让他叹服。他甚至非常好奇，这么一个没有脑子的女人，是怎么在勾心斗角的大家族存活下来的？

    而就在他觉得对付这种无理取闹的疯婆娘，千万不能想着和她讲道理，就应该直接抄起大棍轰出大门，让她去大街上撒泼打滚去时，矛盾突然急剧升级，直到他看见薛凤霞边后退边勾起嘴角露出一抹奸计得逞的阴笑时，那阴冷至极的笑容渗得他心里咯噔一跳，这才反应过来从都到尾都是薛凤霞的阴谋。他仓促间急吼，想要叫住赵全等人，可是为时已晚。

    噗！

    赵全愤怒的一刀毫无阻碍地从一个侍女的咽喉划过，几近切断了她的脖子，而刀去势未减，又狠狠砍在了另一个侍女的胸膛上，整个刀身都切了进去。

    鲜血喷射，喷了赵全满脸满身。

    与此同时，但凡出刀抵挡护卫攻击的将士，手中的刀全都没有阻碍地砍在了护卫的要害部位上，几十个护卫瞬间殒命。

    一时间院子里鲜血激射，染红了天空。

    赵全拿着刀，整个人傻在那里，所有将士也都愣在当场，大脑一时反应不过来，怎么会这样？

    “啊！”薛凤霞刺穿耳膜的尖锐叫声划破了天空，“杀人啦！杀人啦！杀人啦！”

    这一次她没有再胡说八道，确实是杀人了。可是这个“杀人”里面，满满的都是阴谋。

    “可怕！”周剑来望着“花容失色”的薛凤霞，只觉脊梁骨冷风嗖嗖的，他这才知道自己太小瞧薛凤霞了，这个女人的计谋其实从早晨薛福生第一次敲响院门那一刻就开始了，可笑他还不止一次地在心里骂人家傻逼。

    薛福生一次又一次的加价，既让人轻视了薛凤霞，又在一定程度上激起他和赵全等人的烦躁情绪。接着护卫的强闯，又在一定程度上激起了赵全等人愤怒的情绪。

    而当薛凤霞穿着大红长裙出现在赵全等人的视野里时，直接在赵全等人心里点了一把火。因为她知道赵全等人和戚长空关系极好，而在戚长空的丧期穿着喜庆的大红色出现在他们面前，肯定会让他们心里头不舒服，但他们又不好把心里头的不舒服发泄出来，总不能说戚长空死了让全雁城的人为他哀悼吧。

    她在戚长空等人心里埋下了愤怒的种子，而之后的无理取闹全是在灌溉这颗种子，使其生根发芽茁壮成长，最后猛烈爆发出来。

    最终她成功了。

    赵全等人非但被气得拔刀，而且一出手就是取人性命的杀招，尽管他们并没有打算杀人，只是想制服这些无赖的同时教训他们一顿，可他们万万想不到这些家伙全都是一心求死的死士，自己往他们刀刃上撞，不给他们一

    点反应时间。

    “不是她，她没有这样的狠辣手段！”对薛凤霞有一定了解的春兰摇头道，她脸色煞白，喃喃低语道：“出事了！出大事了！”

    身为戚哟哟身边的大丫鬟，且颇受重用的她，很快就想明白这场阴谋意味着什么，这是敌对势力向城主府吹响了进攻的号角。

    “来人呐，救命啊！杀人了！”薛凤霞的尖叫是那么刺耳，估计能传出好几条街去，所以立刻就有人闻声而来，或许这些人早就等得迫不及待了。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    “什么人胆敢在我雁城行凶？”

    院子里一下涌进来十多个人，有老有少有男有女，甫一看见满地尸体，当即祭出兵刃，警惕地盯着赵全等人。

    “果不其然，都是五大家族的人。”春兰一副我就知道的表情冷笑道。

    “什么五大家族？”周剑来问道。

    “唐、俞、薛、马、贺，雁城五大土著家族，一直与城主府做对的五大家族。”春兰道。

    周剑来一听就明白了，毕竟他也是在大家族长大的，非常了解这种势力纷争。

    “贺大哥，救命啊！”薛凤霞像看到救星一般，惊慌失措地扑进一个身材高挑的白衣男子怀中，瑟瑟发抖。

    “贺不凡，贺家长房长子，今年二十五岁，海之境六重天。”春兰给周剑来介绍道。

    “周大哥，出什么事了？”

    “嚯！怎么死了这么多人？！”

    张小卒和牛大娃在后院闻声赶来，入目的惨景让他们心头一惊。

    “夏竹”春兰一把将一起跟来的夏竹拽到面前，语调急促道：“快去禀报城主大人，就说五大家族使奸计让赵全他们出手杀了人，还诬陷城主府和天字营通敌。快去，走后门！”

    春兰三言两语的交代，也让张小卒和牛大娃大体知道发生了什么事。

    夏竹闻言二话不说纵身往后院跃去，可斜侧里突然杀出一个黄色身影。这黄色身影似乎早就埋伏在那里，突兀地杀出，打的夏竹措手不及，仓皇躲过致命一剑，但左后肩结结实实挨了一掌，闷哼一声往地面摔去。黄色身影得势不饶人，手中长剑竟直取夏竹后心。

    事发突然，让人反应不及。

    眼看黄色身影的攻击即将的手，夏竹命悬一线，一个身影突然出现在黄色身影身后，一记重拳打在黄色身影的脸颊上，直接将其击飞，砰地一声摔进院侧的竹林里，撞断数十根竹子，狠狠摔在地上扬起一片竹叶。

    “没事吧？”张小卒落在夏竹身旁关心问道。

    “没事。”夏竹心有余悸地呼了口气，然后朝张小卒拜下，道：“多谢公子救命之恩！”

    突然出现的身影正是张小卒，他开着入微心境，所以反应比周剑来等人快许多。

    张小卒拱手回礼，道：“我也要感谢姑娘，若无姑娘悉心照顾，在下的伤断不可能恢复的这么快。”

    “谢你娘！”竹林里一声怒吼，黄色身影倒射而出，长剑舞出漫天剑影，袭向张小卒和夏竹，嘴上恶狠狠道：“你们两个去黄泉路上慢慢感谢吧！”

    “嘿！正想找人练手！”张小卒不怒反喜，双膝一屈一蹬，身体嗖的一下弹射而出，坚硬的青石板地面被他蹬出一个大坑。

    <!--over-->

