    “你。”蔡姐说不出话来，安小北之前打死不说孩子爸是谁，现在还在爸冒出来了。

    就这和小可爱相似的脸，不用想也知道是父子了。

    而且这人气质这么好，绝对是她家看脸艺人喜欢的类型。

    “麻烦蔡姐了，你可以先走了，我一会接她回去就可以了。”

    “这个不是很妥当吧，这四周全都是狗仔，大晚上的就不麻烦你了。”

    “放心，我不会让她被人拍到的。现在我们已经同居了，简直不要太方便。”

    蔡姐震惊到说不出话来，那个死丫头，同居这么大的事情，竟然没有告诉她，怪不得今天不让她进家门，原来是家里藏了一个野男人。

    不会打算再弄出一个小屁孩出来才告诉她吧。

    想当初，知道她有一个儿子的时候，她吓得差点从椅子上摔下去。

    “蔡姐。”陆遇白抬手在她的眼前晃了一下。

    蔡姐观察着眼前这个人，言谈举止温润矜贵，像是欧洲中世纪里走出的贵族，说话也总给人一种信服力。

    倏地，她想到了什么，心中有了一个大胆的猜测，“这些人在背后的人是你？”

    她一直觉得自家艺人很是邪门，不管遇到什么事情，总有人给她摆平。

    资源更是好到爆，她都不用去怎么接洽联系，自有人把顶好的剧本送上门来。

    刚开始她也以为自家艺人和慕南瑾有着不清不楚的关系，更甚至是被人包养了，可后面她跟着安小北去过几次慕家，就知道她原来是孩子的干妈，那个慕南瑾看她的眼神，并无半点男女之情。

    就只能感叹自家艺人真的是幸运，能结识慕南瑾。

    还有一点她更奇怪，就算是认识慕南瑾，这处理善后的速度未免太快了吧，像是随时关注她的一举一动一样。

    陆遇白只是笑笑，算是默认了。

    还递了一张名片给蔡姐，蔡姐看了一眼，心中更是满满都是震惊。

    陆氏集团总裁。

    怪不得有这样的本事，能为安小北默默的撑起一片天。

    “你和慕氏集团的总裁是什么关系？”

    “我们不是兄弟，胜似亲兄弟，我叫他大哥。”

    得，这个回答解释清楚了一切。

    蔡姐看了一眼陆遇白手中的柠檬水，笑了，“那行，我就先走了，你在这里等着小北，回到家的时候让她给我打电话。”

    把自家艺人交到他的手里，她绝对放心。

    安小北和小助理出来的时候，没看到自己的保姆车，反而看到了陆遇白的车子大大咧咧的停在那。

    怎么回事？这臭男人怎么来了。

    “小北。”车窗摇下，陆遇白那张惊世骇俗的脸露了出来。

    小助理瞪大了眼睛，“姐，这是你……男人？”妈蛋，长得也太好看了吧，真不是她花痴，比自家艺人还好看。

    安小北狠狠的瞪了一眼小助理，“闭嘴。”

    “姐，长得这么好看，该多拉出来溜溜啊，撒撒狗粮多好。”

    安小北性子大大咧咧，平日里和自己的经纪团队关系不错，无伤大雅的事情，谁都敢和她开玩笑。

    安小北一脚踢了过去，小助理跳得远远的，脸上带着八卦又憨厚的笑意。

    “小北，上车。”

    “我蔡姐呢？”

    “我已经让她先走了。”

    “陆遇白，谁让你自作主张的。”

    小助理转了转眼睛，朝着安小北摆摆手，特别的识时务，“姐，你完全可以不用管我的，我打车子回去就行了，拜拜。”

    说完，转身就跑了。

    安小北气得不行，一个比一个不靠谱，谁家经纪人和助理大晚上会随随便便把自家艺人交给一个陌生男人的，可能也就他们家了。

    “小北，你再不上车，估计就要被狗仔拍到了，地下停车场可不安全，指不定有狗仔混进来。”

    安小北气得跺跺脚，然后拉开车门，坐了上去。

    陆遇白凑过来，安小北吓得别开头，陆遇白笑了，“小北，我帮你系安全带，你在胡思乱想什么？”

    “闭嘴，快点。”安小北凶巴巴的道。

    陆遇白笑笑，扣好安全带之后，又把柠檬水递给了她，“给你的。”

    “呀，我正想回去喝一杯呢。”安小北总算露出了笑意，艳丽的小脸多了几分女子的柔美。

    直接戳开，大口大口的喝了起来。

    “慢点喝，没人和你抢。”

    安小北停下动作，直勾勾的盯着陆遇白，陆遇白轻笑一下，“看我做什么？”

    “陆遇白，你哪根筋搭错了，我怎么觉得你今天晚上怪怪的，有那么开心吗？”

    真是见鬼了，不知道他在高兴些什么。

    角落里，有狗仔扛着相机，眼里闪动着激动的光芒，一下又一下的按着快门，恨不得把他们之间的互动全部都拍下来。

    妈蛋，没有辜负他躲在车底下几个小时，总算是挖到了安影后的绯闻了，对方看着像是一个圈外人，不过长得比安影后还好看是怎么一回事？

    现在娱乐圈也流行美貌强强联合吗？

    发大了，发大了，看来他马上就要翻身了，明天就把那个耀武扬威的主编给拉下台。

    看看，这才是大新闻。

    陆遇白眸间带着清浅笑意，“小北，想知道吗？”

    安小北的好奇心被吊得老高，“想啊。”

    “我偏不告诉你。”

    安小北脸都绿了，陆遇白，你这一皮，老娘只想揍得你屁股开花。

    “陆遇白，你傲娇什么，我还就不想知道了。”

    他是喜是悲，和她半毛钱关系都没有。

    这个臭男人，该不会是来接她的路上碰到什么大美女了。

    这一刻，在娱乐圈呼风唤雨的安小北也有些不自信了。

    毕竟陆遇白这人情绪一向没什么起伏，还是第一次看到他这么喜形于色。

    “小北，真的不想知道吗？”某人循循善诱，低沉好听的声音萦绕在安小北的耳边。

    安小北拔高了声音，“陆遇白。”

    到底什么时候这男人变成从天仙变成磨人的小妖精了，她真想自戳双目，到底自己为什么迷恋了他这么久。

    担心把人惹毛，陆遇见投降了，“好啦，我告诉你，我碰到你的一个死忠粉。”

    “你还认识我的死忠粉？”安小北狐疑的看着陆遇白。

    “当然，很好认的。”陆遇白一本正经。

    “谁？叫什么名字？男的还是女的？”

    “不知道什么名字，就是电视台对面那个冷饮店的小姑娘。”

    安小北无语的很，大大的朝着他翻了一个白眼，“那你怎么知道她是我的死忠粉？”

    “因为她说，你明显已经谈恋爱了，我觉得她眼光甚好，比你自己还了解你自己。”

    安小北瞪圆了眼睛，“胡说八道。”哪只眼睛看出她恋爱了，压根没那回事好吗？

    这是哪只小可爱在背后造谣，让她知道了，她非得把她抓来打屁股，太不像话了。

    “所以，你是因为这个高兴的？”

    陆遇白点点头，安小白再次无语，这男人的情绪起伏还真的是搞笑，这有什么值得开心的。

    “小北，你粉丝都看出来了，你能不能别口是心非了，什么时候给我正名？我这样没名没分跟着你，很吃亏好不好？”陆遇白清冷的声音不自觉的染上了几分可怜兮兮的味道。

    安小北想到了她家小助理养的那只二哈，每次想吃火腿的时候总是摆出这样的姿态来，一时没忍住，“噗嗤”一声笑出来，陆遇白啊，陆遇白，你有今天都是你自己作的。

    真想把你此刻的样子拍出来，公诸于众。

    安小北傲娇的别开脸，过了一会，又感觉到自己的衣服被扯了一下，她双手环抱在胸前，岿然不动。

    过了一会，衣服再次被小心翼翼的扯了一下。