    “帽子戏法！叶一锋在禁区内用一脚漂亮的巧射将球第三次射入艾路卡的球门内！

    他在15分钟内帮助佩纳菲耶尔扳平比分，反超比分，逆转锁定胜局！

    太神奇了！

    他杀死了比赛，碾碎了艾路卡升入葡超的美梦！

    伤停补时已经走完了最后一秒钟，主裁判也吹响了全场比赛结束的哨音！

    恭喜佩纳菲耶尔！

    在葡甲联赛结束的最后一刻，佩纳菲耶尔踩着艾路卡的尸体登上了联赛亚军的位置，他们将出现在下赛季的葡超赛场上！

    艾路卡全赛季表现稳健且出色，但赛季收官阶段的两场平局和一场失利太致命了！

    与此同时他们并没有料到一度因球队多名前锋禁赛5场而丧失掉进攻火力的佩纳菲耶尔会从联赛第8的位置一路抢分追到他们身后，并在赛季收官战中与他们直面对话上演了今天的升超大决战！

    佩纳菲耶尔过去两个月演绎了一场惊天动地的奇迹！

    如果你是佩纳菲耶尔的球迷，那么你一定是幸运且幸福的。

    从未被人期待过，甚至不为人知的中国前锋叶一锋职业生涯首秀那场比赛开始便犹如一场迎面而来的海啸震撼了所有人！

    连续5场比赛进球，同时也贡献了绝杀！

    第40轮再次贡献绝杀！

    今天叶一锋在球队处于绝对逆境，可以说已经在悬崖边上时又一次挺身而出上演绝杀神迹！

    即将年满21岁的中国前锋在10场葡甲联赛中贡献了11个进球和2个助攻！

    他简直是天降神兵啊！

    佩纳菲耶尔的球迷冲进了球场内庆祝胜利，庆祝他们升入下赛季的葡超！

    这是一场属于他们的奇迹盛宴！

    相信这个赛季球队冲刺阶段的表现也将永远地印刻在他们的脑海中！”

    当叶一锋打进第三个进球之后，他脸上浮现出了激动而有些失态的表情，像是疯狂，又像是险些热泪盈眶。

    他脱掉了球衣随手一丢，与向他冲来一脸喜色的鲁伊-米格尔拥抱在一起！

    佩纳菲耶尔的球迷看到了叶一锋上半身那轮廓分明线条清晰的肌肉，此时或许能够明白他的力量源自何处。

    他又为何总是能够在场上不知疲倦的奔跑！

    来到葡萄牙一个星期之后叶一锋便意识到自己即便在中国球员同龄人中出类拔萃，可是在这个广阔的世界足坛中，他绝对不属于能够靠天赋吃饭的球员。

    他唯一能够明显加强和提升的只有自己的身体。

    身体就是他的本钱。

    他比更多同龄人更早地锤炼自己的身体素质，提高对抗性，增强耐力，纵然在爆发力和速度上无法大幅度提升，可他还是比他18岁的时候更快了，更灵活了。

    哪怕相较于出色的同龄人他的转变与提升肯定是不足挂齿的，可他从未气馁与放弃过。

    可能两个月前在旁人眼中他三年的努力是毫无意义。

    但现在叶一锋认为这一切都是有回报的。

    如果他没有现在的身体素质，哪怕他有了外挂，也没有足够的体能去发挥出外挂的作用。

    赢了！

    佩纳菲耶尔赢了！

    叶一锋也赢了。

    冲入球场内的球迷迅速将叶一锋和鲁伊-米格尔围住！

    被叶一锋丢掉的球衣不见踪影，估摸可能被哪位球迷抢先捡起来收入囊中拿来珍藏。

    艾路卡众将在这混乱的场面下恍若逆行的行尸走肉，他们默默地离开四二五球场，没有人在意他此时的心情与感受。

    竞技足球的光辉与荣耀只属于胜利者，失败者的哀伤与痛苦无人问津，哪怕他们此前多么优秀。

    米格尔-雷尔与帕切科勾肩搭背一人一边扬起拳头走进球场内激情狂吼。

    佩纳菲耶尔的球员接连被球迷们给举了起来，叶一锋，内维斯，鲁伊-米格尔，罗伯森......

    夕阳西下，赛季落幕，远方的霞光照射在四二五球场内，令这里好似焕发着温暖柔和的橘色光芒。

    这是佩纳菲耶尔一天最美的时刻。

    ......

    佩纳菲耶尔奇迹般夺取葡甲联赛亚军升入下赛季葡超成为了葡萄牙足坛一个热门话题，但热度也并没有维持多久。

    在俱乐部举办了小规模的庆祝活动之后俱乐部进入了假期，期待来年征战葡超！

    放假的第二天早上，叶一锋来到了球队训练场继续训练。

    训练场哪怕只有他一个人，他也不觉得枯燥，他甚至前所未有地内心平静，认真地去进行训练。

    助教帕切科回来俱乐部处理一些工作，意外地见到叶一锋一个人在训练场上在运用平铺地面的绳梯进行爆发力训练。

    他走进训练场内对叶一锋说道：“已经放假了，你不回中国吗？”

    叶一锋停下了脚步，喘口气后对帕切科笑道：“打算等到月底再回去，对了，有件事我想拜托您。”

    帕切科问道：“什么事？”

    “球队应该对球员每场比赛的表现数据有记录，对吧？我想查阅一下我过去10场比赛的赛场数据。”

    帕切科料想叶一锋是希望通过赛场数据来总结自己的表现。

    真是一个让人喜爱的球员啊。

    他带着叶一锋来到了教练办公室，然后他去翻了些比赛日志后把叶一锋的比赛报告都拿了出来交给叶一锋。

    帕切科先去忙自己的正事，叶一锋则坐在办公室中认真观看自己过去10场比赛的赛场数据。

    最初用数据来分析比赛的是日本人，不过现在则已经成为世界足坛认为比较科学的辅助研究足球的工具之一。

    足球比赛充满了不确定因素，数据很难告诉你怎样去赢得比赛。

    控球率高的一方可能会输掉比赛，跑动更多的一方可能会输掉比赛，传球成功率更高的一方也可能会输掉比赛等等。

    但数据往往会起到一个查缺补漏的作用。

    失利的一方可以翻看数据来找到失利的潜在原因。

    比如传球成功率明显更低的一方，跑动更少的一方，对抗失败次数更多的一方等等。

    失败者可以总结经验，胜利者却未必能够从数据中找到必胜诀窍。

    尤其是每一场比赛的对手都不同。

    但数据对于球员个人的作用显然更有指导意义。

    叶一锋在收官战之后睡了超过12个小时，他感觉自己被透支了。

    昨天白天几乎什么也没干，就是恢复体能，然后晚上出席了球队的庆功宴，与队友们谈笑风生，最后大家一起合影。

    他昨晚回到家可能因为前一天睡多了，睡不着的时候就在回想过去10场比赛中有7次出现了外挂的情形。

    他在试图找出外挂启动的规律。

    有一场比赛他是半场比赛结束就被换下场，有两场比赛是替补登场，这三场比赛外挂都没有启动。

    但另外7场比赛外挂启动的时间都不同。

    头三场比赛他记得是80分钟左右启动了外挂，时间差距不大。

    接下来两场比赛外挂的启动时间就推迟到了85分钟左右。

    倒数第二次外挂启动时间是在接近80分钟时。

    仿佛这一次又回到了头三场的状态。

    但收官战的比赛他是在76分钟就启动了外挂！

    这是他最快启动外挂的时间。

    为什么？

    只是随机吗？

    如果是随机的话，他替补登场的两场比赛都没有出现过外挂。

    一次只登场20多分钟还情有可原，权当不在随机范围内。

    但还有一次替补登场了30多分钟，难道也不在随机范围内？

    那可都是比赛后半段！

    他现在试图从自己这10场比赛的赛场数据中找到一些线索。

