    他会失态，其实很大一部分原因，是林霁尘居然带女人过来，跟叶繁枝本人是没有关系的。

    要知道，这个男人，他认识他那么多年，从来没见过他带任何女人出现在公众场合，哪怕是他们圈子里也没有。

    封五带着两人进去了。

    陈若兮在背后看到了，终于很是不甘的问道：“这到底是从哪里突然冒出来女人？怎么还一下就坐上林氏总裁太太的位置了？”

    “突然冒出来？你误会了，这可不是突然冒出来，这女人已经跟林霁尘纠缠五六年了。”

    话音刚落下，旁边就有女人搭了腔。

    而这个女人，正是跟着封五的那个，她叫安妮，上次在天玺山庄就是她想要给叶繁枝一个下马威。

    结果狠狠打了她的脸。

    “若夕，我劝你啊，最好还是不要去打这个女人的主意，她很强悍的，听说是律师，国际上相当有名，连沈斯若都败在了她的手里。”

    安妮最后提醒了这个陈若夕一句。

    陈若夕，其实是娱乐圈里现在红得发紫的影视巨星，这么多年了，追她的男人无数，可她谁都看不上眼。

    就盯上了这个林氏总裁。

    大概，是因为之前她被迫参加各种酒局饭局，而唯一不对她动手动脚的人，就是这个林氏总裁了吧。

    叶繁枝跟着林霁尘一起被带到了酒吧里。

    “弟妹，既然来了，就跟霁尘一起去给我这酒吧揭一下牌吧？”

    封五对叶繁枝还是很客气的。

    因为他知道这个女人不是酒吧里的那些莺莺燕燕，她可是能以一己之力将沈家都拉下台的人。

    敢小觊？

    可让他很意外，她行事果决爽利。

    到了这里，却局促得就像是没有见过世面的小姑娘一样。

    “啊？我吗？还是不要了吧，五爷做的是大生意，揭牌这样的大事，还是要让男人来才好，就让他去吧。”

    她小脸羞赧地拒绝了，只让站在她旁边的人过去。

    封五：“……”

    “她不愿意去就别去吧，找个地方让她好好休息，待会我们过来。”

    林霁尘开了口。

    居然是完全尊重她的意思。

    封五一见没有办法了，只能招呼了他的女伴过来。

    “安妮，快带林太太去包间休息，看看她要吃点什么，让厨房去准备。”

    “好嘞，五爷。”

    同样也是打扮得美艳动人的安妮，马上笑眯眯地过来了，想要热情地挽住叶繁枝的手腕。

    带她去包间。

    可就在她伸过来的那一刻，有两束清清冷冷的视线就扫了过来。

    瞬间，她心底一慌后，再也不敢动了。

    “林……林太太，上面请。”

    “谢谢。”

    叶繁枝淡淡收回了目光，朝着她指向的位置神色自若地进去了。

    陈若夕在背后看到了，顿时觉得很不能理解。

    “安妮，你怎么回事？你刚才是在怕她吗？”

    “我……”

    安妮被戳中了，马上，她有点恼羞成怒。

    “我没有怕，这不是客人吗？行了，我要去招待她了，你要不要来？”

    “我为什么不去？我倒要看看她到底有什么特别的？真有你们说得那么厉害？”

    这还真是一个不怕死的女人，她听到可以过去，竟率先踩着高跟鞋就上去了。

    几分钟后，楼上至尊VIP包房。

    叶繁枝走了进来，因为不知道底下揭牌需要多久，她坐下来后，把手机拿了出来玩。

    “林太太，不介意我也进来坐一坐吧？”

    忽然间，包间门被人推开，露出了一张浓妆艳抹十分妩媚的脸。

    是给他们开车门的那个女人。

    叶繁枝把手机放了下来。

    “当然，快进来坐吧。”

    “嗯嗯，林太太，不好意思哈，刚才在楼下，没有看到林太太，我们大家一起开玩笑惯了，要是知道您在里面，我可不敢这么做的。”

    陈若夕坐了下来，一开口就是为刚才的事道歉。

    叶繁枝淡淡地笑了笑。

    开玩笑惯了？

    她这是在告诉她，她融入她老公圈子已经很久了是吗？

    叶繁枝表面没什么变化，但心里其实还是有点不舒服的。

    当一个人把另外一个放在了心上后，她就会不自觉地想要占据他的全部，而一旦有人比自己了解多。

    不舒服很正常。

    “没关系，我也是第一次跟他来这样的场合。

    “是吗？”

    这话一说出来，这个叫陈若夕的女人，震惊之余，心里顿时就生出了一丝狂喜，而眼中的讥嘲，也开始若隐若现。

    “难怪我以前都没有看见过你，那林太太平时都在忙些什么？”

    “带孩子，上班，他公司事情很多，我每天都要帮忙处理。”

    叶繁枝轻描淡写道。

    女人：“……”

    真的是要么不出手，一出手就是你的死穴！

