    所谓解决自己自然不是杀人灭口的意思。

    别看葛尔·陵钦跟在李恪的身边跟个小受似的，可在吐蕃他的身份并不比长孙冲在大唐的身份差，好歹也是宰相之子。

    灭口是不可能被灭口的，就算是为了面子，自家老头子也不会放弃自己，或早或晚自己都会重获自由，而自己唯一要做的就是打入敌人内部，学习更多的先进文化和知识，为将来回吐蕃做好完全的准备。

    如此想着，葛尔·陵钦觉得自己仿佛化身为忍辱负重的勾践，甘受胯下之辱的韩信，不就是养猪么，没什么了不起的。

    “陵钦谢殿下指点迷津，今后定会以殿下马首是瞻，必不负殿下所托。”

    “你能想通自然是好的，原本我还担心你会心存怨愤，若真的无法说服你就给你换个差事，去冶炼坊或者水泥工坊之类，实在不行就推荐你去国子监，现在看来，是我想多了。”

    葛尔·陵钦：“……”

    ……

    安顿好葛尔·陵钦，李恪回到书房。

    对于安排一国宰辅的儿子去养猪这件事，他的心里没有任何愧疚，老祖宗曾经教育我们，玉不琢不成器，人不学不知义，家有良田千倾，不如薄技在身。

    养猪没什么丢人的，万一将来禄东赞失势了，葛尔·陵钦靠着养猪这一技能也不至于饿死不是。

    “殿下，那个人……真就丢在猪场那边不管了？”

    胖大海作为王府大管家，觉得很有必要提醒一下自家王府：“那家伙身份非同一般，肯定不会因为殿下您几句话就对大唐死心塌地，如此放任他在府中行走，万一泄露了府上机密怎么办。”

    “若是让他知道了不该知道的东西，你的人头第二天就会挂在大门口的旗杆上。”

    李恪捻起一颗葡萄丢进嘴里，无所谓的态度让胖大海打了个哆嗦，知道自己说错话了，苦着脸道：“殿下，小人对您可是忠心耿耿啊。”

    “嗯，我知道，所以才会让你替本王背祸。”

    不耐烦的打发走了胖大海，李恪坐在窗口的位置望着渐渐落下的夕阳发呆，总觉得画风有点跑偏。

    从始自终，他都在努力为自己打造一个合格的皇子人设，一个有理想，有道德，有文化，有纪律的四有青年，不计个人得失，为大唐肝脑涂地，鞠躬尽瘁死而后已。

    谁成想，最后人设竟然崩成这样，站在客观的角度来看绝对是妥妥的反派。

    没道理啊，事情到底是怎么发展成这个样子的呢。

    ……

    葛尔·陵钦收起高傲的心态，选择暂时蛰伏，小不忍则乱大谋，养猪就养猪好了，先取得李恪的信任，然后再这般如此，接下来如此这般，早晚有一天，自己会大仇得报。

    想至兴奋处，葛尔陵钦的嘴角微微翘起，仿佛胜利就在眼前。

    “副统领，这几位是殿下从宫里找来的公公，您看如何安排。”

    在未来需要长期战斗的地方转了一圈，正打算去其它地方转转的葛尔·陵钦被一队王府护卫堵了个正着，后面还跟着几个七老八十，走路都会掉渣的老太监。

    老太监们可能是职业使然，看人的第一眼总是习惯于往两腿之间去瞅，葛尔·陵钦被看的胯下一紧，连忙摆手：“让他们去忙吧，圈里有上万头猪需要阉割，可不敢耽误时间。”

    “那可不行啊，殿下交待过，授人以鱼不如授人以渔，这骟猪的方法王府护卫上至统领下至巡哨，必须每个人都能熟练掌握。所以，这位统领大人，咱们来这里只是负责指导，真正动手的人是你们。”

    葛尔·陵钦这个时候已经想开了，没有任何犹豫，当下点头答应：“没问题，那个谁，去把咱们的人都找来，一起跟几位宫宫学学这骟猪之法。”

    很快，人齐了，两百王府护卫除去正在执勤的五、六十人，其余一百多人全部来到‘五角大楼’集合。

    之前人少的时候还好些，此时护卫人数过百，气氛立刻变的肃杀起来，葛尔·陵钦站在队伍的最前方，被一百多双眼睛盯着，有如芒刺在背。

    再看这些护卫的装备，更是让葛尔·陵钦如鲠在喉，不吐不快。

    每人一具的强弩配三副箭匣不说了，见过，威力极大。

    除此之外，这帮家伙身后还各背着五支投枪，三尺来长仅带着血槽的铁枪头就有半尺。

    另外这些护卫的腰间还挂着造型十分怪异与狗腿十分类似的弯刀，身后是三尺长短的唐横刀，左肩位置是一尺半长的短匕首，粗大的背齿一看就是杀人凶器。

    如果仅仅是这样也就算了，关键是这帮家伙的护甲竟然全都是铁甲，甲片好似鱼鳞，一片片叠加在一起，将里面的战士层层包裹。

    我特么真是脑子抽了，竟然会想着与这样的军队一较长短，别的不说就算自己那五百骑兵真的能够冲过箭雨的封锁，也很难破开过这帮几乎武装到牙齿的家伙的防御。

    话说回来，李恪这家伙是真有钱啊，竟然豪横到给王府护卫这种等级的士兵装备如此精良的战甲和武器，如果把王府护卫这一身装备拿到吐蕃，足以打造出近五十人的骑兵队伍。

    震惊之余，葛尔·陵钦不自觉的又想到了李恪之前的承诺，十六卫大将军。

    如果能带着这样的军队踏上战场，不，如果给吐蕃的勇士装备这样的武器和护甲，自己应该能够带着他们打到天边去吧。

    葛尔·陵钦被刺激的不轻，另一边的皇宫大内，李世民等人也同样牙疼的很。

    蜀王府护卫的全套装备在下午的时候被送进了皇宫，除去护甲、武器之外，还包括被服十套，携行装备十套，行军口粮十套。

    看着眼前几乎堆成一座小山的各式装备，众老货面面相觑，抛开这些东西的加工工艺和制造难度不说，仅资金一项就让人望而却步。

    带上这样的装备上战场，哪里还是打仗，分明就是打钱啊。

