    揭幕战，勇士大胜尼克斯，取下了新赛季的开门红。

    这场比赛的结果，让众多想要看到新赛季勇士遭遇滑铁卢的媒体失望了。

    赛后的报道，他们也只能围绕着尼克斯进行了。

    除了满屏的有关尼克斯队内矛盾的报道，还有一则让林星觉得有种轮回味道的报道——

    “奥克兰体育馆，尼克斯惨败离场, 勇士球迷举起标牌：你来之前我们就是冠军！”

    格林公式，就这么出现了。

    话说起来，科比确实适用格林公式。

    他来之前，林星就已经带着拉特利尔·斯普雷维尔和莫宁拿过一座总冠军了。

    球迷们突然举起这样的标牌，也不是没来由的。

    这段时间，联盟的几大热点, 一半都和勇士、科比有关。

    比较离谱的有——

    “科比·布莱恩特的真实实力已经超过斯大·林了, 99年总决赛MVP不是科比的原因只是他被斯大压住了，这也是科比强烈的要求离开勇士的原因。”

    比较正常的也有——

    “失去科比·布莱恩特, 勇士要退出争冠行列了。”

    但在林星看来，这种论调也就只是看着正常而已。

    且不说勇士有没有退出争冠行列，就算真退了，伤缺的莫宁就不算？

    这场揭幕战，就打掉了这些不合理不正常的论调。

    “科比·布莱恩特的真实实力已经超过斯大了？这场比赛就证明了，以上论调是个笑话，科比完完全全的被斯大锁死了，然后防守端，科比根本就防不住斯大。”

    “听说科比·布莱恩特离开勇士的原因是他不想再被斯大压着了？谁能告诉我为什么他加入尼克斯之后又被拉里·约翰逊这个二流球星压住了？”

    “一场比赛或许还说明不了什么，但勇士显然已经找到了没有科比、没有莫宁的新道路，就是彻底围绕着斯大，进攻打突分，防守也以斯大为中心……”

    “这场揭幕战的胜利说明了一切, 新赛季的勇士，看上去仍然是争冠强队之一。”

    “……”

    一场揭幕战的胜利, 直接把赛前支持科比的舆论打没了。

    还把勇士从一个二流强队, 打回到了一流强队的行列。

    ……

    揭幕战后隔了一天, 勇士继续主场作战, 又碰了一场小牛。

    这个赛季以前，马克·库班成为了小牛的新老板。

    他雄心勃勃，但豪赌科比失败，基本也就宣告新赛季他和他的球队又要浑浑噩噩的混一个赛季了。

    这支小牛的核心依旧是迈克尔·芬利加杰里·斯塔克豪斯加安托万·贾米森。

    看着的确有点后来奇才三個火枪手的感觉，但芬利或许能对标拉里·休斯，贾米森也能隔空对标自己，杰里·斯塔克豪斯却比阿里纳斯差远了。

    小牛还身处竞争更为激烈的西部，他们的前景，自然就很迷茫了。

    这场比赛，林星看着小牛那边——

    控卫罗伯特·派克、得分后卫迈克尔·芬利、小前锋杰里·斯塔克豪斯、大前锋安托万·贾米森以及中锋肖恩·布拉德利的阵容。

    不由自主的就把芬利换成了科比，最多再把斯塔克豪斯换掉。

    即便如此，这套阵容都比尼克斯强多了。

    再加上这支小牛现在的主教练是乔治·卡尔，林星得出一个结论——

    “科比选错了啊！”

    科比选错与否，也不影响勇士以两连胜开始这个新赛季。

    总而言之言而总之，不管科比加入尼克斯或是小牛，这两支球队都没有现在挑战勇士的实力。

    别看现在的勇士失去了两大核心，就剩林星这一个单核了。

    司机、阿兰·休斯顿最多也就是准明星球员级别的队友, 对林星的帮助其实不大。

    但就靠一个林星，勇士也能稳压尼克斯、小牛这种同样靠单核的球队。

    一场对小牛的胜利，勇士两连胜开局。

    这两场比赛, 揭幕战，三节打卡下班的林星砍下32分9个篮板9个助攻2个抢断2个盖帽的准三双。

    这场打小牛的比赛，勇士反倒遭遇了一些抵抗。

    主要是乔治·卡尔的球队都有一个特点，乱战很凶猛。

    而这恰恰就对上了芬利、斯塔克豪斯和贾米森的风格，也对上了勇士现在防守很一般的现状。

    一场对攻战一直打到第四节后半段，才真正分出胜负。

    林星轰下46分10个篮板11个助攻3个抢断1个盖帽，拿下了赛季的第一个三双。

    如果有记者现在问林星：新赛季的目标是什么？

    林星会回答：让人们想起我是这个联盟的三双王。

    没错，失去了科比和莫宁之后，林星重新得到了无限开火权。

    这个赛季，他想怎么刷，就怎么刷！

    没办法，就这个赛季的勇士，林星不刷，这分直接就没了。

    林星要是刷，这分还能补上，勇士还能靠着林星刷的分赢下该赢下的比赛。

    就像，勇士新赛季的第三战——

    新赛季的第三战，勇士就赶赴客场，挑战了冠军大热马刺。

    没错，失去了上将之后的马刺，仍然是冠军大热。

    首先就是，上将走了，波波维奇直接就把邓肯移到了五号位，加上上个赛季从勇士得到的唐耶尔·马绍尔，马刺也算是重组了一个双塔。

    其次，小虫的状态比很多人想象的出色一些，八场季前赛，他场均还能得到17分7个助攻。

    新赛季开始的两场比赛，一场打76人，小虫16分9个助攻2个抢断。

    另一场打火箭，小虫24分5个篮板5个助攻，整体表现并不差。

    加上从公牛淘回了之前在火箭打得不错的得分后卫马里奥·埃利，以及上个赛季就已经被扶正首发的小前锋布鲁斯·鲍文。

    马刺的这套首发阵容还是很完整的，要什么有什么。

    替补也有埃弗里·约翰逊、杰罗姆·柯西、贾伦·杰克逊这几员老将，可以说各方各面马刺都很均衡。

    这场比赛，波波维奇把锁死林星的重任，交给了被他寄予了厚望的布鲁斯·鲍文。

    但他根本不知道，鲍文已经是林星的旧相识了。

    “真没想到你这种菜鸡也能打进NBA……”

    和鲍文一照面，林星就来了这么一句。

    内心深处却暗骂一句：这回应该不是什么历史的惯性了，纯纯的就是臭味相投！

    鲍文能打进NBA，自然是因为他自身的实力够。

    但他又一次成为了马刺的一员，那就只有一个解释了，他这摊臭屎的味道，对上了波波维奇这条老狗的鼻子。

    鲍文装作恶狠狠的样子，对着林星回怼了一句：“我来NBA，就是来终结你的。”

    林星愣了，这种大话你特么也敢说？

    “就凭你？你也配？”

    林星嗤之以鼻，比赛也很快开始了。

    如林星所言，鲍文确实不配。

    说白了，鲍文这种水平的防守者，也就能防一防联盟里的二流得分手。

    前世为什么科比被称为马刺杀手？还不是鲍文名义上是外线封锁型防守者，实际上只要对上科比就被暴打。

    林星现在比那些年的马刺杀手科还要高一档，这鲍文，他还不是随便虐？

    比赛中，鲍文也是死性不改，小动作仍然很多。

    林星没惯着他，只要鲍文敢动手，林星就敢还回去。

    裁判也是睁一只眼闭一只眼，别说鲍文也有各种小动作，不吹林星的小动作也不吹鲍文的小动作算是扯平了。

    就算鲍文没有，裁判也不会吹得，没办法，现在的林星，是GOAT！

    场下，波波维奇却很懊恼，还心想着：这斯大·林改风格了吗？他怎么不直接动手啊？

    倒也不是改风格，主要是这个赛季的勇士不能没有林星。

    以往赛季的勇士，要是失去了林星，还有莫宁、科比带队。

    即便战绩有所下滑，也下滑不到哪去。

    但这个赛季的勇士，林星真要因为挥拳而被禁赛，那勇士的战绩，可能就要跳水了。

    老头子若是再搞点针对，一下子来了十多二十场禁赛，那这个赛季的勇士，想夺冠就得复刻火箭第六以下克上一穿四的神话了。

    所以，林星忍住了没动手。

    反正就算是玩小动作，鲍文也不是他的对手。

    倒不是说林星的小动作比鲍文丰富，事实上，小动作这个行当，鲍文还是祖师爷的存在。

    只是林星的身体素质摆在这，鲍文的一些小动作，在林星看来那就是挠痒痒。

    相反，林星时不时的给鲍文一暗肘，那都是要人命的。

    小动作还小动作，鲍文苦不堪言。

    而这场比赛的马刺，也完全不是勇士的对手。

    或者用赛后波波维奇的话来说：“我们完全限制不住斯大·林，斯大·林一个人击败了我们。”

    看数据，的确是这样的——

    这场比赛，林星又掠下了37分11个篮板10个助攻4个抢断3个大帽的豪华三双。

    鲍文防不住他，马刺只能各种夹击。

    夹击之后，林星就带动了他的队友。

    116比102，勇士客场再取一胜。

    客战马刺之后，勇士又像是循环一般的，客场再战小牛，主场再战马刺。

    换了个球场，这两场比赛，勇士也都赢了。

    新赛季，勇士直接就五连胜了。

    五连胜，再加上这两场正面击败了马刺的比赛，证明了——

    争冠大热？那必然还有勇士的一席之地啊！

    ……

    所谓大热必死，放到哪，都是行得通的。

    勇士五连胜，一波就从各种不被看好重新回到了争冠大热的行列。

    但11月13日，勇士赶赴客场，背靠背连战超音速。

    这场比赛，勇士倒了！

    这个赛季的超音速，阵容构成和上个赛季没什么不同。

    皮二和尤因还在，一方面，是他们俩实在是没别的地可去。

    另一方面，他们的状态和年龄，也都到了要退役的时候了，临退役的时候换队，实在是没什么必要。

    但这场比赛，皮二和尤因还真就发挥了预热。

    保罗·韦斯特法尔在超音速打造了铁血防守，尤因和皮二算是防守端的核心。

    而这场对勇士的比赛，就是埃迪·琼斯单对单缠死了林星，皮二的协防和尤因的护框也都发挥了作用。

    最后，尼克·范埃克塞尔的8记三分和安东尼奥·麦克戴斯的24分11个篮板4个助攻2个抢断2个盖帽一锤定音。

    客场，勇士就这么被掀翻了。

    “客场不敌超音速，虽然有背靠背的因素在，但这场比赛也暴露了这支勇士现在的问题，他们除了斯大，已经没有第二个值得信赖的球员了！”

    “或许，斯大已经成了无法被防死的存在了，但限制他还是能够做到的，只要把他限制到低效状态，击败勇士也就顺理成章了。”

    这场比赛，林星被防得很死，但他个人的数据没落下。

    26投12中得到33分14个篮板9个助攻5个抢断2个盖帽，勇士输球，纯粹就是他的队友没开。

    就像赛后很多媒体、砖家记者讨论的那样，林星一个人开火，队友跟不上，也没卵用。

    这比赛，该输的，还是得输。

    舆论就因为这场失利，一下子又把勇士打下了争冠大热的行列。

    具体来说——

    “只靠斯大一人的勇士，现在是不配成为争冠大热的。”

    “他们太容易被针对了，就像这场比赛超音速做的那样，限制斯大就行了。”

    “真正的争冠热门，是无处限制的，就像本赛季的湖人。”

    “……”

    舆论狂潮之下，林星带着球队，回到了湾区。

    回到湾区的当晚，他就约了蒂姆·格洛弗，和球队助教迈克·布登霍尔泽一起，对着这场失利的录像，各种复盘。

    细节层面的复盘就不必多说了，那是格洛弗的职责。

    什么这个球林星应该多运一步，又是这个球，林星完全可以自己投，没必要往外传。

    至于全局复盘，那就是林星叫来迈克·布登霍尔泽的原因了。

    看完了这场比赛……不，准确点说，应该是第二次看完这场比赛，布登霍尔泽只对林星说了一句话：“这个赛季，你不能再相信你的队友了，你得打得独一点。”

    说白了就是，这场比赛，林星如果开启科比模式，砍他个81分，那勇士还是能赢下这场比赛的。

    但林星选择成为勒布朗詹，这比赛，就只能输了。

    布帅的这句话提醒了林星，他重重的点了点头——

    “从今天起，我多了个一个英文名，叫杜比！”

