    已经许久未曾喝这般多的酒了，作为一名医者，也是想要研究寻常人寿数极限能有多长之人，吕布对自己平日的饮食习惯要求也是颇为严格的。

    看似畅所欲言，但有些更深的问题吕布没说，他能感受得到，杨广想要摆脱关陇士族。

    跟大旱时以颍川为首的中原士族为主不同，经过这数百年更替，如今天下士族却是以关陇这边的胡汉士族为主，杨坚当年能够称帝，其实说到底，就是关陇士族内部的权力更替而已。

    但天下要发展，必须摆脱关陇士族的束缚，杨广显然是能看到这点的，所以他极力推广科举，为的不是吸纳寒门之才，而是希望将南方的人才吸纳到朝廷里来与关陇士族抗衡。

    这本没有问题，但吸引人才过来，你得有利给人家，所以集权也是为了拿到更多的利益给别人，然后通过科举将人才筛选出来为自己所用。

    杨广做的这两件事都没有错，但错的却是太赶了，满打满算上位还不到三年时间，就想要两全，等于是触动了这关陇士族根基的同时，却还没能拉拢到中原以及南方的英才。

    可不就是急功近利，好大喜功？

    但凡杨广慢一点儿，把这两件事用一生的时间来做，吕布相信，这杨广定能成为一位有道明君，不管他私德有多混乱。

    而现在，吕布就等着看杨广和关陇士族之间的相斗了，只是希望他们别把这天下重新斗乱了，难得遇到一个太平盛世，让自己能够安心做些自己想做的事情，吕布不希望为避战火而烦忧。

    单雄信心情复杂，拉着吕布在院子里聊了一天，多是些不准欺负我妹的言语，吕布大概能体会他的心情，哪天玲绮出嫁的时候，自己心情大概会跟他一般吧。

    五人喝了一通之后，次日一早，单雄信他们先回去了，雄阔海则留下来帮衬，婚期将近，两边也都开始忙碌起来。

    过了两日，齐国远和李如珪也来了，他们算是吕布比较熟悉的。

    “布哥，听说你有字了？”齐国远放下他们的贺礼，小跑着来到吕布身边跟吕布问好。

    “嗯，表字奉先。”吕布点点头，他的字是自己取的。

    “奉先，好字。”齐国远立刻称赞道。

    李如珪被他抢先，有些不忿道：“好在何处？”

    “就是好。”齐国远斗大的字不识一筐，哪知道如何好，当下抱着吕布的手道：“布哥，自吃了你开的药方之后，你看我这人都壮实了不少。”

    三年未见，齐国远确实精壮了许多，人瘦了些，看着也有几分表寒之气，不似初见时那般，如同个球一般。

    “不错。”吕布点点头，他不但气色好了许多，最重要的是体内寒湿之气排出，整个人也精神起来，看着与三年前自然判若两人。

    李如珪一把推开他，凑到吕布身边道：“布哥，我们也是相识一场，您看我这……能否也给我个药方？”

    跟齐国远不同，李如珪是骨瘦如柴那种，而且是无论怎么吃都不长肉，他习武也算刻苦，但就是没有旁人长力气长的快，以前还没什么，自从秦琼他娘做寿，众人结拜之后，他们就发现自己这武艺在众兄弟中那都是垫底的存在。

    而这两年，齐国远得了吕布药方之后，明显长进了不少，吕布有此妙手，李如珪自然想要也得些好处。

    “哥哥，我就不贪心了，您能不能再给小弟看看，我这个儿能不能再长长？”齐国远看着吕布嘿笑道，他之前太胖，看着像个球，如今瘦下来了，人也精壮了许多，但反而看着没以前高了，总感觉好似整个人都缩水了一般。

    吕布闻言看了他一眼，摇了摇头道：“人心，莫贪。”

    医术中确实有能让人增高的法子，但却是损耗寿命换来的，吕布以前给人试过，那人一个月长了一尺多，然后没活过第二月。

    “你们两个也不害臊，比恩公大了多少年纪，竟然还这么叫？”雄阔海有些看不下去了，这两人还是单雄信的结拜兄弟，这也太掉价了吧？

    “你长的五大三粗，自然不知道我等痛苦。”齐国远嫉妒的看了雄阔海一眼，哼哼道。

    “天赋这东西，娘胎里自带的，没办法。”雄阔海闻言确有些得意起来。

    说者无心，听者却有意。

    自己的天赋是自己选的，人出生之前，会不会也是有意识的，能够给自己选天赋？

    这两年来，吕布这样的念头越来越多，说不上为什么，以前很多所有人都认定的事实，他都抱有怀疑态度。

    或者其实大家都有个光脑，只是进来时没带记忆？

    不管怎样，吕布这次进来模拟世界之后，发现自己在模拟世界中的心态有些不对，总有种俯视众生之感，哪怕已经在心中不断告诫，仍旧有些跟世界格格不入之感，只是努力让自己按照这个世界的规则去做事。

    家里来了两个活宝，倒是热闹了不少，对吕布来说，弟弟不用自己带了，两人爱玩儿，带着弟弟整日去玩就好，反正在这潞州境内，也出不了什么事。

    这般忙碌中，婚期也渐渐到了。

    按照流程，吕布去了二贤庄迎娶单小妹，然后回来。

    当然，这其中的过程要复杂许多，但吕布觉的这些都不是必要的，甚至没能让他生出太多波澜。

    新婚之夜，对于单小妹来说自然是期盼已久，既是忐忑，又是期待，还带着些许兴奋，但对吕布来说，对于这个流程就熟练多了，过程不足细表，总之小妹接下来一段时日见谁都是低头不敢见人。

    新婚之后，吕布在潞州城外建了座山庄，他在潞州也盘了几间商铺，若他有心经营的话，自然能将生意做大做强，不过吕布显然志不在此，几间商铺也只是保证自己吃穿无忧而已。

    吕布更大的兴趣还是研究医药以及火药，而小妹显然也喜欢跟着吕布研究，哪怕后来怀孕了，仍然时不时跑来这里观看吕布发明的稀奇古怪的玩意儿。

    这个队伍后来扩展到雄阔海、齐国远以及李如珪也喜欢没事跑来潞州，齐国远和李如珪更将自己的山寨拉到太行山，跟雄阔海合兵。

    在吕布的指点下，雄阔海的山寨发展的不错，跟周围百姓相处融洽，给自己立了规矩，劫富济贫，只杀人不害命，只收过路钱等等一系列措施下，雄阔海的寨子现在在太行山算是半个官方机构了。

    雄阔海每隔一段时间都会将收成主动给吕布送来三成，算是答谢吕布指点，这也算吕布庄上的一项收入。

    时间就这般缓缓流逝，吕布的儿子降生，为了纪念单雄忠，夫妻俩让儿子名为吕忠，满月酒的那天可是真热闹。

    不过吕布对这些俗务并不是太关心，原本火药的出现让他以为找到一个突破口，但火药药性太烈，做出来的东西危险性十足，吕布现在似乎陷入一种瓶颈，他通过各种办法想要控制火药燃烧后的爆发状态，但效果却并不是太理想。

    吕家庄后山，这次吕布可是下了血本，做了一个半铁制的铁车，火药放在铁车内，而后将火药喷射口尽量缩小。

    “这车子还真动了。”雄阔海摸索着自己的胡子，看着半铁制的车子随着那罪徒坂东机括，缓缓前行，后面喷射出的火舌推动着车子速度越来越快，啧啧称奇。

    他知道吕布医术通神，却没想到还有这般鬼斧神工的匠艺。

    “好戏还在后头，看着吧。”单小妹抱着儿子，看着那铁车笑道。

    下一刻……

    “嘭~”

    一声闷响声中，火药终究没能控制住，在车腔内炸开，驾车的刑徒在众人惊愕的目光中惨叫着飞了出去，足足飞出二十几丈远，从五六丈高的空中落下去，成了一滩肉泥。

    小吕忠自然不知道远处的惨状，只是看着这一幕相当开心。

    雄阔海吞了口口水，看了看吕布，又看看单小妹：“这戏不错，就是有些废人。”

    本来还想坐一坐的齐国远和李如珪纷纷点头，太废人了这东西。

    吕布却是看着这一幕陷入了沉思，一言不发的让人将那铁车收回，又让人备了一些铁定去了自己的熔炉那边。

    “就你话多。”单小妹不满的瞪了雄阔海一眼。

    自单小妹生了儿子后，那地位是水涨船高，在吕庄，除了吕布，那是谁都不敢惹，哪怕强如雄阔海，面对单小妹的埋怨也只能认怂。

    “就是，看你干的好事。”齐国远和李如珪自是坚定地站在了单小妹这边。

    “一边儿去，恩公不是这般小气的人，定是想到了什么关键。”雄阔海不耐烦地摆了摆手，单小妹他不敢惹，这俩货一只手就能放倒，还怕他们？

    单小妹看了眼吕布离开的方向，皱眉道：“没道理，昨日试驾时还好好的。”

    可能……

    齐国远看着远处已经有人去收拾尸体，无奈的叹了口气，可能这东西就能用一次吧~

