    “不是，是.......”阿生看了眼晏紫。

    城隍也随着他的目光看向晏紫，刚刚他只当这是个闯入这里来戏弄他的凡人，毕竟之前也不是没有过。

    没想到，他竟是带阿生回来的人。

    那他就不可能只是个没有法力的凡人，而是被他用什么办法掩藏了起来。

    晏紫朝着城隍拱了拱手，“城隍受苦了。”

    “只当是命中该有此一劫，你们是怎么进来的？可有避开那白骨精赵老板的耳目？”

    “几大门派合起来包围了周城，现在正在与妖魔们打斗，过不了多久几大门派就会赢了，我来到这，想问城隍爷几个问题。”

    问问题？城隍防备的看着她，又焦急的看着外面，“打起来了？我也过去。”

    他往前走两步，脚下突的一滑。

    晏紫上前搀扶着他的胳膊，“你不用着急，我已经打败了赵老板，端了他们的老巢，现在只剩几个虾兵蟹将，这些门派们收拾他们还是绰绰有余的。”

    晏紫说的轻巧，城隍却越听越心惊，他感觉这个看起来白白净净的小公子，在他耳边轻描淡写的投下了一道道惊雷。

    他不敢置信的重复道，“你打败了赵老板？”

    “是”

    “你端了他们的老巢？”

    “是”

    “你还把他们打的只剩下几个虾兵蟹将？”

    “是。”

    城隍倒吸了一口凉气，看向阿生。

    阿生连连点头，看着晏紫的眼神满是崇拜。

    城隍再看向晏紫的眼神已经带了恭敬，“您到底是哪路神仙？”

    “不便说，”晏紫轻笑，又重复了下之前的问题，“我可以问你几个问题吗？”

    “自然可以，您说您说。”

    晏紫问，“这第一个问题，你在周城多少年了？”

    “不足三百年。”

    晏紫：“.......”

    又是三百年，不过这个是不足。

    她又问，“那你是在周城被屠城之后才来的？”

    “是的，因为屠城的事，之前那个城隍被罢免了，可我们都心知肚明，那屠城是褚大魔头的错，他在屠城前就禁锢住了上届城隍，就像白骨精禁锢我一样，我们能有什么办法呢？”

    “他禁锢之前的城隍？”晏紫诧异，那个时候褚岱的能力竟然已经那么强了？

    她问，“他为什么要屠城？”

    “他是个恶魔，想要屠城哪里有什么理由？他不但屠了周城，后来打到京都时，还屠了京都。”

    晏紫：“.......”

    杀疯了？

    “那你是没见过褚大魔头了？”

    “不”城隍摇了摇头，“算是远远的见过一面的。”

    “怎么说？”

    城隍回忆起了往昔。

    当时他刚上任没多久，浑身充满了干劲儿，周城因为被屠城，又刚刚经历过一场大战，魂魄乱的很。

    他带着下属在城内理清楚之后，又带着人来到了城外，想要把乱葬岗也理清楚。

    他抵达乱葬岗时，看到一男一女，男的站着，女的蹲着，在用佩剑扒着尸体。

    在战乱的年代，有人想在找尸体衣服里的钱，一点也不奇怪，城隍以为他们也是这样的人，他想去提醒那人尸体不能随便乱翻时，被他的下属拉住了。

    那下属是经历过屠城的，他惊恐的指着那个站立的男子，说他是褚大魔王。

    城隍对他的名号有些怕，甚至想转身拔腿就跑，但是身上的职责告诉他，他至少得弄清楚褚岱想做什么。

    他屏息在原地待了会儿，听到褚岱柔声劝慰那女子，“丫丫，这不是你的错，别扒了，跟我回家好不好？”

    “怎么不是我的错？阿云和多多不该是这样的结局，是我的介入，让他们都死了，让整个周城的人都死了！”

    褚岱把她拉起来，“那是我的错，是我的主意，屠城也是我下的命令，跟你没有关系，你要怪就怪我。”

    “是该怪你的！”二丫厉声喊，“可我更怪我自己，怪我不能阻止你还助纣为虐，哪怕你给我个理由呢？周城百姓何辜？周城内那些稚子何辜？你怎么下得去手？”

    “没有理由，我想杀便杀了。”

    二丫一愣，被气笑了，“哈哈哈......想杀便杀了，好一个想杀便杀了，你不如连我也一起杀了。”

    褚岱把她摁在怀里，轻轻撩起她的头发，“我怎么舍得杀你？我就是杀了所有人也舍不得杀你啊，你别生气，我都听你的好不好？”

    二丫闭上了眼睛，浑身僵硬。

    褚岱又说：“这个阿云和钱多多的感情也着实让人感动，你想让阿云复活？想让他们再见面，那我就让他们复活。”

    “你能让整个周城的人都复活吗？”

    “他们本来就能活，不过是地府里轮回一圈罢了。”

    二丫许久没吭声，不知道是不是被气的。

    城隍记得他当时乍一听，觉得这个说法还挺对的。

    但随即就在心底骂，对个屁，他蛮横的杀了所有人，改变了所有人的命运，把地府和人间都搞得一团糟，哪里就是轮回一圈就能解决的事？

    后来，褚岱用法力找到了阿云的尸体，他被野狗、秃鹰什么的啃的就只剩白骨了。

    褚岱为他注入了点魔力，他立即就可以直立行走了。

    然后褚岱抱着二丫，领着那具白骨走了。

    说到这城隍长叹一声。

    “我恨呐，若是早知道他带走的那具白骨，后来成了白骨精赵老板，我当时一定不做那缩头乌龟，反正早晚都是被禁锢，早些阻止他，说不定后来的周城之祸也就不复存在了。”

    晏紫安慰他，“想开点，说不定你当时出了声，被他禁锢了也不能阻止他，不如一直这样苟着。”

    城隍：“......谢谢你。”

    虽然有被安慰到，但还是觉得有点怪怪的。

    “不用谢，”晏紫笑，“赵老板是什么时候回来的？”

    “五十年前吧，刚开始只是私下里偷偷的捉妖魔，后来开始慢慢的练妖魔，等我发现时，我已经动不了他了。”

    他恨恨的说：“不但动不了，他还过来挑衅我，说让我把城隍庙的主殿让出来，让他供奉女战神，这我怎么可能会同意？这不是要骑在我脑袋上吗？”

    晏紫：“......”

    好了，后面的事情她知道了。

    果然，城隍气势弱了下来，“然后他就把我禁锢在这里了，把城隍庙改成了女战神庙......”

