    不对，乔宝儿如果要搬到外面住那么酒店一定会给她开一间空房，而不是来敲他的房间，不排除走错房间的可能。

    但是为什么一定是这家酒店呢？

    她那天晚上叫着的是沈棋墨的名字，如果她以为的是沈棋墨，只是为了回忆那晚的美好，那么她为什么不带沈棋墨一起来。

    吵架了也不至于拉着行李，老爷子不可能看着马上要成为孙媳妇的乔宝儿拉着行李箱大清早往外奔。

    沈家的其他人也不想看到这么打脸的事情。

    沈鑫又突然想到沈夫人昨天对着乔宝儿冷嘲热讽的说乔宝儿不在沈家呆着事情。

    那么从一开始乔宝儿就在外面住，那么为什么突然换了个酒店，又恰好敲开沈鑫的那间房门。

    沈鑫有点激动，也许乔宝儿昨天晚上对他说的话都是假的，她并没有那么喜欢沈棋墨，至少最近一段时间没有那么痴迷了。

    她来这间房间也不是走错了，只是想调查那天晚上的事情。或许她猜到了那天晚上不是沈棋墨。

    所以我还有机会。

    沈鑫对着镜子打量自己的西装造型，连一根发丝都不放过，满意的看了自己的形象，才出门和乔宝儿一起吃早餐。

    桌上放着房卡，上面标注着隔壁房间的门牌号。

    她是来找我换房间的。

    沈鑫不动声色的观察乔宝儿，等着她的开口。

    没想到的是，乔宝儿有更大的举动等着她发现。

    沈鑫看着乔宝儿在马桶边大吐，都不知道该做什么表情才会。

    他基本全部猜中，但是他完全没想到乔宝儿竟然怀孕了。

    这种事情让他有点措手不及，他驰骋商场多年的精英大脑从未对这种事情有过预备方案。

    他的手僵硬的覆盖在乔宝儿的后背上，轻轻的拍打，想让乔宝儿好受一点。

    脑子一片空白，但是还是忍不住在乔宝儿的背后傻笑。

    他要当爸爸了。

    他见过他妈妈给他生小他十几岁同母异父的弟弟的场景。

    他妈怀孕的时候就是这样，有一天吃饭的时候突然恶心大吐。

    于是他提出了要带乔宝儿去医院检查的要求。

    但是乔宝儿抗拒的态度，和拖延时间的举动他都看在眼里。

    乔宝儿早就知道自己怀孕了。

    她明显躲避的态度，证明乔宝儿知道孩子不是沈棋墨的。

    见乔宝儿缩在后座里像只受惊的小奶猫一样，他还是有点心疼。

    他用眼神示意秘书调高了车内的温度。

    他本想在酒店的时候就和乔宝儿说实话，但是他一向做事严谨的态度让他一定要看到结果才放心。

    他给他的好哥们秦云霆发了微信打了个招呼。

    秦家在市中心医院占大头股份，他让秦云霆早早的安排好医生。

    秦云霆那头也是大惊，昨天才失恋，今天要做孕检。

    但是沈鑫没有理会他，直接把手机调了静音。

    果不其然，秦云霆这回直接打电话过来。沈鑫并不想理会。

    不管好友们那头都炸了，沈鑫带着乔宝儿下了车来到门诊大厅。一旁早有穿着白大褂白发苍苍的半甲老人候着。

    他是市中心医院的院长：“沈先生好。”

    他直接径直带着乔宝儿和沈鑫还有秘书乘坐电梯来到vip候诊室。

    这里是不对外开放的，专门为vip客户服务的，不需要挂号，医院会派专门的医生过来服务。

    院长叫来了大约四十出头的女医生介绍道：“这是我们妇产科最好的医生了。”

    乔宝儿面如死灰。

    她现在只能咬死这个孩子是沈棋墨的。

    只能祈祷与沈棋墨关系向来不和的沈鑫不要多管闲事跑到沈家去大肆宣扬。

    她希望她能快点收集到证据，撑到乔宝儿个月后。

    女医生很温柔的带着乔宝儿去做产检。

    沈鑫看着乔宝儿一副英勇赴死的表情被逗乐了。

    待乔宝儿走后，沈鑫恢复了原来冷漠的神情，他对院长交代道：“张院长，我不想我今天的事情走漏了。”

    医院的vip发生这种事情是常有的，院长只以为是沈鑫不知道哪交的女朋友留下的风流债。

    在医院干了快一辈子，这种豪门的事情他可不想参和，尤其这还是自家大股东特地交代的人物。

    “是是是，这是当然的。

    沈总可以对我们医院放心，我们有义务保护病人的隐私，尤其还是我们的vip客户。”

    “我不希望医院留下任何档案。”沈鑫盯着院长，眼神犹如盯一块死物。

    院长也是认得这位二宝集团的沈总，这位不是他能得罪的起的主。

    他只能奉承道：“您放心，除了交到您手上的那份以外其他资料我们会全部销毁。

    但是如果真的怀孕的话，孕妇要定期做检查，还请您要带上孕妇的体检报告。”

    沈鑫不是那种完全不讲理的性子，他点了点头。院长松了一口气。

    沈鑫琢磨了一下问：“她今天早上开始犯恶心，一看到早餐就吐，到现在什么都还没有吃。有什么是她能吃的吗？”

    沈鑫严谨的将乔宝儿称为她。

    院长道：“那只能吃点清淡的东西。先喝点粥试试，如果还是吃不下再想办法换成其他的。”

    沈鑫打发秘书去给乔宝儿买粥。

    待乔宝儿从检查室出来的时候，秘书也带回了粥。

    虽然做孕检的时候乔宝儿没少在心里骂沈鑫，但是看到沈鑫特意为没吃下饭的乔宝儿买粥，她的心里还是挺感动的。

    “你的呢？”乔宝儿注意到了，沈鑫刚刚急着送她来医院，自己也没有吃早餐。

    “你在里面的时候我已经吃过了。”沈鑫面不改色心不跳的扯着谎。

    乔宝儿没有多想，开始喝粥。吐过的她没有太大胃口，她喝了小半碗不到，她就喝不下，把碗盖好，放回袋子里，系上袋子。这时女医生就拿着化验单走了出来。

    乔宝儿的瞳孔瞬间收缩了，她的双手紧握成一团，她期待着电视剧里的情景能够及时上演，突然一个电话把沈鑫和他的秘书调走。

    沈鑫的心情也有点紧张。

    虽然心里猜得七七八八的，但是这一刻真正到来的时候他还是忐忑的。

