    

    朱立诚把屁股往座椅前面挪了一挪，坐正了身子，然后对于勇说道：“于勇，我的事情，你应该也听说了吧，你有没有什么打算？”

    “我没什么打算，您不是就出去学习嘛，那我就等你回来，继续给你开车。”于勇随口说道。他之前在田塘镇财政所开车，现在能给常务副市长开车，说实话，他已经很满足了。虽然都是开车，但这里头的差别大了去了，只有亲身经历的人，才能明白其中的门道。

    朱立诚见状，笑着说道：“我现在都不知道以后会怎样，再说你也不能给我开一辈子的车，这样吧，我想了一下，准备把你安排到交警队去，做个中队长应该没什么问题吧？”

    “这……这……”于勇一下子不知该怎么说才好，朱立诚的这话真的很出乎他的意料之外。

    于勇之前也幻想过，如果有一天老板会不会给他安排一个什么位置，最后自己都觉得不太可能。他既没有学历，也没有本领，除了开车，对于其他事情可以说是一窍不通。之前，也努力学习了一阵，可是那个自学考试对他来说，难度确实太大了，所以坚持了一年多以后，也就放弃了。现在老板居然说让他去交警队做中队长，这简直是天上掉馅饼的好事呀！

    朱立诚看了他的表情，知道应没什么意见，于是说道：“去了新的工作岗位以后，做什么事情都要多留一个心眼，当官可比你这开车复杂多了。你是一个好司机，我相信也能成为一名好交警的。”

    于勇听后，连忙说道：“请老板放心，我一定认真工作，如果有什么不对的，请你多批评指正，我……”

    “呵呵，好了，好好干！”朱立诚说道。

    于勇听了这话以后，不在开口，心里却乐开了花，想到，一会到了镇上以后，一定先回家把这事告诉媳妇一声，让她也跟在高兴高兴，以后她老公也是一名正儿八经的国家干部了。虽然他并不清楚一个县级市的交警大队的中队长，并不在干部编制内，但是这却一点也不影响他的心情。

    坐在车后的朱立诚甚至都感觉到了于勇的快乐，他不禁笑着摇了摇头，这不是否定，而是一种欣赏。

    人在许多时候，都应学会自我满足，追求那些你永远也达不到的高度，除了徒增痛苦以外，应该别无好处。

    朱立诚由此联系到了自己，现在已经是副处级了，党校学习完了以后，提个半级应该是顺理成章的，应该满足了。

    至于说能否捞到一个实职，实际上并不是那么太重要的，正如李志浩说的那样，锋芒太露了，未必就是一件好事，树大必然招风。借此机会，如果能韬光养晦，不声不响地把级别提上去，从长远发展的角度来说，反而更为有利。想到这以后，朱立诚也淡定了，把身子倚在车座上，缓缓地闭上了眼睛。

    到田塘镇政府门口的时候，朱立诚被雷到了，不光平时他熟悉的一班人全部在那，就连党委书记黄春桃也位列其中。

    朱立诚先是一愣，但是转念一想，对于她的动作，也就能够理解了。少了苏运杰的庇护，她啥也不是，现在不要说是常务副市长了，就是随便来个副市长，她都会奉若上宾的。

    朱立诚下车以后，立即被请到了会议室。田塘镇三套班子的领导全部到位，完全一副迎接市领导的架势。朱立诚见状，立即意识到了不妥，于是抢先说道：“各位田塘镇的同志，事先强调一点，我今天过来完全是以个人的身份，来看看昔日的故友，所以大家没有必要搞得如此正式。”

    听了朱立诚的这话以后，魏强立即心领神会，他对着说道：“既然老领导这样说了，我们就随意一点，随便谈谈，书记，你看……”魏强经过一段时间的历练以后，对于官场的这一套也算是驾轻就熟。

    黄春桃听后，连忙说道：“好，就听领导的。”

    此时，她的心里很是为难，朱立诚过来摆明了是和老部下们相聚的，一会吃饭的时候，她究竟是去还是不去。现在她就和那漂在水面的浮萍一样，无着无落的，所以做任何事情，都必须小心谨慎。想了一会以后，她决定到时候听朱立诚的口风再作决定。

    在会议室聊了半个多小时以后，魏强说道：“老领导，我看就这样吧，等有时间，我们再好好的聊。现在可到了吃饭时间了。”

    朱立诚立即点了点头，说实话，他真的不愿意再坐在这儿了。他毕竟是个将走的人了，不希望给人留下一个喜欢指手划脚的印象。

    他看到黄春桃磨磨蹭蹭的，立即明白了她的意思，于是对她说道：“春桃主任，一会我和魏强一起去包瞎子那找他聊会天，你要是有事，就去忙吧！我这真的没什么事，就是和老朋友们聊聊天。”

    黄春桃听后，客气了两句，见朱立诚的态度比较坚决，也就没有再坚持。

    出了小会议室以后，魏强把朱立诚请进了他的办公室，跟在后面进去的还有党政办主任孙运喜，人武部长周建设，宣传科长柴雪华和副镇长韩云霞。这些人可都是朱立诚在田塘镇的中坚力量。此时，全是自己人，所以大家说话，也就没什么顾虑了，不时传出阵阵嬉笑声。

    过了一会，进来一个二十多岁的年青人，在魏强跟前耳语了两句。看着架势，显然是魏强的秘书。

    魏强听后，嗯了一声，年青人转身出去了。

    魏强对朱立诚说道：“领导，走吧，包瞎子龙虾馆，那家伙听说你来了，今天可是亲自下厨去了。我们今天可是跟在你后面享福了。”

    包瞎子由于年纪大了，再说现在好得也是个老板了，所以难得下厨了，不过知道朱立诚过来了，自然又另当别论了。用他的话说，这可是他命里的贵人。

    一群人簇拥着朱立诚下到楼下的时候，突然看见谭艳芸正在车棚里面拿摩托车。魏强立即招呼了一声，艳芸啊，朱书记来了，你也不过来打个招呼。

    谭艳芸连忙停下手上的动作，快步走了过来，笑着说道：“朱书记，欢迎你回家来！”她特意把回家两个字咬得很重。

    朱立诚自然明白她的意思，笑了笑，没有说话，把手伸过去，和她握了握。

    “艳芸，走，和我们一起吃饭去。”魏强招呼道。

    “你们领导吃饭，我过去干嘛？”谭艳芸说道。在乡镇里面，书记、镇乡长的一般都是很有几分架子的，谭艳芸作为一个普通的工作人员敢这么和书记说话，倒是很让人觉得诧异。

    谁知听了她的话后，魏强并不生气，接着她的话头说道：“你说的不错，今天老领导过来，我们这些做下属的，都应该尽好地主之谊。走吧！”

    魏强这么说了，谭艳芸自然没法再推辞了，于是只好跟在了人群后面。

    朱立诚看了魏强一眼，他刚才那话说得可不是一般的有水平，不光不露声色地拍了他一记马屁，似乎还另有所指。朱立诚甚至都怀疑，他是不是知道了自己和谭艳芸之间的关系，要不怎么会竭力邀请对方一起去吃饭呢？

    魏强这个人，朱立诚是非常信得过的，他担心的是，这件事情究竟有多少知道。要是大家都知道了的话，他可得想个办法应对此事。

    虽然这事在华夏官场来说，算不得什么大不了的事情，但是如果被你的对手利用了，那有可能会成为灭顶之灾。电视上、报纸上可是经常报道因为这事儿落马的官员，真是俯拾皆是。朱立诚已经打定了主意，今晚一定要找个机会问一问谭艳芸，千万不能埋下一个巨大的隐患在这儿，否则他寝食难安。

    到了包瞎子龙虾馆以后，朱立诚发现这儿已经不是昔日的那番光景了，显然是今年刚刚装修过。包瞎子一见到朱立诚就疾步走上来，仅仅握住他的手，郑重地说：“朱书记，可算把你给盼来了！”

    朱立诚也会对方客气了两句，然后直接进了包间，于勇早就等在了里面，见朱立诚过来了，连忙接过他的手包，放在了一边。

    坐定以后，朱立诚发现竟然有两个人他不认识，一个是党政办的副主任，另一个则是魏强的秘书，刚才见过一面，一下子没有想得起来。

    这顿饭，朱立诚吃得格外开心，在座的虽说都是官场上的人，但是彼此间相处得很融洽，更像是兄弟、朋友一般。

    朱立诚今天基本算是彻底放开了，不光有人敬就干，而且还主动出击。要不是魏强向其他人使了眼色，估计他在桌上就交代了。

    吃完饭以后，众人又聊了一会，就各自打散了。

    朱立诚本来准备提一下曾善学的事情，可毕竟还没有定下来，所以决定暂时先不说，到时候再给魏强打个电话，应该没什么问题。

    朱立诚让于勇自己回去，把车给他留下来，他准备去他父母那边住。        

