    第228章 雷辰对战超级哈兹

    超级哈兹一边说着，身体的表面上有着一丝丝的雷电，这些雷电从哈兹的头上快速的落在他的脚下，这一丝丝不到一二厘米长的雷电在落到一座超越百米高的巨石上的那一瞬间就化为灰烬。

    这可以想象的到超级哈兹刚刚到底在承受着多么恐怖的雷电之力，那每一道的雷电都超越十米长，而且一来就是九道，但竟然对超级哈兹完全起不到任何作用。

    “大爷才不叫雷电之神，要叫也是雷电神王！”

    说着，雷辰就冲向超级哈兹，准备和超级哈兹近战肉搏。

    自己的《魔猿降世》都对超级哈兹起不到任何作用，雷辰其实也没有强期待自己的《九天仙雷》能够伤到哈兹。

    雷辰浑身散发着靛蓝色烟花一般灵气，脚下却不停，直接冲到了哈兹面前，朝着他一拳轰去。

    轰！

    拳头与拳头之间的碰撞，发出了恐怖的闷响，这一拳之下，雷辰后退了好几步，而超级哈兹的身躯一动也不动着。

    “不愧是时之破坏神，竟然能与我超级哈兹硬碰硬没有受伤。”

    超级哈兹对着雷辰赞叹道。

    如果他没有吸收宇宙之种的能量的话，那他哈兹现在的力量最多不过是和贝吉塔相当而已。

    但雷辰竟然能够和吸收宇宙之种后的他对战，虽然力量还不如他，但他想要打败雷辰还是得花费一些时间。

    雷辰和超级哈兹相互对立，一道靛蓝色的光芒和一道金光在不断挤压，周围的气压一降再降，天空阴沉，一副世界末日来临的样子，不，这颗星球已经是末日了，因为已经没有生物与植物了，到处都是破破烂烂的。

    轰隆隆，无数雷电从天而降，击打在大地上。

    巨大的压力瞬间笼罩了天地，一股股巨大的气势向众人压来，感受到来自超级哈兹和超赛仙二雷辰两人身上的神威的压抑，众人额头上不断冒着冷汗。

    就算是贝吉塔和孙悟空都感受压力大增，就更别说在场的其他人了，他们更加有一种面对死亡时的恐惧。

    轰！

    “轰！”

    一次次的气势的对撞，雷辰的嘴角边开始流血了。

    超级哈兹看着面前正在擦拭嘴边鲜血的雷辰，一脸得意大笑。

    “你真是个很厉害的人，在我所见过的诸多超级战士，你的成长速度可以排到前三名，要知道就是主时空的宇宙气运之子孙悟空和贝吉塔也不过是能排名前五而已。”

    哈兹的语气一脸高高在上的姿态，事实上，融合了宇宙之种吸收而来的能量后，哈兹已经自认为，他现在的实力已经是宇宙第一了。

    这可比格兰诺拉这个半桶水的宇宙第一神之下最强战士要强大不止一倍二倍，天使不出手的情况下，就是破坏神都不是他的对手。

    现在的超级哈兹已经开始飘了。

    雷辰他看着哈兹这个模样，在雷辰的眼中，哈兹的实力别说想要杀死全王，就是和大神官比都有着天与地的差距，不说大神官了，就是天使都能够轻易的镇压他。

    这也不是说哈兹的见识有些井底之蛙，毕竟哈兹的实力和大神官差距太大了，以至于已经无法分辨评估出大神官的真正水平。

    毕竟他不像雷辰孙悟空等人那样，能够经常见到维斯，而维斯又曾经说过，他还不如自己的父亲大神官的一个手指。

    如果以维斯的实力比较的话，那么起码要有着一百倍于维斯那样的力量才能够看出大神官他大概的水平。

    “雷辰，从你能成为破坏神起，我就知道以你的天赋，一定可以超越众神或者能达到天使的阶段。

    加入我吧，如果我们联手的话，一定可以杀死全王的！你也是人类！难道你就不想为了人类的命运与自由而战吗？”

    超级哈兹再次对着雷辰说，他想要说服雷辰。

    “哈兹，你也太看不起大神官了吧，想要杀死全王，我怕都还没近身你最后怎么死都不知道？”

    雷辰摇了摇头，眼中显露出嘲讽之色。

    “更何况，你认为和弗合作是那么容易的么，恐怕你被他利用了都不知道？”

    哈兹并不以为是的道：“我知道，他利用我去寻找其他次元的最强战士，但我又不是何尝利用他让我的宇宙之种的能量吸满。”

    说到这里的时候，哈兹摇了摇头，见自己说不服雷辰，他直接动手了。

    哈兹摆了摆手，一枚巨大的立方体凭空突然的出现，瞬间就出现在在雷辰的头顶之上。

    紧接着，一股惊人的力量便降临在雷辰的身上。

    这是哈兹的重力神力也可以说重力法则。

    这股重力比贝吉塔之前遇见的还要恐怖，已经超过一千万倍了，那已经是连原子都会被影响的超重力。

    咚咚咚！

    雷辰身后的贝吉塔和孙悟空都让重力给束缚在了地上，巨大的压力让他们两人完全无法动弹。

    但这一次，哈兹的重力法则，几乎连贝吉塔孙悟空也无法抵抗。

    而只有翟寇，西鲁等人已经离的比较远，并没有在哈兹的攻击范围之内，所以他们并没有任何事。

    一块巨大的立方体也出现在了雷辰的身边，让雷辰被这巨大立方体给困住。

    “哼，早就知道你会用这一招了！”

    感受到巨大的压力在压抑着自己，雷辰冷笑一声道。

    “看我的反重力法则！”

    说着，雷辰以自己的重力法则去减弱哈兹的重力法则，然后自己以着强大的气势去破开这重力。

    嗡嗡嗡，一股恐怖气息突然毫无征兆地从天而降，接着这颗已经接近毁灭的星球在剧烈摇晃起来。

    在雷辰自身暴发的强大气势之下，哈兹的方形重力牢笼，快速的出现的裂纹，并且不断蔓延开来。

    接着，下一秒就暴开了。

    咔擦！

    就在一声脆响之下，哈兹的重力牢笼被冲垮，化为了无尽的碎片，消失无踪。

    而且不只是困住雷辰的重力牢笼，就是贝吉塔和孙悟空两人头顶之上的的牢笼全都在这一瞬间爆开了。

    “轰！”

    一声恐怖的巨大的爆炸声响起，接着雷辰等人现在所在的星球终于再次忍受不住雷辰身上这股强大的气势，终于炸开了。

    一片巨大的红光瞬间笼罩在所有人的身上。

    “不好，这颗星球爆炸了！”

    刚刚站起来的贝吉塔脸色一变的道。

    (本章完)

