    周一下午，森夏没课。

    他翘了现视研的活动，而是来到了银座。

    “久等了，有栖！”

    刚刚到这边，森夏便看到了天音有栖。

    虽然两人在上课的时候才刚刚见过，但是在那之后，两人并没有一起来到银座，而是分头行动。

    再次见到有栖的时候，她已经换上了一身米白色的荷遍上衣，而下面则穿着一条百褶裙。她整个人身上都透着一股清新亮丽的感觉。

    亚麻色的头发很好看，配上这身衣服，真的很令人眼前一亮。

    “啊，如果这个女孩是我的女朋友就好了！”

    在看到有栖的时候，森夏有那么一瞬间甚至产生了这样的想法。

    不过等森夏接近了有栖之后，却发现了有些不对。

    有栖这个时候，正被几个男生围在一起。

    ……这个是……不良？

    森夏靠近了一眼，然后楞了一下。

    这个剧情好像太过于经典，所以森夏说不出话来了。

    “来陪我们一起玩嘛，今天天气这么好。”

    “是啊是啊，哥哥一定会让你玩到非常有意思的游戏哦！”

    “请不要这样，我在等人。”有栖在笔记本上这么写了一段话。

    “哦哦哦？你说不来话么？”

    这三个疑似不良，这时候互相对视了一眼，都是眼前一亮。

    他们似乎是想要强行带走有栖，而在这个时候，有栖看到了旁边的森夏。

    她立刻就是眼前一亮。

    这边这三个不良也看到了森夏。

    “哦哦哦，这就是你的小男朋友？”不良的头领来到了森夏这边。

    “……”

    森夏直接翻了个白眼。

    这个世界上竟然会有这么标准的反派，这可真是……

    好吧，我承认，小说之中的剧情都是有现实原型的。

    但眼前的事情，这究竟是现实在还原动画，还是动画忠实于现实？

    这是一个问题。

    “喂喂喂，你小子是在无视我嘛！？”

    森夏这边蛋疼的在脑内吐槽，但这几个不良在看到森夏这边毫无动作之后，瞬间就愤怒了。

    “小豆皮配哑巴，这还真是一个完美的组合呢，哈哈哈哈！”

    喂喂喂，我可比你高啊！

    森夏在内心中想要吐槽。

    不过这些人竟然感这样说有栖，真的是不能忍！

    “喂喂喂，老大，这个小子细皮嫩肉的，不如一起……”

    “哦？”老大也是一脸邪笑。

    森夏决定结束这场闹剧，他这时候立刻喊道：“夕……”

    “哦哦哦哦——！！！”

    森夏这边一句话都还没有说出来，那边的“老大”就已经中了一记撩阴腿。

    森夏朝着老大身后看去，就看到了有栖真怒气冲冲的看着这三个不良。

    “你个婊子，竟然敢把老大——呜哇！”

    旁边那个“小弟”这个时候还没有来得及说完一句话，就因为有栖的一记膝撞而直接跪倒在了地上，口吐白沫。

    随后，她回过身来，高跟鞋一脚踩在了剩下那个不良的脚上，然后抓住对方的手，一记过肩摔，将对方直接摔在了地上。

    森夏目瞪口呆。

    怒气冲冲的干掉了三个不良，有栖来到了森夏这边。

    然后有栖写了一张纸条递给森夏。

    “森夏君的贞操由我守护！放心吧，我是不会让这些家伙伤害到森夏君的！”

    我猜到了故事的开始，但是却没有猜到故事的结束……

    此时此刻的森夏，心情有些微妙。

    说好的英雄救美剧情呢？

    说好的妹子投怀送抱呢？

    好吧，现实世界毕竟是现实世界，和ACGN世界的那种“标准剧情”好像也并不是那么容易出现的。

    不过森夏有些在意的是，有栖的身手为什么这么好了？

    “你身手……很不错呢。”森夏说道。

    “嗯，有经过辛苦的联系。”有栖在纸上写着。

    “咳咳……我们先离开吧。”森夏本来还想继续问问，但是周围好像已经有不少人开始围观了，森夏拉起了有栖的手，然后便离开了这里。

    两人一路走了好一段距离，这才终于是松了口气。

    “呼，我们先去吃饭吧。”

    森夏已经有些饿了。

    有栖本来是想和森夏在下午出门的，但是森夏这边觉得两人可以一起吃个午饭再去逛街，这样更有气氛。

    到了餐厅坐下，森夏便点好了餐点。

    到了等待上餐的时候，两人也终于能够休息一下了。

    “谢谢森夏君能够过来。”有栖又写了一张纸条。

    “没什么。而且是为了去灯塔国准备的服装吧，我陪着过来，本来就是分内的事情。”

    是的，有栖邀请森夏过来，并不是为了约会，而是为了选购去灯塔国时候的衣服。

    ……你们就当真的听。

    不过森夏万万没想到，在刚才竟然会遭遇那么一件事情。

    “刚刚我稍微有些失态了呢，抱歉。”

    有栖写了一句新的话，她的脸颊有些微红。

    “没什么，而且女孩子学会自己保护自己，这也是很正常的事情嘛。”森夏说道，“而且有栖果然是心地善良呢，如果换做我的话，他们等一下可能就会被沉东京湾了。”

    森夏这边开了个小玩笑，那边的有栖也微笑了起来。

    “嗯，或许我下一次可以这样试试看呢。”

    “咳咳，请务必不要。”

    如果真的被沉东京湾的话，其实还真是一件挺可怕的事情。

    有栖虽然口不能言，但是有她在，这边的气氛倒也是不错。

    两人吃过饭之后，便一起离开了这边，然后朝着商场而去。

    因为今天是周一的关系，所以即便是银座，人流量也并不是特别的多。

    两人一起吃过饭之后，就在商场中闲逛着。

    而就在这个时候，有栖眼前一亮，然后走到了一旁，拿过了一件白色的男式衬衫，然后在森夏面前比划着。

    “诶？”

    森夏有些惊讶。

    这边的有栖放下了衣服，然后又写道：“抱歉呢，森夏君，因为我看到有些衣服和你真是很适合。”

    “啊，没关系。”森夏赶紧摆了摆手，“其实我也没有准备什么衣服去灯塔国呢，不知道能不能拜托有栖呢？”

    有栖微笑着点了点头，然后她随后又在纸上写着：“当然可以，但是森夏君能不能答应我一个小小的任性条件？”

    “嗯？你想做什么？”

    “这个请让我之后再说，现在保密～”

    对方还在后面画了一个可爱的桃心符号。

    “好吧。那就随你咯。”

    两人这个时候便继续朝着前面走去。

    有栖似乎在给森夏选择衣服的时候十分热衷。

    明明一开始是她邀请森夏过来的，但结果在这个时候，也都是在一味的看给森夏用的衣服。至于有栖本人的话，她似乎并没有在给自己选衣服的样子。

    “有栖，你为什么不看自己的衣服？”再次试穿了一件新衣服之后，森夏终于忍不住好奇心的问了一句。

    “既然森夏君的衣服是我来选择的话，那森夏君帮我选择衣服，那不是理所当然的事情么？”

    看到纸条上的内容，森夏着实是愣住了。

    但有栖的说法，似乎还真没有什么问题。

    “啊啊啊，这还真是一件很困难的事情呢。”

    给女孩子选购衣服什么的，果然并不是一件简单的事情吧。

    所以在这个时候，森夏也有些困恼。

    “所以我的衣服，就拜托给森夏君啦！”有栖倒似乎对森夏很有信心。

    “嗯，这样的话……”

    森夏思索着。

    这样的话，事情倒是有些微妙呢。

    自己究竟应该怎么做才好？

    森夏也陷入了沉思。

    “嘛，不过不管怎么说，都先看了再说吧！”

    这么想着，森夏拉起了有栖的手：“走，我们一起去看女装吧！”

    帮女孩子选择衣服，这是一件很困难的事情。

    但如果自己买的数量多了，那总会有那种搭配起来很不错的服装吧。

    只要多买几件，然后再搭配一下就好了。

    森夏看过一些小说，在艾洛希尔二代目的小说之中，就有女朋友通过选择衣服考验男朋友品位的事情。那个时候，男朋友的解决方案就是拉着女朋友在更衣室推了个爽。

    不过现实世界之中当然是不可能有那种事情。或者说，现在森夏有有栖还并不是那种关系。

    虽然没有怎么正正经经的谈恋爱，但是说到对女装的品位，森夏也不算很差。

    毕竟，咱家老妈本来就是服装设计的不是？

    而且森夏这边，也曾经被雪乃拉出过很多次，就为了帮雪乃选衣服。

    雪乃也曾经让森夏选过很多次的衣服。

    所以在这方面，森夏其实是老司机。

    而更关键的是——咱有钱。

    有钱，就能把所有的衣服全部都买下，这样的话，也就不存在什么挑衣服之类的事情了。

    有钱就是能为所欲为。

    “在选衣服之前，森夏君能不能答应我一件事情？”

    然而就在这个时候，有栖又写了一句。

    “什么？”

    “我请求森夏君你出来，只是为了让森夏君你帮我参考而已，我并没有希望森夏君你来买单。我刚刚看森夏君的样子，森夏君你应该是有打算帮我出钱了吧，但是这并不需要。”

    看到纸上的话，森夏有些愣住了。

    “有那么明显么？”

    森夏哭笑不得。

    “因为我们是亲梅竹马的同学呢！森夏君的喜好，我当然很清楚了！”

    这字里行间，透露着一股自己对森夏了解的那种自信。

    “好吧。”

    森夏的有钱任性计划泡汤。

    不过没关系，他的眼力劲还在。

    “交给我就好。”森夏轻笑着。

    看来自己要认真的选购一套服装了呢。

    不过没关系，森夏自认为在这方面，自己还是很不错的。

    既然是要选购一件好看的衣服，那自然是要到处去逛逛了。

    明明是逛街，但是森夏和有栖两人走在街上，却并没有感觉到烦闷和疲惫，有栖偶尔用纸条和森夏交流，也非常的有趣。

    无论是气氛还是整体的感觉，森夏都觉得非常不错。

    这才是逛街啊！

    此时此刻的森夏，竟然产生了这样一种感觉。

    “”

    “”

    上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing

    上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟，修改ing上传的时候没看到，这部分是大纲资料，现在已经删掉，稍等五分钟

    ……

    突然发现，黑胡椒酱和番茄酱真的能够为所欲为啊，无论怎么样的黑暗料理，在加入了黑胡椒酱或者番茄酱之后，就能够吃下去……

    二合一的喵喵喵。

    今日之节操。