    “什么？！你要一个人去？！这太危险了！”吉安娜坚决不同意阿尔萨斯独自一人前往南部营地。

    阿尔萨斯耐心地向她解释，“吉安娜，他的目标是我，你们去了，反而会有危险。”

    玛尔加尼斯是为了将洛丹伦的王子引上堕落的道路，借此来颠覆人类最强大的王国，削弱艾泽拉斯的力量，为军团的入侵做铺垫。

    这也就是说，玛尔加尼斯会在乎自己是死是活，可不会在乎跟随自己去的其它人的生死。

    按照萨萨里安的说法，南部营地里的不是三百无脑的僵尸，而是三百名拥有相当可观战斗力的亡灵战士。这样的话，哪怕是全副武装，实力强劲的枢密骑士，面对人数多于自己数十倍，还难以杀死的亡灵时，也起不到什么作用。

    而吉安娜的处境会更危险，她作为大法师，首要的输出火力点，肯定会遭到玛尔加尼斯的重点关照，与其让他们跟自己深入险境，不如让自己单独前往。

    法瑞克他们虽然不愿王子亲自涉险，但毕竟是阿尔萨斯的命令，他们无法违抗，可吉安娜就不一样了，她是绝对不会允许阿尔萨斯去做这种在她看来就是送死的行径的。

    “无论你说什么，我都不会让你单独前去的！现在最好的办法就是在这里等乌瑟尔爵士的援军。”吉安娜好看的眉毛挤成一团，“这是你教我的，不能鲁莽行事！”

    “我们的确应该等乌瑟尔老师的援军，可我想那位恐惧魔王不会等我们太久。”阿尔萨斯明白要是这次不能结束玛尔加尼斯在洛丹伦的阴谋，那么这个可憎的恶魔又会躲到什么地方去？

    凭他们现有的人手，想留住一心想逃的玛尔加尼斯基本不可能。被派往艾泽拉斯的五位恐惧魔王皆是他们种群中的佼佼者，玛尔加尼斯可能是阿尔萨斯目前所遇到过的最强大的敌人。

    “迈特和莎莉很可能还活着，我不能眼睁睁地看着洛丹伦的子民被恶魔折磨而死。”

    吉安娜沉默了数秒，声音有些沙哑地问，“阿尔萨斯。”

    “吉安娜，相信我，我不会有事的，那个恶魔的所作所为，我会让他加倍偿还。”

    平日里机敏善辩的女法师看着阿尔萨斯那诚恳而又真挚的眼神，竟一时不知道该说些什么来劝住他，她明白王子不会做出任何鲁莽的举动，可是她又是如此的担心自己的爱人。

    “我明白了，阿尔萨斯——但我只等你半个小时，如果半个小时后，你没有出现在我面前的话，我会立刻去找你！”

    这是吉安娜最后的退让了，既然阿尔萨斯可以奋不顾身地去拯救两个普通人，那么她也可以为自己所爱的人拼上性命。

    “足够了，吉安娜。”阿尔萨斯感受到了吉安娜的决意，他郑重地朝女法师点了点头。

    作出承诺后，阿尔萨斯迅速翻身上马，飞快地消失在了道路的尽头。

    ……

    “怪物，放开我的女儿！”

    被束缚在一个祭坛上面的迈特疯狂地扭动着身体，想要挣脱恶魔的束缚，可惜玛尔加尼斯的魔法不是他这样的一个普通人可以解除的。

    “噢，聪明的医生，我现在是不会伤害你的宝贝女儿的，”玛尔加尼斯伸出一根手指，用锐利的指甲轻轻划过女孩的脸庞，“你看，我的动作多么轻柔，甚至不会伤害到她。”

    “你到底想干什么？！”迈特歇斯底里地吼叫着，恨不得将玛尔加尼斯活活吞掉。

    “瞧瞧你的眼神，我最喜欢你们人类这样的神情，还有你们的……”玛尔加尼斯庞大的身躯如同鬼魅一般出现在迈特身边，巨大的蝠翼舒展开来，“血。”

    他的右手狠狠地刺入了迈特的大腿，医生发出一声惨叫，玛尔加尼斯慢悠悠地抽出五指，舔舐着上面的鲜血，另一只手死死扣住了迈特的脑袋，“啊，看看你的表情，是那么的痛苦，那么的卑微，那么的……可笑！”

    放开迈特后，玛尔加尼斯任由他的鲜血流出，渐渐地铺满了迈特身下祭坛上的魔法阵，邪恶的鲜血魔法正在成型。

    “享受你最后的时光吧，人类，说不定你等会儿还能看见你们的王子是怎么亲手杀掉你的女儿的。”

    迈特的生命正在一点点的流逝，他虚弱地说道，“恶魔……王子……殿下，会杀了你，替我……报仇的……”

    “哦？是吗，可惜你永远看不到那一天了。”

    玛尔加尼斯发出桀桀地惊悚笑声，在鲜血仪式的魔力影响下，小莎莉金色的头发开始逐渐变成了苍白的颜色，她的生命力正在逐步被邪恶的魔力侵蚀。

    “玛尔加尼斯！出来，面对我的怒火！”

    耀眼的圣光化作一道波涛，将大门前堵着的亡灵悉数化作飞灰，阿尔萨斯的双瞳里都燃烧着金色的火焰，他用力地挥舞着【米奈希尔之力】，炙热的光芒驱逐了一切的晦暗。

    亡灵战士根本不是阿尔萨斯的一合之敌，仅仅是接触到他的光芒就变为了灰烬，史诗战锤承受着海量圣光的冲刷，每一次挥舞都震荡出起金色的光晕。

    “这是什么力量？”

    玛尔加尼斯的笑容一滞，阿尔萨斯的圣光强的超乎了他的预想，纵使毁灭了那么多个世界，这名恐惧魔王也没见过如此高纯度的光芒。

    浓缩的金色烈焰宛如实体般将阿尔萨斯整个人都包裹起来，【米奈希尔之力】甚至因为过于强大的力量而开裂，但战锤碎片并未直接掉落，而是随着圣光之力的牵引组成了稳定的锤头。

    亡灵组成的军阵丝毫不能阻挡阿尔萨斯的脚步，他宛如天神下凡一般，眨眼之间，携着劲风的战锤狠狠地砸向了玛尔加尼斯。

    恐惧魔王下意识伸出手臂阻挡，可经受邪能灌溉和强化的体魄在面临如此高纯度的圣光时，就像是遇上了炽热铁板的肉，一阵刺耳的滋滋声响起，玛尔加尼斯的蝠翼一振，变为黑色的蝙蝠群，瞬间消失在了营地之中。

    “人类王子，别以为一切都结束了！看看你身边的那个女孩吧，她的下场就是你的未来！”玛尔加尼斯愤怒的声音从空中响起，“诺森德的寒风会吞噬你的灵魂！你的王国会就此覆灭！”

    玛尔加尼斯黑暗魔力拟态的蝠群迅速消失在了天际，他逃跑之干脆，让阿尔萨斯都愣了一下：这位恐惧魔王竟然直接选择了撤退？甚至并未尝试激怒自己，只是简单地诱导自己前往诺森德？

    他本能地想要思考，可迈特和莎莉的情况让阿尔萨斯已经没有时间多想了，他释放出圣光形成半圆形的防护罩，阻止亡灵士兵的干扰，自己则上前去查看迈特和莎莉的情况。

    莎莉似乎受到了某种黑暗仪式的影响，正在侵蚀她的生命力，并把她的灵魂变成某种邪恶的怪物，还好这种影响还不够深，阿尔萨斯并未花太大的功夫就将其抑制住了，只是她的头发无法再变回原来的金色了。

    “王子……殿下……”迈特脸色苍白，嘴唇发紫，“不用浪费您的圣光了……我失血过多……治疗法术……救不了……我……但请您救救我的……女儿……”

    “你放心，你女儿已经没有事了。”

    迈特的身体失血过多，连灵魂的一部分也被仪式献祭，变得残缺，他现在还能说话纯粹是靠着意志硬顶着，但他确实没有多少时间了。

    阿尔萨斯即便拥有再强大的圣光之力也难以拯救这样的伤势，哪怕是使用死亡的力量强行挽留迈特的灵魂，得到的也只会是个意识残缺的幽灵而已。

    两人都明知了接下来的事情，迈特在听到女儿无事之后，悬着的心终于放了下来，“谢谢……您……殿下……我……可以……”

    迈特的话终究是没有说完，他的呼吸和心跳停下了，残破的灵魂和躯体终于从折磨中解脱。

    他其实不仅背负着对女儿的关心，还带着对南部营地整整三百多人的愧疚——如果他能更坚定地向教会通报异常，也许有更多的人可以存活下来吧？

    医生怀里的一块怀表从他的衣兜里滚落出来，阿尔萨斯接住迈特最后的遗物，打开那个表，看见了上面刻着一行小字。

    “赠予吾永远的挚爱——迈特·怀特迈恩。”落款是玛丽·怀特迈恩，在字迹的下方还额外刻了一个名字：莎莉·怀特迈恩。

    阿尔萨斯站在原地，沉默了许久，最终将怀表合上，放在了小莎莉的手中。

    愿这位平凡的父亲的灵魂能在永恒的国度中安眠。