    第179章幻想

    席辞什么都没有说，抱起颜画将她放到床上，捧着她的脸吻了下去，用最热烈的吻来诉说他对她的思念。

    时间已经很晚，两个人洗漱过后，相拥在一起也准备入睡了。

    “画宝，下次提前跟我说一下，我都把你捏紫了。”席辞从背后搂着颜画，抬起她的胳膊，看着上面的印子，神色歉疚。

    颜画微微一笑，伸手将席辞的手握住，拉着他的手扣在自己的腰上，不让他再接着看那红紫的印子，“只是想给你个惊喜。喜欢吗？”

    “喜欢。你的所有我都喜欢。”席辞亲了下颜画的耳后，用鼻子蹭了蹭她的后颈，“只是……”席辞顿了顿，没有说下去。

    颜画听到忍不住翻过身，圆润的眸子带着两分严肃，“只是什么？”

    席辞看着颜画，眼中带着笑意，他抬起头，凑到颜画耳边，声音低沉，又带着几分气声，“只是……再这样下去我快控制不住自己了……”

    席辞躺回枕头上，看着小姑娘逐渐羞红的脸和水润的眸子，忍不住抬起她的脸轻吻上去。

    颜画抓着席辞胸前的衣服，感受着席辞对她的爱意。

    如此被人珍视和喜爱着，她忽然有些恍惚起来。

    这一切都是真的吗？

    她明明是个连亲生父母都不愿意多加理睬的、孤僻的、阴暗的可怜虫。

    这一切会不会只是她临死前做的梦……

    梦里的她有了梦寐以求的爸爸妈妈，还有一个这样温暖耀眼的人爱着她珍视她……

    她猛地睁开眼，推开席辞。

    席辞突然被颜画推开有些愣怔，可颜画的眼神中似乎带着不安与惊恐，他又担心起来。

    “怎么了画宝？”

    颜画依然不安的看着席辞，她伸手抚上席辞的脸庞，喃喃开口，“你是真实存在的吗？”

    “这一切真的不是我的梦吗？”

    “会不会某天我彻底醒来，这一切都是假的，是我死前的幻想？”

    听到颜画的话，看着她惶恐的表情，席辞的胸腔漫上酸涩的痛楚，他抓住颜画放在他脸上的手，亲吻着她的手背，另一只手抚着她的后背，“是真的，我是真的，一切都是真的。”

    颜画垂下眼，沉默不语，她在思考这一切的真实性。

    席辞见颜画这个样子一下就急了，他张口咬在颜画的手上，狠狠的一口。

    “嘶——”颜画疼得忍不住发出声音。

    “疼不疼？”席辞凶巴巴地问道。

    “疼。”颜画点点头。

    “疼还怀疑是假的是做梦？”

    颜画看着席辞，神情严肃，有理有据道：“根据研究显示很多人在梦境中也是能感受到疼痛感的，大脑神经可以模拟出痛觉，当然，大部分感觉可能只是很像，不太真实。

    如果在梦中感受到了非常真实的痛觉，很可能是因为梦境与现实非常相似，所以大脑调取了海马体中人真实体验过的记忆和感觉。

    人的梦境与海马体的活动具有很高的匹配性，海马体受损的人是无法做出正常的梦的，而海马体具备对大脑中的长期记忆进行存储、转换以及定向等功能，所以人类的梦境与记忆有很强的联系。

    现在我经历的一切如此真实，很可能是大脑调取了我曾经经历过的相关记忆，模拟了当初的感觉，所以我会产生十分真实的各种感知，当然也包括刚才我被咬的痛觉。”

    席辞看着颜画冷静地说出这一切，有些气她怎么忽然走进了死胡同，但更多的却是心酸心疼。

    明明是再正常不过的恋爱和生活，她却觉得不像是真实的，他不能让她再这么胡思乱想下去了。

    搂紧颜画的腰身，席辞重重吻了上去，直到把颜画吻得气喘吁吁才停下，“模拟了你记忆里的感觉？你的记忆里有接吻的感觉？嗯？”

    颜画被席辞吻得迷迷糊糊，听到席辞的话一愣，随后不确定地猜想，“可能是我电视剧看多了？大概的感觉也能想象出来？”

    席辞听了先是一愣，还能这么解释？！这小姑娘的脑回路到底怎么转的？！他真是快气炸了！

    他看着颜画，眸子微微眯了眯，舒了口气，看来必须得上狠招了。

    “颜画！本来这么晚了我不想这样的！是你逼我的！”

    夜已深，暖黄的夜灯隐约映出两人交叠的身影，静谧的房间内只能听到两人紊乱的呼吸声还有对话。

    “这种感觉以前也有记忆？嗯？”

    “没、没有……”

    “是不是真的？你还在做梦吗？”

    “是真的，没在做梦，我已经知道了，别这样了……”

    “乖，叫哥哥……”

    ……

    第二天早上，大部分选手们还在进行最后的练习，马上就要到24小时了，也有些选手已经自暴自弃了，懒洋洋地坐在地上看着别人训练，此时没有导师没有发起人，有些选手觉得自己估计没有镜头也懒得表现了。

    10点多的时候，席辞来到录制现场，在各个练习室转了一圈。

    选手们发现今天的席辞似乎看起来心情不错的样子，神清气爽的感觉，嘴角一直微微上扬着。

    转完一圈，席辞赶走了跟拍的摄像，说自己想随便转转，考核前会回去。

    走到一个楼梯间的门口前，席辞看了看周围，没有摄像头和监控，打开楼梯间的门，没有人，很安静，于是冲着一个方向勾了勾手指。

    过了几秒，一个脖子上挂着工作证、戴着黑帽、穿着黑色卫衣和黑裤、扎着马尾戴着口罩的工作人员小步跑了过来。

    席辞打开楼梯间的门，一把将她拉了进去。

    颜画刚进门就被席辞搂进了怀里，腰身紧紧贴着他的。

    她有点紧张，推了推席辞，小声说道：“别这样，万一被人看到怎么办。”

    席辞看着颜画慌张的样子嘻嘻一笑，凑到颜画耳边，“放心，这里没人。”

    顿了顿，席辞坏笑道，“你这样紧张兮兮的，让我觉得我们在偷情一样。”

    颜画一下红了脸，什么偷情嘛，席辞在胡说什么。

    本来她是想在酒店等他录完节目一起回去的，席辞却非要她陪着，找节目组要了一个工作证，让她装成工作人员混进来了。

    “不过其实偷情也挺刺激的，要不要试试？”席辞拉下颜画的口罩，看着她羞红的脸颊，吻了下去。

    颜画被席辞细细吻着，心里却很紧张地听着周围的动静，生怕有人突然进来发现他们。

    只是渐渐地，颜画也忘了身处的环境，沉浸在席辞的怀抱和吻里。

    “吱呀——嘭！”楼梯间的门传来响动。

    颜画立刻惊醒，离开席辞的唇瓣，但腰身依然被席辞紧紧扣着。

    ?  ?席辞：怪刺激的……嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

