那时的他，已经比她高出很多，她察觉到有人过来，仰起头冲着他望了过来。
　　她看到他，神情先是一怔，随后就移开了视线。
　　他和她默默的对站了片刻，他将手中的伞塞到了她的手中，什么话也没留，转身就冲进了大雨里。
　　雨下的真的很大，不过几秒钟，他的衣服就湿透了。
　　他跑了没两步，她的声音就传了过来，“贺季晨！”
　　他不想停的，可她又喊了他：“贺季晨！”
　　他回头，看到她撑着伞，冲着他追了过来。
　　她站在他面前，将伞举高，撑在了他的头上，她跟他说了一句话，一句至今为止，他都还铭记于心的话。
　　“贺季晨，你最近好吗？”
　　她没等他回答，就又开了口，“我们都别说谎……”
　　“我先回答，贺季晨，我最近过得一点也不好，上次千歌的事情，是我的错，我以后再也不会掺和你的事了，你对我来说，是最重要的朋友，我不想和你闹别扭。”
　　最重要的朋友……那时的贺季晨，不知道这几个字真真正正的重点是“朋友”，他被“重要”两个字，说的十分满意，他对她的怒气，烟消云散，他低头望着她，说：“我最近过的也不好，因为你对我来说，也是最重要的朋友。”
　　……
　　“叮咚、叮咚……”接连好几声短信提醒声响起，贺季晨察觉到兜里的手机在震动，他微蹙了蹙眉心，缓缓地睁开眼皮，这才发现，天色已黑。
　　因为刚刚陷入沉思中的时间太久，他有些恍惚，过了片刻，他才反应过来，他现在是在贺余光的墓碑前。
　　他刚刚居然静静地回想了那么长时间的往事。
　　贺季晨重新点了一根烟，放在嘴里，缓缓地吸了一口，才摸出手机。
　　是唐画画发来的微信，好几条。
　　“贺学长，告诉你一件惊天动地的大事！”
　　“小忆昨晚没回宿舍，今天下午才回来的，回来后，她就盯着窗户开始发呆，发了许久许久，就拨打了一个电话出去。”
　　“你知道她那个电话是打给谁吗？她是打给婚介公司，她居然要相亲！”
　　“贺学长，我刚刚问过小忆了，她的确是要结婚！”
　　“我问她为什么，她没正面回我，就说，想结婚了！”
　　没想到，她行动的比他想象中的要快许多，这才第二天，她就决定要结婚了。
　　贺季晨迟疑了一下，在屏幕上敲打了三个字“知道了”，发给唐画画，然后就将手机收了起来。
　　他保持着原来的姿势，继续坐了一会儿，才掐灭了指尖的烟，起身，面向了贺余光的墓碑。
