    “名字。”

    庞渊在一面柜台前坐下后，里面精致美丽的精灵撩了一下蓝紫色的鬓发，看着他握笔准备在表格上填写。

    “可以用代号吗？”庞渊犹豫说道。

    “不行。”精灵俏脸一板，“既然选择在曙光之城生活，接受曙光之城的庇佑，就不能隐瞒自身的信息，你可以选择不接受，等下就会有伙伴送你离开。”

    “也不要想着说谎，你只有三次机会。”

    精灵妹子没有过多解释，只是静静的看着他。

    “李宏。”庞渊面色不变，缓缓出声。

    “还剩两次。”精灵妹子双眼一眯，长长的睫毛微微抖动，面色冷了下来。

    这种卡洛精灵还有甄别信息真伪的能力？庞渊沉吟了几秒道：“庞渊。”

    “庞渊……嗯，等级、能力类型。”精灵妹子先是微微一愣，而后仔细打量了一下庞渊，写着的同时继续问道。

    “58级，主能力是念力操控。”

    庞渊如实回答。

    “嗯，好的。”仅仅三个问题问完后，精灵放下手中表格拿起了另一张，好奇的盯着庞渊：

    “你的工作意愿是什么？”

    “工作意愿？”庞渊皱了下眉，“有哪些工作需求？”

    一个安全基地当然需要大量的人员来保持运行，无论是吃穿用度，还是安全防卫，生产建设都需要人手，不可能养闲人，他一点也不意外，只是没想到竟然可以自己进行选择。

    “方方面面都需要人手。”精灵没有过多解释，从柜台下方取出一个颇厚的小册子递给庞渊，“这里写了城市的注意事项，以及各部分所需要的人手，你自己看完之后有决定了就跟我说，完毕后我会给你派发身份徽章。”

    “记住，身份徽章是你们在曙光之城安全范围内的保障，就算是洗澡也要时时刻刻带上，一旦取下，母亲大人便会直接将你当成贡品吸收掉。”

    庞渊面色一变，接过册子后走至大厅两旁座位上坐下，仔细观看。

    注意事项有很多，可供选择的工作部门也有很多，不止是庞渊，其他人在接过册子后都全部各自找地方休息观看。

    庞渊是第一个起身重新走向柜台的，将册子示意交还给对方却被拒绝，自己兜好后沉声道：

    “我想去开荒队。”

    “确定了吗？”精灵妹子好奇的反问，精致的脸上带着一丝俏皮，“开荒队虽然待遇很不错，但可是很威胁的哦。”

    “如果真如你们所说，献祭给母树可以换取同等能量用来强化身体素质，我决定去开荒队。”庞渊面色虽然冷淡，但眼中却满是坚毅之色，定声道：

    “我需要变的更强！”

    “如你所愿！”精灵淡淡一笑，拿起印章在一枚绿色的圆形徽章上重重一按，随即递给庞渊。

    带庞渊收下后，精灵妹子立马换上一副好奇的模样，“人类，和我说说外界是什么样子呗，作为交换，我可以给一些可以透露的情报给你哦。”

    “好的。”

    如此良机，庞渊怎么会错过，当即向对方阐述起来。

    “外面是一片末世、一片废土……”

    除了几个实力最强的包括杜成仁在内进化者还在大厅里和精灵妹子聊天以外，其他人已经各自离开。

    “每天都在和怪物厮杀，不是怪物吃人，就是人吃怪物……”

    随着最后的总结落下，庞渊面色沉寂不再出声。

    “原来这么无聊的吗，有点失望。”精灵妹子砸吧了下小嘴，有些失望，随即道：“好吧，你有什么想要问我的吗，嗯……仅限五个问题。”

    庞渊盯着精灵妹子好一会，突然问道：“你叫什么名字？”

    “嗯？！”精灵完全没想到会是这样一个问题，有些惊讶的张开小嘴，不过还是回答：

    “我叫薇儿娜，是我自己取的名字。”

    “真是一个好名字。”庞渊嘴角扬起一个难看的笑容又很快消失。

    自己取的名字……有意思。

    “第二个问题，你们和你们的母亲大人，为什么对人类这么友好？”庞渊直接问出了最根本，也是他最疑惑的问题。

    这一年多的时间里，他从未见过和人类有和平相处过的物种，为什么这些实力强大的精灵会对他们和颜悦色？

    “唔……这个问题……”薇儿娜伸出一根手指抵着自己白嫩的下巴，思考了一阵后摇摇头，“我也不知道为什么，这是母亲大人的命令，不过，只要你们不惹事，我们对你们也没有什么恶意的。”

    庞渊若有所思的点点头，随后道：“第三个问题……”

    五个问题全部问完，庞渊心底的疑惑解开了不少，向这名美丽的精灵告别后正想离开，却被杜成仁给拦了下来。

    “欸，庞兄弟，你选的什么部门，以后说不定还要多联系联系。”

    杜成仁那一张剽悍的大脸带着笑容。

    “开荒队，你们呢？”庞渊也没隐瞒的必要。

    “那个负责查明怪物地点数量、拾取价值物品，传达情报等任务的开荒队？！”杜成仁大吃一惊。

