    眼前的神秘强者，光是身躯就太强了，他们各种底牌层出，这才将对方给压了回去。

    而对方在研修道统方面，更是远超他们的想象。

    对方此刻所推动的道统绝招，竟然大部分都是从上品道统中蜕变出来的，就这般浩荡而来，让他们祭出的各种底牌都扛不住，一下子就被击溃了。

    迅速倒退中的混沌神子们，根本逃不出这些道统绝招的笼罩范围，多重可怕的波动，像是和这方天地凝结为了一体，合而为一，像是掌控了天地的意志，主宰了上苍的神罚，让这个地方沸腾了，狂暴了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    放眼看去，各种颜色的神血，像是桃花绽放，一具具七零八落的尸体，像是下饺子一般，从高空中噼里啪啦跌落。

    那是神子的尸体。

    萧叶如入无人之境，只是横空而过，就在虚空中带起了一道狭长的道痕，经久不散。

    但凡被道痕所波及的混沌神子，没有一个能活下来，其身后留下了，一百二十具尸体。

    再加上萧叶此前所杀。

    聚集到万化大禁天，超过两百尊的混沌神子，已经陨落了大半，战场中只剩下了三十多尊，负伤退出去老远。

    连达摩神子的不灭金身，都出现了裂痕。

    他们能活下来，并非实力足够强大。

    而是那神秘强者，志不再全歼他们，并未驻足，已经朝着受神子大战波及的雄关冲去。

    对萧叶而言。

    三主生灵中，有他的至亲，有他的至交。

    眼看这些生灵遭劫。

    他哪里还能忍得住，即便拼着有暴露的风险，也要下杀手了！

    “怎么会这样！”

    正和七夜大战的天文彦，表情苍白，心神不稳。

    三主群族的伊镰和烛照，能秘密创造出一尊神子，并不奇怪。

    毕竟当年。

    三主群族从中央神庭中，所寻到的混沌宝物，也不在少数，可助神子级人物，快速提升功力。

    但对道统的研修，就非朝夕之功了。

    而这神秘强者，所掌控的道统，绝对远超于他，因为局势太过混乱，连他都无法短时间甄别。

    哗啦！

    下一刻，天文彦眼前视线黑暗了下来。

    那奔袭而来的神秘强者，身上一条上品道统气息暴涨，像是一条神龙缠绕周身，使其身躯在快速放大，然后一拳朝着他压落下来。

    “想要仅以一条上品道统，就想压我？”

    天文彦低吼一声，顾不上和七夜大战，身上爆发出七十六条道统，被其推动，击向上苍。

    轰！

    两者交击的刹那，时空好似都被粉碎了，隆隆道音回荡，让七夜都被震出去老远。

    至于天文彦，更是神色大变。

    这神秘强者，是在推动一条上品道统压他不假，但却带动了身躯之力，在对他进行压制。

    纵然强悍如同天文彦，也是眼前发黑，差点喷血，竭尽全力，这才堪堪挡住了这一拳。

    另一头。

    一道闷哼声传来。

    这神秘强者在压文天彦的同时，又一脚踏向第一太神神子，让对方身躯摇动，差点跪了下去。

    “这……”

    这样的画面，让真灵四帝、南宫星宇等人，都是目瞪口呆，即使是七夜，都是嘴角抽搐着。

    不论是天文彦，还是第一太神神子，那都是屹立在，混沌神子之巅的存在。

    世间有传闻。

    这两尊生灵，都已经接近那至高境界了，未来真的有机会跨入进去。

    可现在，却被人轻易压了下去。

    古往今来，同级别的存在中，恐怕也就消失多年的萧叶，能做到了。

    如今，又出现了第二个了吗？

    若非亲眼所见，谁能相信？

    “给我开！”

    此刻，有漫天的青光冲天而起。

    那是第一太神神子，在声嘶力竭的大吼。

    被人一脚踩住，即将要跪下去，这样的羞辱，他接受不了。

    嗡！

    只见第一太神神子神体中，飞出了一颗圆滚滚的神丹，像是采集混沌造化而成，被其吞了下去，使其自身都光化了，肆虐的神子本源波动，竟然在迅速暴涨，要将那庞大的脚掌给撑开。

    “混沌中，竟然还有让神子本源提升的神丹？”

    “难道是用中央神庭的混沌宝物，所炼制而成的吗？”

    萧叶眸光有些诧异。

    随后。

    他放大的身躯一抖，像是有着亿万混沌雷霆在咆哮，那只庞大的脚掌，再次无情的落了下去。

    轰！

    脚下，无边的青光绽放，血肉横飞，那肆虐的神子本源，像是光雨一般冲击四方，让破败的虚空，都变得流光溢彩了起来。

    幸存的混沌神子，都是心头狠狠一颤，有种兔死狐悲之感。

    “大哥！”

    第二太神神子，在悲恸大呼。

    第一太神神子，服用了神丹强行提升本源，却还是不行，以最屈辱的方式死去。

    咚！

    与此同时，一阵猛烈的波动传出。

    只见被萧叶，一拳压住了天文彦，祭出了一件古老的血铠，覆盖了全身，趁着萧叶分神之际，挣脱了压制。

    “想逃？”

    萧叶眼中寒芒一闪，再次探出大手，朝着对方抓去。

    然而天文彦身上的血铠，迅速爆发出一阵道音，像是在诠释四种混沌大道，最原始的奥义，将这只大手给震开了。

    “这是什么神器？”

    萧叶心头一惊。

    顶尖混沌神子，身上有至宝庇护，这也很正常。

    但能将他都给挡住，那就不简单了。

    “此乃‘无神血铠’，乃我翼神之父亲自炼制，神子级的存在，根本破不开，我从未动用过，没想到却用在你身上了。”

    天文彦声音冰冷道。

    即便他性格沉稳，可在见到其他翼神神子遭劫，也要暴走了。

    因为这对翼神群族未来的计划，影响太大了。

    “无神血铠？”

    远处负伤的混沌神子，都是一阵哗然。

    神子级的存在，都破不开，这相当于有了无敌的防御。

    天文彦有此等神器，现在才动用，绝对有大图谋。

    “套上一个乌龟壳，就能改变什么了吗？”萧叶冷冷一笑。

    “你的实力，我自认不敌。”

    “但你连斩我族的神子，这笔账，不能就这么揭过。”

    “既然你如此在意他们，就拿他们来抵命吧！”

    天文彦并没有趁机逃走。

    他话语落毕，朝着退出老远的三主生灵俯冲而去。

    （第三更到！）

