
    有渔山村的村民路过，听到这话心里面油然而生一股骄傲感，笑着说道“你们不知道吧，这可都是我们村长还有村支书的功劳，自从叶村长回来之后，我们村子就大变样

    了，收入不断提高，生活也越来越好了。”

    “叶村长？”

    落霞村的村民们听到这，原本就对叶秋十分的敬佩，现在对于他的感受更加深刻了。

    赵福生也是第一次过来，感叹的说道“我之前听人说，现在渔山村已经大变样了，村民们人均收入一年都好几万了，其实还不太相信，可是现在眼见为实。”

    赵三石也感慨的说道“你说的没错，第一次知道叶村长的时候，我还在想着一个小年轻能够干出什么事情来呢，可是之后我才知道自己的想法是大错特错。”

    说到叶秋，落霞村的村民又感激起来。

    “还好叶村长来我们村了，不然我们现在都已经……”

    “也要感谢宋青瓷里长，如果不是她让叶村长来通知我们，那么后果也不堪设想。”

    徐秀英正在安排着呢，听到“宋青瓷”三个人字，耳朵都立了起来，狐疑的看着叶秋“叶秋，他们在说什么，宋里长让你去落霞村的？”

    叶秋原本就是扯了个谎，想替宋青瓷弥补一下，现在被徐秀英听到了，总不能够否认吧。

    只好硬着头皮说道“是，我去乡上的时候正好路过，见了宋里长一面。”

    “什么时候？”

    徐秀英突然笑吟吟的看着叶秋。

    叶秋本能的感觉到了危险，但是想了想，总不能够半途而废吧，现在落霞村的村民们都还在旁边呢，干笑着说道“昨天晚上，在办事处那边。”

    “晚上？”徐秀英听到这就冷哼了一声，绷着小脸，冷冰冰的看着叶秋“大晚上还能够见到宋里长，你们关系不错嘛！”

    叶秋听到这就暗叫了一声不好，然后突然急中生智，当场闷哼了一声。

    “我，我不行了。”

    说完就一头栽倒了下去。

    徐秀英吓了一跳，虽然心里面有些气愤，可是看到叶秋突然倒下来，那点点愤慨已经全都没有了，慌乱的接住了叶秋“叶秋，你怎么了？”

    张洪飞嘴角微微一抽，哪里看不出来老大是假装的，上前抱住了叶秋，急忙说道“嫂子，老大受了伤，我们先带他去治疗。”

    徐秀英听到这就着急了“快点送去村委医务室，齐柔还有蒋老、药老都在那。”

    蒋英奇和药老已经来到渔山村好几天了。药老在这里要了一块地种药材，平常的时候没事就跟蒋英奇在医务室这边看诊，稍微露了两手就让村民们惊为天人，而且名声很快就传了开去，有外地的人都会过来看病

    。

    张洪飞听到这点点头，然后和野狐、龙九一起把叶秋架走了。

    徐秀英急忙跟上去，小跑了几步突然回过味来，小脸突然一红。

    他刚才说什么，叫我什么？

    嫂子？

    这个混蛋，平常是怎么跟他的兄弟说自己的，自己可还没有跟他发生什么呢，怎么可以就随随便便说自己是他女人呢！

    这也太让人害羞了！

    起码要等到做完那啥之后吧！

    徐秀英想到这暗啐了自己一口，呸，自己乱想什么，什么做完那啥以后，她可不想就这么从黄花大闺女变成小少妇。

    起码也要先谈个恋爱，然后牵牵小手，再亲个嘴，慢慢的来啊。

    等等，尼玛，那犊子这些好像都做过了。

    好像，就差最后一步了？

    徐秀英想到这脸一红，有些后知后觉，然后眼神变得有些幽怨起来。

    这犊子什么都做过了，现在还没什么表现，难道想要对自己始乱终弃？

    这可不行，本姑娘可不是那么好惹的！

    徐秀英咬了咬牙，不过想到叶秋现在受了伤，又把那点小心思抛掉了，急忙跟着过去。

    其实叶秋的伤势也不怎么要紧，来之前他就给自己正过骨了，加上武祖诀真气的调养，只要小心点过上十天半月就差不多了。

    只不过刚才实在没办法圆过去了，才装晕的。

    不得不说，能够让这个世界最强战兵之一的龙王装晕过去，某种程度上来说徐秀英也真的非常强大了。

    张洪飞三个人心里面吐槽。蒋英奇正好在医务室那边，见到叶秋被抬着进来大吃一惊，不过查看了一下就有些哭笑不得了，但也没有戳破叶秋，看了看就说道“留在这里吧，我帮他正骨再包扎一下

    就好了，你们先出去。”

    “蒋老，麻烦你了。”

    徐秀英听到蒋英奇的话，才担忧的离开了。

    见到人都走了，蒋英奇哭笑不得的说道“好了，人都走了，不用装了。”

    叶秋睁开眼睛眼睛，贼溜溜的打量了一眼，然后起身笑道“蒋老，谢谢了。”

    蒋英奇摇了摇头，说道“你怎么会搞成这幅模样？”

    叶秋苦笑了一声，然后把事情经过说了一遍，不过是从洪门的事情讲起。

    蒋英奇听完之后，表情严肃“这件事情跟你们家老爷子说过没有？”

    “说过了。”

    “那就好，但是真的没有想到，洪门居然有人会勾结那些东洋人。”

    蒋英奇说到这里一脸的怒色，他和药老都经历过那个年代，对于东洋人可以说是深恶痛绝的，但是没有想到曾经不畏流血牺牲的洪门，居然会变成这样子。

    这种感觉就像是最好的兄弟背叛了自己一样。

    叶秋见到蒋英奇很愤怒，担心他气坏了身体，安慰的说道“也不说洪门的人都变了，从这一次的事件当中可以看得出来，洪门也有自救的行为，只是内部出了问题。”

    蒋英奇微微叹气，说道“几十年的发展，洪门比起以前更加强大了，如果它的内部出了问题，对于整个华夏来说都是一次灾难，要谨慎处理。”

    叶秋点头，笑着说道“这些事情上面的老头子会处理的，我们也不用操这个心。”“只不过……”蒋英奇脸色凝重，“你说的那两个洪门护法，在你手上吃了那么大的亏，估计不会善罢甘休，被两个登峰造极盯上，你和你的兄弟们，我也不用替你们担心，可是如果他们盯上你身边的人，那么面对两名登峰造极，可以说是防不胜防啊。”
