    第67章 普天同庆杀哪吒！

    “那小畜生终于要被我，好紧张！”

    “你紧张个什么，又不是杀你！”

    “我这不是担心是假的嘛！嘿嘿！”

    “不可能的！大王一言九鼎，怎么会放出假消息骗你！”

    “就是！好好等着吧！快了！”

    百姓议论纷纷，或焦急、或兴奋、或怨恨，不过大多都是一副大仇得报的快意。

    一个时辰过去。

    终于，天边露出一抹鱼肚白，天色逐渐明亮起来。

    辰时已至！

    陈塘关大牢，牢门轰然打开，一辆精铁打造的囚车被缓缓推了出来。

    哪吒依旧被锁住琵琶骨，洞穿丹田，锁在囚车上动弹不得。

    不过不得不说，仙道肉身就是强悍。

    哪吒修行阐教至高功法八九玄功，修为与肉身境界同步，都已经达到了金仙境界。

    所以，纵然前几日被打得奄奄一息，还被锁住琵琶骨，但此刻，他竟是又清醒了过来。

    刚出牢门，充满怨毒和恨意的怒吼声便是响彻四周。

    “昏君！暴君！有种你就杀了小爷！我师父不会放过你的！”

    只见哪吒脸色狰狞扭曲，看也不看周围情况，开口便是大骂：“等小爷我脱困，必颠覆你大商王朝，将你殷商一脉斩尽杀绝，将你剁成肉酱啊！”

    “闭嘴吧你！”

    “小畜生死有余辜，还敢对人皇不敬！”

    “砸他！”

    不过很快，哪吒愤恨的声音便是被百姓的声音淹没。

    只见街道两侧百姓，一看见他，便是群情激奋，手中各种臭鱼烂虾、蔬菜瓜果，只管朝他身上砸去。

    “啊！你们这些蝼蚁，也敢侮辱小爷！小爷要将你们全部杀了！全部杀了！”

    哪吒哪里受过这等侮辱，一时间更是暴怒，挣扎着朝百姓怒吼，身上铁链一时间竟是被他拉扯得哗哗作响。

    “给吾安分点！”

    但就在这时，一道可怖的气势瞬间降临，朝他狠狠压下。

    哪吒顿时间身躯一僵，浑身犹如被百丈大山压住，再也动弹不得，只能任由两边百姓在他身上发泄。

    吕布和典韦一左一右，护卫囚车，周围还有数十位乌鸦军精锐看守，阵容庞大，煞气凛然。

    纵使哪吒再有天大本事，又如何能够反抗！

    “哈哈！小畜生！你再狂啊！你怎么不狂了？你爹娘怎么不护着你了？！”

    “小畜生，还想挣扎，做梦吧！我告诉你，你那不讲道理的爹娘，已经被大王废了，发配到边境，我看今天谁还能护着你？！”

    “大王圣明，杀得好啊！小畜生，你死有余辜！”

    “杀了他！杀了他”

    百姓口诛笔伐，充满愤恨的声音如同洪流潮水，将哪吒淹没。

    身体精神的双重折磨，尤其是听到李靖夫妇也受了牵连被流放边境，哪吒险些彻底疯狂。

    他想挣扎，可面对吕布和典韦这两位凶悍的大商上将，一切都是徒劳。

    吕布和典韦一人骑着赤兔马，一人骑着蛟魔王所化的马匹大小龙兽，面容冷峻严肃，心中也是高度警惕。

    这三日吕布心中那种被监视的感觉依旧没有散去，所以两人不敢松懈。

    今日是关键时刻，绝不能出什么意外！

    但此刻看着街道两边这些愤怒的百姓，二人心中亦是有些感慨。

    这小畜生到底是作了多少孽，才会让百姓如此激愤啊？

    哎？！

    扔鱼虾鸡蛋可以，扔菜刀那个，你过分了啊！

    …

    大商律法，凡是死刑的犯人，都要先游城一圈，让所有人都看到，然后再推到刑场，或枭首，或凌迟，或腰斩，以警世人。

    陈塘关虽然不小，但在之前，便有士兵提前计算好了时间。

    辰时开始游街，两个时辰后，到了午时，刚好游城完毕，囚车被推到午门的法场。

    此时只见那囚车已经被各种臭鸡蛋、菜叶瓜果塞满，臭气熏天，哪吒只露出一个脑袋，不过许是骂的累了，他肮脏的脸上神情暗淡，已经说不出话来，任由百姓谩骂扔打也不还口。

    今日叶辛亲自监斩，他领着郑伦、陈奇两人，早已等候多时。

    甚至就连石矶也亲自前来。

    她就静静地站在叶辛旁边，此刻看到哪吒的惨状，脸上当即露出了快意。

    小畜生，你也会有今天！

    “拜见大王！”

    进了法场，吕布和典韦也翻身下了坐骑，朝着叶辛躬身行礼，然后便吩咐士兵将哪吒放出囚车，清理了一下污垢，押上刑台。

    看见叶辛，哪吒顿时又激动起来，望着叶辛便是大骂不止：“昏君！畜生！你不得好死！”

    “竖子猖獗！”

    典韦脸色一冷，手中短戟唰地便打在哪吒背后，直将他打个浑身瘫软，口鼻出血，刚恢复了一点的伤势再次加重，嘴里说不出话来。

    “杀！杀了他！”

    “杀了这个小畜生！”

    “大王圣明！处死这魔头！”

    法场外围观的百姓见状，大快人心，再次轰然大喝起来。

    等百姓再次发泄了片刻。

    高台上，叶辛缓缓起身，右手轻轻抬起。

    百姓见状，知道叶辛有话要说，便逐渐开始安静下来。

    直到场中彻底变得寂静，叶辛望着法场外无数百姓，气态威严，缓缓说道：“孤的子民们，你们的冤屈，孤已经调查清楚，李靖夫妇，纵容子嗣，哪吒性格凶恶，又从小习得异术，在陈塘关作恶多年，让尔等多受其迫害，孤却不知，这是孤的不是！”

    “但今后，寡人发誓，绝不会再让尔等受到任何冤屈！不论尔等身在何方，只要是吾大商子民，便绝对受吾大商庇护，任何人想要伤害你们，寡人寻遍天涯海角，都必让其付出代价！”

    说着，叶辛语气一顿，看向刑台上的哪吒，脸色冷冽道：“寡人，说到做到！”

    “今日，就从这哪吒身上开始！”

    “午时三刻已到！行刑！将这哪吒，斩首示众！”

    轰！

    话音落下，场中霎时轰动，在百姓的激动声中，两名刽子手一左一右，手持屠刀，缓缓上前。

    饮了刑酒，喷到屠刀之上，两人便是一人按住哪吒，另一人举起屠刀，就要砍下。

    百姓纷纷瞪大眼睛，想要看的清楚些。

    但那哪吒虽脸色苍白，可他嘴角噙着冷笑，竟似乎根本不怕。

    “铛！”

    屠刀落下，火星四溅，就连那亏刽子手也被震得退后了几步，手中屠刀咔咔断做几截。

    场中霎时一静，众人满脸不可思议！

    这小畜生的头，这么硬？！

    “哈哈哈！就凭你们这些废物，也想杀小爷！”

    哪吒哈哈大笑，看向叶辛：“昏君！你就这点能耐吗？来！来杀了小爷啊！”

    “小儿狂妄！”

    叶辛也是脸色一冷，他倒是险些忘了，这哪吒仙道肉身，凡间之器，又怎能伤到他。

    不过，你真以为寡人拿你没办法吗？！

    叶辛冷笑一声，看向旁边典韦，道：“逐虎，你去！亲自将这小儿的脑袋砍下来！没有三头八臂，孤看他有几条命可以活！”

    “诺！”

    典韦沉声一礼，然后脸色冷厉，转身大步走上刑台。

    看到这将自己打伤擒拿，让自己沦落到此番下场的典韦，哪吒眼中露出一抹畏惧和不安。

    他终于慌了！

    “匹夫！你敢杀我，我师父绝对不会放过你！”

    哪吒色厉内荏地喊道。

    典韦冷笑一声，“你那师尊此刻都自身难保，能不能恢复过来都不一定，你还是先关心你自己吧！”

    “什么意思？！”

    哪吒一愣。

    不过还还未回过神来，便看到典韦手中短戟高高举起，锋利的戟尖，在阳光下散发冰冷的光泽。

    “死吧！”

    典韦狞喝一声，短戟豁然斩下！

    哪吒心中一抖，脸色绝望，眼睛缓缓闭上，小爷命休矣！

    “孽障，尔敢？！”

    然而，就在这时，一道厉喝声宛若炸雷，忽的在场内响起。

    紧跟着，只见一尊金色大印，如同小山般，携着翻天倒海之势，径直砸向典韦！

    众人都被这突如其来的变故惊了一下，一时间未曾回过神来。

    “放肆！”

    可这时，又是一道怒喝突兀响彻！

    吕布虽然未曾开口，可他一直站在刑台旁边警惕着四周，见生了变故，毫不犹豫地便欺身而上，朝那金色大印攻去。

    “雕虫小技，安敢逞凶？”

    不过紧跟着，只见天际又是陡然出现了一口黑白两色的巨钟，噹一声响起，朝着吕布当头砸下！

    吕布身形一顿，忽的只感觉头脑一沉，意识一片空白，然后身躯竟是不由自主地坠落了下去。

    “轰！”

    没有吕布阻挡，那方金色大印径直落下，典韦整个人瞬间也被砸飞出去。

    场中，霎时便是一静！

    无数人脸色骤变，呆呆看着刑台之上。

    然后，只见一个身披紫色仙袍，长发披肩的中年男子缓缓从半空浮现，气势深邃，脸上满是冰冷。

    高台上，叶辛也是瞳孔一缩，豁然起身，死死看向那中年男子。

    【姓名】：广成子

    【身份】：阐教二代弟子（昆仑十二金仙之一）

    【体质】：先天灵体

    【功法】：玉清道法

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：番天印、落魂钟、雌雄双剑、八卦紫绶仙衣、扫霞衣、庚金方天戟…

    【忠诚】：0

    …

    果然是阐教！

    叶辛脸色阴沉，看着那中年男子，一字一句道：“广成子”

    ……

    ……

    ?  ?第二更。今天来学校拍毕业照，还剩一章，不知道能不能来得及写，如果时间紧可能迟到一会儿，写不了的话过后我会补上的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

