    京营士卒深夜出动，这事很快惊动了傍晚时分才从建初寺出发，来到城外一座驿站的朱棣，在狗儿服侍下披了衣衫起来，听完来人汇报后，朱棣铁青着脸一言不发。

    但他的怒意，吓得狗儿都跪了下去。

    杀意。

    很重的杀意。

    狗儿清楚，这杀意不仅仅是针对疯癫了的黄昏，也针对那些敢对徐妙锦动手的人。

    陛下愤怒于黄昏的疯狂。

    连京营的人都敢调动，他哪来的胆子，他又哪来的权利？

    陛下也愤怒，竟然有人敢动他的小姨子。

    不将永乐大帝放在眼里。

    这是在挑战帝威！

    许久，朱棣才道：“先找到徐妙锦再说，传朕旨意，京营全力配合南镇抚司，京畿周围所有卫所的人都给朕出动，方圆百里之内，所有的城镇、寺庙、道观、荒山、河流，全部给朕一寸一寸的搜！”

    就不信徐妙锦会人间蒸发。

    天色大明。

    黄昏疲倦的瘫坐在南镇抚司衙门，奔波一夜，应天城内的京营、南镇抚司、北镇抚司几乎都已经倾巢而出，然而没有消息。

    城外也传来消息，陛下半夜下旨，成为京营住所全员出动，搜查了方圆百里之内的所有地方，也没有丝毫消息传来。

    锦姐姐就这么人间蒸发了。

    关键在于，一夜搜查之后，黄昏发现这事还真不是朱高燧、朱高炽、纪纲和陈瑛等人的在作怪，仿佛是一只看不见的手把锦姐姐藏起来了。

    是谁？

    黄昏心头忽然一动，他觉得自己遗漏了什么。

    仔细思索。

    猛然想起，这段日子娑秋娜还在黄府，以她们的谨慎，应该还在府邸之中撒了那种可以显形露迹的粉末，也许她们能找到锦姐姐。

    急忙回到西院找到娑秋娜，一问，顿时头疼。

    从安南归来后，娑秋娜觉得大明京畿还是比较安全，也就没再这些事，况且那种粉末已经用完，只有西域那边才有。

    知悉夫人消失不见，娑秋娜若有所思，“今晨起来，乌尔莎也不见了。”

    黄昏一听汗毛倒竖。

    乌尔莎虽然是个死士，但她身手极好，说不准还在许吟之上，而且乌尔莎存在着杀害娑秋娜的动机：她和自己有过床笫之欢，出于女人的嫉妒，她还真有可能杀害锦姐姐。

    一念及此，黄昏几乎站立不住。

    是自己害死了锦姐姐？

    如果真是这样，他一辈子都不会原谅自己。

    抓住娑秋娜的肩膀，咬牙切齿的问道：“娑秋娜一夜之间可以走多远？”

    娑秋娜想了想，“百里左右。”

    黄昏又问道：“如果你是乌尔莎，离开应天京畿，会去哪里？”

    娑秋娜愣了下，“你怀疑是乌尔莎？”

    黄昏吼道：“说，会去哪里！”

    娑秋娜吓了一大跳，泪水在眼眸里打转，强忍着情绪，委屈的道：“我们在大明无依无靠，离开京畿还能去哪里，只有回西域。”

    黄昏转身就跑，找到前院的赛哈智，“快，带上人跟我一起，延着回西域的最快路径，我们要迅速追上去，有可能能找到锦姐姐的消息。”

    如果锦姐姐还活着，乌尔莎带粥她和绯春，肯定走不快，一日就能追上。

    赛哈智不敢怠慢。

    点了一百最精锐的心腹缇骑，众人上马出城，沿着去往西域最快的路径，风驰电掣的追赶，所有人心里都笼罩着一层黑云。

    追得上吗？

    就算追上了，黄指挥的夫人还活着吗？

    没人知道答案。

    而另一边，朱棣在满朝重臣的隆重迎接下，回到了大内，入主乾清殿后第一件事，就是宣召朱高燧、朱高煦、丘福、纪纲和陈瑛还有姚广孝六人。

    六人看着面色铁青的陛下，除淡定自若的老和尚姚广孝外，其余人皆惴惴不安。

    朱棣喝了口凉茶，问道：“昨夜怎么回事。”

    纪纲上前一步，“回陛下的话，昨天不知道发生了什么事，南镇抚司指挥黄昏的夫人徐妙锦人间蒸发了，直到傍晚时分，黄指挥才发现，于是公器私用，调动南镇抚司为他寻找夫人，甚至仗着陛下的宠溺，让微臣出动北镇抚司帮他，乃至于淇国公也未能幸免，被迫动用京营兵力，致使大内防守空虚，万幸没出什么大事，实在是天佑我大明。”

    这番话说得极有意思。

    言下之意，昨夜的事情都是黄昏一个人为了一个女人搞出来的事情，偏生为威胁纪纲和丘福，动用了国家力量。

    关键这确实是事实，只有一点：北镇抚司的出手，是纪纲主动的。

    但京营的出动，确实的黄昏请丘福帮忙。

    不过这点小细节，大概也没人会去追究。

    朱棣闻言，看向丘福，“有这么一回事？”

    丘福吓了一跳，急忙跪下，“陛下，不是微臣不知轻重，当时黄指挥提出动用京营，微臣着实犹豫，一方面此事牵扯到徐姑娘，她若出事，微臣害怕娘娘因此伤心，另一方面，微臣认为京畿成为有卫所拱卫，京营内的士卒出动搜查，也能在陛下返京之前，肃清不稳定因素，再加上姚少师亲口来为黄指挥说话，是以微臣便胆大妄为行事，还请陛下赎罪。”

    都是人精，谁不会说点好听的话。

    朱棣闻言暗暗颔首，既然是姚广孝出面了，那就可以理解，说句实话，朱棣其实一直清楚，姚广孝很看好黄昏。

    就是他自己又何尝不是。

    也松了口气。

    看来京营出动并不是黄昏营党结私，但此事牵扯极大，不可能就这么睁一眼闭一眼，朱棣沉吟半晌，道：“黄昏呢？”

    纪纲急忙道：“今日天亮时分，黄昏带着徐辉祖、赛哈智以及南镇抚司一百精锐缇骑出了城，一路向西，估摸着是得到什么线索了。”

    向西？

    朱棣心中倏然一跳，他想起了一个可能。

    难道是娑秋娜？

    表面不动声色，道：“徐妙锦失踪，若是皇后知晓，姐妹情连心，怕是要忧伤的罢，朕为大明天子，岂能令一国之母忧心，更不能让朕的臣子在大明京畿出仕却保不住妻儿老小，纪指挥使，传朕旨意，继续以北镇抚司为主，京营、应天府衙以及周边州县的衙门全力配合，在方圆三百里之内，就算是挖地三尺，也要给朕把徐妙锦找出来！”

    纪纲领命，立即退下。

    