    杨兮示意周小弟停下休息，她已经看到周钰几人，提着的心放到肚子里。

    周小弟对着前面喊了几句，雪橇停下。

    没一会，周钰几人回来，吴家围上了吴山，杨兮和周小弟围着周钰，确认没有受伤都笑了起来。

    杨三就显得孤零零了，眼底有羡慕，只是羡慕很快消失，他高兴这一次能融入队伍了。

    周钰简单的将经过告诉家人，杨兮看向吴家，这样很好，不会让吴家觉得太狠辣，也让吴家放心他们不是心慈手软之人。

    叶氏一直沉默着，她给儿子的变化找了理由，全因家变造成的。

    杨兮感觉到婆婆的情绪，她也不知道该如何安慰，只能转移话道：“得了这么多细粮，等休息焖米饭。”

    周钰从怀里掏出个布袋子，“这是分的银钱，你数数。”

    一家子盯着布袋子，杨兮接过打开，惊讶了，“这么多？”

    里面有两个二两左右银子，几个碎银角子。

    周钰带回来三个袋子，从最后一个袋子底部拿出一串串的铜板，一共有八串，一串一百铜钱。

    周小弟乐开了，“这几家挺有钱的。”

    杨兮听到吴家欢呼声，吴家也再数银钱，算上杨三分到的，杨兮觉得八人死有余辜，果然干了不止一次买卖人口的勾当。

    周钰道：“时辰不早了，我们离开这里。”

    周小妹开口问，“大哥，他们会不会报官？”

    周钰，“不怕。”

    真报官他们早就跑远了，何况这些人不敢报官。

    再次启程，杨三的袋子放在吴家雪橇上，杨三并没有跟着吴家，反而跟着周家雪橇。

    杨三开口，“我们也算共患难了。”

    杨兮笑了，“所以想说真话了？”

    杨三尴尬的摸了摸冻红的鼻子，“嫂子，我的确排行第三，名字也有曦，我们重新认识下，我叫杨曦轩。”

    周小弟呵呵一声，他就知道杨三不老实。

    周钰，“识文断字？”

    杨三，“嗯。”

    周钰两口子没继续问，目前的信任还不至于交底，杨三反而松了口气。

    这一次两家没那么幸运了，他们并没有找到村子落脚，还好附近并没有大山比较安全。

    杨兮，“要捡够烧一晚的柴火。”

    周钰看着远处的树林，“我们人多一会就能捡够柴火。”

    杨兮点头带着周小妹和吴家的两个儿媳妇弄雪块，她们要弄出一个挡风的雪墙。

    李氏忙道：“弟妹怀着孕，交给我们就好。”

    杨兮也知道自己怀孕，“我不搬雪块，我帮着弄出雪块不累。”

    李氏的心里官眷都是金贵人，接触杨氏才知道，她还是见识少了，杨氏不仅会做饭，懂的也特别多。

    李氏这么想就说了出来，“弟妹，是不是所有官眷都如你一样？”

    杨兮笑着，“不一样的。”

    李氏道：“那嫂子更佩服你了。”

    杨兮指点搭建雪墙，雪墙很快就搭建好了，杨兮感谢第一场大雪，帮了他们太多！

    晚上吃了饭，杨兮和周钰坐在一起，杨兮道：“也不知道徐家反应过来没？”

