    “小蓉，你疯了吧！”

    吴甜甜赶紧制止道：“夏小姐现在是战太太了，是咱们Y集团的总裁夫人，你怎么能揭她的底？你还想不想要工作的饭碗了？”

    马蓉烦躁的撇嘴：“我知道我知道，我这不就是呈呈口舌之快嘛！”

    高雯听着她们吐槽，一直保持着沉默，脸色难看得要命。

    马蓉低声嚷嚷着：“雯姐，你说这以后怎么办？我们岂不是都要受夏娜的指令了？毕竟她可是总裁夫人啊！我们对她态度不好，我真怕她报复我们啊。”

    高雯摇摇头道：“走一步看一步吧。更何况，当今社会离婚率那么高，结婚算什么！”

    马蓉双眼顿时发亮，“雯姐，你太聪明了！温曼跟了战总五年都能被一脚踢开，夏娜不过就是顶个战太太的头衔，有什么了不起的？还不知道能在这个位置上待多久呢！”

    听到温曼的名字，高雯突然笑了两声，“还不知道温曼知不知道这个消息呢！”

    马蓉咬牙切齿，立刻道：“雯姐，我们赶紧告诉温曼吧！温曼上次打了我，我也要让她尝尝痛苦的滋味。”

    高雯不自觉地覆上自己的脸颊，这件事她们没人知道，她的脸刚好，当时肿胀的疼痛她一辈子都不会忘记。

    温曼当着战总和温夏的面，把她摁在地上，扇了她几十甚至上百个巴掌，让她的脸痛了好几天。

    她眯了眯眼眸，这笔账终于找到机会算一算了！

    ……

    温夏被一路注视，好不容易进了总裁办公室，她才堪堪松了一口气。

    她还从未有如此紧张的时刻。

    待她回过神来，低头看了一眼还放在她腰上的那只骨节分明的手，然后赶紧把它拍了下去。

    “战太太，你这是翻脸不认人。”耳畔，传来低沉且富有磁性的嗓音。

    温夏觉得耳朵脖子都痒兮兮的，她缩了缩脖子，清咳一声，表情严肃道：“战总，请借用一下您的电脑。”

    战司宴眉梢微挑，弯下腰凑到她面前，“借用？我的东西不都是战太太的东西？”

    温夏无语：“……”

    她立刻绕开他，来到他的办公桌前，坐在了他的办公椅上。

    果然是总裁的椅子，坐着就是舒服。

    打开他的电脑，温夏登录A网帐号，通知温曼那边一声，便开始操作起来。

    战司宴好整以暇地坐在黑色真皮沙发上，单腿叠在另一条腿上，姿态散漫慵懒，恰好和她处于对面对的状态，只是相隔一段距离而已。

    温夏任由他盯着自己看，她的注意力全都放在电脑屏幕上，葱白的手指在键盘上不住地敲击着，发出“噼里啪啦”的声响。

    半小时后，她将柳如芬的消息处理掉了。

    但她故意设置了类似于“开关”的代码，只要温曼惹她不高兴了，她立刻让柳如芬的丑闻全都重现。

    全都完成以后，温夏再次通知了对方，点击“交易已完成”，等待对方核实之后，A网就会把收益转到她的户头。

    她站起身来，伸了个懒腰，朝着不远处在沙发上小憩的男人，轻声开口：“我这边好了，办公桌让给你。”

    说着，她绕开办公桌，朝着实验台的方向走去。

    然而，没走几步，她发现战司宴并未回应她，转头看过去，这才察觉到他已经睡着了。

    温夏不由自主地打量着他，他的手肘撑在沙发扶手上，单手托腮，头微微歪着，让人只以为他在休息，而不是睡觉。

    温夏不自觉地撇了撇嘴，这人睡觉的时候还能保持这么矜贵的形象，气质这东西果然是浑然天成的。

    “嗡嗡嗡……”

    这时候，茶几上的黑色手机振动了起来，但男人没有丝毫反应。

    温夏只好蹑手蹑脚的走过去，拿起他的手机一看，是成帆的来电。

    她接一下成帆的电话，应该无碍吧？

    正想着，手指已经情不自禁地滑开了屏幕，成帆的声音响起，温夏连忙将手机放到自己耳畔。

    “战总，喜糖已经运到公司了，我这边派人发放给每个员工。”成帆认真汇报道。

    温夏一听，连忙说道：“成特助，是我。战总他睡着了，我待会儿转告他。”

    成帆立刻恭敬回答：“好的夫人。”

    夫人？

    温夏愣了愣，只听成帆又问：“夫人，您对喜糖这方面还有其他意见和想法吗？”

    温夏赶紧回复：“没有没有，你们安排就行。”

    成帆依旧是恭敬的语气：“好的夫人，那我先去忙了。”

    挂了电话后，温夏看着黑掉的手机屏幕，脑袋有些晕乎乎的。

    成帆一个一口“夫人”，她还有些不习惯。

    她弯下腰，将手机放回茶几，抬头的那瞬间，却对上一双深邃的墨眸，眸中泛着潋滟的光，仿佛一下子就能将人蛊惑。

    “你醒了？我帮你接了个电话，是成帆打来的，说喜糖到公司了，准备派发给每个员工。”温夏站直身子，淡淡开口。

    下一秒，手腕被握住，男人的掌心很滚烫，好似能融化她的心。

    她站着，他坐着，她垂眸看他，疑惑地问：“怎么了？”

    男人拽着她的手腕，微微一用力，她猝不及防地往前一个趔趄，直接扑进了他的怀中。

    他的怀抱和掌心一样炙热，但她却来不及感受这样的温度，赶紧推开他站起身来，皱起眉头质问道：“战司宴，你干什么！”

    “虽然我们是夫妻，但注意保持距离。”

    温夏抿了抿唇，脸色略带怒气，瞪了男人一眼，便转身朝着实验台走去。

    然而，步伐刚迈出两步，长臂环住她的细腰，炙热的胸膛贴近她的后背，男人的下巴抵在她的头顶上。

    纤瘦的身子被他完全禁锢在怀中。

    温夏刚想开口教训，富有磁性的低沉嗓音却抢在她的前头：“夏夏，有件事想和你商量。”

    “商量归商量，但你能不能别又搂又抱的？我们又不是真正的夫妻！”温夏气愤道。

    “如果我说，我们可以成为真正的夫妻，你会答应吗？”

    战司宴将她调转了身子，和她面对面站着，他低着头，尽量和她处于平视的状态。

    温夏可以看出他的面容很严肃，眸中透着认真，不像是说谎的样子。

