    “哗啦…”

    浴池内不断传来引人遐想的水花声。

    无夜甚至能想象出来，玖辛奈一点点将自己洗得白净如玉的诱人场景。

    本来他想顺势直接抱她进去洗澡的，可惜最后关头玖辛奈却害羞了起来，猛的把他推了出来。

    他便只能在另一边的浴室内洗了澡，然后回到这里来等着。

    终于，水声渐渐轻微。

    “哗…”

    最后一声水落，仿佛昭示着一条美人鱼跃出水面。

    无夜在自己脑海中描摹着那场景，差点没忍住要破门而入。

    “无夜，你在做什么？”

    这时，门帘打开。

    玖辛奈穿着雪白浴袍，带着热浪走出来。

    无夜将手从门帘上收了回来，面色诚恳：“我听到里面没声音，还以为你睡着了呢…”

    玖辛奈愣了下，随后娇俏的翻了个大白眼：“大色狼！”

    无夜嘴角噙笑，目光从她微湿的长发移动到雪玉香肩，接着是起伏的浴衣，笔直纤长的小腿从衣摆下伸了出来，一双暖玉般的小脚丫，秀气可爱。

    他忍不住手一伸，将这美丽的女孩拉进怀里抱紧。

    接着一手托住后脑勺，火热的吻就落了下去。

    玖辛奈小手刚开始还象征性的拍了拍他，随后慢慢上移，勾住了他的脖子。

    两人吻得忘我。

    直到无夜的手渐渐滑落下去，轻轻伸入进去。

    玖辛奈的鼻息也渐渐粗重…

    “咚。”

    而就在这时，忽然一道清脆的声音惊醒了迷乱的两人。

    无夜一下子将手抽出来，将玖辛奈拉靠在身上挡住春光，随后目光如电般扫过去。

    “呃…你、你好啊…”

    照美冥有些尴尬的从门后探出了脑袋。

    无夜神情一松，随后有些无奈：“还有谁？”

    屋子里一片沉寂。

    “很好，那我开白眼看看。”

    无夜白眼开启，四面八方的查克拉光影映入眼帘，然后嘴角就抽个不停。

    他手指了指大床：“你们都围在床边算怎么回事？”

    嘭嘭嘭。

    三声轻响，白雾闪过。

    三个变过身的身影露出了真身。

    宇智波美琴从床下爬了出来，貌似很乖巧的模样。

    辉夜坐在了床头柜旁的木椅上，随手给自己倒茶喝。

    至于纲手，更绝，她是床角上一团薄毯变回来的…

    “你、你们…”

    玖辛奈一手叉腰，一手恼怒的指着她们：“你们怎么可以这样！”

    语气又是羞恼，又是悲愤。

    “新婚嘛，总要热热闹闹的，”纲手一脸真诚，“玖辛奈，我们是来祝福你的。”

    “辉夜姐姐！”

    玖辛奈跺了跺脚，和之前一样，目光瞥向了旁边的辉夜。

    “姐姐！你看她们！”

    她手一指，摆明了告状。

    却没想过，理论上她现在才是最大的那个…

    “玖辛奈…”

    辉夜慢悠悠的喝了口茶，抬起雪眸：“你以后要学会自己处理，不要让无夜为这种事烦恼。”

    玖辛奈面色一怔，愣住。

    “好啦好啦，以后再说…”

    无夜走上前。

    这种时候，他打算亲自帮玖辛奈一下，毕竟是独属于她的新婚之夜。

    “等等。”

    但玖辛奈却忽然拽住了他的手腕，深吸一口气走上去。

    “照美冥，你好像和无夜没什么关系吧？”

    她第一个拿照美冥开刀：“你在这里做什么？既然是无夜的护卫，那就多学学叶仓，做一些分内的事，不要越界。”

    照美冥心里听得不舒服，不服气道：“他对我做的那些事，哪里像是对护卫做的？叶仓就从来没被按在地上摩擦过！”

    “但我看你也很享受的嘛…”

    玖辛奈嘿嘿一笑：“别以为只有无夜才治得了你。”

    唰！

    她身上忽然燃起金色查克拉之焰，随后一道大手伸过去，猛的将照美冥抓住。

    “等…等一下！”

    照美冥忽然心慌慌的。

    倒不是真的怕玖辛奈，而是…

    她不想被一个女人给弄得水汪汪的啊！

    “我错了！我现在就走！请放过我！”

    照美冥低下头三连道歉，态度诚恳。

    “哼。”

    玖辛奈金焰手掌极速变长，直接穿过走廊，把照美冥给丢进她自己房间去了。

    随后，她转过身来看向美琴和纲手。

    “你要不要试试，看能不能也把我丢出去？”纲手抱着球弯起红唇。

    玖辛奈看了看两人，还是先选择了美琴。

    柿子挑软的捏…

    “美琴…”

    她抿着小嘴儿，默默看着对方：“你真的要在我的新婚之夜捣乱吗？你可是我最好的闺蜜呀…”

    美琴尴尬的摸了摸自己的黑长直：“没有啦，我就是…就是…”

    她偷眼瞥了瞥一旁的纲手，却见纲手悄悄对她举了举拳。

    她只能又转了回去：“玖辛奈，我们是最好的闺蜜呢，所以…”

    “所以你打算今晚和我一起陪无夜睡觉？”玖辛奈语气淡淡的打断道。

    宇智波美琴仿佛忽然被卡住了脖颈，脑海中浮现出那样的场景，脸蛋儿忽然红了起来。

    “才、才不是…”

    她看到玖辛奈逼近，有些慌乱的站起来逃开。

    玖辛奈却一下子捉住她的手，脸上浮现亲近的笑容：“一起来嘛，无夜肯定喜欢的！”

    无夜在一旁摸了摸鼻子。

    嗯…你说得没错…

    “不、不要！”

    宇智波美琴那样温柔可人的性子，自然受不得这样的事，瞬间挣脱出来，落荒而逃。

    “哼。”

    玖辛奈脸上笑容收敛，随后回头，看向最后一个不速之客。

    纲手坐在床榻边，手撑下巴看着她：“玖辛奈，做得不错哟，不过同样的招数对我没用呢，要一起陪无夜吗？我很乐意！”

    玖辛奈的小脑袋滴溜溜的急速运转。

    一旁，辉夜难得将视线从无夜身上挪开，饶有兴致的看着她。

    仿佛是最后的考验…

    “纲手姐姐，你可真是我的好姐姐呢，连这样的事都要陪我一起，不过我想要的不是这个哦…”

    玖辛奈忽然摸了摸自己的唇角，笑得贼兮兮的：“人家不像姐姐那么有经验，第一次会很紧张的，所以…”

    她忽然转头对着无夜：“无夜，你能和纲手姐姐示范一下怎么做吗？就在我面前，我要全程看着，直到纲手姐姐没力气，你能做到的吧？”

    无夜很配合的捋起袖子：“没问题，给我三个小时。”

    纲手的眼睛一下子瞪圆：“玖辛奈，你要看我被…”

    想象了下那样的场景，她只觉得浑身别扭，臊得慌。

    “是啊，不是纲手姐姐自己要陪我的吗？”玖辛奈理所当然道。

    纲手摔门而出：“不、不了，你们自己玩吧…”

    玖辛奈看了，不由得回眸看辉夜，得意一笑。

    “姐姐，我处理完啦…”

