    沈翔很轻松就进入孙灵星的神海世界，但却找不到她的灵魂。

    孙灵星的神海世界非常的简单，就是一片空荡荡的白色，什么都没有，所以他并不知道从什么地方开始寻找。

    “还真大呀！”沈翔此时让自己的一缕神魂进入孙灵星的神海之中，在里面快速飞驰起来，寻找孙灵星的灵魂。

    他的神魂在这里面飞行几个时辰，依然还是一片白茫茫的世界，无边无际，没有任何的东西。

    “难道封闭自我，就是这样子的？”沈翔知道这样找下去不是办法。

    “好吧，再试试另外一个办法！”沈翔让自己完整的神魂进入孙灵星的神海里面，然后静下心来，看能不能感应到孙灵星的灵魂。

    只是没多久，他就有了感觉。

    “灵星，是你吗？”沈翔也不知道那种莫名的感觉怎么形容，他就是突然觉察到一种淡淡的温柔突然涌来。

    “是我，是我！”孙灵星很是激动的声音传入沈翔的脑海之中，但沈翔还是没有看见她，到时候让他觉得孙灵星此时像是被关押了一样。

    “灵星，你现在怎么样了？为什么你不能醒来？”沈翔连忙问道。

    “和唐老伯说的一样，我一旦醒过来，就会被那股绝世邪力吞噬的，我能听见你们在外面说话，但是却无法和你们交流，我现在封闭了我的身体和神海，这样那股绝世邪力就无法感应到我，否则一旦被感应到，就会立即涌入我的身体。”孙灵星说道。

    “老唐真是厉害，这样都被他猜到。”沈翔说道：“那么现在要怎么办？”

    “找到绝世邪力，然后把这股力量处理掉，唐老伯之前也说过了。”孙灵星说道：“这是正确的，但是有一点需要注意，就是这股绝世邪力非常可怕，若是找到的话，不小心处理，一旦被盯上，那么你就会被这股力量吞噬，若是你的身体无法承受这股力量，那就会被撑爆。”

    “要怎么才能找到？”沈翔问道：“现在有一个名叫傲世天门的神秘势力也出现在这里，他们好像也要寻找这股绝世邪力！还有就是龙魔和忘我神族，他们对这股绝世邪力都非常感兴趣。”

    “一定不能让他们找到，否则后果非常严重。”孙灵星说道：“特别是傲世天门！傲世天门此时已经不是之前的傲世天门了，被封印亿万年后，傲世天门早已变质，而且他们之所以被封印，也是因为他们在那时候走上了邪道。”

    “灵星，你对傲世天门那么了解吗？难道你已经知道你前世的事情了？”沈翔没想到孙灵星竟然真的傲世天门，这就连唐中杰都不清楚。

    唐中杰那时候在外面，他要返回傲世天门的时候，傲世天门已经被封印，进出不能，所以只好来这里，他也不知道傲世天门是怎么被封印的。

    “我前世和傲世天门有渊源，这个以后再说，一切都得等进入傲世神陵之后再说！总之，傲世天门能培养出傲世邪祖和傲世龙魔这种家伙，据对不是什么好东西的。”孙灵星说道：“我指引你寻找那股绝世邪力，这股绝世邪力都是多年来吸收了许多傲世境倒退的修为才凝聚出来的。”

    “当年有许多邪恶的傲世境都进入这里，想要进入傲世神陵，所以他们修为倒退的时候，都被凝聚在森林下面的阵源之中。”

    鬼帝和大祭司的修为倒退后，力量也被那股绝世邪力吸收了，沈翔还以为力量会消散，没想到会被凝聚在一起。

    “绝世邪力在什么地方？我找到之后，需要怎么处理？”沈翔问道。

    “你找到之后，使用傲世神火焚烧……我知道你能使用傲世神火。”孙灵星说道，她虽然看起来已经沉睡，但她却能感应到外面的一切，之前她就感应到沈翔使用傲世神火焚烧什么。

    “这样就可以了？”沈翔觉得也太容易了吧。

    “需要你使用足够强大的傲世神力去催发傲世神火……你能使用很强的傲世神力。”孙灵星还知道沈翔的幽瑶山庄里面有三个女子，其中一个就是傲世境的，当时她心中也暗暗惊讶了一把，因为傲世境的女子可不多见，但沈翔这儿却藏着一个。

    随后孙灵星把绝世邪力所在的位置告诉沈翔，让沈翔自己去寻找。

    “竟然在深地下面，而且还是那么深！”沈翔此时已经来到傲世神陵的上方，那股绝世邪力就在这傲世神陵的正下方，他一个瞬移就来到深地下面的一个地宫之中。

    这地宫很大，是用来布置阵法用的，所在的位置也很深很深，若不是孙灵星告诉沈翔，他一定不会想到在这傲世森林中间的深地下面会一个如此巨大的地宫。

    地宫里面的通道纵横交错，这些都这个大阵的关键所在，通道也非常坚固，很难破坏，所以即便在这地宫里面进行战斗，也难以撼动分毫。

    沈翔来到这里之后，看着通道的墙上，寻找孙灵星所说的标记，很快就找到了，然后根据标记的指引，穿梭在复杂的通道之中。

    “这里就是一个大迷宫，若是没有这种标记，我可能要出动所有的噬天鼠才能找到了。”沈翔跟着标记走，倒也非常轻松，很快就来到了地宫的中心。

    地宫的中心是一座小石屋，沈翔此时站在门前，不知道要怎么进去，他使用了白虎跳跃，想要瞬移进去，但是并没有成功。

    孙灵星已经被他放在幽瑶山庄里面，这时候他只能进入幽瑶山庄，进入孙灵星的神海去与她沟通，询问要怎么进入那座小石屋。

    “你使用空间之力进入无法进去？”孙灵星也很意外，因为她觉得应该可以进去的。

    “是的，那现在怎么办？就差一步了！”沈翔此时就靠在那扇石门上，绝世邪力就在里面。

    “石门上面有什么东西？比如钥匙孔之类的东西？”孙灵星又问道。

    “有，确实有一个小孔。”沈翔说道：“难道需要一把钥匙？这钥匙要去哪里弄？”

    “真是糟糕，要想弄到这把钥匙，只能去找傲世道祖了，只有他才会给你……当然，傲世天门的家伙可能也有，但是绝对不能让他们知道绝世邪力就在这里，否则一定会被他们得到的。”孙灵星说道。