    随后，这苏莱曼王子脸色却是凝重：“陛下，小王昨夜得了自国中的快报，是极紧急的消息，乃是父王病重，紧急催促小王立即启程返国。”

    苏莱曼王子说罢，却令弘治皇帝显得颇为错愕，因为这消息有些突然，以至于弘治皇帝忍不住怀疑这是否是什么托词。

    可方继藩却不显得意外。

    因为在历史之中，这位苏莱曼王子，大致也是在这个时间前后继承君位的。

    这个消息，时间点和历史上完全吻合。

    弘治皇帝自然不会把心里的想法表露出来，脸上露出了温和之色：“既如此，朕也就不便挽留你于此了，朕听闻了你在京师中的一些轶事，据闻你好儒，又希望让朕委派一些儒者前往奥斯曼，朕听从了方卿家的建言，这两千儒生已是先期送了去，如今卿闻父病重，自是心急如焚，不若如此，卿明日出发，车马以及护卫，朕会为你准备，幸好自鞑靼人臣服我大明之后，这一路西行倒还顺利，我大明的车马可日行数十里，这一路，虽是千里迢迢，想来却也足以令你平安而返。”

    苏莱曼王子自儒者们那里，其实听说了许多关于弘治皇帝的传言。

    譬如……这位大明的皇帝陛下宠幸奸臣，比如……他改了祖宗之法。

    可是……苏莱曼见弘治皇帝如此，心里却想，哪怕并非是好皇帝，那也算是一个好人。

    只是……历来好的君主与一个好人，本就是相悖的，奥斯曼和大明的历史中，多为如此。

    他深深的看了一眼弘治皇帝，随即彬彬有礼的深深一揖：“多谢厚赐，来日定当图报。至于通商之事，奥斯曼将欢迎任何大明的商队。”

    说着，他似乎还急着要处置临行前的事务，便要告辞。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“继藩啊，你明日送送他。”

    方继藩颔首点头。

    次日一早。

    为奥斯曼王子的车队已经准备好了，五百个精锐的护卫，再加上奥斯曼数扈从，浩浩荡荡的至驿站。

    苏莱曼眼帘下的乌青很重，其实他一宿未睡，在为其父亲病重之后如何安定奥斯曼国内而布局。

    方继藩奉旨相送，与苏莱曼各自行礼，方继藩道：“苏贤弟，咱们有缘再见了，惊闻你父亲病重，还请节哀。”

    苏莱曼却显得很淡定，他道：“人有生老病死，家父不过是承蒙上天的召唤而已，到了天上，他自是有无尽的富贵。此次，倒是有劳了齐国公……”

    “不要叫齐国公。”方继藩拍拍他的肩，如亲近长者一般的态度：“叫我兄长才对。”

    这已经很给这位历史上的大帝面子了，一般人，方继藩是让人喊叔或者是爷爷的。

    苏莱曼见方继藩亲昵，却也肃然，朝方继藩行了一礼：“多谢方兄，方兄厚意，弟永生难忘，愿我奥斯曼，能与大明如你我兄弟一般，永结秦晋之好，自此，如兄弟之邦。”

    方继藩则在心头忍不住吐糟，秦晋之好……秦国后来，差点都被晋国给打瘸了，这位苏莱曼王子读的啥书？

    方继藩便道：“天下虽大，有缘再见。”

    苏莱曼抱拳：“还请珍重。”

    苏莱曼没有上车，却是娴熟的骑上了马，带着浩浩荡荡的车马，迎着朝霞，向西而去。

    …………

    一个月之后。

    玉门关。

    沿着河西走廊，抵达这里时，都不免黄沙扑面。

    和那舒适繁华的京师相比。此地……真有云泥之别。

    “水……水来了……”

    一个军卒提着几个大水囊，匆匆进入了人满为患的驿站。

    这驿站是新修的。

    大明重新掌握河西走廊之后，开始自玉门关到兰州一线，开始屯驻军马，原先被荒废的玉门关，也重新启用，这驿站，也是费尽了无数的功夫，方才修建而成。

    平时这里几乎没有人来。

    可一下子，却来了一个庞大的车队。

    两千多人，加上护送他们的军卒，浩浩荡荡，犹如遮天蔽日。

    一听说水来了。

    或是趴在地上，或是倚在墙上唧唧哼哼的士人们，一下子打起了精神。

    目光激动，人潮涌动。

    “水，水在哪里………”

    “咳咳……让老夫先喝一口……”

    “先生莫非要倚老卖老吗？”

    在有的地方，水比黄金还要珍贵，为了这一口水，差点引发了踩踏。

    陈静业在人群之中被人推撞开，他早已是灰头土脸，哪里还有大儒的风采。

    他本想冲上前去，却被几个年轻力壮一些的人推开。

    陈静业咳嗽，拼命的咳嗽，自抵达了河西走廊，几乎所有人都觉得自己的嗓子干的厉害，像是冒火一般。

    一番撕心裂肺的咳嗽之后，他撑着身体，眼带愤恨，捶X顿足的道：“何至于此啊，何至于此啊，今我等在此蒙难，本该同舟共济，共体时艰，此番距离奥斯曼，还有千里之遥，前方是什么样子，明日又是什么样子，天知地知，你不知，我也不知。我等若是不团结一心，将来必死无疑。都让开，让开……”

    儒生们迟疑了，个个默默的看着陈静业。

    陈静业排众而出，抢过了那士卒的水囊，摇了摇，里头是甘泉摇晃的美妙声音。

    陈静业龇牙裂目，咬牙且齿道：“我们是读书人啊，读书人……天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……这是什么，不过是水而已，我等君子，竟为了这区区的饮水，而斯文丧尽吗？你们说说看，说说看!”

    众儒生：“……”

    陈静业大笑：“哈哈……饮水，饮水……此水饮来何用，书中自有甘泉，这水……不饮也罢！”

    他跺脚，接着，将水囊狠狠的摔在了地上。

    啪……

    水囊被摔落地，那透明清澈的甘泉自水囊口宣泄而出。

    那水流混在泥沙里，使土地一下子变得湿润起来。

    “……”

    接着是……沉默。

    所有人都沉默了。

    他们默默的看着陈静业。

    陈静业此时，胸中犹如波涛翻滚，面带凛然之色，背着手，张口道：“子曰……”

    说到此处，却突然有人打断了陈静业的话。

    “姓陈的，你不需饮水，却将大家的水砸了，你教我们喝什么？”

    “今日没水喝啦，这老狗……”

    “打死这狗东西。”

    刚才还迟缓的儒生们，在这几道声音的刺激下，顿时都激动了，随即一拥而上。

    陈静业脸上的肃然之色逐渐的消失，取而代之的是惶恐和错愕。

    只见数不清的人，带着怒气朝他冲来，随即把陈静业围了个密不透风，而后是一顿拳脚交加，不多时，便传来了陈静业嘶声裂肺的哀嚎。

    ……

    混乱粗暴的场面，随行的护卫们使了九牛二虎之力，好不容易才将陈静业拖拽了出来。

    陈静业此刻已是体无完肤，他努力的想张大眼睛，可惜这肿的犹如猕猴桃一般的眼睛，无论如何也撑不开一线。

    他嘴巴嚅嗫着，有护卫给他灌水。

    喝了水，他一下子精神了许多，像是身体终于注进了一点气力。

    一个医学员给他治了伤，边道：“出了玉门关，便不能与你们随行了，先生有伤在身，这一路好自为之吧，我给你备一些药……噢，还有……”

    医学员很认真的拿出了一个簿子，看了看，道：“你是陈静业陈先生吧，师公提起过你，说是对你慕名已久，一直想和你交一个朋友，陈先生有一个儿子叫陈建宁吧，此人已入学了，不要误会，师公并非是要挟的意思，只是……他素来知道先生具备大才，将来势必要成为苏莱曼的肱骨之臣，师公这里有一封书信，交代要给陈先生的，陈先生现在看也好，等出了玉门关之后再看也罢，且记着，这一封书信，乃是师公亲笔所书，陈先生不妨看看。”

    “你……你家师公是谁……”

    陈静业还显得虚弱，说话的时候，口里漏风，却是门牙被打落了，艰难的询问。

    “齐国公……”

    齐国公……

    陈静业此刻，虽是浑身遍体鳞伤，疼的厉害，可听到这三个名字，还是忍不住打了个颤。

    这……这狗东西，他……他到底想做什么。

    他害老夫，还不够吗？若不是他，何至于此。

    陈静业此刻，恨不得跳起来破口大骂。

    可惜，此时的他，却早已没了动弹的气力。

    那医学员交代完了事情，没有再多说什么，转身走了。

    留在陈静业怀里的，却是一封书信。

    …………

    京城的内阁里。

    刘健对于此次儒生西归之事，可谓是一丁点的脾气都没有。

    他是第一次见识到这样的玩法，实是叹为观止。

    只是……这般做，难道就怕这士林……

    噢，对了，刘健竟好像忘了，这一刻，主导者清议的士林诸儒们，几乎已经一网打尽，好像也没几个漏网之鱼了……呃……自然……也就不存在多少士林清议了。

    “报，报……”

    却在此时，一个书吏疾步进来，喘着气道：“刘公，刘公……西山传来了急奏……太子殿下……说要报喜。”

