    为什么说那会是了不得的事情呢？

    打个比方，朝廷往州府的公榜檄文，以往都需要有人唱榜。百姓之中识字的人太少了，就算你贴出去，绝大多数百姓也不知道上面写的是增税，还是减税，是缉盗，还是施恩......

    无形之中，既增加了官府的工作量，又因为传播上的局限，影响了实施的效果。

    要是标注了拼音呢？那就会有更多的人看得懂。

    “还可以用在蒙学书籍之上。”

    几位大儒已经开始考虑拼音的应用了。

    “若是在《广韵》、《韵略》、《千字文》、《孝经》之上用拼音标注，那蒙童只要会此拼音，即使没有先生授业，也可自学识字，简直方便至极！”

    “嘿嘿。”听师父这么一说，唐奕忍不住乐了。

    随手拿起桌上的《蒙学》课本，“我已经用上了。”

    “用上了？”

    杜衍接过翻开，现第一课就是拼音，随便往后一翻，果然！

    无论是题目，还是正文，都已用拼音标注。可以说，只要学会了第一课拼音注音法，后面的课文不需要教，蒙童自己就可以在家阅读。

    “不错，不错！”杜衍连说两个“不错”，就把课本交给其他人，让他们也看看。

    范仲淹也知刚刚错怪了唐奕，正要说几句赞扬之辞，不想，尹洙拿着唐奕那本《蒙学》突然惊声道：

    “这第一篇作文是你所写？”

    “是....”

    好吧，抄着抄着，唐奕脸皮也就厚了。

    尹洙没说话，又往后仔细翻看，待大概看完，才把课本递给范仲淹。

    “拼音注音法加之此文，大郎可为蒙学之宗师矣！”

    众人不禁疑惑，什么作文得尹师鲁如此之高的评价，可与拼音注音法同日而语？于是都凑到范仲淹身边一同观瞧。

    范仲淹翻开的那一页赫然写着：

    《三字经》。

    ......

    “三、百、千”是中国传统三大启蒙教材。

    《百家姓》，因其象征着中华姓氏的传承和对文字的认知，而被流传；

    《千字文》，因其不重复的千余汉字，也是蒙学识字所用。

    《三字经》，则是用极其精简、浅显的文字，记录了包括中国传统文化的文学、历史、哲学、天文地理、人伦义理、忠孝节义等等。

    而其核心思想又包括了“仁、义、诚、敬、孝“，背诵的同时，既了解常识，学习了传统国学及历史故事，又懂得了的做人做事道理。

    可以说，《三字经》是古代启蒙教育最重要、最全面的教材，地位尤在《千字文》、《百家姓》之上。

    唐奕为了民学，都把拼音搬出来了，又怎么可能放过这篇蒙学巨作呢？

    只不过，唐奕也不是完全照抄，其中关于历史典故的段落，他只节选到宋之前的句子，像什么

    “炎宋兴，受周禅。十八传，南北混。”

    “辽与金，皆称帝。元灭金，绝宋世。”

    这种要掉脑袋的句子，是肯定不能要的....

    .......

    “人之初，性本善。性相近，习相远....”

    “.....”

    “玉不琢，不成器。人不学，不知义....”

    “.....”

    “曰士农，曰工商。此四民，国之良....”

    “.....”

    “高祖兴，汉业建。至孝平，王莽篡....”

    范仲淹念念有声，一气读完，心中却掀起了惊涛骇浪！

    三字一句，四句一段！

    全文不过千余字，却是包罗万象，无所不涉，简直是绝妙！

    不但有生活中的名物常识，数字、三才、三光、三纲、四时、四方、五行、五常、六谷、六畜、七情、八音、九族、十义，方方面面，一应俱全，又罗列出四书、六经、三易、四诗、三传、五子，基本包括了儒家的典籍和先秦诸子的著作。

    而史典方面，从三皇治世讲到五代乱国，历朝的经典人物典故也一一收录。

    可以说，一个蒙童如果能把此文学通，就基本完成了对天地万物的认知。

    尹洙说得一点没错，凭着拼音注音法，还有这篇《三字经》，唐奕便可为蒙学宗师矣！

    老头儿想到这儿....

    一背手，

    转身就走....

    唐奕看着老师急行而去的背影，心说，你就不夸我两句？再说，你走就走，把课本还我啊！

    他倒不是心痛一本课本，而是那上面有为给孩子们上课做的批注。

    唐奕当然不知道，他那本《蒙学》第二天就摆上了赵祯的案头。

    ......

    范仲淹就这么潇洒地走了，另外几位师父却没走。

    刚刚唐奕讲了一个时辰，虽然大致上已经明白了拼音的用法，可是，他们还想详细地听听唐奕是怎么传授给孩子们的。而且，这个用墨板白字来教学的方式很新颖，老师父们也想进一步的了解。

    于是，从那之后，每天上午，唐奕在观澜上院听老师父们讲学，下午则换到民学，老师父听他讲课。

    几天听下来，还真让这些名儒听出一点不一样的东西。

    除了墨板的好处，还有拼音的应用，最主要的就是，唐奕对课时的分配。

    以往，尹洙等人给儒生授课，像尹洙、孙复身体情况好的，都是一讲半天；杜衍、柳永因为年岁大了，没有那么好的体力，也是最少一个时辰。

    但是，唐奕给童子授课却不然，每课半个时辰，以沙漏记时，从不增减。到点儿下课，让童子歇息半刻，再继续授业。

    而且，上节课与下节课从不重复，上节讲了《蒙学》，下节就讲《数术》，两门学问穿插进行。

    开始，老师父们还觉得唐奕这样施教有些欠妥，在他们看来，半个时辰根本不够讲嘛？

    可是，自己亲身听了几课之后，大家的想法就都变了。

    他们现，唐奕这种短时间、穿插课目的授业方法，不但童子们学得不累，老师讲得也不累。

    而且，小童们好像学的也比正常授课快很多，再加上墨板白字的明了直接，往往唐奕一节课所传授的东西，就赶上一般的先生摇头晃脑地教上半天了。

    最后，老师父们找唐奕商量，是不是能在观澜上院也试行一下这种授业方式，看看这种短时授课的方式在儒生们中间有没有效果。

    唐奕当然说好啊，他对那种一个师父一讲就讲半天，听得头晕脑胀的传道方式早就厌恶至极了！

    于是，唐奕和几位师父一商量，给观澜上院订起了

    “课程表”...(未完待续。)