    “公子，你是说周小姐她们被软禁了？”

    小香想起往日的情谊，美眸中泛起忧虑。

    “软禁算好的了，可能已经不再了。”

    林宇苦涩。

    心中涌出了强烈的不安与自责，若自己强行阻止周灵韵回万珍阁总部，也许情况就不会如此恶劣了。

    “不会吧，毕竟周小姐她爷爷还没走，而且还有众多长老和舵主。”

    小香不愿意相信这结果。

    她对任何有交情的人与兽，都带着一股天生的怜惜之心。

    “哥哥，灵韵姐姐那么美，那么善良，肯定不会有事的。”

    紫儿的话充满了天真无邪。

    “我去万珍阁看看，你们好好呆在小院，记住哪儿都不要去，这望天楼乃是圣人世家的产业，没谁敢来闹事。”

    林宇一脸严肃的叮嘱。

    “这里有一些灵鱼，你们若吃腻了客栈的美食，可以自己做饭菜。”

    说着。

    他从铜盒拿出了五十多条灵鱼，有鱼、有龟、还有螃蟹、泥鳅等，全都晶莹透明，绚丽多彩。

    氤氲的灵气从其体内荡漾而出，充满了神异。

    其实这望天楼客栈，之所以住宿如此昂贵，不仅因风景优美，还是一个修行宝地，灵气十分充裕。

    提供的食物，也带有灵性，美味且营养丰富。

    但相比得自魂殿太元湖的高阶灵鱼，灵性和味道就远远不如了。

    “嗷呜……又是这么多美味的高阶灵鱼，有口服了。”

    大黄狗看到五彩斑斓的灵鱼，双眼放光，口水不争气地滴落在地，它一个箭步扑过来，拖住装灵鱼的木桶，喊道：

    “小香，快做美食，我的大嘴已经饥渴难耐了。”

    “贪吃的狗。”

    林宇笑了笑：“小香，紫儿，江老，小白，你们要听话，乖乖呆在小院，我走了。”

    “公子，你不带江老去吗？”

    小香连忙跑过来，叫住林宇，脸上带着浓浓的关怀。

    “我只是去打探一下，江老的心智还没恢复，易容混进万珍阁容易露出破绽。”

    林宇拍了拍小香的小手，安慰道：“放心吧，我会变身之术，不会有事的。”

    “哥哥，一定要平安归来呀，我们都在这里等你，哪也不去。”

    紫儿水灵灵的大眼里有说不尽的依恋和关切。

    “我会的。”

    林宇重重地点头，转身朝小院外走去，踏进不远处的传送阵，眨眼间来到了山脚的大街上。

    青龙城乃大夏最为宏伟巨大的城池，城内三教九流，各色人物皆有，街上人潮涌动，十分热闹。

    林宇找了一个偏僻无人的地方，变身成了一个老头，换装走了出来。

    他不傻。

    并不想硬闯万珍阁总部，打算以鉴宝高人的身份，前去探查。

    万珍阁总部，坐落于青玄山，山体宏伟雄壮，高达数十万丈，与望天峰，齐天岳，并称青龙城北部的三大主峰。

    其中，望天峰乃残月圣人所属地，修建了闻名全城的望天楼。

    而齐天岳则是万珍阁对手奇宝殿的总部，与青玄山相隔数百里，遥遥相望。

    青玄山分为前山和后山。

    前山乃万珍阁供无数生灵前来寻宝、买卖之地；后山是禁区，不是内部人员，禁止入内。

    望天峰距离青玄山，足足上百里，林宇想要装做高人，就不能自己飞跃奔跑而去，太掉价了！

    他通过打探，来到灵兽出售、租借的商铺，这是一位皇族的产业。

    “请问一只真玄境的灵兽，怎么租的？”

    林宇哑着嗓子询问店员。

    他想租一只飞行快、且有不俗战斗力的灵兽，故选择真气境的灵兽。

    一听这话，秀美的店员双眼一下亮了，租真气境灵兽的人可是大客户啊，她连忙恭敬道：

    “老爷子，我们店里一共有五头真气境的灵兽，价格各有不同，您需要哪一头，可以去现场看看。”

    林宇并不缺金币，或灵石，遂豪气道：“飞得最快的那头。”

    店员介绍道：

    “飞得最快是红头鹰，租赁价格每日五十金币，或一颗下品灵石，需要缴纳十万金币的押金，或两千颗下品灵石。

    请老爷子注意，此灵兽不能用于战斗，不能去洪荒，不能出大夏，若意外陨落，押金不会退。”

    真气境的灵兽，就是贵啊，一头租金一天都五十金币！

    林宇闻言，暗暗咂舌。

    他好奇问道：“那买这头真气境的灵兽，需要多少金币？”

    “老爷子，抱歉，灵脉境和真气境的灵兽，我们概不出售；你若想买的话，请买聚气境或洞天境的灵兽。”

    店员一脸歉意。

    “我只是问问，并不买，就租红头鹰。”

    林宇从乾坤袋里拿出了一叠金票，都是一万一张的，然后与店员签下了灵书契约。

    见林宇出手阔绰，店员热情推销道：“老爷子，请问还需要端茶送水的丫环吗，我们也可以为您效劳。”

    “谢了，不需要。”

    林宇不想多个拖累。

    “请跟我来。”

    店员带着林宇，来到了宽敞的后院，里面有各种灵兽，有灵马、灵豹、灵虎等走兽，也有灵鹰、灵雕等飞禽。

    它们全都很温顺。

    灵兽与凶兽根本的区别在于，灵兽身体里没有嗜血的传承，性格温和；而凶兽体内则充满了凶残的血脉，脾气暴虐。

    林宇来到那头雄壮的红头鹰面前。

    它大概三米多高，头部血红，身躯乌黑，展翅有十来米，看着气势十分足。

    “老爷子，你可以称呼红大婶为红鹰，这是控制玉简，请收好。”

    店员将一枚精致的玉简，交到林宇手上。

    “红大婶，这位贵客要租借你一段时间，你记住保护好贵客，一旦面临生命危险，可以亮出皇族的身份来。”

    店员轻声嘱咐。

    “小美，我知道，又不是第一次做任务了。”

    红头鹰点了点头。

    面对能言语交流的灵兽，林宇并没有一丝吃惊，毕竟会修炼的生灵，已经能产生少许智慧。

    何况达到真气境的灵兽，它们的智慧，不会比人低多少。

    “老爷子，请上座。”

    红头鹰并没有身为真气境灵兽的傲气，态度温和，用一股真气缓缓将林宇抬到了背上。

    “谢谢。”

    林宇第一次坐飞禽，心情略微激动。

    “老爷子，您去哪？”

    “万珍阁总部。”

    “行，马上就到。”红头鹰以真气护住林宇，双翅一震，凌空飞起，宛若一道飓风，朝青玄山疾飞而去。

    灿烂骄阳下，天空中，有许多飞行的修士和兽禽，场景十分壮阔。

    在普通民众看来，这是一种奇景。

    边远的小城，很难见到这种景象，例如飓风城，十大家族的族长也才真气境，刚好能够飞行，在城里就算顶尖战力。

    与宗师遍地走，君候不如狗的大夏帝都相比，太不入流了。

    红头鹰飞行速度极快，花了大概二十来分钟，便来到了青玄山山脚下。

    林宇心中的不安，又出现了。

    这种感觉很怪异，很突然，就算面对半圣阳顶云，他都没有这样的感受。

    “万珍阁里到底潜伏着什么？”

    他的心底泛起了一个巨大的问号。

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_030710057554兄弟的催更符，遐想中的烟兄弟的鲜花和无数金币打赏，十分感谢。

    也谢谢七猫书友_030110299565，youseeseeyou，古宇星辰，七猫书友_030854975748，〖幸运草〗，七猫书友_030952101991等兄弟的打赏。

    祝所有兄弟姐妹安康，事事顺心。

    我写得很慢，今天从下午五点，写到晚上一点，才4000多字，抱歉，更新不行，我想写好一点。

