    谈装算不上。

    因为刘虎也不知道这是不是突破。

    面对迷幻阵，他是对风水和阵法有了一些新的感悟，可并不深刻。

    他能够那么轻松地走出迷幻阵，主要还是因为黑曜盘龙。

    对，黑曜盘龙！

    自他从含元寺回来后，黑曜盘龙一直处于沉寂的状态，没有异常。

    可在他进入迷幻阵之后，它便变得有些烫。

    当他急着闯出给赵云杉、赵云香和李欣妍解毒的时候，它烫得像是一块烙铁。

    只是不知为何。

    他能感受到这种烫，皮肤却没有被烫伤。

    而且他的双眼竟然能够穿透那些黑烟，把周围的一切都看得一清二楚。

    更准确地说，他一眼就看到了站在他不远处的袁洪。

    再加上他本身对阵法也有所研究，在这种情况下要是还走不出迷幻阵的话，那说不过去。

    见他没吭声，赵云香指着安然无恙的竹屋道：“难道说我们之前感受到的竹屋倒塌只是他们制造出来的幻觉？可那些黑烟并没有毒，我们又是怎么陷入幻觉的？”

    “声音！”

    刘虎干咳一声道：“视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉皆可致幻。只不过因为妲己坊的媚术涉及的是视觉和嗅觉，我们遇到的也多跟嗅觉有关，我们没往听觉上多想。”

    老奶奶附和道：“你说得没错，我也仔细听了那些水滴声，它们应该是他们精心制造的东西发出的，待会儿你们可以四处找找，而这整个迷幻阵其实就是围绕着听觉设计的。”

    李欣妍似有所悟道：“当阵中黑烟翻滚的时候，我们在阵中是什么都看不见的。这岂不是意味着如果我们仅靠听觉来破阵的话，永远也破不了？”

    “你确实兰质蕙心，非常聪明！”

    老奶奶朗声大笑道：“所以当咱们的道哥轻松走出来的时候，我严重怀疑他在阵中是能够看透一切的，早已跳出了阵法本身的这种五感束缚。”

    这是一针见血啊！

    刘虎也不好把黑曜盘龙给供出来，只能硬着头皮道：“奶奶太抬举我了，我要是早能够看透阵中一切，就不会让她们有性命之虞了。”

    这个话题不宜展开。

    看到自己的伤口被处理得差不多了，他站起身四处搜了搜，还真搜出了一些造型奇特，能够发出水滴声的物件。

    赵云香凑到他身旁，难以置信道：“这跟假山一样，带着石槽的玩意就是让我们致幻的根源所在？”

    刘虎蹲下身仔细研究了一会儿道：“这假山虽不大，但内里是空的，装满了水，触动机关后能够流动起来，然后从高处落下，形成嗒嗒嗒的声音。”

    “而在半山腰位置的这个洞口是正对着风口的，你们仔细听，每当有风吹来，气流会在洞口形成一个回旋，再作用在落下的水滴之上，让水滴变得更脆，更疾，更能扰乱人心。”

    赵云香眉头紧皱道：“这么看来，他们还是有点东西的。”

    老奶奶笑了笑道：“他们还有一些擅长口技之人，像竹屋坍塌的声音就是他们模仿出来的。你们在阵中听到的风声、婆娑声，同样出自他们之口……”

    “我晕！”

    赵云香以手扶额道：“我说那些风声、婆娑声是从哪冒出来的，想怎么变就怎么变呢，看来我还是太年轻了！”

    老奶奶道：“袁洪、汤奇震之流终究还是道行有限，看破后你会觉得这阵法并不玄乎。殊不知阵法是可以做到巧夺天工，玄之又玄的，我曾经就遇到过。”

    “您遇到过？”

    刘虎刚想好好了解一下，苏筠带着一队民警赶来了。

    看着横七竖八的尸体，他们无不震惊。

    苏筠快步走到刘虎面前道：“你受伤了？”

    刘虎道：“皮外伤，无妨。这次死了很多人，不过都属于正当防卫，你看着怎么尽快处理一下吧。”

    苏筠微微点头，没有再多说什么，立即忙碌起来。

    赵云香把刘虎拉到一旁道：“我很好奇，怎么跟你有关的案子，都是她来处理？声明一点，我对她并无成见，也觉得这样挺好的，只是纯属好奇而已。”

    老奶奶离他们几米开外呢，直接大声道：“是我报警的时候点名让她来的，我觉得徐孟两家的案子和此案是有联系的，由她负责到底最为合适！”

    “原来如此。”

    赵云香瞥了眼刘虎，发现他正盯着她看呢，俏脸瞬间通红道：“你……你今后不准这样盯着我看，不……应该说是不准看我超过三秒。”

    刘虎笑道：“为何？”

    “你说呢！”

    狠瞪了他一眼后，赵云香又指向赵云杉和李欣妍道：“包括她们！”

    看她这么一指，刘虎算是反应过来了。

    应该是妲己坊的那些人变成她们的样子作妖，给她们留下阴影了。

    他现在看她们，估计会让她们有种没穿衣服的错觉。

    没有个时间半个月，她们很难缓过来。

    刘虎毫不避嫌地从她的头上摘下一小片残叶道：“我只是在看这个。其实你们大可放心，抵挡住她们的誘惑之后，我的道心更加稳固了，不会去想那些东西的！”

    “更加稳固了？”

    赵云香啼笑皆非道：“奶奶说你又取得突破了，不会指的是这方面吧？”

    说到这，她情不自禁地嘀咕了一句道：“要是这样的话，你还是看吧，想怎么看就怎么看！”

    “你后面在嘀咕什么呢？”

    刘虎微微一笑道：“你看起来好像很失望。”

    “我失望什么！”

    赵云香轻踩了一下他的脚，哼哼唧唧地离开了。

    适逢一个皮肤黝黑的中年男子从远处走来，刘虎赶紧抬起脚迎了上去。

    他穿着汗衫，戴着草帽，肩膀上还搭着一个毛巾，看起来像个庄稼汉。

    不过贲起的肌肉、坚毅的眼神和手里拿着的弓箭，还是让刘虎确认他就是那个突施冷箭，射杀汤奇震之人。

    刘虎开门见山道：“你是普元大师派来的吧？多谢你那一箭！”

    “碰巧看到了而已。”

    中年男子把弓箭递给他道：“连这玩意都是我临时制作的。本来我是想一直藏在暗中配合你的，但想着有人被射杀，你也不好解释，所以只能出来跟你一起‘自首’了。”

    刘虎连忙道：“敢问尊姓大名？你那一箭大有‘百步穿杨’之威，如果没有日复一日的练习，恐怕很难有那准头。”

    中年男子压低声音道：“其实我最擅长使用的武器还是镰刀，我在乡下种地已有二十多年了，你可以喊我老吴，要不是普元大师开了口，我不会参与这些纷争。”

    “不过你今天也是让我大开眼界，竟然在保护三个女子的情况下反杀了他们。我估摸着即使没有我那一箭，你也能将他们一网打尽！”

    说到这，他还特意看了眼老奶奶道：“那位也是个世外高人啊！看得出来，你已经彻底搅弄了风云，这些也许只是暴风雨到来之前的电闪雷鸣而已……”

