    只是这位少女不知道的是，李珂也一样讨厌这场宴会。与其耗费时间在这件用民脂民膏搭建出来的华丽大厅当中享用用民众的血和肉烹饪的美餐，他更想在皮尔特沃夫的街头审判那些曾经剥削过工人的资本家，然后把他们的全家都吊在自己办公室前的路灯上。

    所以他很可惜诺克萨斯并没有普及皮尔特沃夫的那种路灯，而是用的提灯和火把之类的东西，只有这个宫殿的周围有着来自皮城的路灯存在。只是这些路灯华丽有余而结实不足，李珂估计他只掉上一个人，那么这些路灯就会直接断掉，根本就不实用，和他那个已经被压弯了的路灯，也就是被人称之为‘垂钓者’的办公室窗口的路灯压根就不是一个档次的东西。

    反倒是那些飘扬着诺克萨斯旗帜的旗杆看上去很适合吊点什么。

    而邀请他参加这场宴会的人也不是什么好东西，这家伙是这个城市过去的国王，现在的诺克萨斯领主，这个城市的勤务官，一个一看就知道最起码有着几百年是家室的尊贵之人。最起码李珂是做不到像他吹嘘的那样子，隔着三层天鹅绒毯子都能够感觉到毯子下面纠在一起的毛绒团的。

    而且自己刚刚到这个城市，就直接将自己迎到了宴会当中，还说并不是特意给自己开办的宴会，是自己这位尊贵的客人是在他为了庆祝帝国迎来新生时刚好到达的。这个美妙的巧合会被他书写进自己的家谱，和他的名字一起和他的家族流传下去，永远的铭记着这光宗耀祖的一刻。

    这种拍马屁的行为已经是相当的极品了，但是并不算是罕见，最让李珂受不了的是这家伙明目张胆的将自己的几个女儿和妻子都塞到了自己的身边，让她们在最起码有零下三摄氏度的空气当中穿着已经晕露了一些不是白色东西的东西的低胸晚礼服，还让这些面容姣好，身段美妙的少女和少妇和自己共骑，说是什么这是他们家的传统，此外他们家还有然个少女和妻子在晚上听客人讲故事和拼酒的传统。

    这种不要脸的讨好也是相当的极品了，但是也并不是特别的罕见。可是两种讨好的方式都凑在了一起，这种腻歪的感觉真的让李珂浑身难受。但是好在他已经忍受的够久了，只要参加完这场宴会，那么他就可以去休息了，然后在明天离开这个除了拍马屁和讨好什么都不会的家伙身边。让自己的耳朵和眼睛能够清净一段时间，好在之后把这个家伙直接干掉。

    只是，就在他不耐烦的在这位领主讨好的笑容当中推开了大门，迎接了那些被穿着清凉的少女们抛出来的花朵和彩带之后，他脸上的表情就僵住了，并且用诡异的目光看着这个始终在自己面前弯着腰，以至于看上去他的身高还不到自己腰间的领主? 对这个人的人才程度有了更深刻的认识。

    这个宴会大厅当中全是女人！一个男的都没！而且有好几个女人和诺拉的面容身段十分的相似? 在看到自己向她们看过去的时候，还对着自己搔首弄姿? 很明显是在打着一些不好的主意。而他身边的侍女丽娜? 也就是伊莉丝也忍不住的抽了抽嘴角，因为她也看到了好几个风格和自己比较相似的女性? 这个领主到底想做什么简直就是瞎子都看得出来了。

    至于穿上诺克萨斯人的军装，开始以李珂的亲卫队自称的阿狸也是一脸的无语? 因为这个大厅当中的侍女竟然还有瓦斯塔亚人? 各种各样的瓦斯塔亚人，虽然她们的面貌各异，并且大多都面无表情或身上有着枷锁，但是也都是女性? 而且在看到李珂的时候? 她们眼睛当中也都是一些非常复杂的情感。而被她强行套上一身产自诺克萨斯的马铠和半身铠甲的莉莉娅则是直接因为害羞而把自己的盔甲面具盖了下来，将她柔弱的身体完全的包裹在了外表狰狞的诺克萨斯铁甲之下。如果不是那个她从不离身的大棒子上面有一朵花，她现在的形象就和穿着全身铠甲的残暴半人马没什么区别了。

    只是这位搞出了这些东西的领主却没看到一行人那古怪的脸色一样，又或者说他故意没看到。而是对李珂再次深深的鞠了一躬，说出了自己的迎接词。

    “陛下? 欢迎您来到您卑微的仆从的大厅，这里充满了对您的仰慕而赶来的宾客? 她们迫切的想要得到您的教诲，并且愿意彻夜和您详细讨论这些事情。”

    他的意思很明确了? 就是这些人虽李珂怎么喜欢，哪怕在这个房间里和她们晚上一整晚都没问题? 他会处理好所有的事情。而从那些贵妇人和小姐身上的长袍? 还有她们身上的家徽来看的话? 这些女孩子们大多都是权贵家的女人，还有一些则是权贵的支持者家的女人，其中最卖力卖弄的几个母女，更是李珂在不朽堡垒的宴会当中看到过。这无非是旧贵族集团的一个试探，想要从李珂这里得到让他们满意的答案。

    毕竟诺拉终究不能够让所有人都满意的。

    “你们还真是……不遗余力啊，不过与其讨好我，你们到不如去讨好那只母狐狸。”

    李珂笑着摇了摇头，然后弯下身子想要拍一拍这个把腰弯的九十度的领主的肩膀。但是让他忍不住笑出来的事情发生了，那就是他弯腰的时候，整个大厅的人都弯下了腰，正对着自己的人更是直接跪在了地上。而自己身边的这个领主更是跪的无比的迅捷，其动作之敏捷实在是让李珂想不通他是怎么做到的。

    而他的手也自然的落空了，就在他尴尬的时候，他的眼角余光就发现阿狸竟然骄傲的挺起了胸脯，让那个本来就很大的东西显得更大了，很明显是他的话让这个狐狸产生了误解。

    “毕竟对你们我没有任何的兴趣，所以你们与其眼巴巴的来当我的狗，倒不如痛快点去做诺拉的狗比较合适，因为你们的事情我只会交给她处理。”

    说出了让这个领主出了一身冷汗，并让阿狸得胸脯因为丧气而瘪下来的话，李珂看着这个大厅当中的一群莺莺燕燕们笑了笑。

    “至于你们。”

    他摊了摊手。

    “吃完东西就各回各家吧，毕竟我可是有老婆的男人。”

