    看着漆黑的屏幕，穆馨妃没动。

    她不是不想多说，而是这种卫星通讯在承受着极大的风险，稍有不慎，被那些‘奴族’发现，就会把卫星打掉。

    这种与和平时期完全不同的卫星是末世开始后反抗区研制的，刚刚启用了不到半年。

    所以她不是不明白文指挥官的意思，无非就是拖字诀而已，无非就是不想遵守之前几个反抗区的协议，把戎氏圣衣把持为他们的禁脔。

    可她终究不能多说，每说一句话，就多一分暴露的机会，一旦暴露后引起的连锁反应，穆馨妃是承受不住那种后果的。

    目光落到了手边一台电脑的屏幕上，那里有一份刚刚接收到的文件，那就是T1反抗区最高指挥官的‘借口’，叫什么魔晶武器。

    哼！

    穆馨妃不屑的瞥了瞥嘴，那张越发俏丽的绝美容颜上有了几分冷意。

    她不再是一年前那个被父亲养起来的私生女，而是成长为了强大冷血的六星进化者，成为了替自己父亲掌控了大半个反抗区的女性指挥官。

    她会不明白文指挥官的意思吗？无非就是弄出一点有噱头的东西，想要扰乱自己和S1反抗区的视线，冲淡双方在戎氏圣衣方面的分歧罢了。

    只是，还是看看吧，看看这份资料上都写的是什么，哪怕明知道它是假的。

    突然之间，穆馨妃感觉到一丝疲惫，自从父亲受了伤开始卧床，骤然之间压力都落在了她的身上，虽然用最直接血腥的手段镇压了S1反抗区内部的叛乱，甚至还得到了一个‘杀戮玫瑰’的外号，但是动荡之下，S1已经成为几大反抗区中最弱的一个。为了不被甩开，这几个月穆馨妃殚精竭虑，却依然不能完全阻止S1的没落，信心备受打击的同时，又怎么会不累。

    本来她想要趁着消息闭塞的末世其他反抗区没有发现之前尽量得到些好处，可是文指挥官一句你父亲身体还好吗让穆馨妃知道，S1反抗区的情况，应该被人送了出去。

    这也是她草草结束通讯的原因之一，她怕谈下去，自己的表情露出什么破绽。

    可是……

    身后站在那里的女人看到指挥官久久不语，轻轻向前走了几步，缓缓抓住了穆馨妃的手。

    “馨妃，怎么了？”女人有着一张同样漂亮的脸，气质却和穆馨妃的凌厉相反，总给人一种柔弱的感觉。

    “没事。”穆馨妃转头看了看这个一路跟随自己来到这里的女伴，安慰的笑了笑，只是目光不经意掠过女人衣领里的时候，看到一点青紫的伤痕。

    一股杀气缓缓从穆馨妃的身上升起，本来柔和的脸色变得一片肃穆。

    “那家伙又和你动手了？”

    女人下意识的用手攥了攥衣领，然后才放开，苦笑道：“玩女人被我看到，还装出一副全部因为我不让他碰才会如此的模样，被恶心的受不了就发生了冲突，也没让他占到什么便宜。”

    听到自己的女伴没吃亏，穆馨妃脸色缓和了一些，但声音很冷。

    “已经没感情了，为什么不离开他？为了我？”

    女人耸耸肩：“这是我当初自己的选择，虽然……虽然早就有人告诉过我，他是个可以同甘却不可以共苦的人，遇到关乎他切身利益的时候，他可以抛弃一切，包括爱情，包括我。”

    眼中有很浓的缅怀闪过，女人目光盯着一边的金属墙壁，没有焦点。

    “当时我不信，坚信了自己的选择，可事实证明我是错的，如果不是遇到了你，我怕是早已经被他送给别人换食物了，或许现在，也已经早就死了。”

    “你……”

    “他家里终究掌控着一支不弱的战部，我和他保持这样的关系，哪怕是名义上的，可以做为一个你和他家里的缓冲，等到叔叔的身体好了，或者你有足够的力量时，我再和他断掉。”

    穆馨妃沉默，心中暖暖的，握着女人的手有些用力。

    感受到了好朋友无言的感激，女人笑了笑，带着几分欢快主动转移话题道：“好了，文指挥官不是说有个什么势力掌握了让他都心动的武器吗？不看看吗？”

    “就是来搅浑水的，谁信他谁是傻子。”穆馨妃冷笑一声。

    “那我可看啦？”女人笑着就去点那份电脑上的资料。

    “你看吧，我去我爸那里看看。”穆馨妃说着朝外走去。

    女人笑着摇头，自己这个好朋友啊，总是这么有个性。

    文件被点开，上面有一些文字和图片。

    “嗯？魔晶武器？好像很厉害的样子啊，云顶山庄？名字好奇怪，首领是……”女人饶有兴趣的向下看着，可是瞬间，她仿佛被什么击中了身体一样，整个人都僵直在了那里，脸色苍白！

    她看到了一个无比熟悉的名字……

    ……………………………………………………………………………………

    四级轮盘挑战花费的时间哪怕是分成了四个区域也太长了一些，当太阳重新升起的时候，转动轮盘的次数才被瓜分干净。

    一系列的交易之后，叶钟鸣得到了两样变异生命专属物品。

    其他三样中有一样是装备，被天象战部得到，叶钟鸣看了看觉得虽然东西不错，但如果连专属装备也抢就有些过分了，所以也没提出交易请求。

    其他两样，一样落在了日本人手里，一样落在了印尼人手里。

    日本人那里自不比说，钻了个空子没被阻击，运气还好到爆棚把变异生命专属物品弄到了手里一件，是不可能交易给中国区的。

    印尼那边叶钟鸣也努力过，可惜人家根本不买账，只提出了一个条件，却差点没把去沟通的墨夜气死。

    这帮黑不溜秋的矮猴子，竟然要用紫色的晶能魔弹枪去换！

    如果不是在轮盘的挑战之中，墨夜一定就动手灭了他们。

    四级轮盘上变异生命的五样奖励，除了一件装备之外，云顶只得到了两件。

    不过东西倒是挺不错的。

    一件是瓶‘流质羊油’，战斗之前涂抹到战兽身上，增强韧性和防御的一种粘稠液体。

    叶钟鸣提取了之后，获得了能力‘初级流质羊油术’发现只能用在三级以下的战兽身上。

    而另外一样，倒是很适合大黄。(未完待续。)

