    夜空下，黑色的浊浪拍打着岸边的礁石，卷起了一片片水花。

    在两轮明日的映照下，水花很快变得一处诡绿。

    一只喷酸信使异形顺着水浪的涌动上了岸，它的巨吻中还在吞噬一大片冒着绿色血液的骨肉。

    在它的身后，一只跟地球鳗鱼跟相似的巨型海洋生物，被浊浪卷积起来，狠狠地拍打在礁石上，很快变成了一摊碎肉。

    一只、两只……

    不到一朗钟的时间，六只喷酸异形都赶了回来。

    原本人类身躯大小的它们，在进化后都达到了三米左右的高度，身型更显矫健。

    身上的血水不住地滴落在沙滩上，六只喷酸异形巨吻边粘连着涎水，只用了两息时间就赶到了云海的身边。

    夜空中，有阴影划过。

    “要开始了吗？”

    触手凝结成的肉翼无声地消散开来，从天而降的云月掩饰不住一脸的兴奋。

    而她身边的芷寒，更是一脸期待的表情。

    “希望能够成功吧。”

    云海满怀希望地说道，随即抬头看向了身后的大海。

    巨大的异兽异形，飞在离海面大约十几米的虚空中，急速地掠了过来。

    就在它到达云海头顶的瞬间，那巨大的尾刃尖部同时划了下去。

    复合金属箱子直接被切割开来，伴随着大量异形的酸血涌出，在地面被腐蚀出孔洞冒起青烟时，显然感觉到了变化，“箱中箱”内登时响起了激烈的碰撞声。

    “开始吧。”

    看着大箱子内部更小的箱子开始猛烈地凸起、变形，云海扭头看向了云月。

    后者猛点头，同时伸出了自己的手掌。

    白嫩的掌心裂开，那亮出来的粉红的血肉孔洞中间，一只只蜘蛛大小的抱脸虫迅速地涌了出来。

    无视地上在迅速沉下去的酸血，这些蜘蛛似的抱脸虫或跳或游，顺着血水很快爬满了仍旧在剧烈震荡的箱子。

    “你想干什么？”

    山姆愤怒而颤抖的声音，在云海脑海中响了起来。

    显然对于外界正在发生的一切，它很清楚。

    “别紧张，只是个实验。放心吧，我可不想杀死你，因为你真的很特殊。”

    云海微笑回应了一句，随即他的右手伸了出去。

    心情突然变得很好，眼前的事实告诉了云海，他的想法并不是臆想。

    事态，已经朝着他预料的方向发展了。

    面对不能寄生的生物时，抱脸虫可不会这么激动。

    没错，云海的目的，就是寄生山姆，从而得到一只介乎于植物和动物之间的强大的“变异异形”。

    在地球时，他就已经尝试过了。

    印马雨林中充斥着的变异孢子生物，其中的一部分都能被异形寄生。

    而这个有着植物类特征，同时又具备一部分动物特征的山姆，此前云海并不清楚异形抱脸虫是否会寄生它。

    现在看来，事实已经很明显了。

    面对一块纯粹的菌类生物，抱脸虫可不会这么激动。

    显然，山姆具备可以被寄生的特质。

    怀着激动的心情，云海的手挨上了剧烈震动的箱子。

    修长的五指，以肉眼可见的速度变成黑色。

    当骨板肤甲取代了皮肤时，云海的右手已经完成了异形化。

    尖锐的指尖划过复合金属箱子，不等箱子完全裂开，一些蜘蛛抱脸虫已经迫不及待地尝试从裂隙中挤进去。

    “这些小东西……你是准备给我送食物吗？”

    当裂隙逐渐扩大时，在十几只蜘蛛抱脸虫挤进了箱子后，山姆的声音又一次在云海脑海中响了起来。

    “嗯，是的，只要你能消化的话。”

    云海笑着应道，同时精神命令六只喷酸异形和头顶的异兽异形提高警惕。

    山姆最大的缺点，就是畏惧异形的酸血腐蚀。

    确定了这一点，云海相信除非它还具备完整形态的实力，否则根本在自己手里玩不出什么花样。

    “砰”地一声，不堪折磨的箱子，终于被山姆碰烂了。

    然而不等它还有下一步动作，一只喷酸异形直接射出了水箭似的酸血，喷到了它的身躯一角。

    “嗤嗤”声中，轻烟冒起。

    山姆痛苦和愤怒的嘶吼声，同时剧烈地炸响起来。

    “我们要不要调用一颗轨道探测器看看，万一出什么事了怎么办？”

    山姆的嘶吼声，一直传到了数千米远的岛屿中心秘密基地，一个军装打扮的中年人忍不住小声提议道。

    “算了吧，别让他以为我们心里有什么别的想法就好。能达到现在这样的局面，我做梦都想笑了。”

    洛可王毫不犹豫地拒绝了他的提议。

    “军神大人真会开玩笑。”

    那个军人也就是个副将军，能站在这里也是因为他是王子殿下李道古的亲信，却是有些尴尬地笑道。

    “我没开玩笑。”

    洛可王淡淡地说道。

    “在没有军神和我的命令的情况下，任何人不得以任何理由接近、调查异形主宰，违反这个命令的，一律处于极刑。”

    站在洛可王身边，李道古突然平静地说了一句。

    洛可王的嘴角露出了一丝笑容，在他的身后，更多的人随即躬了躬身，再没人敢说什么。

    “别动，千万别动，我跟它你现在连一个都打不过……”

    云海自然不知道秘密基地中正在发生的一切，看着被酸血击中的一角自动脱离了山姆的身躯，他微微一笑，继续说道：“这里还有六只可以喷吐出比酸血更具腐蚀性的酸液的异形，所以你不要被彻底融化死亡的话，最好不要动。”

    表面上在微笑，而云海的心却沉了下去。

    事态的发展，跟他的预料一样。

    但在最关键的时候，事态的发展，却又偏离了他的预想。

    最先钻进了箱子中的十几只蜘蛛抱脸虫，显然已经钻入了山姆的身躯当中，或者说是被它吞噬了。

    没有新的精神连接建立起来，相反，那十几只蜘蛛抱脸虫已经失去了与他的精神联系。

    而其它更多的抱脸虫，此时在裂开的金属箱子上焦急地爬来爬去，却没有一只再尝试扑向山姆。

    不是害怕，而是这些抱脸虫不想做无谓的牺牲。

    它们此时的状态，就像是印证了地球华夏族一句古话一样。

    老虎吃天，无从下口。(未完待续。)

