    第一五四章，情意

    到了下午，王清带着女儿囡囡回来。

    虽然这次过年回家，父母亲人都让王清留在家里那边，不要再出来了，但王清还是决定返回S城这里。

    不仅是身为国际大都市的S城会有更多的资源，能让女儿受到更好的教育，更重要的是有张程那个小男人。

    这次短暂的分别，心底偶尔冒出的思念，让王清终于明白，原来那个好色无耻的小男人，不知不觉已经在她心里占据了那么重要的位置。

    尤其看到手中捧着一束火红色的玫瑰，等候在出入口的张程时，王清心中突然涌出一股悸动。

    她大概是真的爱上了这个小男人。

    不过王清并没有流露出什么情绪，依旧保持着淡淡的笑容，从容的从张程手中接过玫瑰，低头嗅了嗅。

    洒的香水味道不错。

    “谢谢。”

    看着王清明明很喜欢，但还在撑着，强装淡定的模样。

    张程轻轻一笑，主动上前把王清抱在怀里。

    “清清，新年好。”同时在其耳边低语道。

    这一声顿时让王清红了脸颊，白了张程一眼，同时连忙从张程怀里挣脱。然后谨慎的看向女儿。

    发现囡囡一副平静的样子，这才稍微松了口气。

    王清对女儿的重视，还超过她本身，所以张程也得跟着重视这个小丫头，虽然之前张程的做法怎么也看不出对这小丫头有什么看重，但如果不是那些做法把囡囡给震住，这丫头恐怕不会有现在这么乖巧。

    “囡囡，新年好。”

    “叔叔，新年好。”囡囡乖乖的打招呼。

    张程点了点头，接过王清的行李箱，将母女两个送回家。

    当看到摆在桌上的丰盛饭菜，王清不由情动。

    她所祈望的很简单，无非就是一个温暖的家庭，和疼爱呵护她的依靠。

    虽然张程这个小男人花心好色，但目前来说，无疑已经满足了她的大多要求。

    看到王清眼中的柔情，张程嘿嘿一笑，没枉费他花心思布置了一番。

    吃过饭，囡囡自己回了房间，把地方让给妈妈和叔叔，非常懂事。

    也让人很难想象，之前这个小丫头竟然会跟亲生父亲同谋，伪装重病欺骗王清。

    不过这也证明了小孩子最重要的是教导，跟着不靠谱的亲生父亲，囡囡能那么熊，而跟着王清后，却也能认真学习，听话懂事。

    王清看到女儿回房，扭头看向张程。

    张程自然很懂事的靠近过去，温柔的抱住这个女人，先是蜻蜓点水的亲吻，然后是热烈的激吻。

    良久，唇分。看着被自己亲的红通通的小嘴儿，张程把王清打横抱起，回到卧室。

    小别胜新婚，古人诚不欺我。

    平静之后，张程跟王清拥在一起，互诉衷肠。

    听着王清过年回家发生的事情，张程也把自己的过年的情况选能说的说了一些。

    “年过了，你的事务所大概很快就能装修完毕，正式营业了，有什么打算么？”张程道。

    王清闻言轻轻一笑，这个小男人除了好色，也不是没有优点嘛，起码知道关心关心她这边的事业。

    “钱蕾接到了一个案子，还是有点儿难度的，重要的是双方都是名人，应该能让事务所打响名气。”

    虽然说起来可能不好听，但有热度，或者是涉及明星之类的公众人物的案子，是最受律师们欢迎的。

    因为受理这些案件，能给被委托的律师带来名气。

    听起来好像有些儿戏，但同样的两个律师事务所，摆在一个有法律方面的服务需求的人面前时，有名气的律师事务所，总会得到更多机会。

    至于专业性、能力等方面，委托者又不是很懂。只能用名气来判断。

    而这也是很多公司的法务部，虽然并不直接负责公司内有关的诉讼与辩护，但也会存在的原因。

    出事的时候，帮助公司挑选靠谱合格，甚至优秀的律师。为公司增加打赢官司的可能性。

    张程闻言，似懂非懂。

    但多少也明白了对于律师事务所来说，名气的重要性，甚至要大过专业性。

    因此张程开始思索，自己可以在那些方面给王清提供些帮助。

    但是除了厚着脸皮，从几位老爷子讨人情，搞来一些委托外，好像他还真没有什么可以帮到王清的地方。

    “你已经给我很多帮助了。”王清看到张程的神情，猜出这个小男人在寻摸着给她提供帮助。

    但张程给她的帮助已经足够多。

    不论是帮忙租赁事务所用的写字楼，又或者装修，还是之前从锦罗那边接到案子，都是张程的帮助。

    甚至如果不是有了锦罗的案子，钱蕾都未必能接到这次的案子。

    所以如果再想着获得更多帮助的话，那干脆把事务所交给这个小男人管理算了。

    看到王清那有点儿小傲娇的神情，张程不由一乐，知道自己操心太多，激起了王清的自尊心。

    嘿嘿，那就让咱好好的补偿补偿吧。

    补偿结束后，王清没好气儿的白了身旁的小男人一眼，这个家伙属牛的。

    翌日，把过年返回的香香、王清安置好，张程决定去靠山屯一趟。

    趁没有风雪，张程坐高铁前往J省，又几经转车，来到靠山屯。

    随着科技的发展，哪怕是漫天风雪，也阻拦不了人们的脚步。

    尤其近来都是晴天，所以靠山屯的交通并没有断绝。

    吴庆浩对于张程的到来感到意外。

    毕竟这大过年的，老板怎么来了？

    不过却也认真的接待，同时介绍身旁的俞伟。

    张程这才知道，原来能买来乌鱼苗，也就是黑鱼，甚至安排鱼苗们过冬，都是这位的功劳。

    毕竟张程在决定挖出的鱼塘养乌鱼的时候，也对相关的讯息进行过了解。

    一般来说，乌鱼苗都是五月到七月投入进行养殖。

    不过俞伟这位养殖乌鱼的经验很丰富，在深秋时节买来了半大的过冬乌鱼苗，更是在其精心的安排布置下，安稳有序的过冬。

    如果不出意外的话，这被分隔成大大小小的三十多个鱼塘里养殖的黑鱼，能比一般的养殖黑鱼多出半年多的生长时间，到时候别家的黑鱼半斤、一斤，而张程这边的黑鱼一斤多，甚至两斤。

    也能卖上一个好价钱。

