    天青色等烟雨（下）p

    车马很慢，日子也很悠闲。p

    这个小镇虽然闻名遐迩，可不知道什么原因，这里并没有成为大批行商的目标，大概是因为物品单一吧。p

    百姓们的生活相对安宁，镇上来了几个生人都知道。并且这些生人一来，就会沦为了茶余饭后人们的谈资。p

    每一个月镇子里只会来三四批车马，一般由大户人家牵头，然后把烧制好的瓷器一批一批送过去，等到交易完成，大户人家再把钱拿来，和下面的散户瓜分。p

    这样一来，既可以让大户和外界保持了联系，也可以为小户解决了不少的麻烦。p

    林家虽然大不如从前，可以前大部分的人脉还在，故也有不少散户愿意跟着林家一起做生意，更何况，他们相信，只要林家的大公子一回来，不用他做什么，往林府门口一站，这林家曾经的地位便能立马回来。p

    昨日哥哥的到来并没有影响到林珊的生活和生意。p

    只是她心里一直装着几个人，那些所谓的“蜀山弟子”究竟是何人？难道比哥哥的仙宗还势大么？p

    虽然口头上对林邕不客气，可林珊心里也明白。若没有哥哥帮忙遮掩，只怕早就有很多所谓的“仁义之士”来到这里，摘下叶晨的头颅。p

    可是，如今就连她自己都不知道叶晨在何方。p

    当初他说过，只要自己能够烧制出天青色的冰裂纹瓷器便会回来。p

    可这天青色的冰裂纹瓷器整个天下所知的也不过五个，皆是瓷碗，其中三个在如今的长安，剩下两个属于原本姬氏皇朝所有，如今下落不明。林珊的父母终其一生都不曾烧出过天青色的瓷器，更别说天青色且带冰裂纹的瓷碗了。p

    林珊知道，那个夜晚浑身是血，身后站着红衣女子的叶晨是想让自己放弃，保住自己的命才会为难自己。她相信叶晨一定有难言之隐，虽然这么多年过去了，叶晨没出现在他的眼前，可她感觉得到，叶晨一直在她身边。p

    在街上调戏自己的小混混，没过几天必定能在某处发现他们的尸体；欺负林家无人，漫天压价的商人，往往最后都会莫名其妙的来林家谢罪，最后只能被迫放弃这渠峡镇的瓷器生意；有心存不轨，想强行入主林家，娶妻说媒者，最后都会莫名其妙的落得个身败名裂的下场。p

    虽然没见到那个人，可那个人却一直守护着她的生活。p

    也是有了那个人的默默守护，林珊才有勇气和希望一直等着，一直努力的烧制天青色的冰裂纹瓷器。p

    今日一直和她林家做生意的商人又来镇子上了，林珊便带着老妪出去接见，大致谈了一下数量和价格，双方都满意后，林珊给商人安排了客栈，便要赶回林府和底下的窑户说一下，让大家交上足够量的瓷器。p

    镇子太小，有个风吹草动都逃不了大妈们的耳朵和眼睛。p

    林珊回来的时候，恰好听到几个大妈在谈论。p

    “听说了么，镇外有人来了！”其中一个大妈小心的说道，那眼神严谨得想刺探军情的斥候。p

    “知道啊，一直和林家做生意的商队就要来了，我儿子便是跟着林家做生意的。”另一位大妈说道。p

    “嗯嗯，不错，林家虽然不如从前，可胜在安全，只要老老实实的做生意，肯定不会有事。”p

    “烧瓷，制瓷。我们啊，这一生就这样了，下一代也这样，不老老实实做生意还能干啥？”p

    另一个大妈闻言点了点头，他们镇上，十户有八九户靠烧瓷活下来，要老老实实、安安分分的过一辈子在这个镇子上并不难。p

    “可我说的不是这事。”那大妈眼睛眯成了一条缝，对着经常和自己唠嗑的老友说道。p

    “昨天啊，有三个奇怪的人来打听林家丫头。”p

    “那又怎样？林家丫头也是个苦命人啊！”p

    “那三人一看就不是好人，一个像轻浮的大少爷，一个带着面具，另外一个穿着道袍，看那样子，像个小骗子。”p

    “没事，你放心，那个人会守着林丫头的。”p

    说完之后，两人相互点了点头，抬头一看，便看到站在不远处的林珊和老妪。p

    林珊自然听到了刚才的话，两位老人面色一紧，毕竟在人身后嚼舌根可不好，最尴尬的是，还被人发现了。p

    “林……林小姐。”p

    林珊脸上浮起了一丝疲惫的笑容，对着紧张的大婶喊道：“吴婶，回去跟您儿子说一声，今天好好准备一下，把瓷器送过来，明天要交货了，这次的价格啊，比上次的要高上一成。”p

    那大婶听到这话，没之前紧张了，朝着林珊不停的作揖道：“谢谢林小姐。”p

    林珊想了想，便朝着两人问道：“两位婶婶，可否详细和侄女说说。”p

    自家讨生活都得看人家脸色，那吴婶咬了咬牙，只能把徐长安等三人的样貌再说了一遍，林珊听完后皱起了眉头。p

    吴婶看着这林家小姐，最后带着一丝担忧朝着林珊叮嘱道：“林小姐，您可要当心点啊，我怕这些人没安好心呐！”p

    林珊朝着那吴婶点了点头，寒暄了几句，便领着老妪朝着林府走去。p

    路途之上，那老妪脸上写满了担忧和心疼，小姐一个人撑起林家，老是有图谋不轨的人觊觎林家，这么多年，一个女孩子都扛过来了，实属不易。p

    “小姐，要不要去找一下少爷，和他说一下。”p

    林珊今日见客，换了一袭粉红色的裙子，走在满地金黄，全是落叶的小道上，如同初夏时节漫天开放，立在枝头的垂丝海棠。p

    “不用，若真是冲p

    p

    着我来的，我相信他会出现的。”p

    林珊的脸上带着笑容，还有自信，源于对另一个人的自信，每当提到那个人的时候，她脸上都会涌现出一阵幸福。p

    “可……”p

    “不用担心，好好做生意就是。”p

    林珊说着，迈着轻快的步子，如同豆蔻年华的女孩一般，哼着小调，走回了林府。p

    ……p

    自打昨日蓝宇去了解了大致情况之后，今天一天三人都窝在了客栈里。p

    蓝宇在客栈里踱着步子，来回走动，似乎在思考着什么。p

    而徐长安琢磨了一下已知的信息，按照他的想法，应该直接去拜访那位林小姐，问下那叶晨的事，看看叶晨是不是自己几人这次来的目标。p

    可这个想法被蓝宇否决了，李道一则是神神叨叨的，嘴里念念有词。偶尔对着来回踱步的蓝宇还有已经入定修炼打坐的徐长安嘀咕道：“此次有凶险啊！”p

    徐长安和蓝宇并没有搭理他，一人继续思考着问题，另外一人则抓紧时间巩固境界。p

    到了下午，蓝宇叹了一口气，终于说道：“这荆门州那么大，即便是这渠峡镇，周围也有十几个镇子，若真是魔道中人，我们贸然前去，必然会打草惊蛇，弄不好还以百姓作为挡箭牌，到时候我们便陷入被动了。”p

    徐长安一愣，他突然想起了在蜀山脚下不远处，和李知一师傅去那村庄时的场景。p

    看到发愣的徐长安和仍然神神叨叨的李道一，蓝宇喝了一声。p

    “你们有没有在听！”p

    徐长安顿时回过神来。p

    “那你有什么妙计？”p

    蓝宇看了一眼心不在焉的徐长安说道：“传闻那叶晨不是守护着林珊么，我们便朝林珊入手，把她劫了，让叶晨来找我们。”p

    徐长安看了一眼蓝宇，这人的思维还真是不同于常人，自命正道，却又不按正道的规矩做事。p

    蓝宇似乎看出了徐长安的想法，摊开了双手道：“正道，结果是好的就行了；至于过程，谁管那么多。我感觉你小子怎么和夫子庙那群榆木疙瘩一样，迂腐得紧。”p

    徐长安一愣，这才问道：“你认识夫子庙的人？”p

    蓝宇摇了摇头：“不认识，不过有过一个白胡子白衣服大冬天穿草鞋的老头去过我家，打了一场秋风，自称是夫子庙的人。”p

    徐长安心中一凛，蓝宇口中的老头看来是夫子了。p

    “诶，怎么扯远了。继续说眼前的事情，我就问你，干不干，不干我可不管了。”p

    徐长安看了表情严肃的蓝宇一眼，这才带着疑虑说道：“可她毕竟是林邕的妹妹。”p

    蓝宇白了他一眼。p

    “那林邕打得过你么？”p

    徐长安摇了摇头。p

    “这不就得了。”p

    随即蓝宇看向了李道一。p

    “算假命的，你跟不跟我们一起。”p

    李道一面色微苦，点了点头，小声的辩解道：“我不是算假命的。”p

    蓝宇眼睛一瞪，把手掌伸向了李道一：“那你算算我。”p

    李道一满脸的委屈，看了一眼徐长安和蓝宇。p

    天晓得怎么让他遇上了两个他看不出命理的人。p

    蓝宇缩回了手，朝着李道一说道：“那就行了，别再说什么涣散军心的话，不然我付出失去自由的代价，也要把你绑回家，让你们算假命的，好好的赔偿一下损失！”p

    李道一听到这，脸都黑了。p

    他只知道这个家族富有，谁知道那个老不死的坑过人家，现在倒好，他自己还送上门来。p

    算了，反正失去的最后都要从徐长安和蓝宇身上拿回来，况且生命力都没了，还怕些什么。p

    他想到这，只能无奈的点了点头。p

    ……p

    夜晚洒了点小雨，给这个小镇带来了一点新气象。p

    下了雨，不会那么热，空气也会变得潮湿些，若是趁这个时候烧制瓷器，也许会有意想不到的效果。p

    林珊仔细的打磨着土坯，额头上有汗珠冒出。p

    老妪拿着一块锦帕，帮她擦了擦汗。p

    “小姐，天色已晚，明早还有生意要谈，早些歇息吧。”p

    林珊淡淡一笑，眼中带着柔情。p

    “不行啊，前两天正热，现在才下了一场雨，时机难得。而且这土是我费劲了千辛万苦才找来的。趁着现在骤然降温，我试试看看能不能烧出天青色的瓷器来。”p

    “老爷都没成功的事……”p

    林珊打断了老妪的话。p

    “父亲没成功，是因为他对这事执念和专注度不够。我却不一样，对于我而言，这瓷器，还有那个人，都是我的生命！”p

    说罢，脸上带着淡淡的微笑，对这老妪说道：“您也不用陪我了，去睡吧！”p

    老妪只能摇摇头，叹了一口气。p

    ……p

    林珊正要把土坯放入火窑中，突然从黑暗中蹿出了两个人，从身后挟持住了她，搂住了她的脖子。p

    “林小姐，跟我们走一趟。”p

    林珊艰难的侧过脑袋，看到了带着面具的脸，骤然想起了早上听到的在找自己的那三人。p

    林珊手中捧着土坯，头发微微有些凌乱，烛光之下，眼中泪光闪烁，大颗大颗的泪珠划过脸颊。p

    徐长安最见不得女人哭了，急忙小声说道：“林姑娘，我们对你没p

    p

    有恶意，只想请你走一趟。”p

    蓝宇穿着一身蓝色袍子，从黑暗处走了出来，他带着面具，看看林珊，又看看这个女人手中的土坯。p

    他也害怕女人哭，在家里的时候，那些小奴婢一哭，他都心疼得受不了。p

    “你想烧好这个碗？”p

    林珊被徐长安挟持住，脖子被搂得紧紧的，说不出话来，只能眼泪汪汪的点点头。p

    “那好，我们放开你，但你不许呼喊，否则我毁了你这个破碗！”蓝宇恶狠狠的说道，随即示意徐长安放开林珊。p

    林珊拿着碗，靠近了火窑，她不敢回头，背影微微颤抖。p

    她娴熟的把碗放到火窑之中，蓝宇朝着徐长安一瞪眼，急忙说道：“走！”p

    徐长安没有迟疑，化作一缕风，挟持住了林珊，两人便直接朝着镇外跑去。p

    林珊脸上大急，她可以肯定这群人没有恶意，不然也不会让自己放好那碗，可这烧制瓷器并不是放到火窑里就行，中间要经过多次工序，也许要加水，加温。或者还要降温，一个精美瓷器的出世，往往伴随着繁杂的工序。p

    想到自己多时的辛劳毁于一旦，脸上泪珠大滴大滴的落了下来。p

    徐长安感到手背上微凉，心里一惊，也顾不得那么多，急忙带着她去和李道一汇合。p

    三人终于在镇外某个山洞汇合，李道一看到林珊梨花带雨的模样，朝着徐长安嚷道：“你干什么呐，要温柔懂不懂！”p

    蓝宇和徐长安没功夫和他插科打诨。p

    “我们也没做什么，她自己哭的。”p

    随即徐长安蹲下来，洞中李道一早已点燃了一支蜡烛，还准备了一些草席。p

    烛光之下，林珊看到了那双真诚的眸子。p

    “林姑娘，我们对你没有恶意，只是听说有个叫叶晨的人有些邪门，所以借林姑娘一用。今晚暂且林姑娘屈居此地，我以生命起誓，我等兄弟三人守在洞口，绝不越雷池半步，还请姑娘放心。”p

    林珊闻言，害怕的点了点头，她此时已经完全忘记了自己烧着的天青色的瓷器，她知道这三人冲着叶晨而来，心里面充满了担忧，同时也充满了期盼，她也希望能够趁此机会见叶晨一面，比起那天青色的冰裂纹瓷碗，叶晨更是无价之宝。p

    可她又害怕叶晨出现，若这三人过于强大，岂不是害了叶晨。p

    想着这，她的心里如同一团乱麻，搅在了一起。p

    ……p

    小镇里，此时已经大多数百姓已经睡了，门口趴着的狗也眯上了眼，只要几只猫在房顶上迈着轻盈的步子。p

    客栈里几个商人模样的人却没睡着，他们围坐在一起，似乎在商议着什么。p

    “大哥，最近瓷器生意不景气，你为什么还要提价。”p

    听到这话，长着胡子的大哥摇了摇头道：“你以为我想啊，我也该告诉你们真相了。”p

    听到此话，几个小弟立马直起了身子。p

    “这行当，如今不景气，我早就知道这林家甚至镇子上其余几家快要支撑不下去了。本来想找个机会吞并了林家，而且你也知道，林家的小姐可能干了。”p

    说着，发出了一丝荡笑。p

    “大哥，能干指的是哪方面？”p

    那大哥笑了笑，正色道：“别胡扯了，前些日子，一个穿红袍的人闯进我的大宅，给了我一沓银票，让我来买林家的瓷器，若是不同意……”这大哥伸出手在自己脖子上比划了一下。p

    “我们人多，怕他干嘛，他就一个人。”p

    那大哥闻言，朝小弟啐了一口。p

    “你懂个屁，他一掌，隔空就打死一匹马，怎么进来的都看不到。人再多，那又能怎么样？”p

    “不过，我们帮他买了瓷器，最多劳累一番，他也说过，这事做好了，不会亏待我们。”p

    话音刚落，门口吹进一阵冷风，门陡然打开，只见一道白影闪过之后，几人脖子处出现剑痕，全都躺在了地上，没了声息。p

    “没办法，绝对不能让那蜀山弟子抢了先。”空中传来了一道声音。p

    ……p

    林府。p

    那个火窑旁出现了一道人影，他小心的翻动着碗，随后加了碳，又加了水，看着那泥碗喃喃自语道：“傻姑娘，让你烧制，你还当真了。我只是想你放弃啊，我这种人，不值当的。”p

    随即眼神一凝。p

    “不管是谁，若珊儿掉了一根毫毛，我都要他生不如死！”p

    他紧紧的捏了捏拳头。p

    说罢，朝着镇外走去。p

    ……p

    在他走后，黑暗中传来了声音。p

    “小姐，这就是养不熟的白眼狼，为了避免他毁了我们的大事，要不要……”p

    一个黑袍人龇起了牙，伸出手，朝着自己脖子上比划了一下。p

    红色的身影瞅了身边的人一眼，淡淡的说道：“他只是眷念旧人而已，不会翻出什么风浪的。”p

    “对了，这事你最好别和我父亲说。”p

    “小姐，你这又是何苦？教主若是知道……”p

    那红色身影突然怒道：“若是他知道，我先要你死！”p

    “给我滚去看着他，若有情况，出手相助！”p

    那黑袍人叹了一口气，也朝着镇外走去。p

    黑暗中传来了一声悠悠的叹息声：“谁叫我喜欢他呢？”p

    p

    p

    p

    （本章完）p

    p一剑长安53275dexhtlp

    <!--over-->

