
　　吕云澄报菜名一般说了一大串武功秘籍，林仙儿听得目瞪口呆。23sK.com

　　林仙儿和百晓生有勾结，甚至勾搭了少林“心”字辈的心宠，七次从藏经阁偷盗经书密卷，连《达摩易筋经》都已经盗走，只是还没来得及送下山。

　　若是能拉吕云澄下水，那简直再好不过。

　　可惜吕云澄说了一大长串武功秘籍，却从未提到过《达摩易筋经》，似乎根本就看不上这门佛门绝学。

　　这还不算什么，关键吕云澄说的这些武功，林仙儿一个都没有听说过。

　　如果听过，就算手中没有，也能编瞎话蒙人，然后想办法拿到，结果听了一堆天书，蒙人都不知道从哪儿编。

　　你特么是在玩我么！

　　吕云澄不知林仙儿的想法，如果知道，一定会说，你丫想多了，老子绝不会玩你，因为我喜欢银耳红枣汤！

　　“吕公子，我是带着诚意来的，你如此消遣我，可非待客之道。”

　　“我没有消遣你，我刚才说的武功，你拿到任何一门，金丝甲双手奉上。”

　　“这些武功真的存在么？”

　　“当然，有的存在于隐世家族，有的存在于无名深山，还有的存在于——西域魔教！”

　　听到“魔教”二字，林仙儿忍不住打了个冷颤。

　　魔教是武林中最神秘也最让人感到恐怖的势力。

　　创派老祖是阿修罗尊者，口号是“天魔无相，万妙无方，上天入地，唯我独尊”，以“绿玉魔杖”为教主信物。

　　没有人知道魔教总坛在哪里，只知道每隔几十年，魔教就会在江湖上掀起血雨腥风。

　　狂傲如百晓生，排兵器谱的时候，对于魔教也是敬而远之。

　　林仙儿自信凭自己的美貌可以魅惑众生，却不敢赌自己能不能迷住这群来自于十八层地狱的恶鬼。

　　魔教地处西域，生存环境艰苦，民风彪悍，对于武道也更加尊崇。

　　因此，魔教功法和少林七十二绝技一样，都是随着时间推移越来越完善，越来越强大。

　　以刀法为例，魔教现今最强刀法名为“如意天魔、连环八式”。

　　每式三十六招，每招一百零八变，共有三万一千一百零四种变化，堪称招式之极限。

　　但再过数年，魔教教主大战“神刀无敌”白天羽，失败后派花白凤盗取白家刀法，二者结合，创出惊世骇俗的“神刀斩”。

　　这几个名字是不是略耳熟？

　　白天羽是叶开的生父，花白凤是叶开的生母、傅红雪的养母，施展“神刀斩”的那把刀，便是大名鼎鼎的“小楼一夜听春雨”。

　　吕云澄瞥了林仙儿一眼，心中默默地消除了一个选项。

　　前世有人分析，林仙儿很可能是魔教一员，“魔教四大公主”只出现了花白凤、南海娘子、铁姑，余下的那个就是林仙儿。

　　不过看林仙儿这下意识的恐惧，还有方才的迷茫，这个选项可以去掉了。

　　可惜。

　　原本还指望通过林仙儿盗取“魔教十大神功”和“天地交征阴阳大悲赋”的。

　　诶？

　　现在好像也不晚。

　　“魔教的武功，我是没有的，别的宝物我却有一些，比如，这对青魔手。”

　　“青魔手在你手中，但你却不是伊哭，也不是伊哭的徒弟。”

　　“伊哭给我当徒弟，我还嫌弃他老呢。”

　　“武林有七毒，最毒青魔手，据说这是伊哭采金铁之英，淬以百毒，锻冶了七年才制成的。”

　　“没错，公子可愿交换？”

　　“舍本逐末，愚不可及。

　　若是伊哭把这七年时间用于练武，兵器谱排名怕是还能升一升，就这堆破铜烂铁，哪有资格排兵器谱前十。”

　　“吕公子是剑客，瞧不起青魔手很正常，但这东西呢？”

　　林仙儿拿出一个精致的锦盒，打开，里面是一把寒光闪烁的短剑。

　　鱼肠剑。

　　上古神兵，武林重宝，也是“藏剑山庄”最大的荣耀。

　　只可惜，“藏剑山庄”少庄主游龙生是一条舔狗，随随便便就把这宝剑献给了女神。

　　“鱼肠剑，勇决之剑，唯有勇决之人才能完美使用，此剑锋芒已失，比起我的泪痕，差得远了。”

　　“你既不要青魔手，也不要鱼肠剑，莫不是为了那天下第一美人？”

　　说到此处，林仙儿有些得意。

　　她的得意只持续了不足一秒钟，便被吕云澄打破。

　　“当然不是，我再说最后一遍，想要金丝甲，要么打赢我，要么拿出我刚才说的那些东西，林仙儿！”

　　“你……你知道我……”

　　“知道。”

　　“什么时候？”

　　“你来的时候。”

　　“那你为什么说这么多？”

　　“闲得无聊，找点乐子。”

　　“那……咱们要不要做一些更有乐子的事？”

　　林仙儿摘下面具，露出一张风华绝代的俏脸，吐气如兰，有说不出的魅惑。

　　“好啊！”

　　吕云澄拿起泪痕剑，笑道：“世上最有趣的事，就是与人论剑，你准备好了么？”

　　“我……”

　　“泪痕出鞘，观音有泪，此剑出必见血，林姑娘小心了。”

　　眼看吕云澄就要拔剑，林仙儿慌忙把鱼肠剑掷向吕云澄，转身就跑。

　　一边跑一边怒喝：“吕云澄，你不是个男人，你不是个男人……”

　　“老子是不是男人，用特么你来说！”

　　以容貌而言，林仙儿是吕云澄见过的最美的女人，比朱文奎画的仙子魔女还要美，还要魅惑。

　　但还是那句话，老子喜欢银耳红枣汤，不喜欢喝黑木耳露！

　　而且，林仙儿心高气傲、心胸狭窄，在这儿受了气，恼恨之下，必然会用各种手段来找事。

　　如此一来，只需在家中静坐，便有无数对手找上门来，让自己安心刷“十步一杀”的熟练度。

　　待到杀得差不多了，还可以撺掇林仙儿去魔教。

　　不管是引出魔教教主，还是引出白天羽，都是大赚特赚。

　　最好把远走海外的沈浪王怜花熊猫儿引出来，剧情进度怕是能够再次破表。

　　吕云澄把玩着鱼肠剑，默默地盘算着该如何利用林仙儿。

　　嗯。

　　这把剑还真是一把好剑，绝不在紫薇软剑之下，倒是一件不错的收藏品。

　　神兵宝物，有德者居之。

　　林仙儿没事找事，我都没砍了她，如此宽宏大量，显然是有德之人。

　　此物与我有缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第81章 魔教神功，极品搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 