    C市，江边公园。

    此时，刚刚天亮，雪花洋洋洒洒的飘落下来，地上已经落了厚厚的一层。

    公园里几乎没有什么人，“嘎吱嘎吱”的声音从树林里传出来，那是踩在积雪上的声音，随声而来的是一个很怪的人。

    严严实实的帽子，整张脸几乎都被厚厚的口罩所包裹住，背上还背着一个硕大的鼓鼓囊囊的背包。

    衣服不薄，但也不厚，一点都不像雪天出门的装扮。

    除了嘎吱声，也就剩下树上的麻雀叽叽喳喳的叫声，树林里的怪人向着他看到的在松树林间晃动的人影走去。

    这个怪人正是周云生，在有了生命受到威胁这个理由之后，他终于下定决心第一次用处了右臂上的馈赠。

    身上的装扮都是，他一直有备着的。

    周云生向着那个人影走过去，想要确认一下这里到底是哪里。

    近了，就能看到一个约二十多岁的女子，身穿白色的运动服，白跑鞋，结着一个爽利的马尾辫。

    动作慢慢悠悠，像是再打太极，但又与周云生印象中的太极不同。

    出时慢，收时快。

    依着两年的修炼经验，周云生可以判断的出这女子至少不是花架子，但修为几何却不能够判断的出来。

    一出一收的动作之间，全身都在蹭动，劲都使到了每一处地方，有一种鼓动起来的感觉。

    这女子打不打得过周云生不说，但是她用力的技巧，周云生感觉即使是武馆里面的那些教员都不如这女子。

    不一时，旁边又多了一个观众，穿着校服，看年岁应该是高中生。

    过来，就直接看白衣女子的动作看的入了神。

    知道了这个世界对自己的提升有作用了，周云生也就不着急找人问一下所处何地了。

    公园里面打太极，还有那熟悉的校服样式，这两人的黑发褐瞳的亲近模样，也就只有华夏国了，而且所处的时间段，应该是现代了。

    研究着女子的动作，看的入了神，周云生就卸下背包动起手来，学着女子的动作，用劲，呼吸，呼吸？

    她在呼吸吗？

    久久，女子停止了动作，双手猛地提到眉心，随后缓慢的下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐出一口长气。

    长长的白气从女子口里比之射了出来，就好像一直突然射出去的白箭。

    吐气成箭！

    另一旁的高中生好像是第一次看到这样的景象，在那里不断的吹着气，只可惜直到吹的他心跳加速、眼冒金花，还是只能哈出一团白雾。

    而另一边，周云生缓缓收了动作，口罩下面好像在做着吐气的动作，却没有任何的雾气形成，所有呼出的气都被五气仙锅收了去。

    RR病毒是可以靠空气传播的。

    带上口罩也是为了加一层保险。

    女子看了看两边，看向周云生的时候，眼中带着点诧异，但还是微微一笑，点了点头，算是打了招呼，走出树林，往一头走去。

    而后，那个高中生对着周云生笑着，不好意思的摸摸头，跑出了树林。

    有了这么一场遭遇，周云生也就先不着急离开了，本来来到这个世界，也就是为了寻找机缘，现在机缘砸到脸上了，哪有离开的道理。

    不如就此蹲守一波，看看那个白衣女子明日还来不来。

    说干就干，周云生直接打开背包在不远处搭起了帐篷，就地就回忆着女子的用劲，开始了日常的修炼。

    果真第二早，那个女子又来到了树林，周云生也暂时不上前打扰。

    只是和那个又出现的高中生，一起看着女子的动作，同时进行着自己的修炼。

    等到女子，提手、按腹、踩脚、吐气，一系列收的动作完成，周云生才停下动作，忽的上前。

    结了一个生疏的抱手礼，“请问小，姐姐你练的是什么，看着像是太极，但又有些不同。”

    那边的高中生也投过来好奇的目光，但却一直呆在树林外，不敢上前。

    女子笑了笑，“我打的是国术。”

    国术，听到这个回答，周云生有了对这个世界有了一定的猜测，但却不能确定，也有确定的方法，那就是直接问女子她叫什么名字。

    要是有印象的话，那就能对这个世界有所了解。

    可是那样太过突兀了些，但周云生还是有枣没枣打一杆，“姐姐，能教我么？”

    女子依旧笑了笑，“你是不是练过外家的功夫。”

    她好像是察觉到了，周云生身上哪里有什么异常。

    迄今为止周云生在武馆的修炼确实可以说是外功，等到周云生点头承认，女子仔细的吧周云生从上到下打量了一遍，点点头。

    “外功能修炼到你这个程度，也算的上是毅力非凡了，但是。”

    女子停顿了一下，听到但是，周云生呼吸一促，但是之后总是跟着转折。

    果真女子继续说道。

    “但是你的基础好像不太扎实，腰腿不是很稳。要学，先教你站马步吧。”

    周云生松了一口气，不是拒绝就好，马步这个东西他确实没怎么学过，武馆不怎么教。

    极限武馆里面教的，更多的是怎么提升身体素质，格斗都不怎么教，兵器多一些，毕竟与怪兽搏杀，拿个兵器总是比空手好的。

    周云生直接摆出一副听教的样子，但是带着口罩总是显得怪怪的。

    “马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基。纵马奔腾，身体随着马一起一伏，所以站着的时候，也要站的一起一伏，凭空站出匹马来……”

    言传身教，女子讲解中做起了示范，扎了一个马步，身体轻微的一起一伏，就像微风吹动水波翻浪。

    周云生跟着就学。

    看着周云生伸出的双手，若真是修炼外功有成，这手也太嫩了些，女子双目微缩，笑了笑问道：“我叫唐紫尘，你叫什么？”

    “周云生，无父无母，四海为家。”周云生眼睛一闭，睁开眼睛就说出了穿越之前就想好的说法。

    唐紫尘，看来真的是那个世界。

    不知真假，有待考察，唐紫尘心中默默做出了评价，但口中还不断的提点这周云生注意事项。

    树林外，那个不敢上前的小子，也听着唐紫尘的指点练了起来。

