    杨天也是连忙把放在秦京茹头上的手松开。

    紧接着，转身看向了许大茂。

    这一看，才发现许大茂并没有睁开双眼，只是闭着眼睛，一直嘟囔着口渴。

    显然是睡梦中太口渴，迷迷糊糊的想让秦京茹给他倒水喝，并不是发现了两人的奸情。

    呸呸呸，什么奸情，是爱情。

    杨天心里连呸了三声，不过心里倒是松了一口气。

    如果刚才真的被许大茂看到，那为了他自己和秦京茹的安危，他就只能想办法让许大茂闭嘴了。

    而让一个人闭嘴，并永远保密，只有一个办法。

    但杨天好歹也是新时代三好青年，之前鸡都没杀过，更别提别的了。

    还好，还好。

    杨天是松了一口气，但秦京茹，早因为害怕和愧疚，而闭上了双眼，此时正紧闭着双眼，身体颤抖着。

    杨天看到这一幕，笑了笑，推了推她：

    “嫂子，没事，大茂哥没醒，就是睡梦中口渴了。”

    听到杨天这话，秦京茹这才战战兢兢的睁开了双眼，她睁开双眼后，先是紧张的，看了地上的许大茂一眼。

    当看到果然如杨天所说，这才松了一口气。

    但也因为刚才这一惊吓，她的心里，彻底下定了决心，知道自己不能和杨天这样。

    于是冷着脸，对杨天说道：

    “你该回去了，时间不早了。”

    说到这，她没等杨天说话，又说道：

    “还有，刚才的一切，你别想太多，我也是你这个年龄段过来的，知道你这个年龄，比较冲动，刚才的事，我就原谅你。

    但是你以后，别再有这种想法了，这样，你也不小了，现在也到了结婚的年龄，改天我给你介绍点和你同龄的女孩，早点结婚，这样你才能彻底成熟。”

    其实别看秦京茹这样冷漠，她说出这话的时候，她自己的心，也是非常难受。

    但秦京茹自身也知道，两人从那方面来讲，都是不可能。

    当情人这事，在后世人来讲，稀疏平常，但在秦京茹心中，那是大逆不道。

    她从小的教育，就是三从四德，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，三观已经形成，要过这关，谈何容易？

    那得有多爱，才能战胜二十八年的三观？反正目前，秦京茹还没爱杨天到那一种程度。

    本来刚才吧，还有点希望。

    但许大茂这一嘟囔，彻底让秦京茹从昏昏沉沉的状态中，清醒了过来。

    那股负罪和愧疚，让她备受折磨。

    老公许大茂，就在冰冷的地上躺着，而自己，在他面前，和他刚认的好弟弟亲亲我我。

    这只要是个正常的女人，都会有一股负罪感，更何况秦京茹这样保守的女人。

    所以基于此，秦京茹下定了决心，不能再这样，不管是为了自己，还是为了杨天。

    “嫂子，你别说这话，说的人伤心，你把我当小孩子了？

    我是真的喜欢你，不参杂任何冲动的因素，就是单纯的喜欢你，如果你是因为害怕被人发现，或者就是不喜欢我，你就直说，别说这些让人难过的话。”

    杨天听到这话，表情故作伤心的说道。

    身为沙场老兵，虽然之前没有接触过人妻，但对于女人的心理，他是非常了解的。

    自然知道，在这一刻，什么话都能说，但就是不能顺着秦京茹的话来。

    要不然，两人就真的没有希望了，而要是度过这一关，就只用慢慢的温水煮青蛙了。

    听着杨辰这深情的话，秦京茹难受极了，只感觉君生我未生，君生我已老。

    如果杨天能早生十年，或者自己能晚生十年，自己和他，何至于如此？

    但现在，他的人生，应该是和一个和他同龄，或者小他两三岁的结婚，而不是自己，自己不该耽误他。

    想到这里，秦京茹不知为何心里一酸，但还是强装冷漠的说道：

    “我…我就是把你当弟弟，没有喜欢你。”

    说完，秦京茹心抽痛的厉害，有一种想放声大哭的冲动，但她怕杨天看出来，还是强装冷漠。

    杨辰见状，也是知道这一刻，不用点狠招不行了。

    看了一眼许大茂，还放在地上嘟囔，并没有要醒来的迹象，也就放下心来。

    随即直接一个踏步，就到了秦京茹面前，一把搂过了秦京茹。

    “你干吗？松…松开，我是你嫂子，你干吗？”

    秦京茹慌张的推起杨天，但杨天根本不理睬她的挣扎，双手捧着她的脸，就又亲了上去。

    刚开始，秦京茹还死命的挣扎，但在杨天这样的老司机面前，短短一分钟，就沉醉在其中。

    慢慢的，她不在挣扎，手也紧紧的搂着了杨天的腰。

    这一次，两人相比前一次，亲的更是难解难分，秦京茹也相对主动了很多。

    二十分钟后。

    杨天意犹未尽的，松开了秦京茹，温柔的捏了一下秦京茹的脸蛋，笑道：

    “嫂子，你以后，要是还敢说这些伤人心的话，那我见你一次，就这样亲你一次。

    就算大茂哥在你面前，我当着他的面，也要亲你。”

    “你敢。”本来秦京茹刚被松开，还沉醉在刚才亲亲的余温中，正眼神迷离着呢，听到这话，立马脸红耳赤的说道。

    这杨天也太坏了，当着大茂的面亲我，他…他怎么好意思说这话？

    “你看我敢不敢。”杨天笑了笑，又亲了秦京茹脸一下。

    而秦京茹这时，也不像刚才一样反抗，只是玉手，轻轻推了一下杨天，像是反抗，但一点劲也没用。

    见状，杨天知道稳了，以后的话，只要自己多接触，早晚有一天，能把秦京茹这个，自己喜欢的女人拿下。

    本来想着道下别就回去，但忽然，杨天想试试，两人目前能接触的极限在那里。

    于是他就抓着秦京茹的手，在秦京茹疑惑的眼神下，故作可怜巴巴的说道：

    “嫂子，就因为你，我现在火气很大，你不打算帮帮我吗？”

