
　　那神君修士一走，蓝小布就感知到那枚第二十六的名次玉符被他锁定。蓝小布再次布置了几道虚空阵纹，却没有立即去取这个名次玉符。

　　现在他已经锁定了三枚名次玉符，理论上他应该是可以获得第一了。当然，前提条件是他能将三枚名次玉符全部弄到手。

　　按照第三轮考核的规矩，只要抓到一枚名次玉符，其余的名次玉符就会自动隐匿掉。蓝小布担心自己将三枚名次玉符全部弄到手后，会有两枚自动消失。如果他将这些名次玉符丢进宇宙维模，那肯定不会出问题。不过放进戒指中，那就难说了。一个道君不会不考虑到这一点，所以玉符放到戒指中肯定是不保险的。

　　唯一的办法就是用虚空阵纹布置一个空间神阵，用这个空间神阵锁住三枚名次玉符，然后带着这个空间神阵离开。

　　只是这样一来，他将再次暴露触摸到了空间法则。

　　对一个育神境修士来说，触摸到了空间法则不稀奇。可能借助虚空阵纹布置出来一个储物空间，并且这个空间可以带走，那就有些过分了。

　　犹豫再三，蓝小布决定暂时不去布置空间阵。他要做的应该是继续跟踪那个神君，那个神君应该才是想要大荒神角的家伙。只要他的名次比那个神君更高，大荒神角就不会落在别人的手中。

　　“啊。”一声凄厉的惨叫传来。

　　蓝小布一听声音，就知道这惨叫就是之前那神君抓的天神境修士发出来的。看样子那个天神境修士三次机会用掉了，一样没有为那名神君弄到一枚前十名的名次玉符。

　　“找死！”又是一声闷哼传出，这居然是那神君传出来的。应该是那天神境修士临死之前，还暗算了神君一下。不过一个天神境修士，显然是无法对一个神君造成什么伤害的。

　　就在此刻，一名天神境修士忽然从蓝小布的神念边缘冲过去，下一刻他就看见那神君要去抓那个逃走的天神境修士。

　　井子沮？

　　原本蓝小布是打算跟在后面看热闹的，不过看见逃亡的是井子沮，蓝小布毫不犹豫的抓出一把符箓轰了过去。

　　他有神念，可以激发符箓。

　　轰轰轰！一阵阵符箓神通的爆音传出，那神君就算是再强，也只能停下来躲避。

　　让蓝小布惊喜的是，他其中一枚空间杀符爆开的时候，居然让那神君身周突兀亮了起来。

　　尽管亮起来的范围只是一米不到，可因为被符箓开出一块特殊的发光空间，距离很远的修士也可以看见。

　　蓝小布就看见发光的周围有十数枚名次玉符悬浮着。23sk.Com

　　就在此刻，一道可怕的杀势轰向了那神君。哪怕蓝小布相距甚远，也可以感受到那杀势的强悍。

　　这绝对是三级攻击神符箓，有人激发了三级攻击神符。

　　这一刻蓝小布明白，在这里面可以用神念的果然不是他一个。让蓝小布不解的是，这人如果要抢名次玉符的话，直接去抢夺就好了，激发三级符箓对付那个神君岂不是暴露自己的方位，然后激那神君动手？而且三级神符多珍贵，这个丢掉，不大合算吧。蓝小布不大相信对方和自己一样，也是随手可以炼制出大把的神符来。

　　不过此刻那神君显然无法动手，他正在躲避蓝小布轰出去的一把符箓。

　　蓝小布轰出去的一把符箓都是一级神符，对一个神君还没有办法造成威胁，那神君只要躲避就可以，可是那枚三级攻击神符就不同了。

　　尽管不明白为什么有人对神君进行攻击，蓝小布却不会放过这种机会，他毫不犹豫的再抓出一把攻击神符轰了过去。

　　就在这个时候，蓝小布忽地听到有人大叫道，“这人在这里面专门杀别的考核者，现在他被我的符箓困住，大家一起动手啊。杀掉他，这里的名次玉符我们才可以公平竞争。”

　　很显然，这个大叫的修士就是之前祭出三级神符的人。他和蓝小布一样，也偷偷的跟随在这个神君身后。这个时候蓝小布才知道，难怪那神君发现他了也没有动手，敢情跟踪这神君的还不止他一个，而这个神君也是早已知道。

　　他跟踪对方，只是想要看清楚对方获得了什么名次的玉符，而那天神境修士祭出三级神符，还大叫别人一起来动手，显然是和这神君有大仇。

　　之前暴露出来的玉符，加上有人先动手，根据动手的动静还不是一个人出手。这个时候，几名天神境修士也都涌了过来。他们没有神念，不过没有神念却可以通过神元轰出自己的法宝。

　　被追杀的井子沮一样是毫不犹豫的返回，也是通过神元轰出了自己的法宝。

　　蓝小布岂能错过这种机会，他清楚大家虽然都来攻击这名神君，那是因为大多数人都是随便攻击几下，碰碰运气。如果不能加大对这神君的攻击力度，一旦让对方有了反击能力，那大家都会一哄而散。

　　在这个地方围攻一名神君是最合适的，因为那神君也无法动用神念。一个不能动用神念的神君，实力已经连十分之一都不剩下。蓝小布的一堆一级攻击神符，加上另外那名修士的三级攻击神符，让无法动用神念的神君短时间内无法分心反攻。

　　蓝小布又抓出一把攻击神符丢了出去，同时祭出一柄长枪卷起一片枪芒砸下。这还不算，他开始刻画困杀阵纹。没机会就算了，有了机会，不阴掉这名神君，他真是白活了。

　　此刻那名神君是惊怒交加，他没想到这群天神境蝼蚁敢对他群起攻之。他知道有两个人偷偷的跟踪他，不过他并没有动。之所以没有动，不是因为他认为自己杀不掉跟踪他的人，而是他心里想要抓住跟踪他的家伙搜魂。

　　在这里他的神念都不能动用，这两个跟踪他的家伙却可以动用神念，这种东西他扈歧岂能错过？现在好了，他还没有动手，这两个蝼蚁反而先对他动手。这还不说，还激发了越来越多的人对他动手。

　　扈歧想的没错，来对他动手的人的确是越来越多。大家都不能用神念，反正过来了都是用神元轰出法宝。每个人都站得远远的，反正只要扈歧反攻，大家都逃。在这个没有神念的地方，你能追几个？

　　最初的时候，扈歧还可以应付。可到了后面，他应付是越来越困难。这个时候，扈歧才惊恐起来。他发现了阻拦他离开的可不仅仅是那些低级攻击神符，而是一种他也无法感知到的困杀神阵。

　　只是念头一转，扈歧就明白了是怎么回事，这是虚空阵纹布置的困杀神阵。

　　心里一慌，身上受到的攻击就越来越多。一柄长刀劈向他的眉心，扈歧在挡住这柄长刀的瞬间，一道枪芒从他腰际穿过。

　　扈歧非常清楚，这长枪就是那个一直跟踪他的蝼蚁轰出来的。

　　如果这个时候有神念，哪怕再重的伤他也拼着受了，也要将这个小小的蝼蚁抓住抽魂炼魄。

　　腰际被长枪穿过，神元更是受滞。可是对他的攻击不但没有减少，反而是越来越多。

　　那名祭出三级神符的天神境修士就好像和他有天大的仇恨一般，反复不断的在旁边叫所有的人来攻击他。按那天神境修士的话来说，如果不杀他的话，那他就要将这里面所有的天神境修士杀光。

　　当一道冰剑再次穿过胸口的时候，扈歧眼里闪过绝望，他知道自己完蛋了。尽管挡住他的是一个低级的虚空困杀神阵，可这个虚空困杀神阵偏偏让他仓促之间走不掉。

　　“小子，记住杀你的是你小布爷爷，下辈子记得不要和你小布爷爷作对。算了，你也没有下辈子了。”蓝小布的传音落在了扈歧的耳边，扈伊几乎都要疯狂了。

　　小布个屁……

　　不对，小布，难道就是他要杀的蓝小布？

　　一道神魂刺轰入了他的紫府，扈歧没有办法再想下去，他感觉到识海都要崩溃的时候，七音戟轰在了他的头颅上。他实力比蓝小布再强，头颅依然是无法挡住七音戟的轰杀。

　　一篷血雾炸开，扈歧神魂俱灭。

　　在扈歧被杀的同时，他的戒指和周围十数枚名次玉符立即引起了一众天神境修士的争夺。蓝小布没有去抢，他毫不犹豫的退后。

　　干掉了扈歧，那他的二十六名已经够了。

　　井子沮显然也极为精明，在干掉扈歧后，他也同样退走。再留下去，那正是大乱战了。

　　蓝小布没有继续寻找名次玉符的心情，他直接来到了那个井边，这个地方他锁住了一枚符箓。

　　蓝小布已决定，只拿一枚名次玉符，不会再布置什么空间神阵。他会比较一番，如果没有比第二十六名更高的名次玉符，那他就拿第二十六名的名次玉符。

　　虚空神阵去掉，蓝小布一把就将名次玉符抓到了手中。

　　第二名?蓝小布心里大喜，如果早知道是第二名，他根本就不需要去寻找什么下一枚名次玉符了。

　　有了这枚第二名的玉符，蓝小布铁定自己可以获得总分第一，哪里还要用什么别的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六三章 再杀神君免费阅读。https://xs.23sk.com 