    “张明，你以为在那里装模作样的打个电话，我们就相信你有靠山了？你不过是叶清音手底下的一个员工，还是农村出来的，你吓唬谁呢？”秦广源马上冷笑了起来。

    林晴也跟着笑道：“曹少，人家会不会叫来一群农民工打我们啊？我们要不要也叫点人来？”

    “哈哈，我好怕啊，我真得好怕你叫人啊。”曹伦大笑了起来，然后把腿伸出去了。“你不是要打断我的腿吗？来呀，我给你打，我倒要看看，你有几个胆子敢动我？”

    张明突然往前冲，速度飞快。

    几乎一眨眼的工夫，他就冲到了曹伦面前，抬脚猛踹。

    只听到咔嚓一声，曹伦整个人往旁边一趔趄，膝盖骨就从皮肉里钻了出来，整个小腿完全断了。

    “啊，我的腿，啊！”曹伦倒在地上惨叫了起来。

    秦广源和林晴吓得差点跌坐在地上。

    疯子。

    这个张明绝对是疯子，他居然敢动曹少，简直是找死。

    “我只有一个胆子，但我动你了。”说完，张明抱着叶清音往前走。

    秦广源和林晴吓得紧贴墙面，大气不敢喘。

    走到这俩人面前，张明忽然停了下来。

    秦广源猛地吸了一口冷气，全身都止不住地打哆嗦。

    他害怕张明对他们动手。

    张明连曹伦都敢打，要收拾他们，简直是轻而易举。

    一眼瞪过去，秦广源顿时全身瘫软，一屁股坐在了地上，连忙喊道：“张明兄弟，求求你饶了我吧？我我，我也是受人指使，被逼无奈的。”

    还没动他呢，他就不打自招了。

    “谁？”

    “是我的同乡，薛世明。包括上次请风水先生，故意破坏盛泰中介的风水格局，让叶清音没有生意，也是他吩咐我做的。那个风水先生，都是他找的。甚至这次请曹少帮忙，也是他出面。”

    张明不认识这个人，也没有听过。

    难道是叶清音招惹上的？

    不是没有可能。

    来盛泰以前，叶清音都惹了什么人，张明是一点也不知道。

    “他为什么要对付叶清音，我也不知道。如果你想查清楚，我可以帮你把他约出来。”秦广源一股脑地抖了出来。

    现在的当务之急是保住自己，朋友就是拿来出卖的。

    “你马上给他打电话！”

    “好好。”秦广源哆哆嗦嗦地去摸手机，结果没拿稳，手机都掉地上了。

    捡起来后，他找到了薛世明的电话，赶紧拨打出去。

    “喂……”

    “老薛，你他么害死我了。”

    “怎么了？”薛世明问道。

    “快说，你为什么要对付叶清音？”秦广源开启免提，想让张明听听。

    但薛世明很警惕。

    他从秦广源的话就已经判断出，计划败露了。

    于是，他立马挂断了电话，没有说下去。

    秦广源再打，已经是关机状态了，根本联系不上。

    他实在是太慌张，太想洗白了，结果反而弄巧成拙。

    “这个薛世明住在哪儿？”张明马上问道。

    “我不知道。”看到张明很不高兴，秦广源便吓得赶紧补充道。“我真不知道。除了第一次见面在茶楼，之后我们都是电话联系了。我也问过他，在哪儿工作，住哪儿，他都不说。他只是给了我一笔钱，让我去做那些事情，还说事成之后能得到一大笔钱。张明兄弟，我真没有骗你，我说的全都是实话。不相信，你可以问林晴。”

    林晴吓得赶忙点头道：“对对。秦总说的都是实话，真没有骗你。”

    一气之下，张明连续两脚踹过去，把他们踢飞出去几米远。

    秦广源和林晴痛叫了起来，但却不敢说什么。

    “我不想再看到你们。否则，曹伦就是你们的榜样！”

    看到曹伦膝盖那里一片血肉模糊，秦广源和林晴吓得赶忙点头。

    他们可不想落到这个下场。

    “是是。我明天就走，明天就走。”说完，他赶忙扶起林晴，急急忙忙地离开了。

    张明抱着叶清音走到了曹伦那里。

    曹伦吓得打哆嗦。

    “薛世明是谁？”张明冷着脸问道。

    曹伦现在已经知道怕了，不敢再狂，急忙说道：“他是万宝珊的司机。”

    “司机？”

    “对。”

    “他为什么要这样算计我们叶总？”

    “我不知道。”曹伦摇头道。

    张明一眼瞪了过去，吓得曹伦喊了出来：“我真得不知道。他来找我的时候，只是跟我说，有个很漂亮的女人，问我有没有兴趣。然后，他就给我看了叶清音的照片。我一看，长得确实很漂亮，就同意来这里。”

    叮！

    电梯门打开，一个经理模样的人，带着几个保安马上走了出来。

    他看到前面躺着的洪家生，顿时气恼不已。

    但是，张明不给他说话的机会，掏出了至尊蓝卡，直接扔到了那个经理的脸上。

    经理接住了至尊蓝卡，一看，吓得手一抖，差点给弄掉了。

    “我要最好的房间，再给我准备一桌丰盛的晚宴！”

    “是是，我这就去安排，这就去。”经理恭恭敬敬地把至尊蓝卡递还给了张明，然后马上去吩咐手下人了。

    张明抱着叶清音坐电梯，一路往上。

    曹伦气得大骂：“洪经理，你他么怎么放那小子走了？”

    “他有至尊蓝卡，我不敢留他。”

    “那又如何？我还是苗天波的干儿子呢。他打了我，我决不能饶他！”

    “那请曹少给苗会长打个电话吧，让他出面来处理这件事情。”洪大安两头都不敢得罪。

    如果苗天波真得出面了，那这件事情他就管不了，只能上报给刘董事长。到时候，他就可以撇清关系，事不关己。

    曹伦拿出手机来，立刻给苗天波打电话。

    “干爹，我的腿给人打断了，你可一定要给我报仇啊！”

    “谁给你打断的？”苗天波慢条斯理地问道，言语当中，透着毫不在意。

    “一个叫张明的小子。”

    “哦，是这样啊。”

    曹伦马上告状了起来：“干爹，这小子不但打断了我的腿，还出言不逊，说什么狗屁天波商会，老子根本就不放在眼里。还说你没在这里，你要是在这里，他连你一块儿打。干爹，是可忍孰不可忍。如果这件事情传了出去，别人还不笑话咱们天波商会？所以，咱们必须血腥报复，让他知道，咱们天波商会是惹不得的。”

    “嗯，有道理。”

    “干爹，你马上叫郑泰过来吧，我在天下第一味，这口气我非要出了不可。”

    “郑泰已经过去了。等你回来后，我把你另外一条腿打断。”

    曹伦一下懵了。

    苗天波突然气得大骂起来：“你个小王八蛋，连张明兄弟都敢惹，我看你是活腻了！”

    “干爹……”

    “我不是你干爹，你也不是我干儿子。从今往后，你我断绝父子关系。明天一早，我就会向全商会宣布这件事情！”说完，苗天波直接挂了电话。

    曹伦呆立当场，面如死灰。

    他忽然发现，事情好像搞大了。

