    片刻之后，一行七人终于沿着石阶下到墓中。

    因为是劈山为陵的特殊建造方式，这座墓的格局与一般陵墓自然也不小的差别，最明显的差别便是整个墓穴便是一个大型殿室。

    这里没有回廊，也没有甬道，只有许多个建造于殿室东西两侧的耳室与龛室。

    所以这次探墓的过程，肯定会比之前的梁孝王墓简单一些，最起码不用走太多的路。

    在开始探查那些耳室与龛室之前，吴良先抬头望了眼穹顶。

    这里的穹顶也绘制了壁画，同样是一种汉朝非常流行的朱墨两色云缎图案，不过规模却要比梁孝王墓小了许多，并且画工水平和所用颜料貌似也不如梁孝王墓的《四神云气图》，有些地方已经掉了色。

    这里基本可以排除时间的侵蚀问题。

    需知历史中梁孝王刘武死于公元前144年，而广川王刘去则死于公元前70年，即是说这座陵墓起码要比梁孝王墓晚建了74年。

    就算受到侵蚀，也是梁孝王墓受到侵蚀的时间更久。

    更何况这座陵墓建在山上，现在进来依旧比较干燥，环境比起潮湿漏水的梁孝王墓来不知道强了多少倍。

    所以，这里的掉色问题，只能归咎为画工水平和颜料差距。

    接下来便是东西侧的耳室。

    东侧耳室与龛室内，从北到南依次存放了各类饮宴用具、乐器、大小不一铜、铁、陶制炊具等等器具。

    最引人注目的是一个柏木雕刻而成的方形棋盘。

    这棋盘长和宽差不多都有50公分，正面刻有一些线条，并用红漆绘出了四个圆点。

    除此之外，棋盘旁边还摆放着12枚骨质棋子以及六根竹签，其中2枚棋子稍大一些，剩下10枚棋子则略小一些，分别代表“将”与“卒”。

    吴良知道，这棋盘、棋子还有竹签是用来下“六博棋”的。

    “六博棋”是一种春秋战国和秦汉时期非常流行的棋道，古时“博弈”一词中的“博”，指的便是“六博棋”，而“弈”说的则是“围棋”。

    可惜东汉以后，六博棋便开始衰落。

    以至于这种棋道的玩法逐渐失传，二十一世纪可以找到的有关史料零云散星，语焉不详，虽然有不少考古学者进行了不少推断，但确切的玩法还是一个未解之谜。

    “哦吼，这玩意儿正好给我提了个醒，这个后世的未解之谜能不能解就看我的了！”

    吴良扭头看向曹禀，“安民兄，六博棋你可会下？”

    “当然……不会！我可下不来这种东西，你那五子棋倒还能凑合。”

    曹禀这个臭棋篓子摇了摇头，不以为意的说道，“不过曹昂倒是下的不赖，就连我那小弟曹丕也游刃有余，他们时常与陈留城内的士族子弟对博，偶尔还能赢些酒钱。”

    “安民兄日后是上阵杀敌的猛将，这种玩物丧志的东西不会也罢。”

    吴良笑呵呵的道。

    看来想了解六博棋，还得另找他人。

    “哈哈哈，贤弟所言极是，我就爱与你说话。”

    曹禀当即搂住吴良肩膀，颇为受用的大笑起来。

    看到这一幕，一旁的白菁菁也不掩饰心中厌恶，当着二人的面啐了一口：“呸！臭味相投，胁肩谄媚之徒！”

    吴良对她如此楷模，她自然也不打算继续给吴良留什么脸面。

    反正两人有些话已经说得足够明白，说是知根知底也不为过，自然也没必要继续维持表面上的和谐。

    “白姑娘，你的小嘴若是实在闲不住的话，我丝毫不介意用我的……臭袜帮你填满。”

    吴良莫名卡了一下壳，目露凶光道。

    “哼！”

    白菁菁冷哼一声，当即别过俏脸不再说话。

    紧接着吴良等人又查探了西侧的耳室与龛室，在这里他们依次看到了兵器、车、马、甲胄以及一些比较寻常的生活用具。

    值得一提的是，这些兵器同样不成气候，也就与当代普通兵士使用的兵器相当，同样没有办法与梁孝王墓发现那批精良兵器相提并论。

    不过目前为止，这个墓穴还只探索了一半。

    因为这是一个上下双层墓，在殿室的南侧，有一处明摆着的石阶直通下层，墓主人刘去的棺椁应该就在下层。

    众人下去一个，果然如此。

    一个巨大的青铜棺椁就那么堂而皇之的摆在下层殿室中央。

    棺椁的左右两侧则各有两尊对棺椁跪拜的侍女陶俑，无声的伺候着棺椁内的主人。

    吴良先将棺椁放在一边，依旧从东西两侧的耳室与龛室查起。

    这里的发现终于丰富了起来，东侧的耳室龛室中除了一些生活起居的东西，几乎每间耳室中都有一副枯骨。

    通过枯骨身上那尚未完全化作尘埃的穿着，以及散落在枯骨周围的一些黄金配饰，可以判断死者应该都是女性，并且身份不算太低，最起码也得是墓主人的妾室。

    除此之外，这些枯骨自脖子往下都有一段黑色痕迹，看样子应该是服毒而死。

    而在西侧的耳室龛室之中。

    吴良等人则发现了更多的人类枯骨，除此之外，还有猪、牛、羊三牲的枯骨。

    与猪牛样摆在一起，这里的殉葬的人地位就低多了，并且有男有女，应该是侍女佣仆一类的下人。

    也是在西侧的最后一间龛室之中，曹禀终于找了他最感兴趣的东西——黄金！

    那里堆放着一层西汉常见的马蹄金、麟趾金，还有整整十盒齐齐摆放的金饼，粗略计算应该差不多得有近千斤的样子。

    “哈哈哈，虽然与砀山那次相比甚远，不过也总算没有白来一趟。”

    看到这些黄金，这一路上越探越失望的曹禀总算松了口气，冲过去端起一盒金饼咧嘴大笑起来。

    然而吴良却并未因此舒心起来。

    就这？

    就这？

    就这？

    传说中盗了无数古墓的“盗墓贼王”刘去曾于此处的“ONE PIECE”就这水平？

    他在意的不是黄金，而是那些更有历史价值的东西。

    魏襄王墓、且渠墓、袁盎冢、晋灵公墓、晋幽公墓、栾书墓……这些历史上响当当的大人物的墓都被他盗了，怎么可能只留下这点东西？

    最起码也得有点印章、宝器之类能够证明他曾经“辉煌战绩”的东西吧？

    “来人，跟我开棺！”

    吴良心有不甘的喝道。

    “等一下！”

    见吴良打算开棺，白菁菁一下子紧张了起来，连忙挡在前面说道，“公子，你说过你们办事是有分寸的，只求财不扰人，难道公子要自食其言么？”

