    青梧的这句话说完后，简言之能明显的感觉到姚乐的身体紧绷了起来，她想也没想的把话抢了过来：

    “不了，我们还有点私事要说，不太方便。”

    说着便拉住了姚乐的手离开了。

    包间里姚乐坐在位置上有些失神，简言之打发了服务生说等下再点菜后给姚乐倒了一杯水，水温刚刚好，简言之把水杯塞在姚乐手中的时候她才回了神，看着简言之笑了笑：

    “谢谢。”

    “你……”

    “我没事。”姚乐说。

    简言之看的出来，关于那些过往姚乐不想说，既是如此她也不好再问，静静的陪着姚乐。

    每一次遇到和秦浪有关的事情，姚乐的情绪都很不对劲，简言之说不上来那种感觉，非要形容的话，那就是像极了一只受伤的小动物，紧紧的把自己蜷缩了起来。

    大概过了半个小时的时间，姚乐才渐渐平复了，包间的门突然被敲响，简言之也没有在意，起身去开：

    “应该是服务生。”

    但打开门的那一瞬间，简言之就后悔了，秦浪站在门口。

    应该是青梧说过了，所以此时看到简言之他也完全没意外，甚至笑了笑：“好久不见。”

    秦浪的声音一出来，简言之眼角的余光就看到了姚乐再一次紧绷了起来。

    简言之微微蹙了眉：“你来这边做什么？”

    “哟。”秦浪讶异了一声：“这是不欢迎我啊？”

    “我和你很熟吗？”简言之也不跟他客气，因为不管是从姚乐的角度看，还是林深时的都跟他客气不着。

    秦浪挑了挑眉：“你跟我是不熟，但跟我好哥们儿那可不是一般的交情。”

    简言之看着他：“你有病？”

    “我就算有病你也没药，不是来找你的，让开。”秦浪的尾声能听的出来一句渐渐失去了耐心。

    简言之还想说什么的时候姚乐出了声：

    “言之，让他进来吧。”

    简言之回头看了姚乐一眼，脸色倒不是很难看了，但身体还是有些僵，不过这句话之后简言之也没立刻让开，对姚乐说：

    “你要是不想见他，我能拦得住。”

    秦浪闻言嗤笑了一声，没和她一般见识，姚乐却笑了笑：“没事。”

    简言之犹豫了一下，让开了门口的位置，秦浪走了进来，一眼就看到了坐在椅子上的姚乐，开口打了招呼：“好久不见。”

    姚乐看着秦浪：“也没多久，之前在饭店门口见过你。”

    简言之此时已经坐回了姚乐身边的位置，她不用特意看就能知道姚乐的手在桌子底下紧紧握着，关节都泛着清白，简言之不忍心，把手伸过去握住姚乐的。

    那一瞬间，简言之感激姚乐稍稍放松了一些。

    “刚才听青梧说你在这里我还不太相信，所以过来看看。”秦浪说：“不过就算今天不见你，我也准备给你打电话呢。”

    姚乐没有惊喜，只是淡淡笑了一下：

    “是吗？找我有事？”

    “当然，我现在拍的这部戏有个角色临时来不了，想找你来拍，救个场。”秦浪说。

