    “郝洋，你似乎很是抵触这次同学会，既然半年不见，与同学们聚一聚，交流交流感情，不是挺好的吗，你干嘛不太愿意去呢？”看着柳娟和蔡小龙离去的背影，胡铭晨靠近郝洋问道。

    郝洋向前走了两步，来到人行道边的行道树下，胡铭晨也跟了出来。

    “我是真的不太愿意参加，因为......不用想我都能知道，参加同学会的话，我就会成为大家奚落的目标。”郝洋看着柳娟他们离去的方向郁闷的道。

    柳娟和蔡小龙两人的背影已经完全看不见，被熙熙攘攘的行人给遮挡了。

    胡铭晨漠然的点了点头，从刚才他们的对话，胡铭晨也多少能够看得出来一些，蔡小龙就极力在拿郝洋开涮，那个柳娟稍微好点，但是也没有展现出那种对郝洋的淳朴友谊，至始至终就没有怎么帮郝洋说过话。

    “你真的暗恋过那个柳娟？拿妹子看起来长得是还可以的哦。”为了让分为轻松一点，不那么压抑，胡铭晨八卦的好奇问道。

    “你少听他们胡说，我......我怎么会......”听胡铭晨提起暗恋柳娟的事情，郝洋就有点激动，可是，他的语态又不是那么的坚决。

    郝洋的态度使得胡铭晨顿时心中有数：“呵呵，无风不起浪，看不出来嘛，既然暗恋人家，怎么不表白呢？她好像与那个蔡小龙在一起了，自己喜欢的女孩子跟了别人，你就不心痛？”

    “我心痛个毛线......那个柳娟，高一的时候与我是同桌，我就是那时候......对她有所好感而已。可后来，我的心思也淡了。人家根本就瞧不起我，我之所以不太愿意去所谓的同学会，其实就是因为班上的同学，基本上都瞧不起我......谁叫我家穷，而且还有一个会发羊癫疯的妈妈呢。”郝洋表情低落的道。

    胡铭晨拍了拍郝洋的肩膀：“兄弟，要是这样的话，那么今天的同学会你还真得去参加。”

    “真得去参加？为什么？难道就为了去让他们笑话我？”郝洋激动中带着疑惑不解道。

    “正所谓天上下雨地上滑，哪里跌倒哪里趴，他们不是瞧不起你吗？哪你就得表现出个样子来，让他们瞧得起。”胡铭晨道。

    “我干嘛要让他们瞧得起我，生活是我自己过，路是我自己走，他们瞧不瞧得起我，我根本就不在乎。”郝洋以一种豁然的口吻道。

    “郝洋，你要是真的不在乎的话，你就不会是这个表情和这个语气了。人活在世上，就难免要与人相处，而获得别人的尊重，恰恰又是一种尊严和价值的体现。如果你今天不去，那么今后你永远也不能从这个漩涡中走出来。你的家乡在罗温，你的亲人在罗温，以后你不可能不回来，你只要回来，就难免会与他们打交道。当然，并不是说你一定会求着他们。你今天不去，要是下次你再遇到你们的那些同学，他们会对你有什么说辞？相信你是可以想见的。既然如此，那干嘛不去一次性将这个问题给解决呢？”胡铭晨劝道。

    有一点胡铭晨是说对了的，那就是郝洋并不能够做到真正的无所谓，如果他能，就不会是这样的自卑心境。

    作为郝洋的好朋友，胡铭晨是能感觉得到的，他不管是在大学里面还是回到家乡，那种自卑感始终若即若离的存在。

    当然，一个人因为家境被人瞧不起，还能做到十足的坦然，那种人真可算得上是圣人了。

    胡铭晨与郝洋曾经有过相似的家境，因此胡铭晨能够体会和理解他的心情心态。

    有些问题，如果不去直面它，那么它就会永远存在，永远像噩梦一般挥之不去，始终伴随。

    消除恐惧和自卑的最佳方式就是去面对他，去挑战它，去击破它。

    以前胡铭晨也不能做到真正的无所谓，可是他现在可以了，包括别人提到他是农村来的，胡铭晨也能坦然的去面对，因为任何说这句话的人，胡铭晨都能够不将他放在眼里。

    既然与郝洋回他的老家遇到了这种情况，胡铭晨就觉得自己有道义帮一帮自己的这个朋友。

    郝洋目光熠熠生辉的凝视着胡铭晨，半响之后他才将目光移开去：“可如果我去的话，万一他们.......”

    胡铭晨拍着胸脯：“你不是一个人，这不是还有我跟着去的嘛，有我在，放心吧，我保你不会丢面子。”

    “你的意思是你帮我？”

    “废话，我不帮你我帮谁啊。”胡铭晨笑着拍了拍郝洋的肩膀道。

    “那你怎么帮我？”郝洋追问道。

    胡铭晨抬手看了看手表：“这我还没想好呢......不过，我自信没有问题，现在距离去参加同学会还有三个多小时，差不多够我们准备的了。”

    “怎么准备？准备什么？”郝洋眉宇间透露着浓浓的不解。

    “首先，你得去打扮一下你自己，走，那边有个商场，我们先去买一身行头再说。”胡铭晨指了指马路对面的一个商场道。

    “我这样子难道不行吗？”郝洋指了指自己的一身穿着道。

    “嗯......也可以，低调就是最好的炫耀嘛，可就是这样，也还是要去，你去买一部手机，还有，咱们不是要给郝姝以及你爸妈他们买衣服的嘛，正好去那边，一起给办了。走吧，我们抓紧点时间。”说着，胡铭晨就拉着郝洋到前面去过人行天桥。

    郝洋是浑浑噩噩的被胡铭晨拉进商场的，到了商场里面，胡铭晨就推他去选衣服，选手机，而胡铭晨则是走到旁边去打电话，为了郝洋赢回面子做准备。

    郝洋每拿一样，都要找胡铭晨给他参加，这毕竟是胡铭晨付钱嘛，可是每次都要找半天才能找到胡铭晨的影子。

    而胡铭晨每次都没心思给他提供意见，总是不耐烦的将他给催促开。

    “那边有鞋子，你再去看看，多试几双，争取找一双看起来可以穿起来舒服的，去，去吧......”胡铭晨手里拿着电话将郝洋给推开。

    郝洋觉得胡铭晨神神秘秘的，一会儿打电话，一会儿接电话。他晓得胡铭晨是为他做准备，想问问胡铭晨到底在忙什么，可是胡铭晨根本不告诉他，甚至连问的机会都不给他。

    差不多三个小时之后，郝洋手里面已经提了大包小包不少东西，而这时候，胡铭晨的电话也打得差不多了。

    “把这些东西寄存在商场前台吧。”看着郝洋手里面提着的那些东西，胡铭晨拿着下吧沉吟一下道。

    “寄存在前台？不是要提着这些东西去参加同学会吗？”郝洋茫然的问道。

    “提着这些东西去参加同学会？呵呵，亏你想得出来，觉得拧着这些新买的东西去炫耀有面子？别傻了，快去寄存吧，这是最LOW的方式。”胡铭晨调侃的笑着道。

    郝洋根本不晓得胡铭晨的葫芦里卖的什么药，反正他喊寄存，那郝洋去寄存就是了。

    等郝洋办好的寄存手续，他们两个就离开商场，往约好同学会举办的江月楼安步当车而去。

    罗温县城的面积并不太大，走路过去，也就是二十多分钟的样子。

    之所以叫江月楼，并不是说这地方是坐落在江边，而是可以看到江，月明的时候，在楼上能够看到江面上月亮的倒影。

    “这应该算是你们罗温最好的餐厅酒楼了吧？”站在江月楼外面的马路上，看着这栋六层楼的仿古建筑，胡铭晨问郝洋道。

    江月楼的前面有一个停车场，此时停车场上已经停了十几辆车，看得出来这里的生意还是很不错，酒楼门口还专门站了两排身穿旗袍的迎宾小姐。

    “嗯，算是吧，我听说过，就没来过。上学那会儿，就听人说这里的消费不便宜，今天遇到的那个蔡小龙，就总是提到这里，不是今天和他爸爸在这里吃饭，就是明天他妈妈要在这里给他过生日，反正啊，无穷无尽的显摆。”郝洋并不十分肯定道。

    “确实是够显摆的，既然来了，就进去吧，我们已经晚了五六分钟了呢。”胡铭晨笑了笑道。

    “要是刚才打个车过来，我们就不会迟到。”

    “打车干嘛，呵呵，我就是故意要迟到的呢，主角嘛，自然要最后出场，今天你就是主角，我陪你演戏。”胡铭晨狡黠的笑道。

    “我能当什么主角的，今天就是你......对了，你到底有什么安排，现在总得告诉我一下了吧，你这样，搞得我心里没底啊。”郝洋紧张的整了整衣服，要进去的时候，却又怯怯的问胡铭晨道。

    “别心里没底，你今天只需要做到沉稳，不管有什么情况出现，你都显得胸有成足和大气就行了，千万别一惊一乍的，明白嘛。总而言之，你要相信我。”胡铭晨并没有对他做什么说明，只是对他有这样一番叮嘱。

    “我从来不会不信任你，可是......”

    “你只要信任我就行了，别可是了，郝先生，走吧。”

