    咸鱼王载着呆呆，朝着七夕青鸟、迷唇姐、雷丘与风妖精的方向冲击而去。

    七夕青鸟载着雷丘扇动着棉花一样柔软的翅膀，就像是云一样优雅升空。

    迷唇姐身形一闪，带着风妖精瞬间移动到了咸鱼王和呆呆的上端。

    风妖精趁着此时的位置优势，立刻朝着空中开始散发起棉孢子，一点点散发着绿色荧光的棉孢子，朝着四周扩散，同时，朝着下方的空中缓缓落下。

    风来！

    为了避免影响到自己的友方，风妖精同时操控着风向，朝着下风口的咸鱼王和呆呆的方向吹拂而去。

    想法很好，但是，咸鱼王本身，对于风，也有自己独特的操控手法。

    面对疾风吧！

    一道更强的龙卷风，形成巨大的吸力，让这些散发在空中的棉孢子立刻朝着龙卷风的边缘上聚集而去。

    寄生种子！

    风妖精再次使用能够影响到战斗能力的变化类招式，但是，在强大的龙卷风面前，草系的孢子类招式，完全失去了作用！

    念力！

    就在这个时候，迷唇姐想要助风妖精一臂之力，利用超能系招式的念力，来帮助风妖精释放出的棉花孢子以及寄生种子朝咸鱼王和呆呆的方向寄生而去。

    “呀噜！”

    呆呆伸出左手，在天空之中画了一个小小的圈儿，这是光之壁的雏形，但是，在施加了超能力之后，便可阻挡孢子类招式的寄生。

    迷唇姐的超能力再次施加，但是，依旧无法使得空中飞舞的孢子影响到前方巨型的暴鲤龙以及暴鲤龙背后的呆呆。

    孢子……

    在空中停滞了。

    “风妖精这一招用的很聪明啊，暴鲤龙如此巨大的体型，在面对孢子类招式的时候，一旦被影响到，是非常麻烦的，寄生种子也是一样，只要一粒孢子，就能让暴鲤龙打的很难受！”

    “但你们发现没有，那些孢子在空中停下了！”

    “是呆呆王和迷唇姐之间的超能对决？”

    “简单来说，是念力的对决！”

    念力，超能系招式中最基础的招式。

    所有的超能系小精灵入门的基础招式，无论是进阶的幻象光线还是精神冲击，都是在念力的基础上进行的招式衍变。

    念力，可以操控物体，强大的，可以控制对手的身躯，停滞在空中的棉花孢子，就是在迷唇姐以及呆呆念力下形成的场景。

    呆呆用左手，又简单地画了一个圈。

    迷唇姐的双手……开始忍不住地颤抖！

    “呀噜！”

    呆呆轻轻拍了拍咸鱼王的背上。

    两个圈圈，足够对付它们啦！

    “吼！！！！”

    咸鱼王撇开风妖精与迷唇姐，朝着七夕青鸟以及那雷丘的方向冲击而去。

    “昂——”

    “丘！”

    七夕青鸟与雷丘已经做好了施展招式的准备，当雷丘从七夕青鸟的背上一跃而起，七夕青鸟的身影立刻落下，同时，身上的羽毛亮起淡淡的绿色柔光。

    棉花防守。

    迅速提升自己防御能力的同时，让身边形成一团更加轻柔的棉花团簇，在接起雷丘的时候，减少雷丘受到的冲击力。

    雷丘跃起后，圆乎乎的褐色小掌，在空中维持着自身的平衡，在那一双黑色的小眼珠子里，神色非常的平静。

    它和七夕青鸟为了空中对战，在平时已经做足了充分的训练，无论是跃起的姿态、空中的招式释放，以及落下后七夕青鸟的反应，彼此之间已经有了相互的信任。

    所以……

    尽情出招吧！

    “丘！！！”

    滋滋！

    脸颊上黄色的电气带，此刻在空中……

    迸发出激烈的黄色电光！

    咸鱼王忽然的眼睛一亮，快看，他发现了什么？！

    是宝藏小精灵！

    电属性的宝藏小精灵！！

    滋滋！

    一道强力粗壮的“Z”型电击，朝着咸鱼王的方向袭来，同时，空气中爆开劈空的闪电声！

    滋啦！

    十万伏特！

    呆呆摸了摸自己的脑袋……

    要是咸咸直接去接了一招十万伏特，要是没有造成什么影响的话，那么就会引起整个精灵联盟太多的注意，不如……

    呆呆伸出右手重新画了一圈，同时，将左手画的圈儿和右手画的圈儿一前一后地摆起，并在前方点起光之壁的模样。

    “十万伏特……被光之壁挡下了？！”

    “雷丘可以正常习得的最强一招十万伏特……被呆呆王用光之壁挡下了？！”

    吴有钱忽然发现了杨御咸鱼王和呆呆这个组合的妙处，大笑道：“最强的攻击，带上最强的防守，这呆呆王……像是给巨型暴鲤龙带上了无敌防御一样啊！这对面要伤到暴鲤龙，得击破呆呆王的防御！但是暴鲤龙想要攻击到雷丘或者七夕青鸟……”

    吴有钱看向了身边的江辉煜。

    江辉煜和吴有钱同时开口：“只需一瞬！”

    只是，他们猜错了……

    “莫非……这是被雷丘的电磁波影响到了？！”

    胡静眼前瞬间变得明亮起来，因为她明显地看到，刚刚冲击的巨型暴鲤龙与呆呆王，在受到十万伏特攻击的时候，明显地一顿，就连速度都慢了下来……这无疑是受到电磁波麻痹效果的表现啊！

    光之壁可以阻挡十万伏特不假，但是光之壁……无法抵挡电磁波！

    雷丘刚刚一定是在使用十万伏特的同时，在招式最后，施加了电磁波！

    没错，就是这样！

    否则刚刚巨型暴鲤龙……是一定可以将雷丘撞开的，但是，雷丘安然地落在了七夕青鸟的背后！

    这说明什么？

    电磁波招式带来的麻痹效果……在巨型暴鲤龙的身上生效了！

    “麻烦了！胡静的雷丘，有着充足的电量让这一头巨型暴鲤龙保持着麻痹的状态，这一手，绝对是这一场精灵大战中最关键的一招！”

    “太好了！就算是呆呆王又怎么样，遇到电磁波……不也一样要受到麻痹的影响？”

    观战的人群为胡静的雷丘叫好，同时，也有为杨御的咸鱼王与呆呆王担心的……

    吴有钱和王语芊，甚至还有罗锋！

    罗锋的暴鲤龙经历大大小小的对战，什么都不怕，就怕电系招式，尤其是里面最恶心的电磁波！

    这种因为电磁波而饮恨的感觉，罗锋的心里简直不要太熟悉。

    虽然他很希望看到杨御落败，但是对于杨御有着相同的小精灵暴鲤龙，他从内心，又很希望杨御能够打赢这一场对战。

    内心，无比矛盾。

    在场的所有人，唯独杨御自己内心平静，甚至，脸色古怪甚至还想笑。

    咸鱼王和呆呆……在搞什么鬼？！

    ……

    天空之上！

    飞行速度似乎“卡壳”的咸鱼王，此时内心里无比地珍惜……

    电系小精灵啊！

    太太太，太少见了！

    这一次，一定要……把它的电给榨干啊！

    呆呆的右手上，此时，两个圈圈一前一后形成的空气圆柱里，隐隐闪烁着一点一点凝聚的电系力量。

    圈圈的中心这一小段，呆呆更是在其中施展了戏法空间……

    此时，呆呆的右手上就好比有着一节正在充电的电池，一击十万伏特，差不多只能充8%左右的电量，要将这电量全都充满的话……

    雷丘！

    快看过来！

    呆呆和咸咸已经受到电磁波的影响了，快点用十万伏特电过来啊！！

    呆呆超能聚电环，一节更比六节强！

    雷丘！

    还需要努力啊！

    雷丘！！

