    “文悦姐……”烈幺幺笑着打断道：“我以后再慢慢跟你解释，好不好？”

    “哦对对对，倒忘记了你今天来这里的目的了！”文悦道，“安安就在车上，经历了刚刚的事情，我瞧她对你很是信任的样子，估计应该有戏！快去吧，我帮你守着。”

    “好，多谢。”

    烈幺幺打开了门，径直地走上房车。

    师心安骤然瞧见个极为漂亮的女孩上车，身体下意识地抖了抖。待瞧见对方的衣裳，确定她正是刚刚救自己的那位，心中恐慌与不安才渐渐消散下去：“你是……烈小姐？”

    烈幺幺扬起笑容，整张脸精致到发光，虽然十分耀眼，却并不会让人生出嫉妒之心。反而如丝丝暖阳般，慢慢渗透进人的心里：“师小姐你好，我叫烈幺幺，是一名经纪人。”

    经纪人？

    师心安完全没想到她会直接开门见山？！虽说自己的合约即将到期，想要挖她的人数不胜数。但在大庭广众之下，敢跑到寰盛的场地，当着大半寰盛的人来挖她的……烈幺幺可是独一位了！

    竟不晓得该夸她胆大还是头铁？

    不过转念一想，若非她胆大心细，刚刚也不会那么勇敢地冲出来救自己！师心安沉默片刻，轻声道：“方才……多谢你帮忙！如果你愿意，叫我安安就好。”

    “安安。”烈幺幺没有扭捏，“你也可以叫我幺幺。”

    “好！”师心安看着眼前的美貌女孩，眼神有点不自觉地被吸引，紧盯着对方好几秒后，才缓缓笑道。“你长的真好看，刚刚说自己是经纪人……我还有些不信。”

    “我的确是经纪人。”

    “我从没见过哪个经纪人会像你一样……”师心安回想起在片场惊魂的那一幕，心底仍是后怕，“你是怎么看出来柴文的不对劲？”

    烈幺幺微微一笑，将之前说给越导的分析，尽数说给了师心安听，而后直言道，“你是聪明人，应该知道，这不是一起简单的突发事故。”

    师心安抿了抿唇：“你的意思，他是针对我而来？”

    烈幺幺无法说明煞气之事，只能简短道：“柴文虽然有病，但他早不发病晚不发病，偏偏在今天拍摄拷打戏时才发病，你不觉得奇怪么？”

    师心安脸色一白。

    诚然，她脱险以后，认真思考过这个问题……柴文好端端地，怎么会突然想要掐死她？难道真是因为她突然加戏啐他的缘故？

    烈幺幺坦然道：“我了解过寰盛的情况，在它接受注资以后，内里早就分做了两派，你是旧派的代表，而柴文则是新管理安排到剧组里的人。如今正是两派交融的时刻，我想新管理就算再傻，也不会放任手下，当众做出杀害旧派代表的蠢事！”

    师心安有些惊奇，眼前的女孩，竟能如此平淡地指出公司内斗的秘辛？冷静的口吻简直不像是初出茅庐，反而比自己见识过的很多王牌经纪人还要厉害。

    她下意识问道：“那……以你的分析，这件事——”

    “旧派管理，借刀杀人！”

