    第145章 金鳞族的想法

    那中间的身影，乃是金鳞族的一位天帝，战斗力非常的恐怖。

    在此次的联军中，地位非同小可。

    再次召集联军，就是他的意见。

    如今，当那马超冲来的时候。

    让他眼中闪动惊人的光芒。

    口中怒吼道。

    “找死！”

    声音响起的时候，手中就出现了一柄战锤。

    之上闪动炽烈的光芒。

    让人心中震撼。

    挥动开来的时候，甚至是响起了阵阵的破空声。

    让人耳膜震动。

    但马超是什么人，看到那攻击到来之后。

    眼中就在此时闪过一抹的不屑。

    身体一闪，撞飞几个飞羽族的高手之后，就躲过了这一击。

    然后，手中的兵刃在此时直接刺出。

    那金鳞族的天帝，如何可以匹敌这样的进攻。

    来的太突然了。

    瞳孔一缩。

    “嗤！”

    脖颈就在此时被洞穿。

    血液飙出，让人惊骇无比。

    然后，就看到那金鳞族的天帝，居然被直接击杀。

    惨烈的杀气，在此时荡漾开来。

    没有人会不畏惧如此的一幕。

    此时那联军之人，就如同是没头苍蝇一般到处乱窜。

    “轰隆！”

    而就在此时，城门破开，大周的骑兵径直就冲入了城中。

    后方的各大天朝之人紧随其后。

    兵锋舞动的时候。

    不管是金鳞族之人，还是飞羽族之人，全都被斩杀。

    铁蹄过出，遍地的尸体。

    双方的战士都太多了，激烈的战斗，不是短短的时间之内结束的。

    当七日之后。

    浓郁的血雾笼罩整个战场。

    城池都被血色所沾染。

    人族损失了两个天朝。

    从天帝到战士全部战死。

    而那联军，则是全部被杀。

    虽然因为同伴的战死。

    那些天帝的脸色都是不怎么好看。

    但是此战的胜利，却是让他们的心中都是激动无比。

    如今，有天帝更是直接传讯人皇殿。

    让他们准备进攻飞羽族祖地。

    就连苏哲，都在这个时候松了一口气。

    毕竟，此次的战斗可以说是非常的凶险。

    一个不小心，人族就可能陷在这里。

    他的为每一个人族负责。

    当他从激动的心情中，缓和过来的时候。

    目光就向着四周看去。

    然后笑着说到。

    “大家先修养几日吧，飞羽族的精锐已经全部被杀。

    金鳞族也有数十个天朝损失在了这里。

    短时间之内，不可能在有敌人前来。

    我们只要等待人皇殿主的到来就可以了！”

    声音响起的时候。

    透着一抹的笑意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    其他的天帝都是点点头，然后就开始清点大军。

    准备撤离。

    同时，此时的人皇殿之内。

    那人皇殿主，在得到消息之后。

    脸上先是露出了不可思议之色。

    然后，看着破军老祖道。

    “老祖，我们胜利了，飞羽族的精锐被全灭。

    金鳞族的天朝，也陨落了数十个。

    如今，我人族的大军集结在了一起。

    就等我们前往，进攻飞羽族的祖地了！”

    声音响起的时候。

    破军老祖的脸上，露出了惊人的光泽。

    然后就毫不犹豫的说到。

    “既然如此的话，那就出发吧！”

    话音落下的时候。

    便是向着飞羽族之内行去。

    这一次，人皇殿的人马，也几乎是倾巢出动。

    速度非常的迅捷。

    看到如此的一幕之后。

    那巡查殿之人，在自己殿主身边开口道。

    “殿主，我们需要出兵吗！”

    “让他们打去就可以了，人皇殿打下来的领地，历来都有我巡查殿的一份，何必动手！”

    他声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    而那手下，也在此时不在说话。

    接着，他们便是直接离开了，向着巡查殿的方向行去。

    没有丝毫的停留。

    数日之后，当人皇殿主跟破军老祖，来到人族大军所驻留的地方之后。

    哪怕是他们见惯了生死，在此时也不由的一惊。

    没有想到会发生如此的事情。

    都过去这么长的时间了，城池上空居然依旧是有淡淡的血雾在翻滚。

    至于那城墙之上，更是被鲜血浸染。

    在看看原本的人族大军，在这个时候，居然只留下眼前的这些。

    心中的悲痛难以掩饰。

    人皇殿主，更是上前道。

    “感谢诸位，为我人族开疆辟土！”

    声音响起的时候，透着一丝的激动之意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    竟然是直接弯下了腰。

    这一刻，所有人都是不由的动容。

    苏哲则是上前道。

    “殿主不必如此，大家都是为人族！”

    话音落下，人皇殿主才点点头。

    而后，目光就投向了前方。

    片刻之后缓缓的说道。

    “大家休整一日，明日我们出兵羽化族祖地！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    当话音刚刚落下之后。

    其他的天帝都是点点头，表示同意。

    接下来的时间里，就是整顿大军了。

    第二日，天刚刚亮的时候。

    人族的大军，就向着羽化族的祖地行去。

    那里，是羽化族长如今所在之地。

    只要将对方击杀之后。

    这羽化族的领地，从此之后就属于人族了。

    而就在他们行军的时候。

    如今的金鳞族祖地之内，此时的金鳞族长，面色难看无比。

    坐在上首的位置。

    看着下方的一众长老，狠狠的说到。

    “近五十个天朝，我金鳞族三分之一的精锐，居然死在了飞羽族之内。

    你们说，这件事情该怎么办！”

    他声音响起的时候，带有惊人的杀机，此次损失太大了，若是不能找回来的话。

    金鳞族将退出神坛。

    毕竟损失太大了。

    听到声音后，所有人都是不敢说话。

    生怕激怒如今的族长。

    而就在此时，那金鳞族长的目光凝聚在了一位长老的身上。

    若是人皇殿主在这里的话，一定会认出，此人就是阻拦自己的那位金鳞族的长老。

    然后那金鳞族长冷冷的说到。

    “五长老，你来说吧，当初你可是答应我，说一定没有问题的，怎么会出现这种情况！”

    他声音响起的时候。

    透着无比的愤怒。

    而那五长老，在听到声音后。

    连忙小心翼翼的说到。

    “族长，我认为那人族未必会有惊天底蕴，上次出现的说不定就是一个过路强者，否则的话我镇压他们人皇殿数十日。

    这对于任何大族来说都是天大的耻辱，也不见当初的那位强者出现。

    所以，我认为不如我金鳞族直接出兵，将飞羽族跟人族的领地，全部纳入我们的领地之内！”

    声音响起之后，大殿中的所有人，都是陷入了沉思中。

    (本章完)

