    

    万历皇帝与张鲸两人在西暖阁里已经商议了整整三个时辰。

    天色都黑暗下来，其它衙门也已经散衙，可仍不见他们两个结束。

    万历皇帝像打了鸡血一样，竟不知疲倦似的。

    张鲸则暗自庆幸自己吃了点心，不然肯定坚持不下来。

    然而，真正让张鲸无法接受的，其实并不是身体上的疲惫。多饿多累，他都觉得可以忍。

    真正让他接受不了的是：万历皇帝与他东扯西拉三个时辰后，打开搁在御案上的一个卷宗，取出藏在里头的一张纸——上面早已拟好了几道谕旨。

    显然，谕旨一直藏在卷宗里头，尚未给任何人过目，好像只等张鲸回来给他一个人看。

    第一道谕旨：将因各种原因触怒张居正而被放逐解职的大臣王锡爵、余懋学、赵应元、付应祯、朱鸿模、孟一脉等尽数召回。

    第二道谕旨：解除张居正生前最为倚重的门生王篆两京都御使的职务，斥为编氓回归原籍。

    第三道谕旨：勒令吏部尚书梁梦龙和工部尚书曾省吾致仕。

    第四道谕旨：将张居正秉政期间唯独一位不肯依附他的、三次担任刑部尚书的严清擢拔为吏部尚书。

    ……

    看完这四道谕旨，张鲸大骇，他的衣服很快便湿透了。

    万历皇帝的心思再也明显不过：凡是张居正生前信任的人，基本上一律革职罢斥回籍；而凡是张居正生前处分过的人，基本上尽数召回官复原职。

    加上之前万历皇帝的一些举措，是傻子都看得出来：万历皇帝誓要改弦更张驱逐“江陵党”，如今恐怕要衍变成一个可怕的事实了。

    张鲸大骇不已，倒不是因为害怕万历皇帝拟的这几道谕旨内容。

    毕竟在此之前，万历皇帝就已经表现出来了，并付诸行动。

    只是之前万历皇帝步步为营，且中途由于他前往辽东监军又平息下来，好像，确实变得缓和了一些。

    没想到万历皇帝一直处心积虑，从这几道谕旨上的时间与内容来看，万历皇帝暗中从未放弃过。

    但张鲸害怕的也不是这些，而是万历皇帝早不动手晚不动手，难道就要在他刚一回京才动手吗？

    那这个“罪”，岂不是要全落到他张鲸的头上，让他“背锅”？

    这才是张鲸感到最害怕的地方。

    也是要命的地方。

    所以，当他看完这几道谕旨时，全身都在颤抖，怔愣地望着万历皇帝，都不知道说什么好。

    万历皇帝却看似淡淡地问道：“朕问你，看完了有何想法？”

    张鲸双手抖个不停，磕磕巴巴地问道：“万岁爷，这，这几道谕旨，不知何何时拟定？又准备何，何时颁发？”

    万历皇帝慢悠悠地道：“这是经过朕的观察与考证逐步拟定下来的，准备明后日就颁发，你以为如何？”

    此时此刻张鲸也没心思问为什么要解除两京都御使王篆的职务？为什么要勒令梁梦龙和曾省吾致仕回籍？他们到底犯了什么事儿而遭致罢斥？

    张鲸只关心谕旨颁发的时间点。

    在辽东时盼着回京，不料一回京万历皇帝就给他来了一个晴天霹雳。

    张鲸几乎带着哭腔道：“万岁爷，为什么决定明后日颁发这几道谕旨？”

    万历皇帝带着两分调侃的味道笑了笑说：“朕不是看你回来了吗？”

    张鲸吓得两腿一软脸色惨白，当即跪倒在地，苦苦哀求道：“万岁爷，这可使不得，使不得呀……”

    “为什么？”万历皇帝拽着明白装糊涂问，“你不是一向讨厌江陵党吗？难道不希望朕将他们一并剪除？”

    张鲸哭泣道：“可是万岁爷，奴婢刚从辽东回来，这一回来，倘若朝局就发生如此大的动荡，那奴婢不是将成为众矢之的那？”

    “成为众矢之的又能怎样？”万历皇帝不以为然道，“当初将高拱赶出京城，大伴不也成为众矢之的？可结果怎样？大伴还不是稳稳当当地做了十年司礼监掌印？张鲸你记住：只要有朕支持，全天下人你都不用怕。”

    “万岁爷，那不一样啊！”

    “怎么不一样？”

    “当初冯公公不仅有万岁爷，还有太后娘娘和首辅张先生的支持，当然稳若泰山。可奴婢一还不是大内主管，二又没有太后娘娘和首辅的支持，岂能一样？恳请万岁爷放过奴婢。”

    万历皇帝鼻子里轻哼一声：“你的意思是，朕一个人保护不了你？虽然你不是大内主管，头上还有一个大伴，可大伴现在无异于一只纸老虎，怕什么？还有娘与申先生，你觉得他们现在拗得过朕吗？他们加起来也不行，朕才是一国之主，天下全都得听朕的。”

    万历皇帝说这番话时，大有一种端倪天下谁也不怕的感觉。

    张鲸想死的心都有，很想怼回去：既然万岁爷那么牛叉，干嘛非要等我回来呢？在此之前颁发谕旨不就完了吗？这分明就是嫁祸于我嘛！

    可这些话，张鲸哪敢开口辩驳？只能藏在心里头烂掉。

    然而不辩驳的话，岂不是让他跳到黄河也洗不清？难道要将张居正的“江陵党”一夜之间全部铲除？否则让他往后每天提心吊胆怎么过？

    所以张鲸不得不硬着头皮哀求：“奴婢绝对支持万岁爷，但恳请万岁爷，能否再往后推一推呢？”

    “不行，朕早就已经等不急了。”万历皇帝态度十分坚定。

    张鲸肠子都悔青了，干嘛要死不死地非要急着赶回来？

    现在好了，原来万历皇帝传旨他速速回京竟是为了这？

    可让他怎么办呢？

    显然万历皇帝蓄谋已久，就等他回来当“替死鬼”呢。

    “万岁爷，真的使不得啊……”张鲸心胆俱裂似的哀求。

    “你难道不准备与朕分忧而要拒绝朕吗？”万历皇帝却一脸的严肃。

    “奴婢不敢！”张鲸跪在地上连连磕头求饶，“只怕万岁爷这几道谕旨一颁发下去，奴婢就见不到后天的太阳了，往后再也不能服侍万岁爷了。”

    “放心，你的安全朕可以保证，而且朕还要提拔你担任东厂提督。”

    张鲸一个怔愣：“万岁爷要免除冯公公东厂提督的职位吗？”

    万历皇帝悠悠然地道：“大伴在这个位置上坐得太久，马上就是二十年，也是时候该退位让贤了。只要朕开口，娘和大伴都无话可说。”

    张鲸道：“可是万岁爷，咱能不能一步一个脚印慢慢来？”

    尽管万历皇帝给出了承诺，同时抛出了橄榄枝，诱惑力还是很大。可对于此时此刻刚回京的张鲸来说，他哪里敢轻易答应？

    只可惜万历皇帝态度依然坚决。他摇了摇头，说道：“不行，要么不做，要做就一定要快刀斩乱麻，不给他们一丝喘息的机会。”

    ……

    。        

