    阮乔正好抬起头，呆呆的朝他的方向看来。

    封御琛知道阮乔看不见自己。

    可她双眸，那样的清透干净。

    像是一泓月色般，照进他心里。

    此刻。

    对阮乔的爱意，疼惜宠溺，尽浮在眼底。

    他语气沉缓，无比坚定。

    “至于所谓的订婚仪式，她跟裴初的婚事，不能作数。小乔有丈夫跟孩子，也有家庭。所以，我今天来接她回家的。”

    阮乔屏住了呼吸，眼泪终于还是忍不住，滚落下来。

    裴初的微笑消失，控在她腰侧的手，力道已经紧的要把阮乔原本就脆弱的脊骨折断般。

    裴之礼简直震怒，沉声厉呵。

    “你胡说什么？封御琛，你跟小乔的事情我也知道，但是那都是过去式了！！现在她跟你没有任何关系！”

    “况且，这里就是小乔的家，裴家人都是小乔的亲人，你要带我的亲外孙女去哪里？！”

    “趁着现在我还没有生气，赶紧离开这里！！”

    裴之礼气呼呼的，胡乱的挥挥手，想要喊人保镖来打发封御琛他们出去。

    封御琛慵然而立，是强大而傲然的姿态。

    他神色里的温柔退尽。

    语气虽然还是恭敬，但是却坚定如磐石。

    “老爷子，您小乔的亲人，是念念的曾外公，我会一直对您保持尊重，但是……我今天必须要带走她。”

    “你！！”

    裴之礼深吸两口气，沉声：“大言不惭，你今天不仅破坏了我外孙女的喜事，难不成，还要在这里动粗？”

    封御琛薄唇微勾，似乎有些微不可查的笑意。

    “老爷子，我有没有破坏她的婚事，你为何不亲自问问她，再问问小乔，愿不愿意跟我走？”

    裴之礼皱眉，不说话了，侧头去阮乔。

    老爷子诧异的发现。

    外孙女竟然已经是泪流满面，柔唇一直在颤抖。

    裴之礼惊了，担忧又心疼的出声。

    “这，小乔，你，你怎么了？别哭啊，有事跟外公说！！”

    这时。

    “呵。”

    一直都没说话的裴初。

    突然溢出一声笑呵。

    他垂眸，手指擦去阮乔的眼泪。

    那认认真真的样子，仿佛这世界上，再没有比给阮乔擦眼泪更重要的事了。

    裴初头也没抬，幽幽笑叹。

    “封御琛，你当我不存在的吗？无论你之前跟小乔是什么关系，现在……她是我的未婚妻，你这么大张旗鼓的来，还口口声声要带走我的未婚妻。”

    “这恐怕，不合适吧！”

    擦拭完阮乔的泪，裴初将她拥入怀里，自然的亲了一下阮乔的额头。

    旁边的唐毅看得眼都红了！

    恨极的大吼一声，怒斥道。

    “裴初，你这个畜生，居然还有脸说少夫人是你的未婚妻？你用了什么卑鄙恶毒的手段，抢走少夫人，你以为这件事可以一直瞒着老爷子吗？”

    “等裴老爷子知道你的真面目之后，你以为他还会把少夫人许配给你吗？！”

    裴之礼听的一头雾水。

    “什么！什么真面目？！”

    唐毅冷笑，死死盯着裴初。

    “我今天，就要当着老爷子的面，把你做的那些蝇营狗苟，不能见人的勾当，全部说出来！”

    在场的宾客，连一个大喘气的都没有。

    大家也都很期待，这些人能爆出什么关于裴家的猛料！！

    裴之礼回神后，情绪还算是镇定的。

    他心里知道，今天不管发生什么。

    场面肯定不会好看了。

    这样的家丑，是绝对不可能外扬的。

    也绝对不可以被外人看笑话。

    否则他外孙女的声誉都要毁掉的。

    裴之礼重重的一拍轮椅扶手，厉声喊：“温斯特！！”

    温斯特立刻上前。

    “老爷子？”

    裴之礼深吸一口气，压住怒意，保持住裴家长辈的威严。

    “我们裴家现在要处理家事，先把所有的客人都请到庄园后面的大厅，那里备有酒水跟宴席，让佣人们好好招待！！”

    老爷子这话说完，在场所有人都满脸露出失望。

    还以为能听到裴家的大八卦呢。

    看来是没戏了！

    但是，主人都发话了。

    他们这些客人也不能厚着脸皮留下。

    在温斯特的引导下。

    不过几分钟。

    上百个客人都被送了出去。

    原本热闹的一楼，瞬间变得冷清。

    只剩下裴家跟封家人。

    客厅大门被重新关闭。

    裴之礼终于不再压抑怒气，沉声质问：“这到底，是怎么一回事，你们都在瞒着我什么！！”

    封御琛薄唇克制的绷紧，深眸紧锁裴初。

    裴初则表现的言笑晏晏，如和煦春风般。

    似乎根本不怕自己恶魔行径，被揭发。

    也不怕裴之礼知道他的真面目！

    唐毅上前一步，朗声说：“老爷子，我知道您信任看重裴初，觉得他是您一手带大的孩子，值得托付。”

    “但是，您根本不知道，这二十多年，您教养的是怎么样一个恶魔！”

    裴之礼扭头去看裴初。

    裴初还是从前那样，温润无害，很好脾气很好说话的样子。

    还是老爷子一直认识的，那个听话孝顺的孙子。

    裴之礼顿怒：“你在胡说八道什么，小初是什么样的，我会不清楚吗？你要是再在这里污蔑裴家人，别怪我不客气。”

    一直隐忍的江遇，也看不下去了。

    他上前一步，跟唐毅并肩站在一起。

    “裴老爷子，裴初做了什么，您真的确定……您清楚吗？”

    “那你清楚他是怎么给阮小姐下.药用毒，伤害她的吗？你清楚他的那些狠毒的药，是怎么害的阮小姐提早流产，失去肚子里宝宝的吗？”

    “您清楚，那些药物折磨得阮乔挣扎痛苦，自残自虐，恨不得自我了断的吗？”

    “您又清楚，导致阮小姐双目失明的罪魁祸首，其实……就是裴初的折磨，裴初下的药吗？”

    江遇冰冷清晰的声音，一字一顿。

    回荡在一楼大厅里。

    裴之礼浑浊的双眼睁的很大，陷入巨大的震惊，跟难以置信中。

    这一条条，一桩桩的罪行。

    听起来就让人毛骨悚然。

    裴家器重的养子，他看好的接班人，竟然是折磨他唯一亲人的恶魔？

    裴之礼摇头，粗糙干枯的大手攥紧轮椅。

    “不，不可能的！小初不会的，你们这么挑唆裴家的关系，是什么居心？！”

