    发了一封精神信，然后就必须释放剑器，但此时是秦隐的第三波进攻。拳头大小的石头面对面地撞击这是土生土长的魔法“飞石”。然而，不管野狼是谁，他还是用飞刀杀了秦隐。飞石相遇的精神象征战斗盔甲，像水落下一块石头，荡起一层涟漪，但仍被挡住。

    飞剑杀人，秦隐施木属xμng法术纠缠。只有两种法力形成藤蔓纵横向前，缠绕飞剑，法宝锋利，最终不是普通法术比拟，只砍两次，藤蔓就会变成光环消散。然而，秦隐的水流也做好了充分的准备，一股水流从秦隐手中流出，再一次阻挡了剑。剑带着电流向前走了一段时间，后方的力量还不够，只是转身而已。秦隐利用这次机会发射了他最强的攻击咒语“飞石”。

    野狼也是一只巨大的木精神象征，撕碎了飞石，袭击了秦隐。

    秦隐从马上跳下来，朝大门的方向跑去。那匹马逃不掉了，被打得血肉之躯。秦隐很清楚，借助魔法武器和精神象征，即使野狼在身体上受到了严重的伤害，但也有能力与秦隐搏斗，不慎被刀剑砍伤。

    “军官先生们，野狼很快就要死了，杀了我。”秦隐下令发动袭击。双方开始了一场战争。

    秦隐要求一个好的弓，并把他的法力附在弓和箭上瞄准野狼，但没有送谢尔。头发断了，秦隐的精神知识虽然陌生，四足分析是无与伦比的，但也只有四只脚。第一次拿着弓箭的人仍然沉默着。

    此时，野狼的压力是如此之大，任何人都不容易被弓箭指向，更不用说一个受重伤的人了。

    就在一分钟后，野狼杀死了50多人，锐利的佛法，奉贤就要崩溃了。

    第一类野野狼将得到一万两金币的奖励，官吏将被提升到三个级别。凡跟随、按量努力的人，都会得到奖励。信使只说了一次，就被飞刀砍了一刀。

    可是，我们都是修行者，一旦够了，士气就高涨了，五百个家庭佣人和几十个好帮手贴在墙上，也把一般的命令搁在一边，不顾一切地把城外的敌人杀了。

    一千到五百，不管野狼有多大的鼓舞士气，都不能改变失败的结果。

    野狼受重伤，不便移动，也是攻击的主要对象，再加上秦隐的飞石。没想到没逃出来，杀了三百多人，最后被一把剑和一口感冒砍到了头上。

    “国家老师不是在欺骗几个人吗？”秦隐看着下面的老人，觉得很不可靠。这位老人的名字叫储德，他在建国初期曾是一名和尚。由于一场战斗，他在齐训期的九楼掉进了一名僧侣。他感到无望，便在这里安顿下来。原来的蜀王让他成为一名国家教师，秦隐也是如此。

    “陛下不应取笑老师和长老传下来的老朝臣-风水的老朝臣，门上也有记载说蜀宫确实是风水宝地。”

    “哦？你说什么？”

    。

