    “生了什么么？x。”罗兹跟上了波文·x，问道。

    波文·x把背上挂着的狙击手拿到了胸前，眼中充满了怜惜：“啊，那种事情，我不想再回忆了。”

    见到波文·x不想回答当初的事情，罗兹也便不再追问下去，而是跟随者波文·x回到了赏金猎人公会。

    ……

    “会长！”另一个赏金猎人公会中。

    一个三十岁的高大男子提着一把狙击枪走进了公会：“有什么情报吗？”

    “有！”公会总管跑到了那人的跟前道，“击败了鱼人阿龙的草帽海贼团悬赏金达到了三千万，如今他们已经到达了罗格镇。”

    “三千万……很好。”男子露出一丝微笑，“估计斯摩格也得到消息了吧，我得在他之前抓到这群家伙呢，三千万啊。”

    总管见到男子阴森森的模样忍不住全身一个激灵：“会长，还有一件事情。”

    “说。”男子擦拭着他的狙击枪。

    “波文公会来了一群厉害的家伙，在今天上午居然将血蜘蛛、饿狼、酒鬼三大海贼团组成的联盟击溃了！”总管向男子说着最新的情报。

    男子手里的动作停了下来：“索德罗呢？不是已经他把花重金拉拢到我们这边了吗？还让他带走波文公会的情报单。我可是专门让他趁波文·x不在的时候动手的啊。”

    “索德罗……被杀了。”总管断断续续地道。

    下一刻他只感觉一股杀气在蔓延。

    “哦？是被那群新来的家伙么？很好，我要他们的确切情报。”

    “是！托比会长！”

    ……

    行走在大街上的克洛正在按照公会给的情报搜寻一个海贼。

    “居然沦落到以抓小海贼赚钱。”克洛边走边四处张望着，忽然他看到了一边的武器店。

    那家伙……好像缺把好刀吧？

    克洛想起了泰顿，掏了掏口袋，然后朝武器店里走去。

    “嗯？”克洛刚走进武器店就看到了一头绿甚是惹眼的人。

    “克洛！”正买到的索隆也察觉到了走进门的克洛。

    同样在其中的达斯琪认出了这个位列那伙人其中的家伙：“是你？”

    “好不巧呢。”克洛想起了曾经的屈辱，虽然打败他的不是这个绿藻头男子，但这个人也是草帽路飞的人，所以解决掉为好。而那个达斯琪，没有遵守承诺，她的刀也应该属于泰顿。

    索隆冷视克洛道：“想打一场吗？”

    “嘛，这个不是很急，你先给我推荐推荐刀吧，我想帮泰顿买一把。”克洛掠过索隆，看向刀具。

    达斯琪不敢抬头看克洛，她可没忘了上午的承诺，如今自己算是违反了约定，身为剑士，做出这么不耻的事她实在是难以面对这伙人。

    “要打直说。”索隆将新买的刀拿了出来。

    克洛挑了挑刀，现都不怎么样后撇撇嘴看向索隆：“我还没找你算账呢，你就这么急着去死？”

    “见不得。”索隆在头上缠上了头巾，以示他到底多么重视此次的对手。

    克洛吐了口气，指着达斯琪：“也加上你吧，你们两个，一起上吧。”

    索隆看向达斯琪，不知道达斯琪和克洛有什么瓜葛。

    “我……”达斯琪一脸通红，很不好意思。

    “在迟疑什么！”克洛亮出了猫爪，冲向达斯琪。

    “休想！”索隆挡在了达斯琪面前。

    克洛已经今非昔比，在罗兹的教导和自己的训练下实力有了极大的提升，索隆远不是他的对手。

    “勺子。”再次一出手就祭出杀招，克洛已经表明了自己必杀的决心。

    “鬼斩！”索隆也毫不示弱，这个家伙原本就相当难缠，如今索隆也能感觉到他比之以前只强不弱。

    “轰！”

    两者相碰在一起，出轰响。

    索隆双手打颤，他没有想到克洛的力量如今居然要强出自己这么多。

    “斜踢。”

    克洛收回猫爪，一脚踹在索隆的腹部，伤势还没好的索隆摔倒在地，胸口的伤口也再次裂开，鲜血流出。

    “你！”达斯琪看到索隆为保护自己受伤不由大怒。

    “轮到你了。”克洛瞬间来到了达斯琪身前，达斯琪根本来不及反应，就被克洛在手臂上挖出三道血痕。

    “哈？实在是太巧了。”武器店外传来了一人的笑声。

    克洛朝门外看出，心中顿时一紧。

    门外有两个人正看着他，一个看起来不怎么特别的家伙，另一个身上的嗜血气息意味着他不简单。

    “没看到赏金猎人在猎杀海贼么？”克洛说道。

    “那个女孩子可是海军呢！而且啊，你不正是三年前那个被杀死的百计克洛吗？”中年男子诡异的大笑起来，“刚刚一不小心让草帽路飞逃走了呢，现在又遇到两个，运气还不错呢，希洛克中尉，你可不要跟我抢啊，我还指着这些海贼赚钱呢！哈哈哈！”

    “托比，你以为你联合了我们海军支部，就能无法无天了么？”希洛克朝克洛走了一来。

    克洛猫爪对准希洛克：“看来得和你打一场了。”

    “不自量力。”托比的狙击枪对准了希洛克，“你听不懂我的话么？”

    ……

    “十年前啊，我，托比，达狄是罗格镇最有名的三个狙击手。托比是罗格镇最大的赏金猎人公会会长之子，达狄则被称之为海军天才狙击手。当年我向托比挑战，打算击败他之后前往伟大航路。没想到……我居然被他轻易打败，他当着观战的所有罗格镇镇民说，我就是一个彻头彻尾的垃圾，根本不配成为他的对手，他还说他要挑战狙击手耶稣布，不过自从达狄被耶稣布击败后，他便打消了这个念头，在罗格镇安心经营起了他的公会。”波文·x讲述着十年前的事情。

    “这种事情啊，有什么大不了的呢？”罗兹说道。

    波文·x不知道罗兹这话是什么意思：“嗯？”

    “哪个家伙不是失败了无数次才成为强者的呢？就因为这么点小事就丧失了勇气，那么你又有什么资格去完成那个梦呢？成为世界第一狙击手！”