    “蓝姑娘，你这能有助于提升孩子资质的丹药，不知道能不能卖给我？”

    “实不相瞒，我的儿子差不多到了修炼的时候了，若是你能够卖一颗丹药给我，我一定会重重答谢。”

    “蓝姑娘，不知你可有加入一方势力的打算？”

    一道道问询的声音不断响起，百里红妆虽然是第一次参加这样的聚会，但显然成了众人眼中的香饽饽。

    不论是求药的还是有意招揽的人都是极多，一旁的韩晨阳眼见着这些人一个又一个地抛出橄榄枝，心情也是十分复杂。

    他心里真的是后悔啊！

    当初蓝姑娘可是给了他两次机会，他偏偏两次都没有坦诚相待，使得蓝姑娘加入了天机楼。

    直到现在，蓝姑娘还没有答应加入断魂呢，眼看着又有这么多的势力不断地抛出橄榄枝，心头是真的着急啊！

    “蓝姑娘，你答应就算是要加入其他的势力，也必须得先考虑我们断魂的，可不能被其他人给招揽走了。”韩晨阳有些着急地道。

    百里红妆原本就是在漫不经心地附和大家的寒暄，婉拒着大家的邀请，注意力全都放在了靳紫蓝等人的身上。

    此刻突然听到这话，眼中顿时就浮现了一抹无奈之色。

    “你想什么呢？”

    韩晨阳看着百里红妆的表情便已经明白了她心中的想法，顿时也有些不好意思。

    “我这不是有点担心吗？”

    “瞎操心！”百里红妆嫌弃地道，“帮我注意点正主，别把今天最重要的事情给忘了。”

    她并没有想到今天来了之后会有这么多人注意到他，这一会儿的功夫，自己都快成大家的焦点了。

    因此，一时半会她甚至都脱不开身。

    “我明白！”

    韩晨阳也流露出了认真之色，心头更是一阵感慨。

    他堂堂断魂少主，平日里可都是别人伺候他，现如今他都已经自报身份了，还是被蓝姑娘给使唤着，这差距真的是……

    不过，自己还就真的是这样挺听话的。

    “蓝姑娘，我的好友也是想问问你今日送给经纶的丹药不知道还有没有？”

    宏拓在自己好友的请求之后亦是无奈地走了过来，他们都太清楚这丹药带来的轰动了。

    即便现如今还没有确定这丹药的效果，但事实上并没有多少人怀疑这丹药的真伪。

    她既然能说出这样的话来，那肯定就是真的。

    毕竟，谁也不会在这种场合上自找麻烦，那不是毁自己名声吗？

    他们可不觉得蓝依萱会为了一个出名的机会而搬起石头砸自己的脚，因为她最近的名声本就很响亮了。

    百里红妆眼见着就连宏拓都来了，心中不免有些无奈。

    不过，她先前就已经注意到宏拓与其身边的朋友推脱了很久了，想必这会儿实在是推脱不掉，方才会来向自己开口。

    宏拓的表情充满了无奈，这种事情他已经是第二次干了，对于自己这几个好朋友，他是真的无语。

    百里红妆眼瞧着宏拓那无奈的模样，顿时又有些好笑。

