    “老板，来杯抹茶拿铁。”

    “好的，小李，后厨就交给你了。”张姐掀起帘子去处理前台的事物去了。

    李孝恭则一脸淡定的站在后厨，穿着围裙，两只手分别操作着灶台上的锅，显得格外的淡定。

    开玩笑，就李孝恭现在的体力和反应速度，哪怕是把整个后厨都交给他，他都敢保证每个顾客点的餐自己都能按时做完端出来。

    咳，好吧，这个还是有些吹过头，低调，得低调。

    就在李孝恭在厨房‘鏖战’的时候，一个金发美少男推开了咖啡店的门走了进来，顿时吸引了咖啡店里所有女性的目光。

    就连在吧台干活的张姐都被他吸引了注意力，咖啡豆撒在桌上都没察觉到。

    待在厨房的李孝恭听到外面的声音突然静了下来，隐约的感到有些不对劲，掀起帘子走了出去。

    “张姐？”

    李孝恭刚掀起帘子，就看到一个金发帅哥正站在前台，身边围着一圈的妹子，甚至咖啡店外还有不少的妹子正在朝店内涌入。

    李孝恭下意识揉了揉眼睛，见鬼，这家伙是从哪来的，怎么一下子就吸引来了这么多妹子，自己怕不是真要精尽人亡了啊！

    呸！这不是重点，重点在于，那个男的怎么看背影有些眼熟啊。

    在李孝恭的注视下，金发男缓缓转过了身，一张非常俊美且熟悉的脸出现在他眼前。

    黄金二号？这家伙怎么在这里？是发现我的身份了？还是单纯的到这里吃东西？

    李孝恭眼神微微一凝，脸上仍然是一副非常淡定的表情。

    这要是换他以前绝对会有些心虚的表情流露出来，但他现在好歹也是见过大场面的人了，表情管控虽然比不上九月那种的顶级‘演员’，但靠着足够强大的心理素质至少不会露馅。

    等等，我记得上次有妹子在聊天时提到过最近一段时间附近经常会出现一个金发帅哥，难不成就是他？

    再结合漫画中二号的性格来看，这家伙该不会只是到自己这里来撩妹的吧。

    李孝恭的眼神顿时变得古怪起来，这家伙如果跟齐潇洒做朋友的话，恐怕会非常合得来吧，两个人都是这个调调的。

    他严重怀疑二号这家伙怕不是齐潇洒的‘影子’吧，要不然这两人的性格怎么会这么相似呢。

    见二号的注意力压根不在自己身上，李孝恭也乐得清闲，拍拍手继续回后厨干活。

    夜晚。

    坐着晚班车回家的李孝恭正听着坐在自己前排的两个大叔的八卦聊天。

    “听说这个叫九月天女飞贼可是个大美人啊。”路人甲道，“真想见上一面。”

    “这你是从哪里听说的啊？我怎么从没听说过啊。”路人乙好奇道。

    “报纸上呗，那些记者比我们还要好奇呢。”

    “那这些记者又是从哪弄到的消息。”

    “听那些记者说，他们找到了一个追捕九月天的名侦探，然后开价三百元便打听到了不少内幕消息。”

    名侦探？

    李孝恭闻言不禁皱了皱眉。

    “假的吧，哪有名侦探为了这么一点点钱就把行业的内幕消息给卖了啊。”路人乙不信道。

    “这我就不知道了，听说似乎是一个叫齐潇洒的名侦探透露的，具体的我就不知道了。”

    李孝恭的嘴角抽了抽，如果是齐潇洒那家伙的话似乎的确做得出这种事。

    与此同时，S市。

    刚刚和琉星四人一起行动抓捕九月天再次失败的齐潇洒正拿着手机跟某人通着电话。

    “黑月铁骑的人全部都出动了？”齐潇洒有些意外道，“这个阵仗可不小，K又准备搞出什么大动作了吗。”

    “这个暂时还不能确定。”破军的声音在电话那头响起。

    “那他们的行踪呢？”

    “离开黑月岛后的踪迹不明，但根据一些小道消息，他们应该是往你那边去了，有可能是冲九月天去的。”破军说道。

    “九月吗？”齐潇洒不解道，“应该不是吧，你要说上次七月八月是被K派来抓回九月的我还有些信，但这一次K可是派出了除沧月外的所有战力，这阵容如果仅仅只是为了抓回九月的话，未免也太大费周章了。”

    “你说的也有道理，可目前确实还没有别的情报可以认证我们的猜想。”

    “等等，我想起一件事。”齐潇洒突然灵光一闪道，“或许黑月铁骑确实是冲九月来的，只不过他们并不是单纯冲九月来的，而是冲九月身上某件事或者某件物来的。”

    “还记得你当初来S市时问我的话吗，你当时就问我，为什么九月会在叛出黑月铁骑后当起了大盗九月天偷走了大量的古悉兰秘宝。”齐潇洒分析道，“虽然到现在我还是不清楚九月的动机，但我有种预感，黑月铁骑这次很有可能就是为了九月的这个秘密而来。”

    “似乎也只有这个解释了，看起来K已经从别的地方了解到了一些我们目前还不知道的情报。”破军颇为认可点点头。

    “这也正是我们目前的问题所在，缺乏足够的情报能力让我们每次行动都处在被动状态。”

    “嗯，这个问题的确得想个方法解决。”

    “对了，下次有空给你介绍一个人认识认识。”齐潇洒突然想起什么说道。

    “你的新朋友吗？”

    “嗯，是个不错的年轻人，你如果看过上次我们传回去的资料的话，应该就知道我说的是谁了，就是上次我们跟古朗基大战的时候意外卷入受伤的少年。”

    “在那次意外中他觉醒了第六感，这段时间我留意了一下，是个不错的苗子。”齐潇洒笑道，“听他说他报考了VV学院，只不过似乎是花钱买的资格，你给通过一下呗。”

    “是嘛，我让廉贞去找找名单勾上，至于他最后能不能通过，那就要看他的实力了。”破军一副严师的语气道，“我可是铁面无私的！”

    第二天早上。

    李孝恭照常起床上班，只不过当他下楼吃早餐时，随手拿过隔壁桌上不要的早报时，意外的发现：

    齐潇洒这位‘犯罪克星’的名头似乎在昨晚抓捕九月天又一次失败后彻底崩了。

    报纸的这一版标题为，《黑暗中陨落的天才侦探，你已无路可退！》

    这骚气的标题差点没让喝豆浆看报的李孝恭一口把嘴里的豆浆喷到身上。

    好家伙，这记者怕不是从魔方（火影忍者手游工作室）那边跑出来的吧，这么土里土气（带土）的。

