    “马总，好歹也是个大人物了，大度点吧，这个折扣力度已经不算大了！”

    苏远也是无奈，现在的人还没见识过后世小黄车短视频，打车软件外卖平台之类推广的烧钱大战，给点折扣都像割他肉一样的心疼。

    “这还不大？传奇那里线下渠道的推广费用是百分30，我们不给折扣抢不过来的，你开口就是安付宝充值85折优惠，我们很可能就不赚钱了！我们自己CQ平台的充值你还给到8折，广告商使用安付宝也打95折，那对我们盈利的提升还有什么作用，我们不单是白干，闹不好还得亏钱出去啊...”

    Pony马一气说完抓起面前的水杯就灌下一大口，苏远也不能责备他太多，没见过未来，不清楚安付宝的威力，现在有这想法也算是正常。

    “马总，我知道现在CQ到处撒钱资金紧张，你放心，最多2个月的时间，再撑一段吧。”

    “安付宝的功能你也试用过了，马总不妨来大胆的猜测一下，你觉得安付宝每天的交易流水能有多少？”

    Pony马没有思考太久就给出了一个答案，“1000万？”

    这个答案已经是他想象力的极限了，在他想来，一个安付宝每个月能有几千万的盈利就已经是天大的馅饼，哪能想象以后第三方支付工具日流水上千亿的规模。

    虽说现在的网络还没那么普遍，能用上安付宝的用户也远远没有那么多，但是苏远很清楚，前世的网络支付发展缓慢，完全就是因为那时首先推出支付工具来的杰克马自身的电商网站发展慢，推广力度也太小。

    简单来说，就是穷，没钱做推广。

    现在有CQ这个推广利器，网络支付的普及速度会远超当年，为了让安付宝可以更快扩张影响力，昨天苏远还让李建主管的电商组先把简易版的团购形式电商网站先推出来，力争让更多人开始使用安付宝。

    “马总，你想的过于简单了，两个月内，安付宝的日交易流水，我会让它破亿的。”

    第一年就算按365亿算，也还不到后世双11剁手节一天交易量的十分之一。

    “其实最关键的一点是，安付宝现在是个新生儿，如果我们不把它快速养大，你有没有想过后果？”

    “我们让那么多银行里的钱慢慢少掉，却汇集到我们的安付宝上来，他们真的会甘心吗？”

    “一定要打一场闪电战，用最短的时间去培养最多的用户出来，趁着各大银行还没反应过来的时候就打他们一个措手不及，等到我们已经让用户习惯了安付宝的方便安全，等我们有了足够大的影响力和民众基础，银行才不敢轻易来找我们的麻烦，毕竟我们的资金是让总行监管的。”

    “我们没有时间去和银行扯皮的，多等两个月时间少赚钱换来以后的安稳，马总你觉得不值吗？”

    对于苏远的问题，Pony马思索的时间长了很多。

    “两个月，两个月的时间如果真的能够和你说的那样，不，只要日流水能破3000万，我就服你！”

    “那你放心吧马总，一定不会让你失望。”

    其实安付宝的收益，CQ那里只占了2成，但这2成如果够大，CQ在上市时的估值那又是另一番景象了。

    和Pony马纠缠了半个多钟头，苏远才匆匆赶回学校去上课。

    当然，在这之前，也顺便给余锋回了一条信息。

    今天是陈百万的财神老丈人六十大寿。

    院子和客厅里满满当当摆了二三十桌，张灯结彩，人声鼎沸。

    那么热闹的场面，陈百万是费了很大心思的，林梦是独女，这场寿宴办完，老丈人也该彻底放手了，自己的新项目资金紧缺的局面也能大大缓解。

    院子外面，余锋把几张百元大钞塞进5个中年妇女的手里，来往的人多，也没人太关注这几人，只当是几个远房亲戚来送大红包。

    这5个中年妇女是在邻县的菜市场好不容易筛选出来的，随便拉一个出来都是身经百战往门口撂个板凳就能喷上两个钟的厉害角色。

    陈百万的老丈人林国强作为一个有头有脸的人物，寿宴的档次当然不会低，一众亲朋也不会吝啬各种好话，把满面红光的林国强捧得高高的。

    只是当林国强带着老婆和女儿女婿挨桌敬酒的时候，门外就冲进5个满脸愤怒神色的彪悍妇女来。

    “陈亮兴，你个狗杂种，说了多久马上离婚！我女儿还挺着大肚子等你，你却连房租都不交，我家姑娘大着肚子被房东赶出来！你还有没有人性了！”

    “陈亮兴，你良心都被狗吃了啊，青青18岁就跟了你，现在你看上更嫩的就连生活费都不给了！”

    “陈亮兴...”

    几个妇女的连珠炮还没放完正待扑上去上手，被反应过来的一众亲朋联手拦了下来。

    只是她们嘴里的国粹却是片刻都没停。

    “陈亮兴！你给我说清楚！”骄纵的林梦哪能受这气，当场就炸了。

    林国强的脸色也瞬间就冷了下来，家丑不外扬，可是这几个妇女的大嗓门，现在在场的几百亲朋还有哪个没听见！

    林家院里鸡飞狗跳，几个妇女越喷越来劲，演员的自我修养水准极高！

    苏远想要的就是这效果，既然陈百万那么豪气，外面的女人还一养就是个双数，当然得替他好好宣传宣传。

    林梦发飙，陈百万的脸上不多时就多了几道血痕，气急败坏。

    眼看今天过完就能把上财政大权，功败垂成的滋味真是分外的难受。

