    最难消受美人恩。

    郑东总算有些理解这句话的含义。

    “呼！”

    他轻吐一口气，“回去吧。”

    “是，师尊！”

    林枫低下头，跟在郑东身后，回到沅河水君府。

    回到府中，郑东不由想起自己与敖灵百年间相处的点滴，确信自己对她没有任何想法。

    实际上，在郑东决定要追寻仙道的那一刻，对异性的情爱，他就已经看淡了。

    用他的话来说，既然想着繁衍，为何追求长生？

    这个想法虽然有些极端，但修仙与繁衍，本质都是追求生命的延续，既然决定走上修行之路，就要断了繁衍延续生命的想法。

    当然，并不是说为了断情而断情，倘若真的遇到一位从内心深处让郑东爱恋的女子，或许他也会沦陷，但目前来说，这种女人并不存在。

    郑东现在只想一心求道！

    他虽然谈不上多么强大，但论道心之坚，他自认不输任何人。

    换成其他人得到真理之书，可能会利用两界的资源不同去赚钱，或者愚弄世人掌握权势。

    也可能会走上现成的施法者道路或者超凡骑士道路。

    但唯独他，不为钱财权势，也没有选择已有的超凡道路，而是去开辟一条未知的路。

    郑东无论是建立虚拟神国，还是利用玩家推演仙道，都是为了求道。

    这一点，自始至终都不会改变。

    最初，他求道，是为了长生，现在，他是为了更强大！

    他从来没忘记，强大至极的真理之神是怎么死的，也不会忘记，春申界中还有地仙界的传说。

    在这茫茫的时空海中，有无尽的位面，无数的精彩，但这些是属于强者的世界。

    弱者甚至连观看的资格都没有。

    弱者，只能待在原生位面中，等待着强者来征服。

    就如同深渊征服一座座位面一样。

    比起男女间狭隘的情爱，这广阔的时空海显然更吸引郑东。

    而要在这无尽时空海立足。

    地仙不够，天仙也未必够，金仙？大罗金仙？

    郑东不知道，他只知道，现在的他，还远远谈不上逍遥自在。

    甚至在这小小的春申界中，他都束手束脚。

    为什么？

    实力不足！

    他没有足够的实力。

    倘若他有天仙修为，还会潜伏在这沅河水府？早就杀上仙庭，一统春申界了。

    回到水君府。

    郑东吩咐道：“去跟小玲说，我们可能要离开沅河了。”

    “离开沅河？”

    林枫一愣，有些不知所措。

    他跟随郑东一百多年，绝大部分的时光都是在沅河中度过，现在郑东说离开这里，他不禁愣住了。

    “怎么，舍不得？”

    “有一点。”

    林枫点点头。

    “舍不得也要走，寄人篱下的日子，终究不是长久之道。”

    郑东笑道。

    “是，师尊。”

    见他这幅样子，郑东满意的点点头。

    林枫虽然修为不高，但有一点，对郑东的命令，向来都是无条件执行。

    见林枫离去。

    郑东对一位蟹将招了招手：“你，过来。”

    那名蟹将立即小跑过来，单膝跪地道：“水君有何吩咐？”

    “我令你前往东湖龙宫，将它交给东湖龙王。”

    说着，一方金色水君将印落到蟹将手中。

    见到这方金色将印，蟹将脸一哆嗦，吓了一跳。

    “水君，您这是......”

    “照办便是，东湖龙王会明白我的意思。”

    “遵命！”

    蟹将低着头，双手举过头顶，接过金色将印，随后站起身朝水君府外走去。

    目送蟹将离去，郑东打量一眼自己修行一百多年的道场：“如此，倒也一身轻松。”

    他当初加入东湖龙宫，是因为实力弱小。

    郑东入主沅河时，只有元婴修为，在春申界实在难以立足。

    背靠东湖龙宫这颗大树，他才能资源不缺，安安静静修行一百多年。

    而现在，郑东仅水行分身的实力，就已经渡劫期无敌了。

    倘若动用所有手段，他甚至能和大乘真仙初期的修士一战。

    这还是他无法使用三千大罗法的结果。

    待到十年后。

    郑东本尊和金木水火土五行分身，全都凝聚不灭仙体和阳神，就算他修为不做突破，施展三千大罗法后，实力绝对能达到大乘真仙后期的层次。

    就是不知道是大乘真仙后期第一层次，还是第二层次。

    “对了，还有九龙离火罩。”

    他想起自己给妹妹护道的九龙离火罩，现在化仙池已经铸就完成，九龙离火罩中祝焱留下的神魂印记已经可以清除了。

    到时候，三千大罗法融合本尊与五行分身，郑东估摸着，其本身的实力至少在大乘真仙第一个层次，加上九龙离火罩，稳稳大乘真仙第二层次的实力。

    倘若他在神通上更进一步，或者突破到元神后期的境界，法力再更进一步，那么他所有手段加起来，实力将步入大乘真仙第三层次。

    这种实力，甚至超越了东湖龙王。

    郑东没想到，他来到春申界区区不到两百年，居然能在实力上超过东湖龙王。

    ......

    东湖龙宫。

    金碧辉煌的大殿内。

    众臣正在龙宫议事。

    “报！沅河水君府有消息传来。”

    殿内，一名银甲水将走了进来，跪倒在地。

    “让他进来。”敖巡平静道。

    片刻。

    一名蟹将哆哆嗦嗦的走进龙宫大殿，看到四周的一众水将和群臣，蟹将哆嗦的更厉害了。

    它正是郑东命令前来东湖龙宫交还沅河水君将印的那名蟹将。

    “小臣沅河水君府麾下巡逻水将，见过东湖龙王！”

    蟹将说着，跪倒在地。

    “起来吧，”敖巡挥了挥手，“郑贤侄让你前来，有何事？”

    “水君令我将此物交给龙王。”

    蟹将不敢起身，低着头，小心翼翼托起金色将印。

    “什么？！”

    “这是沅河水君将印，沅河水君此乃何意？他是要背叛我东湖龙宫吗？”

    “放肆！龙王，让我率领将士，讨伐这大逆不道的贼人！”

    “龙王......”

    大殿中，顿时翻了天。

    “肃静！”

    敖巡呵斥一声，大殿渐渐安静下来，但所有人的目光都集中在敖巡身上，似乎只要他命令一下，他们就会前去讨伐郑东。

    但敖巡却一挥衣袖，将蟹将手中的金色将印收起，淡然道：“我知道了，你下去吧。”

    “多谢龙王！”

    蟹将如蒙大赦，退出大殿。

    敖巡不禁看向女儿敖灵宫殿的方向，默默叹息：“傻丫头，你喜欢别人，别人未必能看上你啊。”

    