    第200章女驸马要上位（32）

    颜青借着出恭的机会，跑来找了付甘楚。

    两人一见面，付甘楚便焦急的问：“我们要怎么办？等太子登基，他若是发现我的身份，我就死定了！”

    说着，她的眼圈便红了。

    颜青一滞，拉着付甘楚的手,道：“别担心，事情发生的太突然，我联系不上宫外，等天亮，天亮了我会让下面的官员以太子妄蓄大志为由上书，看看情况再说，若是实在不行，那……”他一发狠，道：“那就到封地去,再积蓄力量！”

    付甘楚差点被噎死，还以为他会破釜沉舟的来个宫变呢，结果他要去封地？！

    就这点出息，还惦记皇位？不如回家哄孩子去吧！

    两人想法不同，话也说不下去了，再一个时间有限，也只能草草分开。

    付甘楚只觉得她太难了！

    独军奋战这么多年，好不容易找到一个盟友，结果还是个胆小的废物！

    说到底，还得看她的。

    可她该怎么做呢？宫变？不是不行，问题就是，不一定能成功。

    她手里有人手不假，可皇帝死得太突然，她大部分人手都不在京城，此时调集都来不及。

    再说,那个暗部，她还没有挖出来，万一她动了，暗部插一手，她就完了。

    可暗部会不管吗？！

    皇帝更迭这么大的事，暗部现在肯定是紧绷着弦的，估计把皇宫或是整个京城都监控起来了吧？！

    任谁有什么动作都逃不过他们的眼睛。

    所以，只她自己绝对不行，必须将七皇子的人也拉进来，赢面就会大大增加了。

    最好通过章知源将他身后的力量也拉进来，虽然征西将军还在边疆，但只要他的儿子帮他表态，很多官员也会动摇的。

    算来算去，付甘楚算计到了天亮，她觉得拼一次，也不一定就会输，那么，问题来了，她该怎么说服七皇子呢？！

    谁知七皇子并不需要他说服，天亮后的官员们的上书并没有取得效果，因为听话的太少了，一看太子占了上峰,除了七皇子的铁杆支持者，也仅仅只有被拿住把柄不得不听命的人。

    甚至都没有讨论，直接这些上书就被阁佬们给打了回去。

    只给了两个字：荒唐！

    可不是荒唐嘛？！

    皇帝留下的旨意都说的那么明白了，无论太子之前想干什么，但实际上人家就是什么都没干，这时候还惦记着把太子拉下去？脑子被驴踢了吗？！

    脑子被驴踢了的七皇子迎来一个噩耗，太子不准备放他们去封地了。

    这是颜夏的建议，她是这么说的，“放的远远的去做土皇帝？你知道人家会干什么吗？颜青的野心已经暴露出来了，你怎么知道人家不会招兵买马再反你一次？还不如赐个宅子，把他放在京城，随时都能盯着，他就是有千般本事，也翻不起什么浪花了！”

    “若是老实还罢了，若是总蹦哒，那就把他圈在府里，不许出来！”

    太子觉得这个主意很好，也就把风放出去了。

    颜夏：“……”她有点开始担心这个帝国了！

    七皇子和付甘楚串联起来，暗戳戳的要搞事。

    太子一无所知，柳从义却跑来安慰她，“别担心，一切尽在掌握中。”

    可不是嘛，都两年多了，他就是再无能，也能把付甘楚的老底子挖出来了，更何况他一点都不无能。

    老皇帝死后的第三天晚上，也是太子登基的前一天，七皇子和付甘楚终于搞事了。

    把持了西侧宫门，一伙五百人的死士冲向了太子的宫殿，其他人则是冲向了皇后娘娘的寝宫和其他皇子的宫殿。

    七皇子和付甘楚则去了先帝的寝宫，想将玉玺拿到手。

    可他们不知道，玉玺早就被柳从义给拿走了，就怕有人想伪造圣旨。

    这些人一冲进来，太子就懵了，他眼睁睁看着自己的宫殿内也冲出了一伙人，两厢厮杀在一起，他还在想着那些人到底是藏在了哪里？为什么他竟然不知道？！

    颜夏守在皇后身边，见冲来的人利落的被斩杀，才收起了手中的长剑，道：“没事了，母后去屋里休息吧？！”

    皇后抓着颜夏的手，“你太子哥哥不会有事吧？”

    “当然不会有事，你看看这些安排，太子哥哥可是早有准备的。”颜夏眼也不眨的给太子脸上贴金。

    皇后扶着胸口，长吁了一口气，“本宫就知道他可以的，他可以做个好皇帝。”

    颜夏：“……”行吧，这是个美好的愿望。

    但太子在她看来，还是不错的，至少比死去的那个阴晴不定的皇帝要好上许多。

    怎么说呢？至少太子能听得进别人的建议。

    特别是她的建议！

    这一点就非常好！

    半个时辰后，七皇子和付甘楚在一片凌乱的帝王寝宫内大眼瞪小眼。

    “会不会被人带走了？”付甘楚心一点点的沉了下去。

    “不会，到了明天，才会由阁老将玉玺请出去，待新皇登基仪式上，交给新皇！”七皇子脸白得几乎没有血色。

    其他手下进行的顺不顺利他不知道，但他这一步，就卡住了。

    没有玉玺，他怎么假造旨意？没有旨意，他就是真的造反！

    “别管那么多了，没有玉玺又如何？只要太子死了，咱们就赢了。”说是这么说，可她听到的混乱声越来越小，这跟她猜测的不相符，外面到底发生了什么？！

    “主子，咱们快走吧。”李成满身是血的冲了进来，拉着付甘楚就要往外冲。

    “怎么了？”付甘楚反手拉住李成问道：“计划不顺利？”

    “暗部应该早有准备，在宫里布置了很多人手，咱们打不过！”李成急急的道：“主子，咱们必须快点离开，再晚就走不了了。”付甘楚与七皇子对视一眼，一起向外冲去。

    他们本能的冲向西侧，那里正是他们布置人手把控的地方。

    但是李成硬生生的拉住了两人，道：“那边走不通了，咱们只能换个方向。”

    换方向？！

    两人面面相觑，心里都有点慌。

    还是付甘楚要更冷静一些，她很快就恢复了，问道：“你知不知道宫内有没有什么密道之类的？！”

    “密道？”七皇子本能的重复了一次，然后眼睛突然一亮，“密道！”

    (本章完)

