    赛道之上，六名骑手蓄势待发。

    何光骑着高头大马，趾高气扬地对姜辰说道：“姜辰，我没想到你真这么勇！放心，等你输了之后，我会好好对待刘星雨的。”

    在何光看来，这场比赛他是赢定了。

    他是马术一级运动员，胯下更是一号马这样的宝马，而反观姜辰，各方面都被何光比了下去。

    更重要的是何光早就买通了其他四名选手，这一次他一定要赢，若真出什么意外，剩下四人自然会帮何光针对姜辰。

    “何光，你以为我不知道你私底下做的肮脏事？”姜辰冷笑一声道，“在我这里，你没有丝毫赢的机会。”

    说完姜辰拍了拍胯下的六号马，在六号马的耳边轻声说道：“这场比赛若是赢了，我便赐你造化收为坐骑，若是输了，就宰了你吃肉！”

    他话音刚落，胯下六号马就发出一阵嘶鸣，马瞳孔微缩，显得极其害怕，四条马腿都在微微颤抖。

    在融合了一滴雷蛟精血后，六号马已经开启了一丝灵智，所以自然明白姜辰在说些什么。

    感受着身上男人那极其可怕的实力，这初开灵智的小马顿时感到压力山大。

    要是输了比赛，它可就得被宰了吃肉了。

    一时间，六号马战意高昂。

    但这一幕落在何光眼里，却听何光讥笑道：“姜辰，你这马该不会临阵退缩了吧，待会可别被它甩下来，小心摔死你！”

    两人相视一眼，眼中都带着敌意。

    随着裁判枪声响起，六匹赛马如同离弦之箭般冲出。

    观众席上，杨小云等人见状激动地站起来，冲着内道的何光喊道：“何光哥哥，加油！何光哥哥一定要拿第一呀！”

    他们这些将赌注都压在何光身上的人全站起来给何光呐喊助威，一方面是何光赢了他们能赚的盆满钵满，另一方面也是希望能引起这位北省贵公子的注意。

    要是能与何光交好，到时候有了北省议员何书堂的帮助，他们的家族可就要飞黄腾达了。

    而赛道上的何光也不负众望遥遥领先，他听到观众席上的呐喊助威声，还特意秀了一番操作，从马背上站起，朝着观众席的方向做了一个飞吻的动作。

    一时间迷倒了不少小迷妹。

    尤其是杨小云，看到这一幕心都快被融化了。

    再看一眼姜辰，他和六号马早就被人甩到了最后。

    “小云，你这个表哥可真是不知天高地厚，居然妄图和何少比赛，丢人现眼！”杨小云的一名富二代同学见姜辰居然垫底，直接就出言嘲讽起来。

    杨小云顿时也觉得有些羞愧，在心里骂着姜辰给她丢人。

    嘴上很是庆幸地说道：“还好我没有听这大傻逼的话，要是我真买六号马赢可就亏大了！”

    “待会我们一起去和何光哥哥合影吧？”杨小云提议道，想借此接触何光。

    她旁边的富二代同学却是冷哼一声道：“你以为何光是你想接触就能接触的？就连我爸见到何少都得客客气气的，你居然想和这样的贵人合影？杨小云你胆子可真够大的。”

    “不过我也算是看出来了，你那表哥和何少有些嫌隙，待会姜辰必败无疑，你若是主动去嘲讽姜辰一番，说不定何少一高兴就愿意和我们交一个朋友了。”富二代同学提议道。

    其他几个同学也觉得这个提议十分有可行性，众人纷纷将目光看向杨小云。

    杨小云点了点头，也觉得这是一个讨好何光的好机会。

    就在她思考着待会该怎么替何光哥哥好好羞辱姜辰一番时，偌大的观众席突然一下子沸腾起来。

    满是谩骂之声。

    只见那原本垫底的六号马发出一阵如雷般响亮的嘶鸣，紧接着便是突然加速，瞬间就超过了前面两名骑手。

    这让买那两位骑手赢的赌客们顿时无法淡定了。

    “草，居然还被六号骑手那个名不经传的小角色反超了！”

    “四号，你是个什么垃圾！”

    骂骂咧咧声在观众席上响起。

    杨小云等人朝赛道上看去，只见姜辰已然跑到了四号位，眼看着就要超过第三名了。

    这让几人的心一下子悬了起来。

    距离比赛结束还有两圈，按这个架势，该不会姜辰能和何少争一争吧。

    “这个该死的姜辰，他骑这么快干什么！”

    “就是！凭他也配和何少竞争？”

    两名富二代同学骂骂咧咧道。

    杨小云心中也是相同的想法，尽管姜辰是她的表哥，可她一定都不希望看到姜辰有翻身的机会。

    更何况她和父亲杨大龙可是压了一千一百三十万在何少的一号马身上！

    姜辰绝不能赢！

    哪怕是有一点机会赢都不行！

    也就在这时，眼看着姜辰就要超过第三名之时，跑在第三名的骑手突然策马朝着姜辰夹了过来，意图将姜辰逼出赛道。

    姜辰看出对方的意图，一挥马鞭，让六号马加快速度，试图绕开第三名骑手的夹击。

    可就在这时第二名骑手却突然慢了下来，与第三名联手一前一后包夹住了姜辰。

    观众席上，看到这一幕，一些没有买何光赢的赌客顿时大声骂了起来。

    “靠！你们这是在作弊！”

    “暗箱操作，我要退钱！”

    被第二名和第三名夹击，六号马的速度一下子就慢了下来，与一号马的距离也被拉开得越来越远。

    杨小云等人见状顿时长松了一口气。

    还以为姜辰要一路超车超过去，要是真让他追上了何光，他们下的赌注可就悬了。

    还好有第二名和第三名挺身而出针对这个老城区穷酸。

    杨小云见状不解地问道：“这是不是算作弊了？”

    富二代同学闻言冷笑一声：“暗箱操作是赛马的潜规则之意，只要你足够有钱买通对手，裁判是不会追究的。”

    杨小云似懂非懂的点点头，姜辰被夹击的样子真是有些狼狈，要是待会出现意外让姜辰摔下马就好了。

    最好还被赛马踩上几脚，那样姜辰就算不死也得变成残废。

    她们一家就可以赖掉五千万的欠款，到时候父亲只要略施小计就能对付杨芳芳那个蠢女人，霸占姜辰的房子！

    杨小云在心中怨毒地想着，就在这时，赛道上传来一声愤怒的嘶鸣！

