    只是亲了一下额头，没有太过分。

    玩偶少年自然是不会反抗的，乖乖地窝在她怀里，一动不动。

    云姒不知道为什么这个世界他会变成玩偶，也不知道他以后能不能变成人，

    一切都是未知的，

    但她觉得——能找到他，就很好。

    晨曦下，

    飞驰的汽车掀起了一路的尘埃。

    载满着人的疲惫，还有收获，

    回家。

    ......

    ......

    回到基地后，

    云姒做了简单的登记，

    登记时，负责登记的人盯了云姒的玩偶好一会儿，

    云姒解释了好几遍，才勉强让他相信——那个不是人，而是玩偶。

    毕竟，那人也必须尽责，

    若是外出的队伍带了新人回来，是要上报名单给基地上层的。

    登记完后，

    云姒背着自己的玩偶，回了基地分配给她的住所。

    这处基地本来就不大，加上最近来的人多了，所以住得有些拥挤。

    云姒被分配在一间小小的单人宿舍里，面积不大，

    只能放得下一张小床，还勉勉强强挤得下一张小桌子。

    宿舍里没有窗户，又经常性关着门，不透气，

    所以云姒刚刚搬进去时，总能闻到一股潮湿的霉味。

    说不上难闻，但也绝对不算是好闻。

    好在，云姒上上下下收拾清洗了一遍，味道舒服了许多。

    推门进去时，也只会闻到一股清爽的肥皂香。

    加上云姒身上常年带着的花香，一下子便变得莫名地好闻。

    香香的，说不出的心动。

    云姒掀开被子，将玩偶少年放在了床边，

    用枕头给他垫着，然后帮他脱鞋。

    虽然知道他只是个玩偶，不会有反应，

    但是云姒还是把他当成了人来看，

    “这里是我的家，就我一个人。”

    “虽然有点小，但还是很干净的。”

    云姒拉过被子，将他的腿盖住，

    然后坐在了床边，定定看他，

    奶白色的玩偶少年，双手无力地垂搭在两边，容貌精致又乖奶。

    安安静静地睁着眼睛，在看她。

    像是没有意识般，只能任由着她的摆布。

    云姒伸手，摸了一下他的脸，

    触手很滑，也很冰凉，就像是丝绸般顺滑的冰淇淋般，手感莫名的好。

    云姒忍不住，又摸了一下。

    “以后，你就跟着我一起，可好？”

    “你放心，不管我去哪里，都不会丢下你的。”

    玩偶少年静静地看着她，浅绿色的眸子，漂亮得宛若清风间的竹林，清透又干净。

    有些长的头发软软地垂下，贴在他的脸颊旁边，也不知道是用什么材料做的，逼真到了极点。

    尚且有些婴儿肥的脸蛋，摸起来也是软乎乎的，奶香四溢，好闻得紧。

    模样乖巧又无害，像只还没断奶的小羊崽，诱人得不行。

    云姒微微软了眸，凑过去，又小啄了一下。

    大概是怕把他给弄坏了，所以她基本都没有用力。

    只浅浅地亲了一下，便离开了。

    离开前，还细细地拨弄了一下他的发丝，帮他理好。

    “总之，不管你愿不愿意，以后都给跟我走了。”

    云姒红唇微勾，又轻轻地啄了一下。

