    “先以宗门情况为主，咱们不清楚这个组织的具体情况，贸然调查只是无用功。既然柱间兄弟都说这件事情由他去调查，那咱们就等待他的结果，再做打算。”宁风致给出了自己的看法。

    古榕和尘心也是点头表示赞同，还是先把宗门自身的问题改善了再说。七宝琉璃宗是安逸的太久了，警戒心没有以往那么强了。

    柱间这边，经过一天的奔波，总算是抵达了史莱克学院。

    李郁松离得老远就看到了柱间的身影，连忙起身迎接道：“柱间，你回来啦，事情办得还顺利吗？”

    柱间笑着回答：“还不错，不过事情并没有想象中那么简单，先不谈这个了，弗兰德在吗？”

    “弗兰德啊，他带着小怪物们去索托城的斗魂场了。刚刚离开不久，你现在要去的话也是可以的。”

    “他们去斗魂场了啊，看来弗兰德这是想让小怪物们早些经历实战啊！也好，让他们锻炼锻炼也是有好处的。”

    当然，柱间也猜得到弗兰德的想法，让唐三他们锻炼是一方面，可能也想趁机赚点闲钱。

    “对了柱间，那个享有盛名的大师在你去七宝琉璃宗没多久就来咱们史莱克学院了。”李郁松又提了一嘴。

    “我以为还得段时间呢，没想到这么快就到了，不愧是玉小刚啊，挺雷厉风行的。行吧，一会儿我去斗魂场看看。”

    柱间打算先去见凰洛羽，他清楚凰洛羽是不会跟他们去斗魂场的，因此直接宿舍找她即可。

    要是让她发现柱间外出回来没有第一时间找她，肯定又得闹点小脾气了。

    凰洛羽此时正在房间内仔细地看书，忽然听到一阵轻轻地敲门声，这种节奏的敲门声只有一种可能，那就是柱间来了。

    凰洛羽立马放下手中的书本，迅速打开了房门，二话不说直接扑进了来者的怀中。

    还好柱间反应及时，要不然可能就被凰洛羽直接扑倒在地上了。

    柱间抱着凰洛羽好奇地问到：“洛羽，这才两天没见啊，也太激动了吧！”

    凰洛羽没有说话，只是朝着柱间怀里挤了挤，柱间也是瞬间会意，直接将凰洛羽抱了起来，进入了房间内。

    柱间抱着凰洛羽坐在床边，过了许久，柱间问到：“怎么样，好点了吗？”

    “嗯……好多了。”

    柱间笑嘻嘻地说：“最近你越来越缠人了，以前也没见你这样哈哈。”

    凰洛羽靠在柱间肩膀上，轻轻地说：“以前在静谧之森的时候，咱们每天都在一起，察觉不到异样。但来到史莱克学院后，有时候你要带学生们去获取魂环，就得好几天见不上，久而久之我也发现了这个问题。”

    柱间轻柔地抚摸着凰洛羽的脑袋，“嗯，我知道的。带完这批学生，我也就打算退休了，在忍耐一些时间就好。”

    “嗯呐，我还是更喜欢和你在静谧之森里生活，虽然人类的世界很有趣，但我还是有些不习惯。”

    结束这个话题后，凰洛羽似乎想起了什么，说道：“昨天学院里来了一位很有名的人，好像是弗兰德的朋友，你知道吗？”

    “你说大师啊，我知道，我们都是认识的，他的理论在学术界可是很有名的。虽然实力方面不尽人意，但说到理论方面，他可以排第一。”

    凰洛羽也是惊讶地感叹道：“看不出来那家伙竟然这么厉害啊!”

    对于玉小刚这个人，他厉害与否其实要从很多方面来看。明明实力很一般，却也能得到强大女性的青睐，不也是他厉害的地方吗？当然这是个玩笑话，从他擅长的领域来看，他的理论指导的确可以对魂师的修炼有很大帮助，在这方面可以说玉小刚很厉害。

    可换句话说，他自身的实力不高，大部分的结果都没法通过自身来实际体验，因此理论的实际效果是不太准确的。并且试用范围也只是中低等级魂师，等级越高，他理论的颓势也就愈发明显。

    因为凰洛羽并不是外人，柱间也就发表了自己的真实看法，“他厉害也的确厉害，但也别太当真。好了不说他的事情了，小怪物们都去索托城斗魂场了，你要和我去看看吗？”

    “斗魂场吗？柱间你要去吗？”凰洛羽好奇地问道。

    “我打算去看看，毕竟我也想看看他们这群小家伙门的实战如何。”

    “既然你要去的话，那我也去，那咱们出发吧！”

    “好啊，那走吧！”

    柱间和凰洛羽迅速地向索托城斗魂场赶去。

    索托城斗魂场内，史莱克众人已经完成了报名，坐在等候室内休息。

    在场的只有戴沐白、马红俊神情比较淡定，他们早就参加过斗魂比赛了，对斗魂也已经有了一定的适应，自然不像宁荣荣、朱竹清她们那样紧张。

    唐三和小舞两人的心理承受能力很强，自然不会害怕小小的斗魂比赛。

    弗兰德稍微咳嗽一声，正在闲聊的几人瞬间安静了下来。

    “在比赛正式开始前，我还是需要叮嘱你们一下。这是斗魂比赛，不是玩游戏，每一场都要做好十足的准备。史莱克学院毕业的要求就是拿到银斗魂徽章，虽然只是第三个级别，但你们也不能有丝毫大意。”

    “知道了，院长!”

    “很好，我对你们很有信心。今天你们也在大师的帮助下知道了自身的优势和劣势，希望你们在比赛的时候学会运用大师教给你们的诀窍。遇到实力强悍地对手时，也不要慌张，尽量利用你们自身的优势和他周旋。”

    “当然，如果遇到实在敌不过的情况，直接认输，生命才是第一位。”玉小刚开口道。

    “明白了，大师!”

    玉小刚也是点点头，眼神中也是充满了对史莱克众人的期待。

    “那你们就先好好准备，我和小刚出去聊些事情。”弗兰德说罢领着小刚离开了等候室。

    一出门，弗兰德就搓着手看着玉小刚，“小刚，一会儿我要给咱们的小怪物们下注，到时候你可得帮我分析一下！”

    玉小刚笑了笑：“弗兰德，你还是老样子。该怎么下注你自己心里也应该有底吧，选小怪物们不就得了。”

    “哎哎哎，话可不能这么说，小怪物们虽然强，但我也不能太盲目。当然并没有不相信他们的意思，可沐白和红俊那两个小怪物不也败过嘛!”

    玉小刚摆摆手，无奈地看着自己身边这个滑稽的好友，说道：“行，反正赚多点资金也好，之后给小怪物们安排的训练计划也需要很多资金。”

    “我觉得你这个家伙也没比柱间好多少，小怪物们可有的受了。”

