    这声尖叫惊动了岛上的所有人,声音来自室外喷泉那边。

    聚会的庄园外边有一座造型优美的喷泉，年轻男女们到了这会儿，不少人已经找到了投机之人。

    单独离开大厅的主场来到外面透气或者联络感情更甚至加深一步的不少。

    就像祝央和娜依这样暗地里进什么着什么PY交易的也不只她们一对。

    不过喷泉到底是显眼的地方，而且尖叫的女生肺活量貌似惊人,一声尖叫穿破云霄的同时有持久无比。

    简直有绕梁三日之势，等到不少人赶到这里，她的尖叫还没有停止。

    “怎么了？”祝央和娜依在另一边花园的位置,离这边倒是不近，不过声音好传播过来，所以来得也算快。

    这会儿外面已经围了一群人了，是更近一点的泳池还有大厅里出来的人。

    现在本就是夜晚,为了强调气氛,灯光的选择也很讲究，自然不会像室内一样明亮。

    很多人乍一眼还没看出所以然来，但在女生颤抖着指向喷泉雕塑的时候,众人仔细看了数秒,终于脸色大变。

    那座喷泉雕塑体积不小，因为造型是好几个裸/身人像纠缠在一起，是富有宗教意味的艺术品。

    如果在白天看的话,甚至能够看出人像脸上生动的表情，或欢愉,或嫉妒,或憎恶。

    人像的体型也特别逼真,每一缕的肌肉线条看着生动无比,甚至能过看出它处于自己姿势时候哪一块肌肉在牵动。

    然而仔细一看，这座雕像进混入了一个真人进去。

    那是一具身材丰腴不失青春活力的女/体，白皙的皮肤与苍白的石头有着显然的不同。

    但因为光线不显，并且外围是水柱交织，所以之前在喷泉周围来去的人不少，竟然没能被发觉。

    还是刚才尖叫的女孩儿与男伴调情大闹，不小心跌在了喷泉里边，伸手按住了雕像。

    发现手下的触感不是坚硬冰冷的雕塑，而是柔软弹性的皮肤，这才吓得尖叫起来。

    连忙有人把喷泉关闭，此时楼上的大佬们也下来了。

    然后便在众目睽睽之下，一具不/着/寸/缕的女尸从喷泉雕塑上面被剥离下来。

    也不知道凶手是如何将女尸融入那雕塑中的，如果不是质地的不同，整体看起来竟然没什么违和之处。

    那个叫雷恩的大/麻精灵忍不住感叹道：“这么讲究美学的凶手不多了。”

    “我认识的老是血腥粗暴的家伙，就这点来说，这个凶手还挺值得嘉许，至少手法优雅，也不给人添麻烦。”

    “天呐，闭嘴吧雷恩！”他的精灵族长辈呵斥道。

    可对方我行我素且说话讨嫌不是一天两天了，明显不是会看眼色的。

    他甚至一口说出了死者的身份：“咦？这女孩儿我有点印象，好像是——对了，刚进门的时候见过。”

    “我记得是在南希身边。”然后不可思议的看着校长：“你的女孩儿被谋杀了。”

    这要不是尤菲特意跟祝央强调过，大/麻精灵和校长实际上关系很好，祝央还以为他是落井下石的那波仇人呢。

    毕竟明显和校长以及女巫势力处于对立的家伙们都没这么插刀的。

    不用他强调，校长现在的脸色已经是阴沉紧绷。

    她走上前，周围的人自动让了一条路出来。

    死去的女孩儿祝央也认识，就是开学第一天伙同蕾娜找茬，对她发动诅咒的那个女生。

    她的能力是利用诅咒娃娃，通过娃娃将伤害施加到敌人身上，虽然不是直接战斗系，但不可否认是很强的能力，所以她也是下届至尊女巫候选之一。

    对方自从当选至尊女巫候选，就不再满足于蕾娜跟班的身份，据说最近蕾娜被落井下石也有她的一份。

    总之在离开学校之前，她和蕾娜的关系已经不是一个阵营了，甚至对方照顾祝央，想要和她一起排挤蕾娜。

    先不说对方的行为和品性如何，但可以看出诅咒女孩儿近来状态很好，满心里都是对未来的期待。

    即便与至尊女巫无缘，但既然当选候选人，就说明了对她实力和天赋的认可，如无意外，日后绝对能够成为这一代中富有影响力的强大女巫。

    可对于未来的憧憬，却在生命的终结时，那还未展开的充满可能性的画卷也一并消失。

    因为很明显，女孩儿的灵魂已经不在体内了。

    身上没有明显伤痕，和尤娜她们的死法一模一样，显然是同一个人出手。

    校长来到女孩儿面前，摸了摸她已经冰冷的皮肤，看来眼她的脸。

    嘴唇紧绷道：“我可怜的女孩儿，妆容都花了，好不容易选择的裙子和首饰也不知去向。”

    “你的身材缺陷很明显，需要更精心的雕琢，不适合赤/身/裸/体的被陈放在这里，蕾娜才更适合这样的死法。”

    这话出来，周围的人都为校长的无情冷漠倒吸一口冷气。

    这听着，怎么好像学生的死，比起生命的离世，她更遗憾的是自己的打造被破坏，设计成果被践踏。

    还有最后一句，难不成如果死者可以选的话，你会选择更适合裸/露身体的学生代替对方去死？

    就因为对方与雕像的风格更加契合？

    而且什么叫身材缺陷明显？她在若无其事的对死者进行二次羞辱是吧？

    原本觉得女巫们出现这档子事值得同情的，这会儿眼神是一言难尽。

    有认识蕾娜的，同情的看了她一眼，见这女孩儿脸色苍白，她旁边今晚和她走得比较近的男生将她抱在怀里，无言的安慰。

    此时便有一个长相阴沉的老者道：“南希，虽然知道你痛失爱徒精神不稳定，但太失礼了。”

    校长高傲的瞥了对方一眼，冲尸体扬了扬下巴，便有人上前立马将尸体收了起来。

    她回过头，对在场所有人道：“聚在这里干什么？宴会还没有结束，只是一个小小的插曲，不用惊慌，回去吧。”

    “不，你不要想大事化小。”有人反驳道：“你可以不在乎自己学生的生死，如果这种事发生在你女巫学校，自然没有我们置喙的份。”

    “可现在是业内集会，在这里所有种族和派系都得放下纷争，也是维持和平对话的象征，没人可以在这里发生放肆，更不要说是杀人。”

    “所以这次的事件，已经不是你一家之事了，必须——”

    “必须如何？凭你们也想置喙我如何管理我的女孩儿们？”校长打断对方，神态语气里满是讽刺和傲慢。

    “拿出该有的体统，为这点小事就兴师动众，可见参与集会的人也越来越不成气候了。”

    “你——”

    “放松点，和你们不一样，死亡对我们女巫来说，只是一场特别的体验而已，和受伤以及遭遇瓶颈一样，都是修行之中可能遇到的磨砺。”

    “我们会选择优雅的面对它，而不是惊慌失措大惊小怪，我自然会把我的女孩儿带回来，并且让如此不体面对待她的人付出代价。”

    “你们这些人，面对区区小事不成体统，毫无体面可言，就履行无能者天然的职责，嚼嚼舌根，然后看着我们解决事情就行了。”

    一张嘴简直是把在场除了巫师阵营的人全得罪光。

    不对，还不能包括巫师，因为之前质疑的人就是巫师，校长明显觉得女巫甚至是超凡于巫师群体的存在。

    不知道他们这些大佬之前在室内是不是也是如此气氛，总之现在当着这么多人的面，不少年轻气盛的人便受不了了。

    有人鱼种族道：“带回来？你怎么带回来？据我所知，女巫复活生命也不是凭空无限制的。”

    “我能感知到她的灵魂已经消失了。”人鱼以前靠歌声诱惑出海的人，对于灵魂的辨识甚至比女巫还要敏感。

    “我刚才还试图在周围找过，这里四面环海，如果灵魂还在的话，不可能瞒过我们人鱼族的眼睛。至尊女巫一生只能进入地狱一次，你已经去过了，怎么把人带回来？”

    “所以说现在是一场已经无可挽回的谋杀事件，你居然傲慢的想要把事情压制下来，按照自己学校的规则处理，这里可并不是你的学校。”

    又有人开口道：“这好像已经不是女巫第一起被谋杀的事件了吧？”

    “尤娜那孩子呢？她可是你们女巫中百年难得一见的天才，如果她还在，这一届的至尊女巫她将是不二人选，可那孩子竟然被谋杀了。”

    那人看了眼周围的巫师群体：“真不敢相信，你们巫师居然能够放任那样一个，甚至可以引领一个时代的天才陨落而毫无反应。”

    “不但对于她的死没有引起足够的重视，甚至因为南希的阻挠连对凶手的调查都如此漫不经心。”

    “南希，你已经傲慢到这个地步了吗？对整个巫师群体的利益视而不见，也不觉得自己该为这等重大的失误负责任。”

    尤娜死在女巫学院，在她死亡后，校长已经下过禁口令，不准任何人与外界谈论此事。

    至尊女巫的命令对于女巫是有约束力的，所以通常女巫并不会违抗这一点。

    看来尤娜的父母不但在家族里面闹，更是在外界也做了很大的宣传。

    因为针锋相对的人，从话里的立场就可以听出隐约要把话锋往哪边引。

    当然这些人要说是为了尤娜抱不平伸冤什么的，那简直是笑话。

    竞争势力的天才陨落，简直不要弹冠相庆，但这会儿一个个做出的嘴脸倒是冠冕堂皇。

    果然那人一说完便有人附和：“将自己的个人利益和家族利益凌驾于巫师群体之上，一个最有可能成为下届至尊女巫的天才被谋杀，居然选择这等不可思议的处理方法。”

    “你们是想做什么？想让自己的家族把控整个巫师群体吗？”

    “尤娜不但是南希的爱徒，甚至是她的亲侄女。什么原因才会让一个姑姑对侄女的死亡这么冷漠？”

    顺着这个思维，不少人的视线再一次落到了尤菲身上。

    除了要保住另一个侄女，没有别的理由可言。

    原本在学校已经进行过的一轮同样的事情，现在又被闹到大庭广众之下。

    尤菲的脸色有些苍白，甚至她从小交好的圈内好友，刚刚还拉她过去单独说话的人，此刻看向她的眼神都有些迟疑，甚至默默的拉开一点距离。

    一个侄女的死亡，一个侄女蒙冤，家族兄弟的愚蠢甚至将内部的难看暴露于人前。

    这让校长大为光火，她一贯强势又傲慢，自然不是别人三言两语就轻易动摇立场的。

    她早知道今晚可能会有人发难，但却没想到以自己学生的死亡为切入口。

    可怜的死在喷泉塑像上的女孩儿现在已经没人讨论了，但她的尸体却让尤娜的话题无论如何也绕不过去。

    此时其中一个与校长同等级的大佬开口了——

    “关于尤娜之死，真相如何还有待商榷，不过尤娜的死确实是巫师界难以挽回的损失。”

    “南希，我们知道你的骄傲，但这次的应对确实太离谱了。即便理解至尊女巫选拔在即，你不想让这神圣的仪式蒙上阴霾，但没了尤娜的竞争，原本就是不公平的。”

    这话看似客观，但也只字字饱含指责。

    全面发难开始了——

    “嗤，没有尤娜的参与，至尊女巫的选拔简直是笑话。”

    “舍弃百年难得一件的天才，将下届至尊女巫的桂冠交到一群庸才手里，真让人替巫师的未来感到担忧。”

    “如果是我的话，就应该不顾一切的复活尤娜，即便回天无力，也得对她好好做个交代。”

    “呵呵！这难道是想把带回尤娜的灵魂寄托在剩下的人手里吗？”

    “看在上帝的份上，如果尤娜都不明不白的被带走灵魂，别的人还能从地狱里出来？”

    “真是羞耻，看来在沉迷时尚的至尊女巫带领下，现在的女巫们已经不是女巫了，只是她一个人的时装模特。”

    “别这么说，尤菲也很优秀的，她的能力也是百年难得一见，在历代的至尊女巫中也是特殊的。”

    “算了吧，她是不错，可残——自己妹妹嫌疑的人还能若无其事的参加选拔，看来至尊女巫已经默认不将品格纳入考核范围内了吗？”

    “那样的人就算是通过考核，在最后一关也会陷入地狱吧？疯了吗？”

    “谁知道呢？看这群歪瓜裂枣，真不敢相信尤娜死后至尊女巫会是其中一人。”

    舆论已经完全倒向一边，之前还风光无限的女巫们，因为尤娜的死亡已经整件事件的暴露。

    失去最高竞争对手的她们，在外人嘴里仿佛每个人都成了利益既得者，仿佛每个人都踩着幼年天才稚嫩的尸骨上位。

    然而被拿出来与可怜的让人惋惜的天才对比，每一个人都像是跳梁小丑一样。

    就连华服盛装穿在身上，也掩盖不了自己的羞耻。

    女孩儿们脸色逐渐变得苍白或者通红，非常的难堪。

    然而就在此时，那座巨大的喷泉雕像突然拔地而出，然后拆分成无数块。

    每一块都冲着刚才说得最欢的几个人飞去，速度之利落，伴随雕塑本身的重量，被砸中了可不是好玩的。

    在场人人都是个个流派或者种族的精英，见状立马各施手断抵挡攻击。

    有借助速度想躲开的，也用手段防护的，也有意图抢夺操控权回敬的，甚至有皮糙肉厚可以直接硬抗的。

    但无一例外全都失败了。

    速度快反应敏捷的人像是被定住了一样，呆立在当场，生生挨了那一下。

    拥有防护手段的，那雕像碎块竟然直接砸碎或者穿透，引以为傲的护罩像是玻璃一样不堪一击。

    意图抢夺控制权的，立马就被强大的等级压制碾得流鼻血，不但魔力动摇，接踵而来的物理攻击更是雪上加霜。

    最后仗着自己皮糙肉厚压根不怕的，险些整个人被打穿，雕像碎块嵌在肉上，要不是对方稍微留手，早就命丧黄泉了。

    接着众人就听到一个笑声——

    “多新鲜呐，一群没本事的辣鸡凭着浅薄的智商和显眼的无能质疑有本事的人的做法。”

    “在忧心女巫的未来之前，能不能先看看自己什么逼样？我只是一个连天才都算不上，即便当选至尊女巫也是德不配位的跳梁小丑哦。”

    “在这么个跳梁小丑面前，你们连一击都挡不下。我的天呐，你们的流派怕不是要断了传承。”

    “还有空管别人家的事吗？先把祖宗留下的咒语阵法多研究研究要紧。”

    “岂有此理，竟敢在集会上张狂。”其中一个大佬跺了一下手里的手杖。

    一阵光晕从他周围荡开，灵活的蛇一样冲着祝央袭来。

    连校长都没有料到这些人会这么不顾体面的直接对小辈出手，居然没能第一时间阻止。

    眼看那光蛇缠上祝央，上面透出的阵阵符文显示着强有力的约束力。

    老者明显在一群大佬里也是地位超然之辈，看年纪和资历甚至在校长之上。

    这些人的实力不是小辈可比的，甚至很多时候，对方一个眼神，一个威压，都能让人感受到天壤之别般的差距，让人冷汗直流瑟瑟发抖。

    见祝央被束缚，刚才因为骚动被吓到或者吃亏的人松了口气，然后便又将枪头一致对准她。

    正要用她的放肆上升到人品卑劣的角度，进而继续对整个女巫团体发难。

    但是不可思议的事情发生了。

    只见对方嗤笑一声，看了眼自己身上的金蛇，然后看着老者道：“认真的？这种玩意儿就想困住我？”

    “何等的猖狂。”老者一怒，那金蛇顿时收紧。

    这是对方的成名技，不单单只是约束而已，更伴随着让人心惊胆战的攻击，一旦被缠上，只要对方愿意，可以让你疼得生不如死，那是来自灵魂的痛楚，再强大的肉身也无法抵抗。

    这光蛇甚至号称连来自地狱的恶魔都能捕捉束缚，所以没人觉得祝央能在这里面支撑多久。

    就连嚣张也不可能直接替她解开，只能开口跟老者交涉。

    然而不等一切开始，老者却惨叫一声，那光蛇瞬间崩溃如同火星一样散落在周围消失不见。

    正要一致对上她的人心下一抖，所有人不可置信的看着她。

    就见这个亚裔的女巫扬着下巴，毫不掩饰自己的藐视：“看清了，我是至尊女巫候选，至尊女巫的能力没有传承一说吧？”

    “那也就意味着我的实力甚至有可能比上一代至尊女巫更强，而能和我站在同一竞争平台的人，也各有各的优势。”

    “女巫一脉是如此人才济济，即便失去了难得的天才我们仍旧可以从容应对，这就是我的实力，我们的底气。”

    “我得纠正你们一点，尤娜并没有死去，也包括刚刚的女孩儿，她们只是暂时离开我们而已。属于我们女巫的小天才还有最优秀的诅咒师仍然会在接下来的时间里，为我们继续做贡献。”

    “而你们这些连女巫候选轻轻一击都躲避不了的废物，就不要意图用废物的思维来理解强者的从容了吧？”

    “你们配吗？”

    祝央说完，剩下的女孩儿们也站了出来，来到她周围，尤菲甚至一直与她不对付的蕾娜，剩下的还活着的几个女孩儿站在一起。

    身着华服，高高扬起下巴，面对着周围的人的质疑——

    “尤娜的优秀不可否认，有她在确实是我们这一代女巫的宝贵财富。所有为什么你们这些外人会自以为自己会比我们更重视她？”

    “觉得我们是跳梁小丑的，不堪负担这一代女巫重任的，在场的诸位也是各个派系担负未来的继承人。”

    “如果觉得我们女巫已经不堪到需要你们担忧的地步，何不出来与我们比试一下。看到底女巫的未来需要担忧，还是你们的派系更让人担忧？”

    看着老者被对方候选人一击破除得意技并且现在还没缓过劲来，所有人都心里发毛了。

    先前业界尤娜和尤菲两姐妹名声最盛，所有别的人很容易被忽略。

    再加上校长对于外表的追求，一个个娇艳美貌的女孩儿很容易让人忽略她的实力。

    然而这就是这一代的至尊女巫候选吗？随便一个先前名不见经传的，甚至是亚洲那边势微的巫师群体过来的女巫，都能漫不经心的将元老一军。

    众人这才意识到，或许这一届的女巫和他们想的不一样，在尤娜天才的光环下，他们到底错过了多少重要的情报？

    然而校长见状却勾起了唇角：“不愧是我的女孩儿们。”

