    “对不起。”

    林振东在酒吧喃喃自语道。

    是的。

    林振东一直以为在副本里自己可以为所欲为的，因为对于林振东来说，他在《夏洛特烦恼》的副本里根本就不需要怎么顾忌，甚至就连杀人都不惧。

    有着各种金手指的技能，又有着后世的一些经验，林振东成为世界首富确实只是时间问题。

    钱，对于林振东来说终归只是一个数字。

    任务林振东并不知道什么时候结束，最重要的是他现在也不想结束，每天和自己的女儿一起开心的玩耍着，林振东觉得过的挺不错的。

    他甚至有时候还想过找个一夫多妻的，到时候举办一个世纪婚礼算了。

    不过最终这个念头林振东还是打消了，一来，阮莞和张素贞并不想离开华夏，二来林振东觉得自己也不想移到别国去，哪里比得上华夏呢？？

    有时候，林振东就想着在《夏洛特烦恼》这个副本里这么生活下去也挺好的。

    不过这一次孟特娇的事让林振东却是第一次感觉到了有些触动。

    《夏洛特烦恼》里的夏洛感染艾滋病林振东倒并不意外，他之前让人调查过夏洛，夏洛如此的乱交在林振东看来他肯定会出事的，感染艾滋病说实话也只不过是时间问题。

    这一切都在林振东的计算之中。

    马冬梅的回来是林振东没有想到的，他没有想到马冬梅竟然去了宝岛，而且马冬梅和夏竹认识，或者说夏竹的千里寻亲竟然是因为马冬梅，这样的变化是林振东完全没有想到的。

    事实证明，有些事情总是脱离控制的。

    夏竹是夏洛同父异母的妹妹，这个林振东是没有想到。

    夏洛竟然在秋雅结婚前搞定了秋雅并且上床了，这个是林振东没有想到的，他已经对于夏洛不再关注了，再说了夏洛和秋雅搞在一起倒并不意外，毕竟现实中这样的例子比比皆是。

    不过林振东没有想到的是夏洛竟然会在这个时候得艾滋病，而且还把秋雅和孟特娇全感染了。

    孟特娇和夏洛上床这个事情林振东更是始料未及的。

    更重要的是孟特娇竟然跳楼自杀了，这件事林振东从得到消息到今天给孟特娇办完葬礼后他都没有缓过来，不止孟特娇，葬礼上其它人同样是没有想到的。

    怎么说呢？

    大家目前都才30岁左右，属于刚刚三十而立的年纪，这个时候按理说应该更是努力奋斗的时候，甚至是应该说属于上有老，下有小，然后承担责任的时候。

    死亡对于这些人来说应该还是有些早的。

    他们到现在都还无法相信孟特娇跳楼自杀了。

    袁华更是有些触动：“我一直以为死亡对于我来说是60岁以后考虑的事情，可是我没有想到孟特娇就这样离开了，我和孟特娇的关系一般，但是我依旧感觉到伤心。”

    不止袁华，和孟特娇关系极好的张扬更是哭了：“何至如此？怎么会这样？你就这样离开了我们，哎。”

    除了这两人，其它人的心情都有些沉重。

    因为孟特娇的那封信想起了大家的青春，想起了高中时代的一些事情，可是突然之间这些事情就这么破裂了。

    孟特娇死了。

    大家觉得青春也算结束了。

    30岁是一个坎，哪怕所有的人觉得自己还是一个孩子，可是依旧不得不承认30岁真的已经不年轻了，甚至在孟特娇刚刚的葬礼上一些女同学哭的更狠一些，她们终究要更感性一些。

    葬礼上，秋雅并没有出现，夏洛也没有出现，但是两人都给孟特娇送上了鲜花。

    或许是兔死狐悲吧。‘

    毕竟孟特娇同样感染了艾滋病，可是秋雅和夏洛两个人并没有去埋怨孟特娇，这也算同学一场。

    正如夏洛所说，他是真的不恨孟特娇了，甚至夏洛其实真的挺希望孟特娇可以好好的生活的，但是他没有想到竟然会搞成这个样子。

    这个傻子。

    今天夏洛并没有参加孟特娇的葬礼，他也没有在医院里呆着，他偷偷的出来想要找个酒吧喝一杯，结果他没有想到竟然遇到了林振东。

    “我最不想见的人就是你，可是偏偏在这么一个小酒吧里见到了你。”

    夏洛望着林振东有些苦笑，然后朝着服务生说道：“给他来一杯，我请他。”

    “你不是在医院里静养吗？怎么出来了？？”

    林振东望着夏洛有些意外的说道：“难道准备自生自灭？？”

    “是啊，我确实想要自生自灭，有时候感觉挺没有意思的，高三的时候我想着自己可以成功了，可以获得万众瞩目了，但是却被你给毁掉了，你毁掉了我的娱乐圈之路，你毁掉了我和秋雅的恋情。”

    夏洛朝着林振东说道：“说实话这些年我一直想要弄死你，而且我一直在想尽办法想要弄死你，可是后来我知道我弄不死你了，我也没那个机会了，所以我就想过好我自己的日子吧，可是千算万算没有算到我会得艾滋病……”

    说到这里，夏洛停顿了一下问道：“那么你能告诉我一件事吗？在我可以不做个糊涂鬼，我就是想问一下，你到底是不是穿越者？？？”

    “不是，而且毁掉你的也不是我，是你自己。”

    林振东微微摇头说道：“艾滋病虽然不能治好，但是以现在的医疗条件来说，你短期也不会挂，所以接下来你会做点什么？？？”

    “做点什么？？？”

    夏洛开口说道：“我不知道，而且我已经把我的大部分资产都转到了我妈妈的底下，不管怎么说我妈妈后半辈子可以无忧了，至于我应该会去国外静养一段时间吧，既然你不想跟我说实话，那么就算了，人之将死，其言也善，不管怎么说，咱们以后路归路，桥归桥，以后就不见了。”

    和林振东喝了几杯后，夏洛仿佛是看开了，他决定再去见最后一个人。

    一个他一直想要逃避，一个他一直都想要逃离的那个女人。

    马冬梅。

    其实夏洛的大部分资产是给了他妈妈，但他还有一部分准备给马冬梅，说他是渣男良心发现也罢，说他回头是岸也罢，说他是死之前想要不留遗憾也罢，夏洛都是想要见马冬梅一面。

    就当是安排后世吧。

    “曾经我做过很多错事，曾经我也做过一些让我现在挺厌恶的事情，我对不起一个女孩，现在我想要去弥补了。”

    夏洛朝着林振东说完就准备离开。

    “等等，我有几句话想要和你说一下，你说曾经做过很多错事，你现在是想要浪子回头，你说对不起一个女孩，你现在想要去弥补，但是我想问你一句，凭什么啊？？”

    林振东朝着夏洛淡淡的说道：“凭什么你现在想要弥补就能弥补的？既然你和那个女孩已经相忘于江湖了，那么你何必再去打扰她呢？你想没想过你去打扰她会给她带来什么样的后果吗？？”

    “我……”

    夏洛一时有些错愕，说实话林振东这个问题他从来没有考虑过，在夏洛看来自己前一世对不起马冬梅，这一世他一直都是离马冬梅远远的，甚至是故意的想要偏离马冬梅，他想的很简单，那就是死活不能再跟马冬梅扯上关系。

    可是，在夏洛感染艾滋病之后，夏洛觉得自己已经时日无多了，这个时候夏洛想的是想要弥补一下马冬梅。

    但是林振东的话却是让夏洛有些错愕，甚至是有些惊慌失措。

    是的，夏洛一直想的是弥补马冬梅，可是他从来没有想过马冬梅需要不需要。

    或者说他跟马冬梅也超十年没有见面了，他凭什么认为现在的马冬梅是上一世心甘情愿和他在一起的马冬梅？？

    “谢谢。”

    夏洛沉吟了片刻最终说道：“我相信她需要我。”

    “呵呵，那随你的意吧。”

    林振东呵呵一笑不再多说什么，他望着离去的夏洛微微摇头，虽然他不知道夏洛对不起的那女孩是谁，但是他猜大概率是马冬梅。

    其实在那次聚会之后，林振东和马冬梅聊过一次，马冬梅虽然依旧没有谈对象，但是林振东能够看得出来当初马冬梅和夏洛的那段高中暗恋早就结束了，如果夏洛真的去找马冬梅，那么恐怕并不会有什么好结果。

    1个小时后，夏洛果然见到了马冬梅。

    “夏洛，你怎么出院了？？”

    马冬梅看着夏洛有些错愕的说道：“我看你今天没有参加孟特娇的葬礼还以为你突然有事呢，我还想去医院看看你呢。”

    “我没事，医院说了我可以四处转一下。”

    夏洛微微摇头，然后他朝着马冬梅说道：“冬梅，我们找个安静的地方聊一下好不好？？”

    马冬梅轻轻点头，她并不明白夏洛找自己干什么，可是她觉得夏洛估计也快挂了，既然这样的话，那么她陪陪夏洛也是应该的。

    毕竟于情于理，两人都是朋友不是？

    两人来到了一个茶室。

    “冬梅，我其实一直想和你聊一下，但是一直找不到合适的机会，这么些年了，你同样是没有任何消息，本来你这次回来我挺高兴的，可是我没有想到自己突然感染了这个病……”

    夏洛有些苦涩的说道。

    “夏洛，艾滋病虽然不能治愈，但是还是可以延缓生命的，你不用太……”

    马冬梅还想要劝夏洛一下，但却被夏洛打断了说道：“冬梅，你听我说，我知道这个病怎么回事，而且我也并不怕死，说实话，人总有一死不是？我来找你是另外一件事。”

    马冬梅一愣：“另外一件事？？”

    “这张银行卡里有200万，同时，这是西虹市中心区的一套别墅，我已经全款给你买了，这是钥匙和房产证……”

    夏洛朝着马冬梅说道：“这么些年了，我一直想要弥补你，但是一直都是没有机会，这一次就当是我临死时对你的弥补，我……”

    “夏洛，这不能。”

    马冬梅吓了一跳：“夏洛，这钱和房子你应该给你的母亲，你给我干什么？？？”

    “冬梅，我知道你一直喜欢我，我曾经也伤过你的心，我……”

    夏洛还想说什么但却再一次的马冬梅给打断了，她有些哭笑不得的说道：“夏洛，那都是多少年前的事了？我们高中时代的事哪有什么伤害不伤害的？？？你这真的是有些夸张了，你赶紧把东西收起来。”

    “冬梅，你……”

    夏洛望着马冬梅淡然的脸色突然明白了过来。

    那就是他夏洛在马冬梅的眼里其实只是一个普通的高中同学而已，甚至论关系恐怕还不如张扬他们几个，然后这十年来夏洛一直觉得要离马冬梅远一些，他不想要被马冬梅给缠上。

    可是有一点夏洛忘记了，那就是马冬梅从来没有想过缠他。

    上一世，马冬梅是对夏洛有感情，甚至是死心塌地的对夏洛好，但那是因为夏洛对马冬梅也不错，他甚至是主动找马冬梅求婚的，否则马冬梅怎么会嫁给他呢？

    可这一世，一切都不存在了。

    这么说吧，你高中的时候有个女孩喜欢过你，你拒绝了，然后时隔十年了，你去找人家说这么些年，我对不起你，我给你钱来弥补一下。

    你信不信那个女孩觉得你神经病啊。

    都十年了，大家各过各的，你来这里弄啥咧？？

    此时，马冬梅就是这个心情，她不明白夏洛这是抽什么疯了？

    甚至马冬梅觉得夏洛是不是因为艾滋病所以精神已经不正常了，于是马冬梅劝道：“夏洛，我希望你能理智一些，不要想太多，你……”

    “对不起，冬梅，我知道了，那个我还有事，回头我们再说。”

    夏洛有些尴尬，然后他快速的站了起来就离开了。

    马冬梅叹息一声：“夏洛的脑子看起来真的坏了。”

    另一边，离开的夏洛走到了没有人的角落里突然哭了起来。

    有时候错过就是错过了。

    没有人会一直在原地等着你。

    ……

    ……

