    　　“请随我来。”一个大约三四岁的大胖小子走了过来，给毒奶战队的众人带路。

    　　唐糖默然，眼睛死死的盯着眼前这个小孩儿，这莫不是也是十万年魂兽化形？

    　　“不用疑惑，生命之海里的有智慧物种，全都是十万年级别。”小孩儿回过头对着唐糖笑了一下。

    　　“噗！”

    　　徐煜橙直接喷了，刚刚看这小孩儿好可爱的样子，还想捏捏他的脸，结果......

    　　“你们也不必如此害怕，手持信物进入生命之海的人，都是这里的贵客，不会遭受到攻击的。”小孩儿再次解释，并示意众人放轻松。

    　　十分钟后。

    　　“到了!”

    　　小胖子指了指前面的一座祭坛，示意众人过去。

    　　他自己则站在原地，满脸恭敬的看着祭坛的方向，眼眸中满是狂热。

    　　几人很谨慎，越是看似安全，有时候就越是危险。

    　　当众人站到祭坛上的时候，一切风平浪静，什么事情都没有发生。

    　　“队长，这......”弦雨指着祭坛最中央，满脸的震惊。

    　　在那祭坛中间处，有着一柄巨大的权杖高耸入云，上面铭刻着各种各样的神秘铭文。

    　　光晕一闪，一头白虎骤然踊跃而出，跳到半空的时候，忽然变换成一头苍龙，遨游到虚空变成凤凰，落地之后重新幻化为白虎。

    　　这离奇的一幕，深深震撼了毒奶战队众人的心神，这真的是人力所能创造的么？

    　　走近一看，众人惊奇的发现，这所谓的权杖，竟然只是一株藤曼。

    　　根茎深深的扎入了祭坛底部，身躯笔直，似乎带着无尽的傲骨。

    　　“队长，这藤曼怎么和你的武魂如此相像。”东风一脸震惊的看着唐糖手里的星辉权杖，随即抬头看了看藤曼的顶端。

    　　真的是非常的相似啊，虽然没有百分之一百的相同，但却有九成九的相似。

    　　“你来了。”忽然，藤曼身上光晕一闪，一个白胡子老头取代了藤曼的位置，站在了众人身前。

    　　大家都被吓了一跳。

    　　“您是？”唐糖满脸迟疑的看着他。

    　　那来自体内的呼唤，竟然是从这个老者身上散发出来的，这让唐糖非常震惊。

    　　“我是这生命之海的守护者，一株修为还算可以的藤曼精，哦，这么说你们可能不太懂，换成你们的话说，就是一只拥有十九万年修为的植物系魂兽。”老头儿满脸褶子。

    　　此时此刻的他，非常的开心，女神交给他的任务，总算是在大限将至之前完成了。

    　　“就是你召唤我来到这里的？”唐糖疑惑的询问道。

    　　“准确的来说，是女神让你来的。”老头一脸笑意的回答道。

    　　“是生命女神么？”唐糖皱眉。

    　　“女神的名讳恕小老儿不敢提及，女神吩咐我说，只要您来到这祭坛，我就将献祭与您，成为您的第一个十万年魂环。”老头面无表情的开口道。

    　　“献祭！十万年魂环！”

    　　毒奶战队众人全都炸锅了，一个个咋咋呼呼的，满脸羡慕嫉妒恨，但更多的还是兴奋，队长越强他们的实力才能变得更强。

    　　“你......”唐糖刚想要说些什么，却被打断了。

    　　“无需再说其他，来吧，和小老儿我融为一体吧！”老者大笑，身上涌现出一团漆黑魔气。

    　　毒奶战队的众人还沉浸在兴奋中，完全无法自拔，甚至对老者的所作所为毫无知觉。

    　　幻境！

    　　唐糖内心一颤，紫极魔瞳瞬间开启。

    　　氤氲紫光从唐糖眼底一闪即逝，进入第二境界的紫极魔瞳，瞬间看破了老者的真实面貌。

    　　那是一只蝙蝠，确确实实是十万年级别的魂兽，只是却不是什么守护者，而是被禁锢在这里的一只恶兽。

    　　在它巨大的身体上，一道道绿色的生命能量形成的枷锁，紧紧的将它束缚在了原地，让它不能离开这座祭坛。

    　　“桀桀桀，生命女神的传承者啊，你将成为我突破此地限制的钥匙，放弃挣扎吧，我保证会轻轻的，不会让你感受到多大疼痛的。”老者怪笑，一层层黑色能量不断朝唐糖涌来。

    　　两分钟后。

    　　所有事物回归原点。

    　　周围的空间一阵波动，原本的场景寸寸破碎。

    　　这里是一片森林，周围都是参天的大树，毒奶战队七人脚下，一座泛着绿色光华的阵法，此刻正散发出耀眼的绿芒。

    　　幻境破碎，毒奶战队的众人也回过了神来。

    　　看了一眼浑身散发着漆黑魔气的唐糖，众人傻了，不是十万年魂兽献祭么，怎么......

    　　白璃都快哭了，怎么会这个样子呢，事情为什么会发展成这样！

    　　“你们都让开，别靠近他！”一道瓮声瓮气的声音传来，赫然正是他们进入这里时，所看到的那只十万年九尾狐。

    　　“你，你快救救我家队长吧，我求求你了。”白璃哭得梨花带雨。

    　　“没用的，被黑蝠入体，恐怕是凶多吉少了。”食人花小花也过来了，满脸的惋惜。

    　　“倒是我们疏忽了，被黑蝠这家伙钻了空子。”一只仙鹤落地。

    　　“当初我就说直接抹杀掉它，只可惜女神太过仁慈。”一只白虎从树林之中迈步而出。

    　　“闭嘴，你这是在埋怨女神大人吗？”众魂兽齐齐瞪眼怒喝。

    　　“我没有，别胡说。”白虎反驳，女神可是它最最崇敬尊敬的人，它怎么会埋怨女神大人呢。

    　　“那现在怎么办？”仙鹤有些烦恼。

    　　“只能是看那小子的造化了。”九尾狐摇了摇头，似乎很遗憾。

    　　......

    　　唐糖体内，此刻已经被搅了个天翻地覆。

    　　一只黑色的蝙蝠正不断的对唐糖发动着攻击，要不是这些年唐糖一直修炼紫极魔瞳，精神力远非常人，此刻恐怕已经被黑蝠拿下了。

    　　即便如此，唐糖现在的处境也是岌岌可危，身上的精神防护不断消减，要不了一盏茶的时间，这具身体就会被黑蝠所侵占。

    　　“放弃抵抗吧，你这么做只是徒劳无功，待我占据了你的身体，我会好好的爱护你的女人的。”黑蝠哈哈大笑。

    　　它已经侵蚀了唐糖一部分记忆，只需要再加把劲儿，这具完美的身体就是它的了。

    　　还有那生命之神的传承，也都是它的。

    　　“你休想！”唐糖冷哼，额头上大汗淋漓。

    　　从来没有想到过，他也会有被夺舍的一天。

    　　“哈，你完了！”

    　　伴随着唐糖最后一丝防御被攻破，黑蝠脸上立即挂起了得意的笑容。

    　　就在这个时候，隐藏在唐糖额头下面的毁灭本源被触动了一下。

    　　深紫色的毁灭能量微微收缩，随即瞬间扩散开来。

    　　湮灭一切毁灭一切的力量疯狂席卷。

    　　

    　　ps：感谢暮潇潇·雨·冬100书币打赏，感谢苍穹之上100书币打赏，感谢水墨画100书币打赏，感谢edwad过客270书币打赏。

    　　吾日三省吾身，投票乎？打卡乎？签到乎？

    　　扣扣书友群：280502113。

    　　群主‘我真是小灰灰’，欢迎大家进群水群斗图撩骚撩妹子。

