
　　龙一微微一颤，陆凡刚才之话，让他有着暖流涌动，被人这般相信，这还是第一次。

　　“这个世界远远比你想象中要残酷！”

　　龙一冷声说道：“努力变强，才是唯一出路，尤其是你们这些人，拥有上古血脉，日后必会武道争雄！”

　　“多谢提醒！”陆凡微微点头，龙一这一番话，让他也热血沸腾。

　　陆凡回到房间，林可已恢复正常，看起来生机勃勃，与刚才判若两人。

　　“小凡，我已经好了！”林可笑道：“这下你不用担心了！”

　　“小可，你打我一拳试试！”陆凡认真道。

　　“打你一拳？”

　　林可愣在原地，神色略有诧异，不知陆凡是何意。

　　“对，打我一拳！”陆凡郑重点头：“如果真是上古之血脉觉醒，你现在恐怕非寻常人！”

　　“我怕一拳把你打死！”

　　林可尴尬道：“我有一种直觉，这一拳下去，威力极其不凡！”

　　“没关系的！”

　　陆凡轻笑道：“就算战皇强者，一拳也打不死我！你就使劲出拳吧！”

　　“是啊！小可，你纵然觉醒血脉，也不可能伤到陆先生。”江美丽轻笑道：“他实力非同寻常，龙国境内少有敌手。”

　　“既然这样，那我可就出拳了！”

　　林可郑重点头，他现在感觉浑身力气暴涨，可能与身上的玉坠有关，也非常想试试，自己这一拳有多大的威力。

　　陆凡微微点头，同时站直身体，他也非常好奇，林可觉醒血脉之力，到底有多强。

　　轰隆……

　　巨响声在江景龙庭传开，房间内的陆凡猛地爆飞，直接穿墙而过，砸在庭院中的花坛之中，看起来颇为狼狈。

　　龙一正在赏花，见到眼前一幕，神色也变得古怪，陆凡与战皇媲美，却被人一拳轰飞，属实让人惊骇。

　　“小凡！”

　　林可赶忙跑了出来，脸上更带着慌张，他如何都没有想到，自己力量会如此大，将陆凡直接击退十几米。

　　江美丽也跟在一旁，充满着担忧，他也没有想到，林可力量这么强大，若是知道如此，他可不敢让林可试探。

　　“我没事！”

　　陆凡摆了摆手，从花坛中走了出来：“你这力量也太大了！差点把我给打死！”

　　“我刚才已经说了，我的力量很大！”

　　林可担忧道：“你真的没事吗？”

　　“当然没事！”

　　陆凡惊喜道：“你有着这么强的力量，以后就可以自己保护自己了！”

　　“我才不要呢！”林可撒娇道：“我要你保护我，这样才会有安全感！”

　　江美丽与龙一矗立在一旁，脸上有些尴尬，猝不及防被秀恩爱，他们可是受不了。

　　等到夜晚时分，陆凡盘膝而坐，在房间之中收纳养息，如今他已有战皇实力，在龙国明面上，算是顶尖强者，但他却非常清楚，在诸多国度中，还有更加强悍的存在，若是稍有不慎，便会受到性命之忧。

　　“小凡，我给你熬了鸡汤！”

　　林可走了进来：“今天把你打伤了，我可是很愧疚！”

　　“鸡汤？”

　　陆凡尴尬一笑：“你倒是有心了！”

　　“这是当然，不管怎么样，我都是你妻子！”

　　林可点头笑道：“如今我有这么强大的力量，以后就可以保护你了，每次看到你与人厮杀，我心头都一紧！”

　　“傻姑娘，你放心，以后我依然会保护你，哪怕你实力在我之上！”陆凡神色认真。

　　林可小鸟依人，躺在陆凡怀中，脸上洋溢着笑容。

　　而在龙都某片树林，有着一道火光冲天而起，转瞬间又消散，犹如信号弹一般，引起不少人关注。

　　龙一在庭院之内乘凉，望着火光冲天之地，眉头也微微一皱，同时缓缓起身，这是苍龙学院的信号弹，一般只有紧急情况，才会有人打出信号弹。

　　如果他猜的不错，必定是出了什么事。

　　而在树林之内，龙三将信号弹丢弃，才微笑道：“信号弹已经打出，龙一必定会来，到那个时候，你们可要做好准备！”

　　“龙三师姐放心，我等必定全力以赴！”

　　诸多弟子出言，他们都是战王强者，有的更是战王巅峰，若是群而攻之，想要将龙一拿下，也绝非不可能。

　　“龙二师姐，今晚可全看你了！”

　　龙三眯着双眼：“若是成功，你便是苍龙学院大师姐！”

　　“放心好了，我可不会心慈手软！”龙二冷声说道：“这可是千载难逢的机会！”

　　龙三微微点头，更有着喜色，将龙一解决之后，他便可以顺理成章的成为龙二，但他的野心可不止如此。

　　等到不多时，龙一身形才出现在树林内，眼神变得冷峻：“发生什么事情呢？为什么要发射信号弹？”

　　“龙一师姐，信号弹是我发射的！”龙三出言说道：“我们出来也有一段时间，是不是该回苍龙学院交差了！”

　　“我做事情轮到你来教？”天籁小说网

　　龙一冷声说道：“没有重要事情，不得私自投放信号弹，这是苍龙学院的规矩，你如此行径，莫不是别有用心？”

　　“师姐过虑了。”

　　龙二出声说道：“龙三就是这个脾气，不过的确该回苍龙学院了，师姐，你可夺得了星陨石？”

　　龙一眉头微皱，这些日子与陆凡等人相处，他感觉颇为不错，又怎会为难陆凡，但他们这次前来，任务便是夺得星陨石，若是完成不了，对他们而言，恐怕有灭顶之灾。

　　“我已经调查过了，星陨石不在那小子手上！”龙一出言说道：“几日之后我们便回学院复命！”

　　“龙一师姐，你没和我开玩笑吧？”

　　龙三轻笑道：“星陨石就在他手中，师姐替他辩解，莫不是看上他了？”

　　“谁允许你这样和我说话？”

　　龙一周身气息瞬间奔涌，猛的望向龙三，同时掐着龙三脖子：“信不信我现在便让你死无全尸！”

　　见到眼前恐怖一幕，龙三也彻底被吓住了，龙一之所以能够成为他们大师姐，自然是有过人之处。

　　“大师姐，你可要手下留情！”龙二连忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第468章 手下留情免费阅读。https://xs.23sk.com 