    突然出现的门，没有什么值得在意之处。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既不高大，也不是特殊材质制造。

    门上更没有什么秘法文字留下的玄奥花纹。

    不论从什么地方看，这扇门都是那种很普通的单扇开合门，就和秦然在眼前副本世界所见到的普通人家的门没什么两样。

    假如……不是在欲.望之兽上千颗邪眼的光彩中出现的话。

    这是什么？

    ‘皇帝’的遗产？

    这样的想法几乎是不由自主的出现在秦然的脑海中。

    可马上就被他否定了。

    因为，在他的视网膜上已经出现了主线任务完成的提示——

    【完成特殊事件‘宿命之战’！】

    【完成主线任务：毁灭‘皇帝’的遗产！】

    【玩家将于五分钟后离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    “不是皇帝的‘遗产’！”

    “那会是什么？”

    秦然心底的好奇不可抑制的出现。

    同样的也让秦然改变了马上冲回战场拾取那几件魔法等级战利品的念头，因为，吝啬鬼的本能告诉他，门后的东西更有价值。

    不过，利益并没有让秦然昏了头。

    有过在【通灵者搭档】副本内进入另外一个世界经验的他开始一边整理背包，一边计算时间。

    门后是什么，秦然无法肯定。

    所以，他尽可能的将时间控制在一个安全的范围内。

    3秒-5秒。

    一个既能够让他在惊鸿一瞥间看到世界一角，又不会因为突的意外而生危险的时间点。

    看着倒计时剩下oo:o5时，秦然一把推开了门。

    门后被一片昏暗所笼罩，即使是以秦然的视力，也无法看清昏暗后的情形。

    对此，秦然早有预料。

    空等两秒，当倒计时剩下oo:o3后，秦然迈步而入。

    略微的眩晕后，秦然眼前豁然开阔。

    黑夜变为了白天。

    地下变为了地上。

    宽阔的坑洞被一座座拔地而起的高楼大厦所代替。

    就在秦然的注视下，一架飞机呼啸而过。

    “近代？”

    秦然一挑眉。

    但剩余的时间却没有给秦然更多观察的机会，眼前的情形一晃，就返回到了他的游戏房间内。

    【特殊副本：远古入侵2】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中】

    【主线任务：：6o天内，开启或者毁灭‘皇帝’的遗产！】

    【任务完成度：1oo%（获得基础评价：F）】

    【特殊事件：宿命之战（评价完美）】

    【评价完美：F→d】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：d→netbsp;   【探索表现：低（评价提升：无）】

    【特殊评价1：击杀卡尔哈特（评价提升：netbsp;   【特殊评价2：击杀假‘赫伯特’（评价提升：B→a）】

    【特殊评价3：击杀艾琳达.克里（评价提示：a→ss，声望+2）】

    【玩家最终评价ss！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：:6oooo；技能点：1o；黄金技能点：1；黄金属性点：1】

    ……

    【检测玩家进入特殊区域，开启副本世界：远古入侵3】

    【远古入侵3：时光荏苒，千年匆匆而过，岁月让人们遗忘了曾经的历史，留下的只是荒诞不经的传说，包括你在内……】

    【主线任务：进入副本后开启！】

    （标注……）

    ……

    副本评价之低，秦然是早有预料的。

    通过那扇门后开启副本世界，秦然也猜到了几分。

    只是【远古入侵3】的背景资料，却让秦然皱眉。

    “远古入侵……远古入侵……”

    秦然低声念叨着。

    而在他的脑海中，则回忆着明显是近代的景色。

    逐渐的，他的心底出现了一个猜测。

    而后，秦然的面色变得古怪起来。

    但是，还没有等秦然确认自己的猜测，他就被身后背包内的异常打断了。

    技能书【歌萨德克的祭献之术】径直的飞出了【赤鬼的胃袋】，凭空悬浮在秦然面前不住的抖动着。

    抖动的频率极快，在秦然的视野中都带起了一片幻影。

    暗金色的光芒又一次从书籍上绽放。

    以比之前还要明亮数倍的姿态。

    其实，这个时候【歌萨德克的祭献之术】绽放的光芒，已经不能说是明亮了，而是刺眼了。

    至少，秦然眯着眼后退了数步之多。

    他的脸上没有任何的担忧。

    这里早已不是了副本世界，而是安全无比的游戏房间。

    即使【歌萨德克的祭献之术】本身有着什么猫腻，在这里也会变得无用。

    一切就如同秦然猜测的那样。

    当刺目的光芒达到一个极限时，秦然清晰的听到了一声充斥诅咒的尖叫。

    无法分清楚声音的男女。

    但那满是诅咒的话语，却告知着秦然，对方的不怀好意。

    砰！

    宛如爆栗的响声中，【歌萨德克的祭献之术】破碎了。

    并不是化为虚无，而是从书籍的外表变成了一个巴掌大小的圆盘。

    圆盘是金属制成，却没有金属应有的光亮感，而是锈迹斑驳，特别是边缘处更是不乏一些缺口。

    【名称：艾默德的交易（损坏）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：等价交易（1/3）】

    【特效：无】

    【需求：神秘知识（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：艾默德乐意与任何有智慧的生物进行交易，只要你让它满意，它也会让你满意！】

    ……

    【等价交易：说出你的要求，然后以物易物】

    （标注1：损坏物品需要修复后才能够使用）

    （标注2：所交换的物品价值有着极限）

    ……

    当秦然捡起圆盘时，名为【艾默德的交易】的道具属性出现在了他的视网膜上，一同出现的还有修复【艾默德的交易】所需。

    并不是什么罕见的物品。

    就是积分。

    只是……

    积分的数量出了秦然的想象。

    “1oo？”

    秦然倒吸了口凉气。