    董卓胡乱搞事，张绣也有点脑壳疼。便也离开了前院，回到了内宅与何太后、唐妃与儿子厮混。

    张绣对于这座宅邸的戒备非常森严，常人难以见到何太后、唐妃。但是对于何太后、唐妃管理却相对宽松。

    二女的消息很是灵通。

    何太后与唐妃正在屋子内，做刺绣女工。至于张雍，自有乃娘，女婢带着在屋子内玩耍。

    何太后见张绣进来，表情又露出一点点不爽。便心知肚明，她对唐妃使了一个眼色。

    唐妃轻轻点头，带着一帮乃娘、女婢，抱起了张雍便走了出去。

    何太后跪坐好，然后拍了拍自己丰满的大腿示意。张绣立刻秒懂，很是顺滑的躺了下来。

    “古人有云。“温柔乡，英雄冢”。果然名不虚传。”张绣躺好之后，从下往上望着何太后那张艳丽无匹的脸蛋儿，感慨了一声道。

    何太后自从生了儿子之后，气势就上来了。白了张绣一眼，却又没有说什么。她伸出嫩滑的小手，轻轻为张绣按压太阳穴，看起来温柔可人。但很快图穷匕见，本性暴露无遗。

    “君侯。董卓派遣了牛辅、董军去了略阳郡、南阳郡。若是旷日持久。戏志才、赵云、庞德、黄忠等人，恐怕要被他们控制了。现在君侯的威望已经达到顶峰，何不先动手？”

    何太后弯下腰，在张绣的耳畔呼出了一口湿润的暖风，真正的是枕头风。

    她与贾诩的话目的是一样的，但是本意却是南辕北辙。

    她只想杀了董卓，尽早杀了董卓。

    “我自有决断，你催我也没用。”张绣却不动如山，宛如深山老佛像，笑着说道。

    何太后嘟着嘴，再次白了张绣一眼。董卓都出了这么恶毒的招数了，张绣这都能忍住，她也是服气了。

    眼前这个人男人，绝对不是束手待毙的人。而之所以不动，肯定是有原因的。

    赵云、黄忠那些人，真的这么值得信任吗？

    何太后扪心自问，若是自己处在张绣的位置上，肯定不能信任赵云、黄忠的忠心。必然是先行动手。

    张绣威震天下，正是“兵动若神，神兵电扫。指麾可振风云，叱咤可兴雷电。”天下芸芸，都服张绣雄才。

    一旦张绣发兵，便是翻云覆雨，大事可定。

    但是这个男人竟然忍得住。

    何太后是百变魔女，时而妖媚，时而端庄雍容，时而娇俏可爱。张绣见她嘟嘴白眼，不由心猿意马，伸手去扯何太后腰带，正待上马。

    便在这时，门外有大妈禀报道：“君侯。高将军、徐将军求见。”

    张绣闻言蹙眉，何太后也是机灵之女，立刻将张绣扶起，还为张绣整理了一下衣衫。

    张绣摸了摸她的嫩脸，大步走了出去。不久后，张绣来到了前院客厅。

    虽说都是自己人，但是典韦还是按剑跟着张绣进入了客厅内，立在了张绣的左侧。

    “二位将军一起前来，可是有什么事情吗？”张绣坐下后，脸色微微严肃道。

    高顺、徐晃都是努力做事，少说话的人。他们几乎都呆在军营之中不动弹。可是极少来他的府内走动。除非他发人去请二人过来酒宴。

    高顺、徐晃对视了一眼。徐晃与张绣称兄道弟，关系便亲近一些。他当仁不让的站了起来，来到了张绣的身边，在典韦虎视眈眈的眸光下，在张绣耳旁耳语了一番。

    张绣的面色也是微微一变，露出惊讶之色。正是智者千虑必有一失。他也没想到徐庶等人打算，先斩后奏。

    不过也无所谓。

    真让张辽、徐庶先动手了，也只是打乱了他的计划而已。于大局没有太大的关系。

    只是董卓先死，他落得一个背主骂名罢了。

    但既然知道了，那就要制止。张绣对徐晃、高顺说道：“我知道了。你等先回去，此事先不要声张。”

    “诺。”

    张绣的镇定，让徐晃、高顺心中安定，二人对视了一眼，都是服张绣的镇定，然后齐齐应诺一声，便也下去了。

    张绣沉吟了一下，抬头看了一眼典韦。

    典韦极少说话，却忍不住道：“明公。何不动手？以定天下！”

    干一行爱一行，做牛做马努力耕田。典韦是张绣的铁杆支持者。

    “还不是时候。”张绣对典韦轻轻摇头，然后说道：“去找贾诩过来。”

    “诺。”

    典韦没有再多说，应诺了一声，立刻下去了。

    不久后，疾步走来，却很是沉稳的贾诩走了进来，典韦按剑留在了外边。一番见礼之后，张绣招呼了贾诩过来近坐。

    张绣将事情告诉了贾诩。

    贾诩惊讶的抬起头来，却颇为欢欣鼓舞。张绣麾下将军都是如此的忠义，何愁大事不成？

    但是贾诩很快压抑了心情，沉声问道：“明公打算怎么做？”

    张绣轻轻点了点头，这是一个大难题。

    人生在世，做人难。做官更难，而为君更难。

    这件事情。徐庶、太史慈、张辽三人固然是忠义，一腔热血。但是徐晃、高顺也是忠义，而且沉稳老辣。

    若是赞同徐晃、高顺，责备太史慈等人，则难免让忠臣寒心。

    想了一下之后，张绣对贾诩说道：“赐给五家各自黄金一百，布百匹。长史（贾诩），明日与我一起去军营，便留镇大营，安抚各军。”

    贾诩闻言立刻在心中叫了一声“高明”。

    这一番整齐的赏赐，实在是妙诀。这既是肯定了徐晃、高顺的沉稳，也肯定了徐庶、张辽、太史慈三人的忠义果决。

    同时也暗示了将军们一番，你们动手这件事情，我知道了。但我不追究，不责罚。

    这个意思已经是很明确了。

    张绣对董卓也不是全然忠心耿耿。

    这是大定诸将心肝，大振士气。

    “诺。”贾诩恭敬应诺。眼前这位大司马，虽然年纪轻轻，但却老辣的可以。未来执掌朝政，定然也会是运转如意，绝非董卓可以媲美的。

    当夜无话。

    次日一早，风和日丽。

    张绣带上了典韦、贾诩二人，率领轻骑数百人，大张旗鼓的前往了军营。吴匡闻得消息，立刻率领众将来到营门口，迎候张绣。

    徐庶、太史慈、张辽三个人得到消息之后，难免惴惴不安。

    “拜见明公。”待到张绣策马来到之后，吴匡率领众将躬身一礼。

    张绣看了一眼众人，没有说那件事情。先是客气说道：“诸位免礼。”随即，他笑着说道：“今日我来军营也没有别的事情，只是体恤诸位日常辛苦，来看看诸位。也顺便观看一下，兵马训练的如何。”

    “吴将军。命人擂鼓点兵，我要观看兵马。”

    张绣又对吴匡说道。

    “诺。”吴匡真的什么都不知道，应诺了一声，立刻下去准备了。不久之后。张绣便与众人一起去观看了兵马操练，很满意。

    他麾下的部将，包括年纪最小的吴班，都是有章法的。兵练的都很不错，士气十分高亢。

    待结束了之后，张绣率领众将来到了中军大帐内坐下。先是一番赞赏，然后是一番赏赐。

    最后，张绣才指了指贾诩说道：“这位是贾诩，贾文和先生。你们都熟。”

    随即，张绣敛容严肃说道：“文和先生乃是我的长史，全权负责骠骑将军府内的事务。乃是凉州上士，能谋善断，有良、平之奇。从今日起，我让他坐镇军营。诸位以后得听他的。”

    贾诩微微一笑，朝着众将拱手。心中对于张绣的话，十分满意。

    谁都喜欢被夸赞，就算是贾诩。

    “诺。”众将也对贾诩先拱手，然后一起应诺。

    这本就没什么，贾诩本就是上级嘛。

    随即，张绣又关心抚慰了一番诸将，便拍拍屁股走了。关于张辽等人的事情，一个字都没有提。

    但是贾诩必须提。待送走了张绣之后，贾诩单独召见了徐晃、张辽等五人。他一个字都没说是徐晃、高顺告密的。

    他抬起头看了看惴惴不安的徐庶、太史慈、张辽三人，露出了一个笑容，说道：“大司马让我告诉你们。你们想做的事情，他已经知道了。”

    “还请长史大人责罚。”徐庶三人立刻站起，单膝跪在了贾诩面前，徐晃、高顺二人对视了一眼，也跟着跪下。

    “不。”贾诩微微摇头，然后站了起来一一扶起了五人，笑着说道：“在离开洛阳之前，大司马已经派人赏赐了你们一番。每人黄金、布匹送去了你们家。”

    顿了顿，贾诩又说道：“这件事情，就当没发生过，不要让别人知道。”

    徐庶三人既惊又喜，徐晃、高顺也是露出喜色。

    张绣放出的信号，众人秒懂了。

    迟早会动手的，你们先等着。

    “诺。”

    五个人齐齐轰然应诺了一声，对贾诩躬身一礼。

    贾诩满意一笑，不仅都是忠义之人，而且还都是聪明人呢。这五个人真是能打的人。让他们分别镇守郡县，可以安顿一个州。

    大司马麾下人才济济，人才济济啊。何愁不能取董卓而代之？

    何愁不能取董卓而代之？

    贾诩的心中，对张绣当真是充满了信心。

    底气十足！

