    可是现在？

    林霁尘忽然发现刚刚还在这里跟她一起洗手的小傻子不见了，他走了出去，找了找……

    眼角狠狠抽了一下！

    他看到了这小傻子居然躲在外面偷偷地看他的手帕，看了一会，她还放在鼻子底下去闻。

    “香吗？”

    “啊？”

    被逮了一个正着的小傻子，立刻瞪大了双眼回头看着他，连瞳孔都是颤着的。

    真是傻子！

    林霁尘在她面前蹲了下来，看到她还是面红耳赤的看着自己，他目光在她莹润饱满的唇上扫了一眼。

    片刻，两根修长手指伸过来，轻轻抬起她的下巴就吻了上去！

    傻子：“……”

    十余秒，她的脑子都是空白的。

    直到，这个男人感觉到她快要憋死了，他才松开了她，也带着难以平息的灼热凝视着她。

    “张嘴，呼吸！”

    “……”

    “呼——”

    她终于长长地舒了一口气，差点没被活生生憋死在那里。

    林霁尘看着她这傻样，只觉要被她气死。

    不过，看到被自己的女人像个偷窥狂似的收集他的东西，他居然觉得心情还不错，甚至，还有鼓励的意思。

    “喜欢老公的手帕？”

    “……喜欢。”

    “为什么？”

    “香香……”

    她老老实实地回答了，还是那个答案。

    香香的啊……

    他人都是香香的，哪里都是香的！

    林霁尘更加愉悦了，他搂了搂她的小脑袋，很认真地告诉她：“以后老公的东西，你不需要偷偷地拿，喜欢就跟老公说。”

    “……”

    “想要什么都可以！”

    林霁尘怕她傻成这样听不明白，最后还补充了一句。

    女人听了，并在他面前思考了片刻后，终于，她说了句：“那我要这个！”

    林霁尘：“……”

    低头顺着她指向的方向看过去，他差点就没蹲稳就跌了下去！

    那是他的口袋。

    上一次在家里那个让她看见后兴奋了老半天的DLS，就是他买回来后，暗戳戳的藏在这里，然后被她发现。

    确实很香！

    从来都是厚颜无耻的林大总裁，第一次在这个女人面前微红了一张俊脸。

    夫妻俩进去吃完了饭。

    林霁尘因为手里还有工作没有忙完，打算先带着这个女人回盛家别院的，忙完了，他才好早点休息。

    可这时，姑姑林青瑜叫住了他。

    “阿尘，你这样，盛家那边不会怀疑吧？今天宫夫人那边给我打了电话过来，说要是来这里给枝枝治疗的话，可能只好让她的女儿宫颖过来了。”

    “什么？”

    这话一说出来，都要走的林霁尘，又在门口停下来了。

    “宫颖，你是说那个才18岁的小丫头？”

    “是。”

    林青瑜也眉心有些微拧。

    这一点，也是她没有想到的，这宫家，怎么说也是四大家族之一了，可谨慎胆小成这样，真的让她有点意外了。

    林霁尘面色阴郁：“一个小丫头片子有这个本事？”

    “就是很难说啊，我那天带枝枝过去，也纯粹就是想碰碰运气，结果没想到，这个宫夫人确实医术了得，但是她这个女儿，我没有看过。”

    林青瑜也说了实话。

    闻言，站着门口的林霁尘脸色就更加难看了。

    宫家居然胆小成这样，还真是让他有点刮目相看了，难道，当年祖上都是御医的人，到了这个时候，需要这么缩头做人？

    是因为金国林的事？

    那也不至于，一个金国林倒了，怎么会导致他们连自己的看家本领都要藏起来？

    再说了，他这个姑姑知道他们宫家秘密的时候，是二十多年前，那个时候，金国林才刚刚当选呢。

    真有意思！

    林霁尘冷峻的眉宇间里，阴沉得很厉害。

    “那你明天看情况，如果有问题，马上打电话给我。”

    “好。”

    林青瑜答应了。

    林霁尘这才带着叶繁枝回了盛家别院。

    刚到，韩申就打电话过来了。

    “总裁，林耀武那边还是什么都没说，他只说了老爷子不是你的亲生父亲，其他关于你的生母，他一个字都不知道。”

    “……”

    就这么一句，刚刚才到这里的男人，眉宇间的神色有阴沉了下去。

    是的，这就是他现在迫切想要知道的事。

    关于养父是顶替生父，他已经不想再去查了，还有老太爷当年这么做的用意。

    他也没兴趣。

    他现在只想弄清楚的，就是他的生母！

    他想知道她的死活。

    他更想知道她到底是什么人？

    她生了他，可是在林家却没有留下任何踪迹，他现在连真正的林霁尘都查到了一些资料，可诡异的是，这个生母却好似从未存在过一样。

    难道，他是从石头缝里蹦出来的？

    “给我继续查，不惜一切代价，我就不信查不出一个活生生的人！”这个被彻底惹到失去耐心的人，直接下了死命令！

