    那异兽只是初入老祖层次，与夜笑之间的差距极大。再加上夜笑突然间出手，那异兽根本没有竭力防御。所以，结果显而易见，一阵漫天的火焰掠过之后，那异兽只来得及发出几声震天的哀嚎，便是在那火焰中化为尘埃、消失不见。

    不过，这只异兽的陨落，并没有让夜笑停止。他必须表现的足够强大，才能够吸引到足够异兽的注意，以此来缓解其他修炼者的压力。

    接下来，夜笑连连出手，每一次针对的都是较弱的老祖级异兽。

    几乎只过了半个时辰的功夫，便是足足有三只异兽干脆利落的陨落在夜笑的手中。

    老祖级的异兽虽然不是不能陨落，可是如此快、如此简单被诛杀，还是第一次，也终于引起了一众异兽的恐慌和注意。

    没过多久，便是足足有数尊更为强大的老祖级异兽围拢而来，与夜笑鏖战在一起，夜笑的实力虽然不惧，可是，想要再如同之前那般将其诛灭，却不再可能。

    不过，不管怎么样，吸引了这一众顶尖老祖级异兽之后，其他修炼者的压力顿时大减，短时间内，至少不会崩溃。甚至，在一众三界老祖的组织之下，还开始了数次对异兽的反攻。

    夜笑这里的战斗算是稳定了下来，而雪千天的出手，却是比夜笑还要更为令人震撼。

    本来，雪千天的到来，并没有让一众三界强者以及顶尖异兽太过注意，两方实力相若，就算是雪千天加入，也顶多让三界一方占据更多的优势，不过，想要彻底诛杀虚王境的异兽并取得胜利，却是绝不容易。

    达到虚王境层次，已经是这片天地中如今最顶尖的存在，除非有着碾压一般的优势，否则的话，即便是分出了胜负，想要分出生死也极为困难。

    更何况，若是一尊达到虚王境级别的强者拼死而战，哪怕是同级别的强者也要避退几分。

    可是，没过多久，一众顶尖强者的想法，便是顷刻间改变。

    雪千天徐徐而来，庞大的法身摇曳而起，绚丽的琉璃宝塔如同通天柱一般，矗立在雪千天的身后。

    他的视线在眼前一众异兽的身上缓缓扫过，片刻之后，他的眸子陡然间一凝，随后，趁着一名虚王境异兽被逼避退的时候，他的手掌猛然间一挥，那庞大的琉璃宝塔飞掠虚空，随后，便是将那虚王境异兽笼罩其中。

    “时间结界！”

    雪千天低喝一声，霎时间，无限的光华从那宝塔中落下，那庞大的狮身虎兽异兽，仰天狂喝一声，本就庞大的身形再度暴涨几分。不过，当那绚丽的光华落到他身上的时候，如同山岳压顶一般，一股无穷无尽的威压从天而降，他的速度与力量顷刻间变缓，释放出去的力量，竟然尽皆被那漫天霞光所吞噬。

    “风陨！”

    与这尊异兽对战的那尊三界强者，陡然间爆喝一声，一股漫天的凌厉狂风，如同最凌厉的刀刃一般，直接携裹在那尊异兽的身上。

    这样的攻击虽然厉害，可是以那异兽的速度，本可以闪避开来，可是现在他被雪千天的力量所限制，只能硬生生承受了这一击硬撼。

    “哗啦！”

    狂暴的风陨力量呼啸而过，一片片血肉纷飞，在这种情况下，这异兽根本抵挡不住这种攻击带来的伤害。

    甚至，他除了连连惊吼之外，即便是想要逃离都无法做到。

    而就在这时，雪千天的眸子中寒光闪过，他微挑的嘴角缓缓张开，口中一字一顿的喝到：“时间崩裂！”

    话音落，下一刻只见到那挣扎中的异兽身形，猛然间顿住，就如同一切都静止了一般，瞬息之后，那巨大的异兽身形竟是如同被切割了无数次一样，庞大的身形缓缓分列开来，最后融入那漫天的霞光中，缓缓消散……

    为了达到最为震撼的效果，这一次雪千天出手，根本没有保留。

    他联手器灵的力量，直接将掌控的时间法则力量施展了出来，目的，便是要一击必杀！果然，那异兽重创之下，根本逃不过雪千天这玄妙力量的碾压，让雪千天一击得手，也让这一场战斗，出现了第一尊陨落的虚王境！

    当那异兽的身形彻底消失的时候，一众顶尖的虚王境强者，几乎是尽皆定在当场。

    不管是异兽一方，还是三界一番的强者，尽皆骇然的望着雪千天！

    无他，雪千天给他们带来的震撼，实在是太大了。

    这一场大战实际上已经持续了数月之久，虚王境级别的强者，并非没有陨落过。可是，这并不说明，虚王境的强者容易被诛灭。恰恰相反，想要诛灭一只虚王境强者的代价，几乎让人难以承受。

    而事实也是如此，之前，不管是异兽一方还是三界一方的虚王境强者陨落，都带来了极大的灾难。至少，也有对方的同级别强者被重创，甚至，双双陨落也毫不奇怪。

    这也是为什么，这一场战斗直到现在依旧未曾分出胜负的原因。

    总体而言，三界一方占据一些优势。可是，异兽一族的虚王境强者数量同样不在少数，所以，大多数时候双方只能量力拼杀，互相维持着这个平稳的局面。

    至于虚王境之下的各级别强者生死，显然并不放在这些虚王境强者的眼中。

    众人惊愕呆滞，可是，雪千天却是并没有停下来。

    他知道，虽然他的实力远比普通虚王境强悍，但是，想要彻底镇压一尊虚王境异兽这样的机会，绝不会太多。

    因此，他一击得手后，趁着一众异兽惊愕不已的时候，再度陡然间出手。

    他手掌之上符印闪现，那庞大的琉璃宝塔闪烁而动，漫天光华也是如同天幕一般，再度向着另一尊距离最近的异兽潮涌而去。

    “时间锁！”

    随着雪千天的爆喝，一道道粗大的如同锁链般的璀璨光华，极速向着那异兽席卷而来。

    这异兽想要闪避，可是，面对着漫天的霞光，一时间却是根本无路可去。

    就这一犹豫的时间，那锁链般的光华，已经将这尊异兽周围的空间尽皆罩住。

