    “不好！他这是要夺取长生仙草！”

    龙尊脸色一变，他毫不犹豫的也朝着山谷雾气中扑了过去。

    “这九尾灵猫，真是太狡猾了！”

    九尾妖狐脸色变幻不定，咬了咬牙，下定了决心，带着金纹黑虎也冲了过去。

    黑色雾气中。

    “不好！”猫宝儿紧紧盯着天灵镜，低声说道：“他们三个追上来了！”

    “没关系，正好和他们好好玩玩！”

    大黑猫眼中寒芒闪过，唇角上扬，飘出了一丝冷笑。

    他无论飞向外面还是冲回山谷，凭借着神行靴带来的极致速度，那三个家伙也拿他无可奈何的。

    之所以进入山谷，大黑猫就是想把这三个人拉下水。

    要知道……

    偌大的山谷里，不仅仅有很多尊大妖在战斗，还有很多凶猛的诡异生物在虎视眈眈。

    这一日来，大黑猫又炼化了一部分神行靴——他现在的速度，哪怕是金翅大鹏来了都追不上。

    所以，他有底气在混乱之中浑水摸鱼。

    轰隆隆！

    雾气之中，那些大妖正在混战，打得是惊天动地，日月无光。

    嗖！

    大黑猫猛地从众妖身旁飞了过去，犹如一道黑色闪电，直奔长生仙草而去。

    他现在的想法，是要将那些地面上鬼虱子和赤血蚯蚓全部激活，让它们也参与战斗。

    否则的话，他没有办法对九叶长生仙草下手。

    “找死！”

    看着有人悄然掠过，有几尊大妖大怒，立刻转身就对他发出了一道道的攻击。

    大黑猫并不敢恋战。

    他驾驭着神行靴，朝着旁边躲了过去。

    那一道道的攻击落空，去势未停，竟然落向正在追赶大黑猫的龙尊。

    “卑鄙！”龙尊怒喝。

    他见势不妙，急忙大手一挥，手上绽放金色光芒，在一阵轰然声中，把这些攻击全都给拍散了。

    龙尊身体摇晃了几下，气血一阵翻涌。

    “这九尾灵猫，真是打的好算盘！”

    龙尊深呼吸一口气，这才意识到九尾灵猫逃到山谷中的目的。

    此刻到处都在混战。

    他若想在这个地方杀掉九尾灵猫，那根本就不可能。

    龙尊的神识释放出去，眼睁睁看着九尾灵猫在山谷中兜了个圈子，竟然又朝着九叶长生仙草落了过去。

    龙尊顿时大怒，猛的冲了过去。

    后面的九尾妖狐也紧追不舍，不过她的速度，显然比起龙尊还要差一些，只能尾随其后。

    不过，九尾妖狐已经时刻准备好了幻术攻击。

    只要让那个可恶的家伙有短短一秒钟的失神，她相信金纹黑虎和龙尊两尊大妖的双重夹击，就会灭杀掉九尾灵猫。

    轰轰轰！

    大黑猫一路左突右冲，硬生生的突破了混战中大妖们的封锁线，接近了那一株九叶长生仙草。

    大黑猫的骤然出现，顿时惊动了地面上那些随时准备伺机而动的诡异生物。

    呼呼……

    巨魔芋花喷出了细长的如灵蛇般的金色细线触手，向上空席卷而来。

    一共八株巨魔芋花，密密麻麻的细线交织起来，宛如一张密不透风的大网。

    “滚！”

    大黑猫怒吼了一声。

    他将大量法力注入到黑色盾牌中，黑色盾牌顿时亮起了一层黑色的光芒，光芒脱离盾牌，像海浪一样反卷了回去。

    轰！

    那些金色大网，被黑色的光芒轰然撞断了，剩余的部分，又猛地缩了回去。

    刚刚破了巨魔芋花的攻击，那些细长如血色管子的赤血蚯蚓，如一条条血蛇般飞了过来，快如闪电。

    大黑猫心头发麻。

    这可是九幽地宫中的三大诡异生物之一。

    他并没有硬碰硬。

    而是一闪身朝着身后的方向逃了回去。

    此时几十尊大妖，包括龙尊等人正追赶了过来。

    “你们来得正好，我们一起杀掉这些赤血蚯蚓！”

    大黑猫哈哈一笑，加速朝着那些大妖们冲了过去。

    龙尊等大妖看到赤血蚯蚓在后面追了过来，顿时也吓了一跳。

    他们自然也清楚赤血蚯蚓的可怕之处。

    不过大家也清楚，若想获得长生仙草，必须先解决掉赤血蚯蚓，否则的话谁都没有机会近身。

    于是这些大妖只好硬着头皮朝着赤血蚯蚓攻击了过去。

    大黑猫则划了个弧线，朝着另外一侧飞了过去。

    “九尾灵猫？”

    这时一道清脆的声音从雾气中传了过来。

    大黑猫顿时感觉眼前一阵恍惚。

    他知道，这是又中了九尾妖狐的幻术了。

    他毫不犹豫的发动了苍穹幻灭眼。

    眼眸中那星辰般细小的紫色符文亮了起来，神秘力量席卷而出，顿时破掉了九尾妖狐的幻术。

    “七公主！”

    金纹黑虎的声音，在雾气响了起来。

    大黑猫冷笑一声，立刻冲了过去，发现九尾妖狐停立在半空中，神情呆滞，金纹黑虎则有些慌张。

    大黑猫抓住这个机会，举起黑色盾牌砸了过去。

    金纹黑虎没想到大黑猫攻击如此迅捷，举刀相迎，却晚了一步。

    轰！

    黑色盾牌重重砸在了九尾妖狐的身上，直接将她砸落了下去。

    一道刀光闪过。

    金纹黑虎的攻击到了。

    “你这个铁憨憨，连你老婆都想杀吗？我看你是不想活了！”

    大黑猫哈哈大笑起来，用黑色盾牌格挡了一下，迅速消失在另外一个方向。

    金纹黑虎顾不得追赶，连忙朝下方冲了过去，直奔九尾妖狐坠落方向。

    此刻的九尾妖狐正被一些鬼虱子给围上了。

    不过她身上却有一层光芒升腾了起来，形成了一道保护层，将鬼虱子阻挡在了外面。

    金纹黑虎冲过去将那些鬼虱子全部驱散，抓起九尾妖狐就腾空而起。

    九尾妖狐此刻苏醒过来。

    一想到刚才的情况，她浑身也惊出了一身冷汗。

    幸亏她身上藏有有一道保命符，关键时刻才幸免于难。

    “我们走吧，不参与这趟浑水了……”

    九尾妖狐说道。

    连续与九尾灵猫交锋，那个家伙破了她好几次幻术，九尾妖狐自知不是对手，心中萌生了退意。

    反正这片山脉中，还有其它长生仙草，没必要在这里争夺。

    九尾妖狐带着金纹黑虎退走了。

    但龙尊却对九叶长生仙草的执念极重，一边在和赤血蚯蚓搏斗，一边也在寻找着机会。

    轰隆！

    轰隆！

    山谷雾气中的战斗越发的激烈了。

    赤血蚯蚓不愧是排名前三的诡异生物。

    各种攻击效果落在它们身上都微乎其微，哪怕是把它们的身体斩断，一分为二。

    它们也能迅速的愈合，根本就杀不死。

    赤血蚯蚓一旦狂性大发，就开始疯狂的攻击所有的妖族。

    此时，山谷内的大妖们都暗暗叫苦。

