    如果这项投资成功，格莱林特将每年额外增加两万镑的收益。

    当然，在第二轮注资成立公司的时候，他不可避免的会减持一部分股份，否则资金压力会过于巨大。

    对于财富，格莱林特表示喜欢，但是却不会花费太大的精力去追求。

    关于这一点，格莱林特突然想起原著里面，对于财富的衡量标准：

    有的人用的便士，有的人是金镑，还有的人是用非凡特性。

    这都还好！

    那些用“大使”和“达尼兹”的才让人真是啼笑皆非。

    至于全书对于“壕”的定义，那一定是毫无争议的“正义小姐”奥黛丽。

    得益于霍尔伯爵的眼光和格局，作为家里面没有实际继承权的女孩子，奥黛丽也直接分到了三十万金镑……

    不算房产的话，这个数字略等于格莱林特现在的总财富。

    送走了几人，格莱林特来到地下室回收非凡特性。

    奎恩的死并不涉及超凡因素，他以前看起来也没有搞出什么大事，今天并没有引出官方非凡者。

    因此他基本确定现在是安全的。

    ————————————————————

    望着眼前刚刚打开的箱子，格莱林特决定重新定义一下财富的评判标准。

    “要不以后用‘能否饲养非凡动物’作为判断财富的依据吧！”

    格莱林特无声吐槽，看着眼前这只肥硕的棕黄色的老鼠。

    而对方也用黄豆般的眼睛盯着他。

    场面一时僵持。

    格莱林特相当后悔，之前他单纯的以为只要没有动物能掀开盖子就不会有问题，但是他忘了老鼠是能很容易咬破木箱的！

    甚至是木箱原本就被咬破了洞，老鼠在里面做了窝都有可能！之前时间紧急，他没来得及仔细检查。

    老实说，格莱林特对安全无害的非凡动物其实相当有兴趣，如果条件允许的话，养一只绝对是很不错的体验，尤其是能提升智慧的序列的非凡动物。

    而且在低序列其实也花不了太多钱。

    可问题是他的序列缺乏驯养动物的能力，这没法保证饲养的非凡动物“安全无害”。

    他摩挲着指环，抬起了右手。

    “吱、吱吱吱……”

    老鼠显得相当惊慌，但是却没有乱窜，只是叫声越发急促，尖锐。

    我并不能听懂鼠语，你怎么叫也没用……

    格莱林特静静的看着这只老鼠，无声吐槽，但是却没有更进一步的动作。

    因为它好像没有攻击或者逃跑的意图！

    如果能够交流的话，或许可以进行饲养？

    发现格莱林特停止了攻击的动作，老鼠情绪平缓，叫声不复原来那么尖锐。

    “吱吱、吱……”

    ……

    ……

    ……

    一人一鼠无声对视，沉默了十几秒。

    交流失败！

    “你能不能听懂我说的话？”格莱林特尝试着和它沟通。

    ……

    ……

    ……

    “吱？”

    肥硕的棕黄老鼠安静了好几秒钟，试探性地吱了一声。

    看起来不行！

    即使是服用了魔药，提升了一些智商，这只老鼠也还没到能够听懂语言或者能够说话的程度。

    格莱林特看着这只老鼠，相当为难。

    内心上他并不想杀这一只服用了魔药还没失控变成怪物的老鼠，因为这足够珍惜！要是他自己买魔药来试的话十次都未必能够成功一次！

    可是他更不愿意就这样放了它，一方面的原因是它包含了价值六百到七百镑的序列八非凡特性！另一方面是它毕竟有潜在的危险！

    神奇的是，看到格莱林特没有动作，它逐渐安静下来。

    它为什么不跑？

    格莱林特对此相当疑惑，他记得诈骗师魔药对速度是有加成的，而老鼠本来就很灵活。如果它真的决定逃跑的话我即使使用“精神穿刺”，也不一定能够成功拦截。

    “吱！”

    肥硕棕黄的老鼠低低叫出声音，唤回了格莱林特的注意力。

    只见它小心翼翼地挪动身体，让一只拇指指头大小的幼鼠从她的肚子里面钻了出来！她在生产！

    这一只幼鼠出生后母鼠没有继续生产，她的肚子肉眼可见的瘪了一些。

    刚出生的幼鼠皮肤稚嫩，浑身湿漉漉的。棕黄却不再那么肥硕的母鼠用牙咬断了脐带，爱怜地看着幼鼠，舔舐了小家伙身上的羊水。

    然后，她“警惕”的看了一眼格莱林特。

    遗憾的是，她发现对方并没有放自己离开的意图。

    这只母鼠已经有了相当的智慧。

    “吱！！！”

    她剧烈地尖叫了一声，唬得格莱林特下意识抬起了右手，准备攻击。

    但是她并没有试图攻击或者是逃跑。

    而是慢慢靠近了格莱林特，低头在肚子上啃咬！

    她在破腹产？

    格莱林特无端产生了这么一个好笑的念头。

    旋即，他看到母鼠咬破了心脏，血液泊泊流淌而出，而母鼠则是逐渐失去了生命。

    这、这……！

    她，她自杀了？

    格莱林特一时怔住，然后看到非凡特性迅速的析出，这才恍然明悟。

    她是想还给我……

    她想借此换取我不要伤害她的孩子……

    一时间，莫大的震撼涌上他心头。格莱林特只觉得这种事荒诞而又凄凉，哀婉而又悲壮！

    他一时无法动弹，像似被抽干所有的力量。

    泊泊地血液流向了幼鼠，那非凡特性跟着也飘荡过去。

    格莱林特目光幽深，抬手想要阻止，忽又止住，无力地垂下。

    濡湿的感觉传来，幼鼠本能地开口舔食，吞下了非凡特性！

    格莱林特马上凝神戒备，防止可能发生的异变。

    观望了十来分钟，他终于长出了一口气。

    这只幼鼠没有疯狂，也没有变异成为怪物。

    ————————————————————

    事情的发展出乎意料的完全符合了格莱林特的想法！

    既满足了格莱林特饲养非凡动物的想法，又能够保证相对的安全。

    从小饲养的动物一般更容易亲近主人，这比去沟通成年的动物要容易很多。

    但是格莱林特对此却没有任何兴奋之情。

    虽然不是直接击杀者，但母鼠到底还是要算是被他活活逼死的。如果他及时退离，母鼠应该就不会一心求死了。

    “可我的选择是没有错的！我不可能简单放她离开，哪怕是明知道她在生产。”

    他在内心为自己的行为做出这样的辩解。

    这并不能舒缓他的愧疚，但能让他坚定自己的意志。

    随后，格莱林特检查了一下之后发现，母鼠的腹内还有三个没能出生的死胎。

    也许是受到魔药的影响，唯一存活并出生的幼鼠比起它的三个兄弟要强壮很多，格莱林特推测在母体的时候，它就“窃取”了兄弟的养分。

    而之所以后来非凡特性直接飘向幼鼠，格莱林特有两个猜测。

    一是这只幼鼠在腹胎之时就受到了非凡特性的影响，它们彼此建立了某种联系。

    二是非凡特性会残留原主人的精神意志，母鼠的精神执念残留应该就是照顾幼鼠！

    至于具体是哪一个猜测为真，那就无从判别了。

