    “阳哥阴姐，你们好...”

    黎歌像模像样的一拱手，讪讪的笑了笑：“晚辈不懂礼节，还请见谅。”

    “无妨！”

    “无伤大雅。”

    这两人又是一人一句...

    宝鸢看向黎歌，眼神中似乎透露出了‘你看，我说得没错吧。’的话语...

    而黎歌则是深以为然的点了点头：“那个什么...阳哥，阴姐，半年了才到你们这里来，着实有点不好意思。虽然有点厚脸皮，但就是...”

    “我想找你们讨要一点圣物。”

    “可！”

    “多得是！”

    “我们本体会...”

    “在固定时间换牙！”

    “现在放在...”

    “家里！”

    “你可以...”

    “都拿去。”

    这样的说话方式怕不是有什么大病...

    黎歌的脑海里就这么一个念头...但显然不能说出口。说实话，当初在面对羊之圣兽的时候，他也产生过这么个念头，但他全当是圣兽的个性了。

    这样的评价还是宝鸢直接跟黎歌说出来的，如果宝鸢不这么说的话，黎歌估计现在脑子里还不会产生这样不敬的想法。

    “那...晚辈先谢过了。”黎歌压下脑子里那些奇奇怪怪的念头，并且谴责了一番自己这种大逆不道的想法。

    而这两个虎之圣兽却抬手说道：“等一下！”

    “你不是还有...”

    “解锁千页图鉴吗？”

    “我们的力量...”

    “分为两份！”

    “你需要接触...”

    “我们两个。”

    “你才能解锁...”

    “完整的技能！”

    黎歌听着是着实难受，主要是听他们说话，黎歌为了礼貌，还得看着对方的眼睛，左一下右一下，感觉比雨甜姐还别扭...

    要是待会儿这俩人站在自己一前一后说话，那还了得？

    不过虎之圣兽倒是提醒了黎歌。黎歌无视了虎之圣兽这难受的说话方式，唤出了千页图鉴，打开一看...

    确实，虎之圣兽的图鉴只解锁了一部分。虎之圣兽的图案就像是一个太极，分为阴阳两部分，现在的他只解锁了属于阳哥的白色部分，而属于阴姐的黑色部分依旧是灰色的...

    “还能这样的？”

    黎歌不禁有些诧异：“我还以为接触一下就能正常解锁...这还有分段解锁的吗？”

    “像我这样的...”

    “也就只有一个...”

    阴姐打了个响指，指尖甩出一道光芒，融入到千页图鉴当中。

    一股奇妙的力量顿时从黎歌的心灵之海中涌现。

    千页图鉴顺利解锁，并没有出现什么意外。

    但黎歌在解锁了虎之圣兽的技能之后，主意识却是下意识的沉入心灵之海中。

    在虎之圣兽的力量正常的解锁以后，他（她）的力量似乎触发了黎歌心灵之海中的什么东西，黎歌能够清楚的感觉到，自己的心灵之海中似乎有什么正在苏醒。

    如果不是事先知道虎之圣兽会给自己提供第二人格，黎歌现在见到自己心灵之海热闹的模样可能会有些慌...

    但在知道了这一点以后，黎歌也只是默默的看着。

    心灵之海中，原本平静的海面在此时此刻已然掀起狂风骇浪！尽管天空依旧呈现出一片蔚蓝，但海面上的海浪已经扑腾到了几十米高。

    但这闹腾的海浪并没能持续多久。

    虎之圣兽的力量就像是一根钓竿一样，将位于黎歌心灵之海深处的第二人格给钓了上来...

    那是一个泛着金光的胚胎，还是刚刚诞生的胚胎，连婴儿的外形都没能形成。

    但它成长的速度却极为恐怖。

    眨眼之间，胚胎的外形就收缩成了一个婴儿的模样...

    而又过了两个呼吸的时间，它便成长到了一两岁的模样。

    黎歌感到自己的心中似乎有什么被牵动了，站在胚胎的面前，心中涌现出些许奇妙的感觉...熟悉、亲切、仿佛能够轻松看透对方思维一般。

    胚胎还在继续成长。

    它成长到了与黎歌同样大小的模样。金光散去，一个与黎歌的相貌完全一致的男性出现在黎歌的面前。

    黎歌抬手，他也抬手。

    黎歌摇头，他也摇头。

    而黎歌心念一动，他则变成了她...

    “好家伙...”直到现在，黎歌才明白，为什么羊之圣兽会说是完全受到控制的第二人格...因为，这压根儿就是一个不折不扣的复制品，完全拷贝了黎歌的一切。

    黎歌能够清楚的知道自己的第二人格脑海中的一切！并且能够控制它的思维...

    不管是改变性别还是改变思考能力，都轻而易举。

    “这就是第二人格吗？”

    黎歌伸出手，轻轻的抚摸着面前这诞生才不到一分钟的‘新生儿’，而与此同时，对方也伸出手，轻轻抚摸着黎歌的脸。

    情绪之中，除了亲切与依赖以外，什么都没有。

    它就像是一张白纸，上面还什么都没写...

    但这样的情况很快就发生了改变，伴随着时间的推移，黎歌能够清楚的感觉到，自己的第二人格思维正在变得复杂。

    它在复制黎歌的思维模式，正在学习像黎歌一样思考。

    这样的过程不需要多久。

    “你...”

    “你...”

    黎歌一开口，对方也同时开口。

    紧接着，黎歌摆了摆手：“你先说。”

    “你先说...”

    “......我先说...”

    在看到第二人格与自己一致后，黎歌赶紧打断了无限循环下去的势头，说道：“你...就是我的第二人格？”

    “我就是你的第二人格。”对方比较呆板的回答道。

    看样子，它似乎还没有完全适应黎歌的思维模式...

    而且，它的身体还在不断发生着变化，在黎歌没有控制的情况下，第二人格的外形从一个正常的女性外形，逐渐细化成一个白毛萝莉的模样，相貌也在不断细化，看上去精致可爱。

    “你这...”

    黎歌顿时整个人都惊了！

    “你这是什么意思？为啥要变成这样？”

    “嗯？”

    第二人格似乎有些不解：“我的大脑里有你所有的思维，思维显示，这是你内心中最喜欢的外貌。”

    “别别别别别别别...”

    黎歌隐藏在内心深处的癖好被扒拉出来，让他感觉无比的羞耻：“这太二次元了，受不了受不了，别整这个...”

