    ……

    修心殿内。

    李恪不停的打喷嚏！

    “怎么融合血脉后，又那么多念我的。”李恪擦擦鼻子，苦笑道。

    【何止多，恐怕你这东皇太一血脉一现世，

    诸天万界都会惦记你，

    愿保护你者多，

    想杀你者多，

    正所谓福兮祸所依。】

    “这么说我高兴的太早了，恐怕麻烦正在赶来的路上。”李恪知道融合这血脉后，

    除了享用好处，

    这坏处也一并来了。

    那融合血脉的感觉他久久难忘，

    那先是一种撕裂的痛，然而便是脱胎换骨的舒畅。

    实力也直接飙升，更是融合了几种地煞术。

    只是接下来他引起的震动，李恪根本无法想象。

    李恪立刻传话特处士道，“小牛，可知唐玄奘走到何处？”

    “刚至通天河。”特处士回禀道。

    “嗯，机会来了，这通天河的灵感大王是观音菩萨池塘里养的鱼，

    境界不低，要是炼化此妖，

    实力必然再升。

    可有望冲击神藏境。”李恪心中琢磨着，

    他一直在想如何再从菩萨那里赚些暴虐值。

    平时他李恪很少与菩萨有交集，而且现在也没那个实力去上门。

    如今唐玄奘走到通天河，那机会就来了。

    沉默一会后，“叫上小白并你们兄弟三位，四位学员随我去通天河捡宝。”

    特处士眼睛放光，他知道自己所新修的地煞术担山可以显露一番。

    “得令，院长我这就通知他们。”特处士兴冲冲的要去通知。

    在其转身时，李恪叫住了特处士，“担山术又突破了？”

    特处士正要回答，只听殿外响起白骨夫人的声音，“院长不好了，那妙幽仙馆的人带着僧人又来闹事了。”

    

