    而与此同时。

    　　郝羽已经招架不住了，捂着脸哭着忏悔道：“是白小姐让我这么做的，我父亲需要得到救治啊，我是逼不得已的。”她苦苦哀求着，像是拉到了救命稻草般：“我都说出来了，你们会放过我的对吧，我都说出来了..”

    　　“傅少..”专业精神心理师在攻破了女孩的防线后，转身，对着坐在那里的矜贵继承人点了点头。

    　　郝羽从来没这么近距离的观察过傅司，眼神有些痴迷，却在触及到那冰冷没有任何温度的目光时，身子恐惧的颤抖。

    　　她低下头，苦苦的哀求着：“我..都是白小姐的指示，傅少，我错了，我真的错了，求你放过我吧，反正苏瓷也没出事..”

    　　“放过你？”矜贵的继承人伸出一只手，挑起她的下巴。

    　　微落下的视线，是令人背后发冷的凉薄与怒不可遏。

    　　郝羽身子颤抖得更厉害了。

    　　“谁放过我家宝贝？”傅司抽回手，像是碰到了什么脏东西一样，用真丝手帕不疾不徐的擦拭着，高高在上的视线，像是来自神明的裁决。

    　　“我会一个，一个的跟你们慢慢算。”

    　　郝羽坐在地上崩溃的大哭。

    　　十分的后悔。

    　　当初的几十万承诺，再加上心里一股滋长的嫉妒，让她的心被魔鬼吞噬。

    　　如今看到，傅司把苏瓷捧在心尖上疼爱的模样。

    　　更是嫉妒得心脏发疼。

    　　但更多的是，后悔。

    　　她错就错在低估了苏瓷在傅少心目中的位置。

    　　仅仅是一个多月的时间，事情就发生了天翻地覆的变化。

    　　白家公司经济出现危机。

    　　出现的漏洞，无法弥补。董事们见事情不妙，一个个跟老狐狸似的，全部都在想办法把自己从里边摘得一干二净。

    　　白恒忙的疲惫不堪，昔日结交的朋友，纷纷像躲洪水猛兽一样躲着他。

    　　白夫人还整天出去挥霍。

    　　更是让他雷霆大怒：“老子都快要破产了，你这个只会败家的女人！”

    　　白夫人被打了两巴掌，无助的哭了起来：“我还不都是为了你，才去陪那些富太太逛街的。”

    　　“为了我？”白恒又打又骂：“你笑得那么高兴，都是为了我？”

    　　白灵薇一进门，就见到自己的爸爸在打妈妈，赶紧冲过去。

    　　“爸爸，你凭什么打妈妈？”

    　　她露出愤怒的神情，只觉得这个以前宠着她的爸爸，跟变了一个人似的。

    　　却不想，白恒见到她，更生气了。

    　　直接一巴掌过来。

    　　眼睛充血道：“你个小贱人，还不都是因为你，你到底得罪了傅家什么？”

    　　白灵薇一个不稳，跌落在地上，不可置信的抬起脸：“傅家，都是傅家做的？爸，你不是说，只是普通的经济危机吗？”

    　　白恒又一个反手打过去，大怒：“能有这么大手笔，让我无法翻身的，除了傅家，还有谁？”

    　　白夫人连忙爬起来：“我去求傅夫人，对，薇儿，我们登门道歉。”

    　　她当然知道女儿做了什么，心里充满了怨愤。

    　　那个苏瓷不是什么事都没有吗？

