    “我问你，能出得起一亿两千万买洋房的，都是些什么人？”项南启发她问道。

    “有钱人，顶顶的有钱人。”房似锦毫不犹豫的道。

    即使是老洋房的掮客，能做起这么大的生意，那也肯定是家资亿万。

    “有钱人最重视什么？”项南又启发她道。

    “赚钱？增值？享受？健康？子女教育？家产传承……”房似锦一一猜测道，但每说一个，项南都摇摇头。

    “真是笨呐。有钱人最重视的是自己的私隐。”他无语的白了他一眼道，“房子也是他私隐的一部分。所以你自己想想，他会愿意让全世界都看到他家的照片么？”

    房似锦听罢，恍然大悟。

    “原来如此。”她惊奇的道，“师父，您想得可真巧妙。”

    “所以你还有的学呢。”项南点点头道。

    ……

    “嗯，师父，我再请教您一下。”房似锦点点头，“您不说您认识很多买老洋房的人么，为什么还要全世界大撒广告呢？”

    “当他们帮我们炒热一下市场，这不是好事么？”项南解释道，“龚先生虽说答应房子只卖一亿两千万，但是如果价码卖得更高一些，那不大家都好么？”

    房似锦听罢，由衷的竖起了大拇哥。

    “那什么时候安排看房啊？”房似锦又关心的问道。

    “每半个月安排一次集体看房，每次两个小时。”项南考虑了一下道。

    “可是龚先生急等着用钱呐。”房似锦一听，惊讶的道。

    “越是如此，越急不得。”项南点头道，“不然，所有人都会知道，龚家缺钱，都会趁机殺价。”

    “欲速则不达！原来如此，师父，领教了。”房似锦感觉自己大开眼界。

    “龚家花园不涉及析产的问题，在所有老洋房交易中，它应该是最简单的了。”项南点点头道，“你如果想学的话，我放手让你做。遇到问题，再来找我。”

    “真的？！”房似锦惊奇的道。

    如果是她负责操盘的话，就可以熟悉整个流程。这比她在旁边观摩，要强得多了。

    “谢谢师父。”她随即开心的道。

    ……

    两天之后，龚冼浚忽然给项南打电话，“阿昌，真的要谢谢你啊~”

    “怎么突然就要谢谢我呀，你的房子我都还没卖呢。”项南笑道。

    “你前些天不是提醒我，我的太表姑奶奶一家有可能搞事么？”龚冼浚解释道，“果然，昨天晚上，他们一家老小差点闯进我们家。

    幸亏你让我雇了保安，把他们给拦在了外面。不然真被他们闯进去，后果不堪设想。”

    说到这儿，他都有些唏嘘。没想到人性会恶到这种程度！

    当年，太表姑奶奶一家在乡下无依无靠，来到沪江投靠亲友。是他太爷爷顾念亲情收留了她们。

    四十余年，供他们吃，供他们穿，供他们上学，供他们工作……

    现在龚家生意遇到麻烦，想卖祖宅周转，他们却来捣乱，想分一杯羹，真是一群养不熟白眼狼。

    也幸好项南经得多，见得广，及时排除了隐患。不然的话，后果不堪设想。

    “阿俊，人亲财不亲，财利要分清。”项南点了点头道，“一亿两千万，足以让很多人迷花双眼。我也是见得多了，所以才会多妨一手。”

    “嗯，真的是多亏你了。”龚冼浚感激的道。

    “那下一步你准备怎么办？”项南又问道，“总让他们待在外面，那也不是事儿吧。毕竟我们还要带客人看房，有他们在一旁吵闹也不好。”

    “我准备跟太表姑奶奶谈谈，给他们一笔钱，让他们走算了。”龚冼浚回答道，“你觉得我这个主意怎么样？”

    “阿俊，我知道你们龚家向来是忠厚传家，名声极好。但是面对这样的无赖，你一定不能有任何妥协。

    不然的话，你给五百万，他们就敢要一千万。你给一千万，他们就敢要五千万。这些人的贪念是没有止境的。

    我建议是直接报警，一了百了。毕竟这种事拖得越久，对你们就越不利。”

    “可是他们毕竟是亲戚……”龚冼浚为难道。

    “阿俊，慈不掌兵，义不理财。”项南劝道，“你拿人家当亲戚，人家未必肯领情。否则的话，你们龚家养了他们四十年，可以说恩情比海深。他们但凡顾念亲情，也不会在这时候出来捣乱。

    所以，别被亲情的幌子蒙蔽双眼，他们就是一群无耻的小人，吸血的蚂蟥。把他们轰走就是了。这可不是妇人之仁的时候。”

    “嗯，我听你的。”龚冼浚点了点头。

    ……

    龚冼浚随后报了警，太表姑奶奶一家随即被带去了警局。

    因为既没有房产证，也没有租赁合同，整个龚家花园跟他们完全无关。他们还要往里面乱闯，分明是违法行为，所以被警员警告了一番。

    之后，太表姑奶奶一家见占不到便宜，也就只能算了。

    ……

    房似锦听说之后，对于项南的未卜先知都钦佩得不得了。

    “师父，您是怎么猜到龚家的太表姑奶奶一家会来捣乱的？”她好奇地问道。

    若不是项南防病于未然，提前把小房子拆了，并安排了保安守护，这栋房子很可能就被太表姑奶奶占了。到时候，有这么一班寄生虫在，想卖房都难。

    “你不妨开动你的小脑袋想想。一般人但凡要点脸面，懂点羞耻的，谁会在人家寄人篱下四十年？但凡懂得感恩，顾念亲情的，谁会借了钱十余年不还？

    这样不知羞耻，不知感恩的人，听说房子要卖，想过来蹭点好处，不是很正常的事么？”项南解释道。

    “您真是明见万里，洞察先机。”房似锦钦佩的道。

    像她当初也听说这些消息，却没像项南一样分析出来。

    如此看来，她跟人家的差距，差得真不是一轻半点。

    让她真是万分钦佩。

    ……

    没有了太表姑奶奶一家捣乱，龚家花园的交易畅通无阻了。

    房似锦随即带着客户集体看房，过程都很顺利。

    不过回去之后，她还是忧心忡忡的找到了项南，“师父，我可能犯错了。”

    “怎么了，犯什么错了?”项南疑惑的问道。

    “其中一位客户毛先生，问我龚家是不是出了财政问题。我一时没反应过来，结果他就知道了。”房似锦郁闷的道，“你说，会不会因此影响成交价格呀？”

