    “报告首长，第8野战军，第19师191团团长张作霖，奉命前来报到。”

    陈金刚点了点头，看了看眼前这个小个子军官，道：“你就是张作霖啊！”

    张作霖怔了一怔，赶忙道：“是，我就是张作霖。”其实张作霖心里也十分奇怪，几乎每一位见了自己的新首长在自己报告完番号、职务、姓名之后，都会追问这么一句，甚致还有人问过自己的儿子是不是叫张学良，让张作霖确实有些莫名其妙。他也找机会问过上司欧阳隆兴，结果欧阳隆兴告诉张作霖，因为他算是东北的地方势力中第一个投奔华东**的，而且表现良好，成了典型代表，在人民军中很有些名气，因此其他的首长也都想见一见他。张作霖听了，到是颇为高兴，以后也就不以为怪了。

    陈金刚道：“火车还有1个小时就要到赤峰了，营地都准备好没有？”

    张作霖道：“报告首长，全部都按要求准备好了，请首长尽管放心。”

    陈金刚道：“嗯！我在锦州见过你们的欧阳师长，听他说你办事还是很让人放心的，欧阳师长的眼光我知道，不过这一次关系重大，不容有半点马虎大意的地方，所以你先带我到营地去看一下。”

    张作霖点了点头，道：“是，请首长跟我来，离火车站不远。”

    说着几名士兵牵过几匹马来，众人一起上马，在张作霖的带领下，离开了火车站，大约10余分钟之后，来到了人民军驻赤峰的军事基地里。

    现在赤峰是华东**在蒙古地区的一个重要驻点，虽然现在只有1个团在这里驻守，但基地的规模却是师级的，进入基地主道是由煤渣铺成，十分平坦，从火车站一直延伸到基地的内部，基地外围是用木栅、铁丝网组成围墙，高约4米，上面己布满了蔓藤植物，可以完全遮挡住视线，外围还有一条4、5米宽的壕沟，每隔约20-30米，就修建了一座塔楼，有士兵在上面驻守瞭望，看起来守备十分严密。而陈金刚也点了点头，至少从外面看起来，还是令人满意。

    众人在基地门口办理了入内手续，才随张作霖一起进入基地里，张作霖指着进入基地主道傍边，用一道2米多高的铁网围陇间隔开，并扎着数排墨绿色帐蓬的空地，道：“首长，就是这里。”

    陈金刚在马上看了看，这地空地大约有足球场大小，四边各有一个出口，两侧各扎着数排帐蓬，中间留出一块大约40米宽的空地。

    张作霖道：“这一块空地是离门口最近，面积最大的一块预留地，我接到欧阳师长的命令之后，就下令将这里围避出来，并且搭建好了帐蓬。”

    众人进入铁网围陇内，在中间的空地上下马，陈金刚用力踩了踩地面，显然是作了硬化处理的，又钻进几个帐蓬里看了看，还在帐蓬门口比划了一下，丈量了一下门口的大小，点了点头，道：“很好。”又看了看张作霖，道：“张团长，你办得不错啊，我会告诉你们的欧阳师长的。”

    张作霖赶忙道：“那里、那里，这些都是我应该做的。”

    陈金刚掏出怀表，看了看，道：“好，火车也差不多要到了，走，我们再去火车站接车。”

    众人离开营地，又回到了火车站，这时火车站口己有人民军的战士守卫，还有几名军人似在张望，见了陈金刚等人，一名军官立刻赶了过去，向陈金刚敬礼，道：“首长好。”

    张作霖留心观察他的肩章，见是一名连长。而陈金刚点了点头，道：“赵连长，火车到了吗？”

    赵连长道：“报告首长，己经到了10分钟，就等首长下指令了。”

    陈金刚道：“好，先进去看看。”说着率先进入火车站内，张作霖、赵连长等人也都紧跟在他身后。

    张作霖跟着陈金刚来到站台，只见这时在站台上已停着一列火车，每节车厢都没有顶盖和四周的围壁，只是一块底板，在底板上也不知放着什么东西，用帆布包盖着，还用绳子绑着，而在车厢边上，三三两两，聚集着不少军人。

    见陈金刚带人过来，只见一名军人过来，道：“老陈，你不是先到的吗？跑到那里去了。”

    陈金刚道：“我去营地看了看，才从营地那边赶回来呢。”

    那人道：“好了，好了，现在能卸车吗？”

    陈金刚道：“可以，我去营地看过了，准备得很好，现在马上卸车，进驻营地里去。”

    那人道：“好！”马上对其他人喊道：“卸车，卸车。”

    其他人听了，也都纷纷动手，解扣拉绳，扯下帆布，露出里面的东西。

    张作霖仔细观看，见这东西的样子十分古怪，有马车大小，通体都钢铁制成，身大顶小，每侧均有5个实心铁轮，但轮上还还一圈铁带，在顶盖前端还安装着一门火炮，不过看口径只有5、60毫米的样子。张作霖也见过不少火炮了，但这种火炮的口径和体形完全不成比例。

    而拉下了帆布，解开了捆绑的钢索之后，其他军人纷纷上车，或从车顶，或从车身上揭开盖子，钻了进去。

    张作霖看得有些莫名其妙，问陈金刚道：“首长，这是……这是什么玩意儿。”

    陈金刚呵呵笑道：“这可是我们的新式武器啊，这次我们打蒙古，可就全靠它们了。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    原来华东**计划在1908年初的时候，对蒙古发动一次有限的进攻，目标是将赤峰到满洲里一线的地区全部纳入到华东**的控制范围，一方面是扩大华东**对蒙古地区的影响力，另一方面是确保中东铁路滨满线的安全。

    为了这次战争，华东**在1907年就开始着手准备，在赤峰建立军事基地就是准备工作的一部份，同时还计划在完成这次战争之后，将在蒙古建立华东**的骑军基地。

    但就在华东**的访德使团出发之后，蒙古的局势也发生了极大的变化。原来是在俄国的支持下，以哲布尊丹巴八世为首的蒙古贵族势力决定与华东**全面为敌，并策划实施蒙古自立。

    华东**在蒙古控制的地区虽然并不大，人口也不多，但影响力却十分巨大而深远，因为华东**解放了牧民，惩治了一批作恶多端，民愤极大的贵族头人，并将他们的牲口、财产分散给牧民。虽然还保留了大部份为恶不多的贵族头人的牲口、财产，但将他们的牧区全部收回国有，并平均分配给牧民。

    这样一来牧民们有自己的牲口、财产，又有牧区可以放牧，同时华东**又组织商队，到草原和牧民进行交易，因此在经济上完全可以独立，不用再依赖贵族头人，而贵族头人虽然还有牲口、财产，但却没有牧民为他们服务，有人只能出高价雇人干活，而也有人则带着牲口、财产，逃离华东**的控制地区。总之华东**进入蒙古地区的时间虽然不长，但所做的事情却是颠覆了蒙古草原近千年来的传统。

    蒙古的贵族头人们自然是对华东**的行为恨之入骨，但知道这一切情况的普通蒙古牧民们却对华东**充满了期望，有些胆子大的主要逃到华东**的控制地区，而不敢逃的则盼着华东**能够打过来解救自己。但也有一部份贵族头人则跑到库伦，向哲布尊丹巴八世告状，希望哲布尊丹巴八世能够组织军队，击败华东**，让自己恢复以前的生活。

    哲布尊丹巴八世虽然也十分恼火，但他毕竟是现在的蒙古最高统治者，对世界大势多少还是有些了解的，连俄国、日本这样的世界级强国都被华东**打得大败，这决不是蒙古所能够对付得了的对手。而且现在华东**控制的区域离库伦还远得很，蒙古上层人士还没有感觉到切身的威胁，因此到也没有打算和华东**全面敌对。反到是更倾向于和华东**谈判，甚致不排除投靠华东**的可能性，只要华东**也和清廷一样，采取蒙古自治，或都是共治的政策，这样可以确保这此蒙古高层的富裕生活和权势就行。

    虽然哲布尊丹巴八世一心希望蒙古能够脱离清廷，自立成一国，但也知道想要真的建国，必须等待时机，在时机未到之前，只能隐忍，并在各大势力之间左右逢源，借力使力，该硬则硬，该放软身段的时候，也必须要放软身段，有时甚致还不惜忍辱负重。

    但在锦州战役中被人民军击败的陶克陶胡逃到库伦，面见哲布尊丹巴八世之后，蒙古上层人士的态度发生了变化。陶克陶胡给库伦带来的消息是，华东**的目地是要统治整个内外蒙古也区，并用他们的那一套让普通牧民翻身，打压贵族头人的制度，彻底改变蒙古数百年以来的社会制度，因此蒙古只能对华东**强硬到底，妥协、投降都是死路一条。陶克陶胡是蒙古地区带头抗击清廷的垦荒政策的人，在蒙古地区都颇有人望，由其是希望将蒙古从清廷分裂出去的人士，更是将陶克陶胡视为****的一面旗帜，他的话在库伦也是有一定份量的。

    陶克陶胡所带来的消息终于引起了以哲布尊丹巴八世为首的蒙古高层的恐慌，而这时还有一部份清廷的驻蒙古官员也在煽风点火，极力的鼓动蒙古和华东**为敌，这样也可以给清廷拉个帮手，因此哲布尊丹巴八世和其他蒙古高层协商之后，终于决定放弃和华东**谈判，而是整军备战，准备和华东**全面为敌。

