    你们曝露了！

    随着这冷漠的声音响起，黢黑棺椁前，五道盘坐的幽暗身影像是一下从虚幻走向了真实，黯淡的生命气机，宛如走出了永夜的天阳，一下剧烈膨胀起来。

    无尽的光和热，又掺杂着阴冷的死气，两种截然不同的气息交织，将深谷中的黑雾都蒸干了一大片，土泥烧结，化成墨色的晶体。

    “殛兄何出此言。”五道幽暗身影中的一人开口道，语气沉浑。

    黢黑棺椁上，那混沌气中，映照出一道伟岸而修长的身影，仿佛从无尽时空深处走来，有如水的涟漪震荡而出，漫过五道幽暗的身影，在他们身后，顿时有一片黑暗之地浮现，有微光如幕，纯白无瑕，流淌淡淡的虚焰。

    “气运天壁！殛兄好手段！”

    五道幽暗身影中，又一人开口赞叹道，语气清冷，虽是赞叹，却仿佛不夹带一丝情绪波动。

    紧接着，五道身影同时睁开了双眼，幽暗的深谷中，像是一下升起了十轮天阳，隐约间，竟仿佛听到了诸道退潮的声响，那纯白无瑕的气运天壁上，顿时有一道如微尘般的孔洞浮现，洞壁上有星星点点的赤金流火残留。

    “真龙为形，气运如火，交织阴阳，是个小家伙，但对于气运禁忌的参悟，当真非凡，走出了一条截然不同的路。”

    最先开口的一人沉吟道：“但能够以此破开祖运天壁，还是有些不寻常，非是寻常手段，我等亲自出手，都未必能够做到。”

    黢黑棺椁上，那宏大冷漠的声音再道：“诸位再看。”

    只见那混沌气中，如水的涟漪骤然间变得汹涌起来，如潮汐般涌动，不断冲刷在那纯白的气运天壁上，只闻那微尘般的孔洞上，那残留的赤金流火中，有淡淡的刀吟声响起，不是很高亢，却像是没有止境，不见衰竭，更直接映照进入五道幽暗身影的脑海中。

    那是一口晶莹的战刀，流淌如光的战辉，不灭的气息像是贯穿了永恒。

    “不灭意志！好强的刀势！”

    “意志生辉，这种战意前所未见，又未曾感到永恒气息，是那位巡天殿主！年轻的盖世战王！”

    五道盘坐的幽暗身影几乎在同时缓缓起身，如天阳一般炽盛的眸子，露出罕见的凝重之色，深谙气运之道的他们，深知那一位眼下是整个人族气运的风眼，任何被那一位盯上的，多半都会遭到气运风暴的倾轧，而隐匿气运的他们，远离风眼，依靠祖运的深厚积淀，本来是可以避开此劫的，但现在祖运天壁出现了漏洞，他们与那口风眼，已经生出了无形的纠缠，再想要置身事外，已经难以成行了。

    “气运无定，命运难测，看来是我们的修持还不够。”

    “只是牵扯了殛兄。”

    黢黑棺椁上，那位通体笼罩在混沌气中的葬龙谷当代大帝，闻言淡淡道：“这人间宿怨，红尘万丈，谁都避不开，逃不过，诸位如此，我亦如此，这只是坐化的那位弟子，即便汇聚了人间气运，我等亦为人界星空意志所钟，那五位不会插手这样的纠葛，我等何惧。”

    沉默半晌，那清冷的声音再次响起：“殛兄道境，非我五人能及，若事不可为，我等当全力助殛兄登顶至高。”

    混沌气中，葬龙谷当代大帝道：“人力有穷尽，亦无穷尽，殛某的承诺，亦与道长存。”

    战皇殿，禁地地牢三层。

    道铁铸就的孤崖下，汉天子的身影再现，他面色微白，但是眸子却无比湛亮，赤霞鎏金般的神光，像是要溢出眼帘，大元天鹰不禁感叹道：“刘兄的机缘到了，看来要比我等更快一步臻至无上领域。”

    “你羡慕不来。”景唐女武皇平静道，对于汉天子的变化，似乎并未令其心神生出半分波澜。

    “的确羡慕不来。”大元天鹰闻言也摇摇头，用命星来破境，能有几位圣人拥有这样的气魄，甚至以身为界，吐出气运龙炎，稍有不慎，就是命星崩塌，身死道消的下场，彻底形神俱灭，连真灵也不会留下。

    所以，真正的强者，看似惊才绝艳的背后，其实付出的，都是常人难以想象的代价，他们披荆斩棘，浴血而行，方能成为世人惊叹与仰望的存在。

    “大人。”此刻，那位神圣守将忍不住开口道，虽然窥破了气运天壁，但那死亡气息的源头，到底是哪里？

    由不得他不好奇，因为掘墓人一脉虽然在五荒大地不受诸无上传承待见，但不可否认，这是一方十分强大的传承，各大分支遍布五荒大地，甚至在九极蜕变之路提出之后，在一段时间内，成为了各大无上传承的座上宾。

    此外，这一脉能够与断命师一脉针锋相对了这么多年，虽然一直不能占据上风，但神圣守将很清楚，断命师一脉，那可是连人皇世家都有所忌惮的存在，一群疯子中的疯子，能够与那群疯子结怨，并活过这么多年，掘墓人一脉的底蕴可想而知。

    这一刻，苏乞年眸光有些冷，有些人早晚会清算，但没想到，竟然如此迫切。

    “葬龙谷。”

    他开口道，语气很淡，也没有隐瞒的意思，早先，这葬龙谷就与他锁天一脉有旧怨，当年他初入中域，就曾遭到葬龙谷的多次截杀，后来那位当代葬龙谷大帝，又屡次出言不逊，威压他锁天祖地，亵渎恩师威仪，尤其是昔年四族出手，在师父石化之日，这葬龙谷当代大帝同样以帝威扫荡，虽然不曾真正出手，但他们师兄弟早就想与其清算了。

    但后来，念及乱世已至，人族宁定，葬龙谷当代大帝，亦是人间少有的绝巅大帝之一，成道于浩瀚星空第二纪元之末，经历过纪元之争，成帝近四万年，而今正处于鼎盛岁月，手中也曾沾染过帝血，换做一些这一纪元无皇的种族，足以成为镇压底蕴的存在，傲视一界。

    这样的绝巅大帝，人皇不出，几无抗手，哪怕放到浩瀚星空中，也仅在诸皇之下，若无皇道兵器在手，面对这样的绝巅强者，世间少有人能够逃过镇压。

    而在乱世里，这样的存在，也是定海神针一般的支柱，所以苏乞年等人生生压住了杀念，暂且搁置了恩怨，但现在看来，并无意义。

    葬龙谷！

    随着苏乞年开口，那神圣守将瞳孔一下剧烈收缩，在大荒，除了五大人皇传承之外，诸帝族中，哪一方帝族最引人瞩目，毫无疑问，是葬龙谷。

    不仅仅因为葬龙谷当世大帝，乃人间少有的绝巅大帝，更因为这一方无上传承的底蕴与绵长，是经历过四大人龙世家四大人皇存世的岁月的，在人龙血脉最鼎盛的浩瀚星空第一纪元，葬龙谷都没有绝灭，依然传承了下来，这在星空古史中，都留下了浓墨重彩的一笔。

    至于葬龙谷的起源，世间有很多种说法，如今都已经不可考了，但与人龙世家，乃至锁天一脉的恩怨，并未随着年月的更迭，而淡去半分。

    尤其是葬龙谷的传承与修行，这漫长岁月以来，多少人龙血脉遭到屠戮，尤其是浩瀚星空第二纪元，无上战史中，并非没有四家人皇兵器威压葬龙谷的记载，但最终都因为各种缘由止戈，具体的根源都很模糊，没有明确的记载。

    但世人都清楚，葬龙谷中，一定存在着未知的底蕴，是其传承不灭的根基所在。

    神圣守将心生摇曳，明白多半要出大事了，掘墓人一脉的祖运映照在葬龙谷，这当中拥有怎样的牵连尚且不说，这违逆战皇殿诏令，藏匿忤逆者，就是重罪了，但偏偏无论是掘墓人一脉，还是葬龙谷，都不是一般的无上传承。

    更重要的是，新任的巡天殿主所在的锁天一脉，与葬龙谷亦有旧怨，这诸多因缘际会，接下来，大荒多半要迎来一场惊天的大地震。

    哪怕只是禁地地牢的守将，这位战皇殿神圣也毫不怀疑，年轻的巡天殿主眼中揉不得沙子，就算摒弃旧怨，巡天殿初立，这或许也将是最强的一场风暴洗礼。

    只是可能生出的变故，以及诸多必将衍生的深远的影响，哪怕身为神圣，也感到一阵心烦意乱，因为无上领域的一朵浪花，也足以倾覆十万里山河，摇落星辰，熄灭日月。

    年轻的巡天殿主会退却吗？

    活过了五百年的神圣守将并不觉得自己会看走眼，他亦相信，初代战皇走通的战王路，时隔无尽岁月，再次出现在他战皇殿的盖世战王，绝不会辱没盖世之名，遑论在盖世之上，而今世人皆知，战王之上，还有战帝。

    而年轻的巡天殿主，已近战帝。

    甚至在乱空山一行之后，人间已经有一些流言传世，年轻的巡天殿主，或许已经跻身于内。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！月底了，还有月票没投的再不投就清空了哈。）

