    百雀山围场第七天，此时仍在山中的已不足进山的四分之一，谨小慎微的在收获了仙灵之后就已提前出山离去.

    时运不济的已命丧此地，为百雀山围场仙灵孕育出一份力，庸碌无为的还在为获得一枚仙灵努力，不甘平凡的还在寻找比此时手中更好的仙灵。

    被天上掉下的熊饼差点砸死的杨弘远，此时正兴致勃勃地查看熊饼，一旁的小熊崽在吃了杨弘远猎杀的山鸡野兔后沉沉的睡去，独留杨弘远一脸傻笑的看着眼前的巨熊。

    乖乖，这怕不是武人境的踏地熊，哪家的子弟这么猛把武人境的踏地熊打成这个熊样，不过虽然差点被砸死，但是幸福的不是。

    隐蔽的山洞，杨弘远正拿着百炼寒光匕对着巨熊比划着，想着从哪里下手，最终瞅准位置对着腹部一伤口划去，杨弘远也不顾脏腥伸手掏去，在里面掏摸了半刻钟。

    脸色一喜，手中拿着一碗口大的熊胆，土黄色光晕流转，晶莹剔透，又是一枚极品仙灵，杨弘远喜不自胜。

    随即想到什么，也不停歇，对着四只熊掌，刷刷几匕下去，两颗鸡蛋大小、两颗鹌鹑蛋大小计两对仙灵出现在自己手中。

    哪怕早有预料看着一对上品仙灵、一对中品仙灵，杨弘远也是恍如梦中。

    被熊饼砸的不冤，天天砸也行啊，来啊，来啊！

    好大的一个熊饼，用一个词来形容此时的心情就是“开森！幸福！”

    杨弘远按捺住自己激动的小心脏，从储物袋取出巴掌大小的土黄色石块，感受着其中的戊土灵力。

    这是——戊土石，那。。看着体型略小但更加戊土灵力更加精纯的石块，这莫不是戊土精石。

    修仙界中除了灵脉、灵材，还会孕育出功效各异的天材地宝。

    而戊土石则是在玉州最为知名最为常见的一种，玉州盛行土行一脉，各种地脉、矿脉也多与土行一道相关。

    在土脉跟灵脉交汇沉积之地，则极易孕育出戊土石，不过地脉变幻无常，往往一处也只是孕育百颗。

    除此之外还有各种各样的情形也会出现戊土石，比如土行矿脉伴生，不过相比灵脉交汇则是少见的多，并且量也少上许多。

    不过相比其他天才地宝戊土石在修炼界那就常见的多了，而且玉州多修炼土行一道，戊土石对不但可以提升土行修炼速度更可夯实根基，关键是能助人突破瓶颈。

    根据其中蕴含的戊土灵力精纯程度及灵力多寡，将其分为戊土石、戊土精石、戊土元石、戊土道石，据说还有戊土仙石，不过多数人只是当作笑谈，毕竟那可是涉及仙。

    戊土石只适用于凡人境，所以市面上还偶有流出，而戊土精石则是对武人境颇有助益。

    其更是能助土行一道修士突破武人境瓶颈，相当于武灵丹一半的效力，所以市面上少有出现，一经出现则被豪门望族或宗派修士高价收购。

    不过若是不得已，想来也不会出售，其他小家族偶有得到也是不敢声张。而这次杨弘远一口气的得到了约莫五十几块戊土石，更有十数颗戊土精石，可以说助自己老爹老娘轻松突破武人境不成问题，想到这里一阵欣喜。

    毕竟自己说实话不说仙人境，凭着自己身上的两件至宝成为道人境修士的心气还是有的，而自己父母虽说改修戊土灵决，一来前面根基太差，二来现已三十余岁，成为武人境修士不成问题，可真人境就有点悬了。

    而有了这些戊土石，不但可以提高修炼的速度，更是可以配合戊土灵决夯实根基。

    土行一脉修习若是有戊土石相助不但根基深厚进境更是飞快，可这些又哪是好找的。

    哪个不知道用戊土石辅助修炼，可这好歹是天才地宝，哪能天天奢侈到用来修炼，哪个得到不是当宝贝一样，希望在关键时刻助自己突破瓶颈。

    而凡人境还好说，只需戊土石，后面武人境、真人境需要的戊土精石、戊土元石，想想就是撼天宗也不可能用这些资源用在一个身上。

    除非宗门衰落，需要举宗门之力培养以为绝世天才带领宗门崛起，而这不仅仅是要求资质高绝，更要天时地利俱在，宗门各方势力齐心协力，这那有那么容易。

    突然一个名字出现在杨弘远脑海中“——燕山”

    这。。。

    撼天宗撼天峰一间密室中，一少年盘坐蒲团上，一手握着一极品仙灵，一手握着一土黄色石块，随着功法运转，丝丝灵光分别从双手上的两团灵物上抽出炼化。

