    在众目睽睽之下。

    李白的身影，不断地在朱雀街中心穿梭。

    短短不到一秒的时间里，无数的剑光，遍布了整个朱雀街。

    房屋，街道，柱子……

    无数的事物，都被李白的剑气所破坏。

    下一刻！！

    青莲剑歌使用完毕。

    李白的身影，再次显现在众人的面前。

    看着如此强大的能力，所有人都震惊了……

    这就是李白吗？？

    这就是王者大陆第一剑客，被称为青莲剑仙的男人吗？？

    一个技能，就直接将剑神秒杀了。

    实在是太恐怖了……

    一时间！！

    整个朱雀街，鸦雀无声。

    强大！！

    此刻，所有人都明白过来。

    原来一直以来，李白都隐藏了实力。

    对付大理寺和治安军的时候，一直没有用全力。

    “太强了……这就是青莲剑仙李白吗？？王者大陆最强的剑客。”

    “可是……李白这么强大，为什么没有登上排行榜呢？？”

    “你傻呀，那是武器排行榜！！”

    “如果有一个剑客排行榜，李白绝对能登上第一名。”

    “剑神算个屁……”

    所有人忘记了阻拦李白，甚至开始吹嘘起来。

    可是……

    下一刻！！

    朱雀街的最中心。

    因为房屋倒塌惊起的尘烟，终于消散了。

    一个穿着黑色斗篷的人影，再次出现在所有人的目光中。

    在李白强大的能力下。

    张晨，竟然毫发无伤。

    甚至……

    就连身上的斗篷，都没有一点的破损。

    所有人都懵逼了……

    怎么回事？？

    本来……

    他们都以为剑神败了，被李白一个技能秒杀了。

    但是万万没有想到，剑神竟然没有受到一丝一毫的伤害。

    只见单薄的烟雾中……

    张晨向前走了一步！！

    一瞬间……

    周围的灵气，仿佛带刺一般，化作了无数的剑气。

    在张晨的周身环绕。

    他再次发出嘶哑的声音：

    “青莲剑歌？？”

    “确实是不错的能力。”

    “你已经对我出手了，现在，也让你尝试一下青莲剑歌的威力吧。”

    张晨说完，立刻拔出了手中的剑。

    在另一侧。

    李白听到张晨说的话，立刻呆住了。

    “让我尝试一下青莲剑歌的威力？？”

    “那可是我的能力……”

    “你可不要说，你连青莲剑歌都偷学走了？？”

    李白十分的疑惑。

    如果说“将进酒”被偷学了，还能解释的过去。

    虽然“将进酒”很精妙，但是只要把握住内在的规律，还是很容易学的、。

    不过……

    和将进酒相比，青莲剑歌的难度，简直就是难如登天。

    就算是远古时代的神灵。

    在不知道秘诀，也没有李白指导的情况下，也不可能参悟成功。

    这就是“能力”的唯一性。

    但是……

    下一刻。

    在所有人震惊的目光中。

    那个名为“剑神”的男人，竟然使用“将进酒”能力。

    在一瞬间，来到了李白的身边。

    一剑……

    将进酒二段……

    两剑……

    张晨叠加剑气的速度，竟然比李白本人还要快。

    几乎在一瞬间，四层剑气已经叠加完毕。

    “复刻-青莲剑歌！！”

    下一刻！！

    张晨穿着黑色的斗篷，握着轩辕剑。

    化身剑气……

    向李白的方向，连续斩击了五次。

    面对这个“剑神”的进攻。

    李白几乎没有闪避的机会，只能在最短的时间内，使用神来之笔躲避。

    但是……

    神来之笔的“无敌”状态，只能持续不到一秒的时间。

    当神来之笔结束之后。

    李白的身体，再次暴露在剑气之中。

    唰唰唰……

    在强大剑气的冲击下，李白的身躯直接被轰飞了。

    重重的撞在墙上。

    作为青莲剑仙，王者大陆最为强大的剑客。

    李白万万没有想到，终有一天，他会败在自己的能力之下。

    失策了……

    彻底输了。

    不过，在他的心里，有一个强烈的疑问。

    为什么，这个“剑神”能使用自己的能力。

    这不合理！！

    “你的剑，确实比我的强。”

    “它叫什么名字？？”

    李白只感受到了对方武器的强大，并不知道轩辕剑的存在。

    毕竟……

    自始至终，他只是听说过排行榜和剑神。

    并没有真正关注过。

    张晨：“这把剑？？它的名字，叫轩辕剑。”

    此刻！！

    原本前来对付李白的治安军密探，还有大理寺的强者。

    已经完全呆住了。

    他们不敢相信……

    剑神如此之强，轩辕剑如此之强。

    只是一击，而且使用的还是李白的能力，就把李白打败了。

    简直是杀人诛心……

    李白握着长剑，坚持着站了起来。

    缓缓说：

    “我承认，这一次是我输了。”

    “但是……下一次，我一定会打败你。”

    “请告诉我，你为什么会使用我的能力，你是什么时候偷学的？？”

    李白十分疑惑。

    对于一个剑客来说，剑术就是他的命。

    他绝对不会把自己的命，教到别人的手里。

    张晨：“刚刚学的……”

    “我的能力，复刻，可以完美复刻对方的能力。”

    说完！！

    他不在理会李白，打算直接离开。

    可是……

    一个拿着掠火神枪的红色身影，突然挡在了他的面前。

    “剑神……多谢你救了我！！”

    “你……能让我看看你的脸吗？？”

    这一刻。

    云缨的脸，突然变得通红。

    一直以来……

    在整个长安城，都是她在帮助被人。

    帮助王大娘杀了下蛋的母鸡，帮助李元芳抓住偷盗的小贼。

    这一次……

    还是第一次有人救了她一次，帮助了她。

    这让云缨十分的激动，心里的小鹿砰砰的跳着。

    不过……

    张晨可不能暴露身份。

    “呃……我就在长安，我们随时都能见到。”

    留下一句话之后。

    被斗篷包裹的张晨，直接消失在夜色深处。

    留下一堆懵逼的人。

    云缨：“随时都能见到？？”

    “什么意思？？”

    “忘了问他住在什么地方了。”

    看着“剑神”消失的黑夜，云缨的眼睛里充满了小星星。

    这才是真正的强者。

    就在狄仁杰命令人，将受伤的李白绑起来的时候。

    突然……

    天空之中。

    雷声大作。

    原本已经黯淡的远古卷轴，再次发出明亮的光芒。

    一行行清晰的字迹，开始在排行榜之上出现：

    王者神榜-神秘组织排行榜：

    第八名：阴曲情报组织（所属势力：玄雍）

    代表人物：东方镜。

    【作者题外话】：新书期十分重要，每天万字爆更，求每天来读，作者想你们……

