
　　“哇，白娘子竟然还去了王母娘娘的寿诞会，那她肯定还吃到蟠桃了吧。吧唧……”囡囡羡慕得都流出了口水，只好再次咬了一口冰糖葫芦。

　　清影略疑惑地说道：“增加了五百年的修为就能上天，还能参加王母娘娘的寿诞会，那颗金丹也太厉害了吧。”23sk.Com

　　丫丫瞟了眼叶华，她也看出叶华心里的疑惑，便轻声说道：“也许是白娘子还有其它不为人知的背景呢？毕竟她是一条蛇，为何会有资格参加王母娘娘的寿诞会呢？”

　　苏小小沉吟片刻，说道：“那南极仙翁一眼就看出白娘子的真实身份，白娘子的身份肯定不简单，但是他却没说出来。”

　　年老的说书人也听见了四个女人叽叽喳喳的声音，又看了看一直沉默的叶华与蒲松龄，意味深长地笑了笑，再次放下茶杯，开口说道：

　　“那南极仙翁见纯阳子一脸萌比，愣在一旁，他大笑一阵，便把纯阳子之前在西湖边上卖汤圆的事情说了出来，更是说得纯阳子和一众神仙连连大笑。而南极仙翁的一番说辞，却也勾起了白娘子几百年来的心事。

　　“想那白娘子在西湖底下修炼了五百年，一直都是冷冷清清的，眼看着西湖上面那么美好的人间世界，却因为她是一条蛇，而没法和人类一起生活。如今，她凭白多得了五百年的修为，在人间可以说是不用再担心任何事了，就决定回到人间之后，不再回西湖底下，而是准备在西湖上面生活了。

　　“就在白娘子沉思的时候，观音菩萨走到白娘子的面前，告诉她‘人间还有一事，需要她去报恩才能彻底飞升天界！’说完，观音菩萨就离开了。

　　“一众神仙见观音菩萨都前来点拨白娘子，愈发好奇白娘子的背景了。只是，除了少数神仙知道，其他神仙都不知道白娘子的真实身份。

　　“受观音菩萨点拨，白娘子又是一番沉思之后，她想起了那颗小汤圆的事，若不是那小伢儿吐出小汤圆，她白娘子也就吃不到了，她知道报恩的对象应该是人间的那小伢儿，便决定去见见那小伢儿。

　　“于是，在寿诞会结束之后，白娘子趁南极仙翁还没离开时，便追到他身边，拉住南极仙翁的大袖子，问：‘老仙翁，老仙翁，可以告诉我那个吐小汤圆的小伢儿在哪吗？我想去见见他。’

　　“那南极仙翁见闻，也禁不住地哈哈大笑起来，又想到白娘子的身份背景，且还有观音菩萨亲自点拨，他便回道：‘你当他现在还是个小伢儿啊！你上天一趟，参加王母娘娘的寿诞会，人间可是已经过去十多年啦，那小伢儿如今早已长大，成为了一个年轻俊朗的小后生了呢！’

　　“白娘子听了，不觉心里一动，便又问道：‘老仙翁，老仙翁，那我要怎样才能找到他呢？’

　　“‘你现在下去，到西湖边上好生寻找，那个最高又最矮的人就是他了！’那南极仙翁说完话，就笑呵呵地踏着云朵离开了。”

　　年老的说书人呵呵一笑，再次端起茶杯喝了起来。

　　“哎，当妖怪真可怜，独自修炼几百年，确实一直都是冷冷清清的，还是人间好玩！”囡囡看了看自己手里的冰糖葫芦，突然觉得索然无味，忍不住地叹息了一声。

　　“冷冷清清的生活确实很难受……”清影沉默片刻，又好奇地说道，“不过，白娘子竟然还能得到观音菩萨的点拨，她到底是什么身份啊？”

　　“身份确实很好奇，但是白娘子只是上天参加一次寿诞会，却没想到人间竟然就已经过去了十多年……”苏小小看了看叶华，忍不住又说道，“时间流逝那么快，许宣也再次长大了，也不知白娘子能否顺利找到许宣。”

　　传说中……天上一日，地上一年。

　　这王母娘娘举办一个寿诞会，竟然办了十多天……

　　也不知有多少神仙参加，也不知消耗了多少蟠桃和美酒……

　　十多天的寿诞会，真是奢侈啊，果然不愧是天界……

　　不过，那白蛇的背景也太厉害了吧？竟然还得到观音的点化……

　　王母娘娘、观音、南极仙翁，还有一个纯阳子，竟然都和白蛇有了关联，这白蛇的身份一定非常不简单……

　　叶华一直想着关于白蛇的身份背景，却又发现并不是很了解，毕竟，这个世界的许宣竟然以前还是天界上神，鬼知道白蛇的真实身份又是什么……

　　丫丫看一眼叶华就能明白他心中所想，她也很疑惑，但她也不知道，便好奇地问道：“那南极仙翁离开之前说的，最高又最矮的人，这是什么意思呢？”

　　“哈哈，白娘子听了南极仙翁的话也很是疑惑不解，不过，她看到南极仙翁已经远去了，她便离开瑶池，回到了西湖边上。

　　“沿着西湖边一直走着的白娘子，四处看着找着，她还是无法理解南极仙翁的话，便继续朝前面走着。当白娘子走到映波桥边的时候，她看到了一个年老的叫花子，准确地说，她看到了叫花子手里拎着的一条小青蛇。

　　“那小青蛇一看到变成仙女一般的白蛇之后，连忙摇头甩尾的，眼睛里还流下了泪珠。白娘子觉得它怪可怜的，就上前问那老叫花子‘老爷爷，老爷爷，你抓这蛇是做什么用的呀？’

　　“那老叫花子苦涩地笑了笑，回道：‘生活贫苦，只能抓蛇挖蛇胆卖钱。’

　　“白娘子听了，又看看小青蛇，心里很难过，她自己虽然没有过这样的遭遇，但是看到同样的蛇的小青蛇竟然要被挖蛇胆，便马上对那老叫花子说‘老爷爷，既然你是为了卖钱，那我给你银子，你把这一整条蛇卖给我吧！’

　　“老叫花子看了看白娘子，又见她拿出的银子比单卖蛇胆还多，便点头答应了。白娘子刚刚把钱交给老叫花子，那老叫花子把小青蛇交给白娘子，竟然就直接不见了。

　　“白娘子很是惊讶，也没多想，就把小青蛇放进了湖里，小青蛇一遇水，湖面瞬间就冒起了一阵青烟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0113、白蛇传说（四）（又名：身份不简单的白蛇）免费阅读。https://xs.23sk.com 