    只用五万美元就能拿下联合行的四成股份，这笔生意做得值啊，白敬功还不明白这么做的意义，沈隆却是清清楚楚明明白白，再过几年抗战胜利，联合行就会改叫华润，华是中华的华，润自然就是润泽东方的润了。

    杨廉安其实不姓杨，他真名叫秦邦礼，是秦邦宪的弟弟，秦邦宪这个名字好多人都不知道，但他后来常用那个名字就厉害了，博古是谁，但凡稍微读过点书，看过点革命剧的人都清楚，早年间陈会计给了杨廉安两根金条，让他在魔都做生意。

    他用这两根金条办起6家各式店铺，以此为掩护传递情报、接送苏区干部、为苏区购买药品和无线电器材，魔都陷落后，杨廉安去了根据地，然后又去了香江，办起了联合行。

    一边做生意一边开展大规模的抗日募捐活动，将募捐到的钱物，经秘密通道转运到抗日根据地，为前线浴血奋战的战士输送了大批西药、通讯器材和运输车辆。

    不过由于资金等原因，杨廉安现在能做的事情不多，有了沈隆注入的资金，联合行肯定能得到更好的发展，为抗日事业做出更多的贡献。

    这些是上次沈隆秘密去北边和白敬业见面时候商量好的，北边现在啥都缺，沈隆的这笔援助可以说是帮了他们的大忙。

    白敬功在家里休息了几天，每天都和沈隆在书房里聊很久，沈隆给他讲了在香江要注意的细节，以及他要做那些事情，“小日本已经盯上香江了，我估计啊，很快他们就要对香江下手了，所以你要提前做好准备，小日本一来就赶紧走人！”

    “不光是你自己走，你店里的伙计，还有杨廉安他们也得照顾到，另外，在可能的情况下，能多送出来几个英国人就再好不过了！这样等小日本一走，你想做些什么就方便了。”白敬功以后要长期待在香江，提前和英国人打好关系肯定有好处。

    杨慕琦这样的大人物肯定没办法，他们走不了，英国人不让他们走，日本人也盯着他们，不过一些中下层的英国人还是能救一些的，这些人将来都有大用处。

    过了几天，重新准备完毕的白敬功又离开西安南下前往香江，这次他同样的孤身一人，而等将来日本鬼子被赶走之后，他就可以带着家人一起去了。

    这次他带来了更多的东北药材和磺胺、青霉素，亮出了京城百草厅白家老号的招牌，高质量的药品药材很快轰动了整个香江，白敬功在香江获得了巨大的成功，开始出入各种酒会宴请，融入到上流社会当中。

    白敬功打小跟着沈隆学习，英文说得很溜，西式礼仪也学了个七七八八，再加上他做生意多年锻炼出来的情商，应付这些场面可谓是游刃有余，很快就认识了不少朋友，中国人、英国人都有，顺利地在香江站稳了脚跟。

    当然，也不是没有遇到麻烦，不过不管是香江的帮派还是小日本的间谍，都没有给他制造多少麻烦，毕竟是沈隆教出来的孩子，要是连这个都应付不了那就太不给力了。

    而且，他现在所扮演的角色只是一个渠道商而已，有没有自己开厂子生产磺胺、青霉素，所以一般人还真没有认真对付他的打算，更多的则是想办法从他手里拿到更多的货物，好转手赚上一笔，所以白敬功在香江的日子还算顺畅。

    杨廉安那边的进展也很不错，他原本就很有经商的天赋，在有了相对充裕的资金之后就可以大展拳脚了，很快，一批批物资通过秘密渠道送到了需要的入手里。

    一转眼就是两年多时间过去，小日本前脚刚偷袭完珍珠港，后脚就开始从陆上进攻香江，英军在香江的军队仅有1.5 万人，根本无力同小日本抗衡，很快就失去了新界和九龙，只剩下港岛一座孤岛，而且港岛的陷落也只是时间问题而已。

    早就做好准备的白敬功马上行动起来，他已经清空了商铺的存货，伙计们也都各自遣返回乡，他先通知了杨廉安自己的打算，然后找到这两年在香江认识的英国人，利用自己积累下来的人脉和渠道，赶在杨慕琦投降之前，将这批英国人运回了国内。

    这些人离开香江后不久，就在报纸上看到那些没有逃出来的英国官员、军人被关押在深水涉战俘营、赤柱监狱等地保守折磨的新闻报道，不由得大感庆幸，如果不是白敬功，他们必然会遭受和这些人一样的折磨，甚至还有可能在日军的进攻中死去，于是一个个向白敬功献上拥抱，感谢他把自己从日本人的魔爪中解救出来。

    同时一再承诺，如果将来他们还能返回香江，一定会给白敬功丰厚地回报，然后这些人少部分选择留在中国，大部分则转道印度返回了英国，消息传到英国之后，白敬功受到了英国上下的感谢。

    英国大使馆还专程派人来到西安，代表英王乔治六世，授予他“大英帝国爵士”称号，依次来感谢拯救英国公民的贡献。

    “这玩意儿也没啥意思，不过对你将来在香江做生意倒是大有好处。”沈隆随手将爵士勋章丢回给白敬功，有了这玩意儿，以后在香江就能横着走了。

    白敬功回到西安后就暂且安定下来，依旧和往常一样，照看着家里的生意，或是在西安总店坐镇，或是亲自带人穿越日军的封锁，去迎接关外运回来的珍贵药材。

    而沈隆则继续当好他的老师和院长，一边进行正常的教学，一边带着学生在西安周围的县城继续进行定县模式的实验。

    表面看起来似乎并没有什么异常，可暗地里却在和北边的白敬业进行着密切的联系，帮他们运送药品，白敬业虽然也掌握了磺胺和青霉素的生产技术，可由于封锁，他们生产出来的药品还是不如自家工厂的。

    这天，沈隆正在办公室里看文件，突然有人敲门进来，“校长，有您的电报！”

