    对于诸葛亮其人，林朝的想法比较复杂。

    诸葛亮是人才吗？

    这毋庸置疑。

    整个汉末三国近百年的历程中，诸葛亮无论是战略，政务乃至行军打仗，都是最顶尖的那批。

    战略规划方面的卓识远见，唯有荀彧，沮授，鲁肃等寥寥数人能与之比肩。

    战术运用方面，诸葛亮一生用兵皆是正道，从不弄险，饶是如此，也把曹魏打得只能闭城不战。

    至于民生治理方面……

    可以毫不客气的说，诸葛亮远超同时代的所有人！

    以益州一州之地，却强行数次北伐，而不伤根基，这种奇迹的背后，就是诸葛亮对蜀地民生治理的最佳体现。

    这种人物，绝不是通过后天学习，博采众长能达到的境界。

    这种人，就是天才！

    林朝一直认为，人生而平等。

    但是很遗憾，这种平等是在人格生命层面。

    至于其他方面，人跟人本就是不平等的。

    把诸葛亮和张飞拉到一起，就会明白这种不平等到底有多么离谱，尽管现在的诸葛亮只有八岁。

    不过就算是八岁的小诸葛，林朝也绝不可能放过。

    之所以心情复杂，是在担心怎么教导他。

    以诸葛亮的天分，无论谁来教导，他的成就都不可能低，毕竟下限在这放着呢。

    但，林朝还想挖掘一下他的上限。

    想了想，终究还是不得要领，林朝摇头轻叹一声，准备等到奉高见了人再说。

    值得一提的是，林朝从山阳郡赶往泰山路过任城的时候，却被人拦住了。

    这一股看上去有一千多人，个个手持兵刃，却无杀意，不像是穷凶极恶的流寇。但其行动间也毫无章法，也不大可能是正规军队。

    “此路不通！”

    为首之人，是一个看上去不到三十岁的大汉，膀大腰圆，雄武不凡。

    他见林朝身后也有千余人护卫，遂不敢造次，只是让手下人拦住了去路，大喊了一声。

    这一下，差点把林朝气笑了。

    这是劫道吗？

    看起来不太专业的样子啊！

    自古以来，哪个劫道者不得先喊出一套响亮的口号，像什么‘此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，牙蹦半个不字，一刀一个土里埋！’

    哪像这家伙，就这么干巴巴的一句‘此路不通’。

    太不专业了！

    林朝摇头叹息，手中羽扇一挥，同时开口笑道：“子煦，去试试此人的斤两。”

    这两年林夕一直在随军征战，又正是气力增长的关键期，所以时至今日，他虽然还是打不过张飞，但也能交手一两百个回合，才会有落败的迹象。

    以他现在的实力，对面只要不是吕布，林夕就算打不过，也能全身而退。

    当然，没这个实力，林朝也不会派他去叫阵。

    前面就是任城，此去奉高只有这一条路，回头绕路的话，要多走一百多里。而对方看起来也不是很强的样子，林朝当然不可能退回去。

    嗯，先让林夕试试再说。

    听到兄长发话，林夕点了点头，纵马出阵，手中长枪一指对面的大汉，呵斥道：“尔乃何人，居然敢阻拦我军去路，莫非求死不成！”

    林夕这番话说得声色俱厉，但是对面的汉子却哈哈大笑起来。

    “你这小娃娃，好大的口气！某且不与你计较，不过今日你却是不能从此路过！”

    林夕这家伙什么都好，就是忍不了别人叫他小娃娃，毕竟之前张飞给他留下的阴影太过深刻。

    “不准……唤某小娃娃！”

    听到这句话，林夕气得双手发抖，双目发红，单枪匹马便冲了上去。

    你以为你是张翼德那狗东西吗！

    敢叫我小娃娃，今日定要你好看！

    见林夕大怒冲了过来，那汉子笑得更开心了，大声道：“小娃娃好大的胆量，也罢，今日某就陪你耍上一耍！”

    说罢，此人也纵马冲了过来，要与林夕来一场单挑，显然是对自己的武艺极为自信。

    林朝在后面看着，脸上挂着淡淡的笑容，不禁又拿着羽扇扇了扇。

    嗯，这玩意扇多了果然会上瘾，怪不得后世影视剧里，诸葛亮不管冬天夏天都要拿着它。

    不过子煦这家伙，也太冲动了，被别人一句话就给激怒了，心性还需磨炼啊！

    场上，两人已经交上手了。

    林夕用枪，那汉子用刀。

    两人的兵器经过第一次碰撞后，那汉子脸上的笑容马上就消失了，取而代之的，是一头冷汗！

    这小娃娃，好大的力气！

    这人心中想道，也不敢大意了，生怕阴沟里翻船。

    再看林夕，眼见一枪没能得手，又是一枪扫了过去，势头居然不比第一枪弱，反倒速度更快了。

    那汉子连忙再挡，可下一刻，林夕的第三枪也到了。

    一连串攻击，犹如行云流水一般连绵不绝，又干脆无比。

    早在第一次被张飞击败后，林夕便下了苦功夫，想要在武艺上胜过张飞。可他也明白，气力方面，他这辈子恐怕都难以追赶上张飞。

    于是，他便另辟蹊径，向赵云请教了一番，把赵云枪法中的持久学了过来，希望有一天再跟张飞对战的时候，能把他生生拖垮。

    所以，他这几枪颇有些赵云枪法的影子，却更加的刚猛。

    那汉子接了几招，越发感觉凶险，若非自己刀法纯熟，恐怕早已落败。

    这小娃娃从哪冒出来的，怎生这般厉害！

    再看林夕，脸上不见丝毫的疲惫，反倒越战越勇。

    不好，如此这般下去，某恐怕性命难保。

    想到这里，这家伙找了一个空档，使出全身力气像林夕砍去。

    林夕见状丝毫不乱，举枪格挡。

    可刚刚做出防御的姿态，想象中的攻击并没有来到，那汉子反而借着这个缝隙，直接头也不回的转身就跑。

    林夕：……

    看你冲过来的姿势，也像是条汉子，怎料如此不堪一击！

    那汉子一路冲回本阵后，才大口喘了几声粗气，面色通红。

    “哼，无胆鼠辈，可还敢欺某年幼否！”

    林夕一人立于阵前，冷声笑道。

    成王败寇，打输了，自然没什么好争辩的。

    那汉子倒也光棍，直接冲林夕一抱拳，大声问道：“小娃……敢问壮士是何方人士，来此意欲何为？”

    不管什么时候，别人只会对强者予以相应的尊重！

    “你听好了，某乃琅琊都尉，中山林子煦！”林夕大声道，“某已饶你性命，还不速速让开，若误了我兄长大事，你万死难赎其罪！”

    “笑话，琅琊都尉乃秩比两千石之高官，又是徐州刘使君麾下重臣！壮士虽勇，却也不能冒充朝廷官员！”

    我虽然打不过你，但你也不能侮辱我的智商吧！

    你看看你，不过一个十七八岁的小毛孩子，嘴上半根毛都没有，怎么可能是秩比两千石的高官。

    “区区一郡都尉而已，何足道哉！”

    见对方不信，林夕顿时冷笑道，“某不欲与你多做纠缠，识相的便赶紧让开，不然某就要强攻了。”

    “哼，怕你不成！”

    那汉子大笑道，丝毫没有把林夕的威胁放在眼里。

    单打独斗某的确不是你的对手，但统军作战才是某之所长，绝不会输给你。

    闻言，林夕大怒，就要下令进攻。

    “子煦，且慢。”

    林朝纵马从后面赶了过来，劝阻道。

    到了这时候，他大概也能看得出来，眼前这伙人不是盗贼之流，但也绝不是任城军的官兵，应该是自发募集的乡勇。

    世道不太平，流寇盗贼四起，州郡又无力清剿，民间便有豪强出头募集乡勇，抵抗四方而来的威胁。

    “兄长，此人甚是无礼，不如以兵攻之。”

    林朝却摇了摇头。

    对方不是流寇，也不是反贼，他不想平白杀人。

    再者，如果对方是当地乡勇的话，这等于在人家的一亩三分地上。

    贸然开战，胜负难料。

    想了想，林朝将手伸进怀中，拿出了自己的印绶，让林夕扔了过去，向对方证明身份。

    若到时候对方还不愿放自己过去，再打不迟。

    但林朝扔过去的，不止是一个印绶，而是三个。

    第一枚是安喜亭侯的大印，第二枚是琅琊太守的官印，第三枚，则是徐州长史的印绶。

    长史隶属于州牧府，本来是没有印绶的，但刘备专门为林朝打造了一枚，用作号令麾下，也算是私印吧。

    那汉子命人将三枚印绶捡了起来，拿在手中端详着，越看越觉得像。

    咦，现在的冒名顶替者都是有备而来啊！

    这印绶，伪造得跟着真的一样！

    居然还有列侯印绶，你怎么不弄个王印出来，真是可笑！

    我大汉总共才多少列侯……

    不对，

    这人又看了看印绶，上面分明写着安喜亭侯，琅琊太守，徐州长史……

    他看完印绶，又看了看对面一脸笑容的林朝……

    不会真的是那位吧！

    林夕的字号鲜有人知，但要说他兄长林朝，现在整个徐州及周边地区，可谓是无人不知，无人不晓。

    倒不是因为林朝智算通天，而是因为最近徐州发布的政令。

    确切的说，是政令中有那么一条关于寡妇改嫁的赏罚。

    自古以来，强迫寡妇改嫁的政策比比皆是，但为此愿意奖赏的政令，却唯有林朝这一次而已。

    这个时代的统治者对征发徭役，更改政令这种事情，都认识是理所当然，也认为百姓就该顺从。

    不然，便要惩罚。

    而相应的奖励政策，却甚少有之。

    林朝只是简单的从人性方面思考，有赏有罚才更能推动百姓的积极性，便被所有人认为是不可思议。

    这林子初为了让寡妇改嫁，居然肯出钱奖励，堪称丧心病狂！

    由此，林朝得了一个雅号，名曰：不许天下有节妇！

    简称，天下无寡。

    堪称曹操一生之敌！

