    我注意到周围的人也是不断的朝着前方汇聚过去，这个时候，我看着周围的一道道身影都是不断的朝着中间赶去。

    很显然，刚刚我的那个想法，估计是很多人心目中的想法。

    这些人都在认为，刚刚爆发声音的那个位置，肯定是有着好东西。

    甚至，我从一些人的身上，感受到了一种极为压迫的气息，他们的速度很快，这些家伙的实力，绝对在通脉境之上。

    但是我总感觉，进入古战场的人，或许远远不只是通脉境那么简单。

    我心中深吸一口气，和卫胖子加快了速度，此刻，我身边的卫胖子也是连忙对着我出声。

    “陈兄，一会儿我们还是低调一点儿，这些家伙一个个都虎视眈眈的，而且刚刚我还感受到了好几道恐怖的气息。”

    “那些家伙，很有可能已经入玄了。”

    听到身边卫胖子的话，我的心中也是愣了一下，问卫胖子什么是入玄？

    卫胖子对于我这个问题，似乎有点儿没有反应过来，然后他问我，真不知道还是假不知道？

    我告诉卫胖子，我是真的不知道，就连通脉的境界我都是从何姝给我的那本笔记上面知道的，但是何姝给我的笔记上面，也只有关于通脉境的记载。

    此刻的卫胖子有些难以置信，不过还是对着我出声解释。

    通脉到了巅峰之后，在气府之内，凝聚出一个巨大的灵气漩涡，这个漩涡几乎每时每刻都在吸收天地灵气。

    也可以说是自主修炼，只不过自主修炼的速度是很慢很慢的，我们运转功法，漩涡就会开始旋转，快速的吸收天地灵气，达到修炼的效果。

    这就称之为入玄，入玄之后的修者有一个称号，被称之为玄师。

    而当入玄到了巅峰的境界之后，就能够尝试沟通大地之力，如果能与大地之力沟通，战斗的时候就能够借助大地之力为己用，此被称之为地师。

    地师之上，便是天师，天师境界的强者，很多基本都能够开辟宗门，传道授业，当然也有很多天师境的强者只是在大宗们之中占据一席之地。

    天师境界强者，可沟通大地之力，天威之力，是为天地之力量，举手投足之间，足以灵山崩地裂。

    不过就在我心中无比震惊的瞬间，为胖子则是告诉我，说到了天师那种强者，一般都会很少出门的，这次古战场出现地师强者应该已经是极限了。

    到时候我们只要不去惹那些强者，就能够保平安。

    毕竟我和卫胖子只要联手，就算是通脉境界中的强者，也那我们没有办法，卫胖子自己本身就是通脉境，而且这家伙让我有点儿看不透，说不定是通脉境后期，甚至巅峰的实力。

    给我解释了这么多之后，卫胖子也不再说话，而是不时的朝着周围看过去，不知道这家伙在打量什么东西。

    我们足足这样全速前进了大半天的时间，终于到了之前所爆发出来那声音的位置。

    当我们抵达之后，都是被眼前的这一幕所震撼到，因为在我们的面前，竟然是有着一座巨大的山峰屹立着，这山峰的半山腰有着许多独立的建筑，看起来犹如人间仙境一样。

    然后就是在山峰的顶端，这山峰的顶端看起来有些奇怪，因为那山顶是平的，就好像被人直接从中间削平一样的感觉，而在那顶端这是矗立着一座看起来更加雄伟的宫殿。

    “啧啧啧，好家伙，这地方果然不只是一处古战场那么简单，这地方竟然是一个古老宗门，只是不知道，这种强悍的宗门，又是为什么会陨落在历史的长河里面。”

    这个时候，我身边的卫胖子也是低声对着我说道，听到卫胖子的话，我知道之前他说这地方是一个古战场，但是现在看来并不是这样。

    我的心跳也是莫名的有些快速起来，因为眼前这是一个巨大的古老宗门，但是不知道为什么，这个宗门消失了，也可以说被灭了。

    但是我知道，这里面肯定是有着不少的好东西，山腰之上，我看得出来很多建筑被破坏过，看样子当时应该是经历过恐怖的战斗。

    就在这个时候，空中突然传来了阵阵声响，随着破空声响传出的瞬间，我看到天空之上，竟然是有着一道道身影出现，然后屹立在虚空之中，就这么凌空而立。

    我的眼睛睁大，这些人？

    不过身边的卫胖子则是连忙对着我解释，说这些全部都是地师境界的强者，地师强者能够利用大地之势，还有通过对灵气的操控，能短时间的凌空而立。

    比能不能一直这样下去，至于天师境强者就不一样了，天师境的强者能调动天地之势，就能够直接凌空踏步，不受限制。

    “你看看，那些人虽然凌空而立，但是他们的身子略微有些摇晃，这就是证明他们是地师境强者。真正的天师境，身子纹丝不动，就跟站在地面上是一样的感觉。”

    听到卫胖子的解释之后，我瞬间明白过来，不过我看着天空之上那些人的身影，心中都是充斥着一种羡慕和崇敬。

    就算是地师境，也是现在的我遥不可及的，当然，我相信我肯定能到地师境，只是觉得现在天空之上的那些人无限的威风，我们所有人的目光几乎都凝聚到了他们的身上。

    “诸位，看来大家都对里面的东西很感兴趣啊！”

    就在这个时候，其中一名中年男子对着周围的许多人出声，听到他的话，大家都将目光凝聚了过去。

    天空之上，一共八个人，这八个人都是地师境界的强者，看来就算是再黔省，我所看到的修道界也不过是冰山一角，这些人，估计都是黔省宗门里面的强者。

    这些大宗门随便出来一个都是地师境界，我心中不由又想到了何姝，那女人惹到的可是五毒教，五毒教的势力听说就算是在整个修道界都是佼佼者。

    “不凡道友，你灵剑山此次竟然派你前来，看来对这个地方的东西很是在意啊！”

    又有一名身穿绿袍的中年男子对着刚刚说话的那人出声，灵剑山，我心中牢牢的记住这些人的宗门，毕竟以后看到可以躲远一点儿。

    尽量不要发生矛盾什么的，这才是我比较在意的。

    “呵呵，阎马道友说下了，我不过是觉得在宗门久了，想要出来透透气罢了。”

    “对了，倒是我听说前段时间五毒教好像有人趁着阎马道友不再，端了你在黔省的两个据点，不知道是真是假啊？”

    那灵剑山的中年男子面带微笑，看着那绿袍中年出声，听到啊这话的我痛苦微微一缩，这个家伙，竟然是五毒教的？

