    第43章 我承认我有赌的成分

    王峰这也太狂了！

    无论是谁，看到这一幕都会不由的这样想。

    哈登再怎么样，也是联盟屈指可数的球星之一，有着顶尖的进攻能力，这样玩可是要出事的！

    王峰却仿佛完全不在意一样，脸上始终是那副沉静的表情。

    “既然如此，那就可别怪我了！”

    有人防守不认真，岂有不占便宜的道理？

    接下来的几回合里，哈登不断的单打王峰，一次挡拆掩护都没有叫过，进攻方式也都是简单的突破急停跳投和原地干拔投篮。

    王峰从始至终都双手背在身后，丝毫没有拿出来用心防守的意思，哪怕哈登频频得分也丝毫不为所动！

    赛场边上，主教练科尔紧皱着眉头，心中不满的情绪不断的加深。

    科尔是非常欣赏常规赛后半程时突然崛起的王峰，不仅仅只是因为王峰出色的外线防守和精准的底角三分，王峰在日常训练中刻苦认真的态度，以及在场上稳妥的防守意识，都是科尔放心让王峰担任球队首发小前锋的原因！

    可现在，在西部决赛这种重要的舞台上，王峰居然会做出如此愚蠢的行为，这无疑在挑衅着科尔身为一名主教练的权威！

    他甚至此时已经做好准备，一旦死球，他便会第一时间将王峰换下场！不会有丝毫犹……

    “嗯？”

    就在这时，科尔却微微一怔，脸上的表情逐渐变得呆滞。

    “这……怎么会这样？”

    同一时间，火箭队的主教练凯文.麦克海尔也瞪大了眼睛，一脸不可思议。“这是什么情况？”

    哈登此时此刻在场上，面对的是一个固执狂妄，始终将双手背在身后防守的球员，明明进攻效率应该会很高才对！

    可是几分钟的比赛下来，两队的比分却是15:9！火箭队这边仅仅只得到9分！

    “为什么会这样？”

    麦克海尔闭上眼睛，仔细的回想了一下这几分钟里的情况，脸上的表情就变得更加夸张了！

    面对着背手防守的王峰，哈登大量出手，并且每一次都有着相当不错的出手空间，机会非常好！

    可仔细一看，那些看似非常好的机会，被哈登把握住的却寥寥无几！

    短短几分钟里，哈登已经出手7次！但命中却仅有2次！而且是一记三分球和一记两分球！一共5分！即便加上最开始得到的两次罚球，也只是7分而已。

    在短短几分钟里得到7分，即便算上7次出手，其实效率也不算特别低了！

    可哈登的大量出手，导致了球队其他球员迟迟无法得到进攻机会，其余四名球员加一起只得到了两分！而且这还是在哈登投篮不中之后，霍华德抢下进攻篮板补扣得分！

    频频出手的哈登，已经完全将火箭的进攻节奏打乱了！

    原本麦克海尔也没觉得这有什么不对，以己之长攻敌之短，这是每一个职业篮球运动员都应该明白的道理。

    王峰既然背手防守，那便是勇士队整体中最薄弱的一环，让哈登强攻他没有任何问题，即便因此导致球队的进攻节奏受到影响，也绝对是稳赚不赔的！

    但现在，有一个让所有人都完全想不通的问题！

    哈登的命中率为什么这么低？他面对的可是一个防守时完全不伸手的王峰啊！

    任谁能想到，常规赛位居得分榜第二，联盟顶级球星詹姆斯.哈登！居然会如此？

    看着表情逐渐变得愈发焦躁起来的哈登，王峰不由笑了起来。

    他赌对了！

    紫色名人堂级别防守震慑徽章，不愧是位于防守类徽章最顶点的存在！

    一旦触发生效，哪怕面对联盟顶级球星，对其的手感影响也是显著可见的！

    这效果，着实夸张！

    “怎么会……！怎么会这样？”

    此时此刻，哈登的心态已经产生了变化，焦躁，不安，难堪，愤怒！

    他怎么也想不到，面对一个背手防守自己的球员，他的发挥会如此糟糕！

    这可是西部决赛！是在全美直播下进行的大型赛事！他的一举一动，都被全美的无数球迷看在眼里！

    如果继续这样下去，他完全可以想象到赛后媒体，公众会怎样评价他！

    一想到这里，哈登心中便愈发的焦躁不安，当看到王峰那副平静的似乎事情本就应该如此的表情，怒火便更加抑制不住！

    哈登猛然合球后撤步，在距离三分线一步远的位置便强行出手三分！

    王峰脚步极快，立刻抢前跟上，防守震慑徽章效果触发！

    这一球，心态已经完全失衡的哈登直接投出一个三不沾！

    “这……看来哈登要好好调整一下心态了，王峰的战术执行的非常成功啊！”杨毅一脸懵逼，完全不知道究竟发生了什么，只能根据场上的情况下意识的解说着。

    “这应该就是王峰刻意的心理战术了，虽然有点赌的成分，但王峰赌对了，生涯首次单独以核心身份带队进入西决的哈登果然还是经验不足，有些过于急躁了，这样的话，勇士队怕是能抓住机会，持续拉开比分了……”杨健也说道。

    果不其然，哈登投出三不沾，篮板球被格林捡到，勇士队立刻开始反击快攻！

    火箭队的两名内线虽然机动性极强，但是在这种频繁的往返跑中，回防的速度还是稍慢一筹！

    勇士队轻松形成前场多打少的局面！一番快速的传切球转移后，篮球来到位于左侧底角位置的王峰手上！

    “不好！”

    此时，负责防守王峰的哈登脚步慢了半拍，王峰面前一片空档！

    这么好的机会，他怎么可能轻易放过？

    起跳抬手投篮！整套动作一气呵成！

    底角三分射手！接球投篮手！快速射手！

    三枚投射类徽章同时激活！

    篮球在空中划过一道优美的抛物线，随后空心入网！

    “刷！”

    清脆的刷网声，跟先前哈登的三不沾形成鲜明的对比！

    18:9！

    分差已经快要被拉大到两位数！

    麦克海尔再也坐不住，立刻起身叫了暂停。

    望着面色如常，仿佛没事人一样走下场的王峰，科尔的表情依旧有些不可思议。

    他不明白王峰是怎么做到的，但显而易见！他交给王峰的任务，被对方完美的达成了……不！甚至是超额完成！

    (本章完)

