        一路上还算平静，慢慢靠近了皇家港口，王轩是不会进去自投罗网，他在快接近的时候又一次换上了军装挂上了军旗，拦下了一艘商船后把特纳和伊丽莎白送了过去。

    对方也很乐意干这件既可以讨好总督，又不用花钱的事。

    临走前，王轩把金币给了特纳，并且跟他说明白，“即便你不拿着金币也没用，海盗同样会找上你，他们需要你的血液解开诅咒，把金币带在身上，关键时刻可以救你一命，哦，还有，小铁匠，给我打造一把刀，我给过你图样，记得，要用最好的材料，希望下次看到你的时候我能拿到他。”

    ……

    在王轩把金币交还给特纳的时候，远在千里之外的巴博萨猛地站了起来，狠狠摔碎了手里的酒杯，“该死的，终于再次出现了！”

    整整十几天感应不到金币所在的方向，他都以为自己这辈子再也不会有机会脱离这该死的诅咒了，现在，希望再次出现！

    “都他妈的给老子滚出来，那个该死的金币出现了，马上出发，立刻，马上！”

    ……

    送走特纳，王轩直接下令船只掉头直奔荷兰开去，现在的百名水手太少了，他还需要更多人，直接招募海盗显然不是个好主意。

    王轩还是喜欢良家……嗯，男的……别误会，他不是背背山，怎么解释那……

    到了荷兰，每个水手都发一笔钱，让他们分批下去浪，王轩带着十几个长的比较正常的进入了港口。

    这次的招募，王轩根本没提海盗的事，只是以正常招募水手的方式召集的。

    一路上荷兰，比利时，法国，等到达西班牙的时候，王轩一共再次召集了两百人，当然，上船之后发现是海盗而不愿意的家伙并不计算在内。

    海盗这个东西是没有国界的，王轩也不会都弄同一个国家的人。

    那是找不自在。

    到达西班牙的时候，王轩直接来到毕尔巴鄂找到了尤利塞斯·霍恩比。

    对方见到王轩的时候也是狠狠的愣了一下，他没想到这么快就再见了对方。

    由于上次王轩手下留情，尤利塞斯回到西班牙后大大地发了一笔，最近正美美地享受生活那。

    “朋友，看到我难道你不开心吗？！”王轩大笑着看着对方。

    “是的，嗯，我很惊喜……”尤利塞斯有些不知道怎么表达自己此刻的心情，有欣喜，有害怕吧，毕竟对面的家伙虽然能给他带来金钱，但对方同时是个邪恶的巫师。

    “船上有些东西，回头你安排人过去估价吧，让利两成给你。”

    “谢谢，王先生。”

    “另外，你帮我办几件事，第一，帮我把你所有能找到的汉人都找来，下次我来的时候带走，第二，帮我买一些书籍，书名我给你写下来，第三，我要在船上做一些改造，帮我找来工匠，花多少钱，在货款里扣除，”

    王轩交代了不少事情让尤利塞斯办理，陆地上有个合作人确实很赞，方便太多了。

    另外王轩又定做了五百套衣服，是他给海盗们定做的军服，样式就跟海贼王里面的一样，特别是背后大大的‘正義’两个字十分醒目！

    不管别人绝对这有多么讽刺，但对王轩来说，他所行既是正義。

    彼之仇寇，我之英雄！

    王轩要对拦截者号进行一次改造，他的支线任务三还没完成，这次就是最好的机会，但前提是他得先对付那些骷髅人。

    对于那些骷髅人，王轩一直没放在眼里，不过是不死罢了，又不是战力多强，孙猴子厉害不，还不是被压在五指山下五百年！

    对付那些脑子都已经没有了的家伙，王轩只需要一点点小手段！

    这一次，在毕尔巴赫耽误了七八天时间。

    等走的时候又再次招募了一百多人，事实上现在有些超员了，不过好在这事战舰，又不装什么货物，只要补给放满就可以。

    而且吃的东西都可以在海里直接捕捞，这年代的大海是真的富饶，比9102年好多了，出海钓鱼的比鱼都多，近海附近根本没鱼可钓了！

    出发的时候，尤利塞斯终于送来了王轩需要的所有书籍，上船后，王轩直接组合了航海家技能。

    一本湛蓝色的技能书被王轩学习掉，一瞬间，大量的知识强行灌输进他的脑子里，一个个针扎般的刺痛不停地刺激着王轩的神经。

    从未想过会遇到如此事情的王轩立刻惨叫出声，随即又被他狠狠咬牙忍住，外面的海盗也不是没有听到惨叫的，但在没有王轩的招呼下，谁敢轻易进入船长室。

    甲板上已经有十五个石头墩子了，这告诉所有人，惹怒船长是没有好下场的！

    现在包括有所新来的都已经知道，王轩是个来自东方那个强大古国的巫师，拥有石化的能力，这给所有人带来恐惧的同时也让大家振奋，毕竟有这么一位厉害的船长作为靠山，大家的底气也足的很！

    过了好半响，王轩才渐渐缓过来，从地上坐起，王轩闭着眼睛不停地揉着太阳穴，即便疼痛过去了，还是一阵阵发胀。

    “系统，搞什么鬼，怎么这么疼！”

    【合作者精神力比较低】

    靠，这还怪我喽！

    懒得搭理系统，王轩调出了属性面板看起来。

    合作者：王轩

    性别：男

    年龄：29

    技能：‘咏春拳·登堂入室’、‘神枪手·专家’、‘石化术1/天’、‘英语精通’、‘鹰眼术’

    职业：航海家：船只速度+10%，抗风浪属性+15%，抗疾病属性+15%

    功法：无

    世界声望：低等+2

    “怎么是职业？我以前没有职业吗？”

    【航海家属于职业被动技能，合作者之前无业游民】

    这特么……王轩真没想到系统这么直接，无业就无业被，还特么游民……再说了，自己之前是大佬好吧，现在也是干的海盗船长这个伙计！

    这难道不算职业？

    【没有相关职业技能都不算作职业】

    “……”算了，不跟一个没有感情的系统计较。

    王轩开始回忆脑海里的各种知识，确实全面，从海图的制作到通过星辰定位，从天气的判断到船只的操控，几乎所有跟大航海时代有关的技术他几乎全部都会了，缺少的不过是实践而已。

    从船长室里走了出来，玩笑直奔舵手哪里，他要亲自试试开动一辆风帆战列舰的感觉。

    掌舵之后，王轩只需要熟悉一会便能操控自如了，这些技能就跟他长时间练习得来的没有任何差别。

    玩了一上午，王轩就失去了兴趣，便把舵还给了舵手。

    现在开始，船上已经能自主进行每日训练了，那最开始的一百人除了自身的训练外会督促其他新人训练的。

    王轩除了偶尔检查一下外便没了别的事情，他自己弄了一套钓鱼工具，每天站在船尾钓鱼玩。

    鱼饵用的就是其他小鱼，只要掉上来的就没有小货色，每天王轩都能收获不少不同种类的鱼，偶尔停船的时候，在小岛附近取水时王轩还能钓到大石斑鱼。

    这事他最爱吃的鱼种了，清蒸，红烧皆可！

    礁石处还有生蚝，扇贝，鲍鱼，虽然配料不是那么齐全，但是架不住食材好啊，处理好了之后是真的好吃。

    幸亏王轩想着留下的三个华夏厨子都是福建和广东人，对如何制作海鲜很有一手，之前跟鬼佬在一起的时候沟通不明白，他们也不敢胡乱下手，现在好了，王轩让他撒开欢做好吃的！

    再加上王轩留下的各种香料，哎嘛……王轩这是一扫两个月来单调的食谱了！

    这两天王轩还让这三个家伙开始晾晒鲍鱼和鱼翅，偶尔王轩掉到了鲨鱼鱼翅都保留下来了。

    只不过，船上能跟着王轩一起享受美食的多少，大部分人还是原来的那一套，海水煮，毕竟四百来人，真要是都想吃的好，没有三五十个厨子是伺候不了这些大肚汉的。

    为了供养这些大肚汉，王轩已经经常下令打鱼

    再次在海上航行了十几天来到了死亡岛附近。

    这次王轩亲自架船，开着鹰眼术，又一次顺利的来到死亡岛，不过，此时岛上已经人去岛空，巴博萨倒是从来不怕这里的金币被人偷走啊！

    王轩没在这里多待，环境太恶劣了。

    再次离开死亡岛，王轩一直让船只在航道不远处游弋，他知道，发现了金币位置的巴博萨绝对会再一次攻打皇家港，而小铁匠肯定还是会被抓回来。

    果然，并没有让王轩等太久，三天后，王轩就看到了黑珍珠号返回，当然，对方也发现了拦截者，不过，此时他们想的只是如何在月圆之夜解除诅咒，对于远处的‘商船’，他们一点兴趣都没有！

    按照剧情走向，王轩知道，伊丽莎白会用答应詹姆斯求婚为条件，让对方答应救援回来小铁匠。

    也不知道詹姆斯为什么这么实诚，若是换了王轩，必定会在时间到达前出现意外而导致救援不急，只有死了的情敌才是好情敌！

    幸好，詹姆斯不是这种人，不然，王轩的计划怕是要落空了。

    ……

    连续日万很近了，焰火实话，挺努力的更新的，起点日万的也没多少啊，求一波订阅可好！！

    求订阅，求打赏，求推荐，求月票，啥都求！

    最近心稀碎稀碎的！