
“泰熙欧尼。。。艺珍欧尼。。。”

突然有个怯生生的声音在茶房门口处响起。

二女齐齐转头望去，一人，一狗。

宝蓝，旁边的真心身高已近她腰间了。

孙艺珍拍手笑：“艾古，宝蓝啊，这是uli真心么？真心哪，快到欧尼这儿来。”

尽管体型变化不小，她还是一眼就认出了这只狗狗，承载了不少美好记忆呢，想当初，还差点封它做了饭店的常务。

真心抽了抽鼻子，溜溜达达还真往她那边去了，尾巴摇得欢快。

金泰熙朝宝蓝招手：“小宝蓝，到我这儿来坐。”

听到她的招呼，宝蓝的身子不由自主的晃了晃，但这次，却终于没有迈出那一步去。

金泰熙嘴角的笑容，又大了些。

“欧尼，你，你们在聊什么呢？”宝蓝的眼神发飘，东看西看，就是不敢与她们对视。

“就是随便聊聊啊。”金泰熙稍稍坐直了些：“怎么？是不是心急，想要跟我学普拉提啊？”

宝蓝慌忙摆手：“不是，不是的。。。我就是想问问，如果欧尼们聊的内容，是跟欧巴有关的话，那，那我也想参与一下，给点建议。。。代表。。。我们皇冠。”

金泰熙的眼睛眯了眯。

孙艺珍本在欢喜揉弄着的真心的狗头，听到这句，手也停了下来。

她突然笑弯了眼睛：“宝蓝，你想学普拉提呀？不如以后我教你啊，我可是有正规TRX教练证书的哟~”

嗯，虽然两只小娘心高气傲。但对于皇冠，却是谁都不敢掉以轻心。

孙艺珍不用说了，从拍综艺之前，就已经隐隐知道了南方花大力气的原因，虽然他那时死活不承认，但拍摄过程里，对智妍的那些偏爱和照顾，又怎么可能逃得过她的眼睛。

在南方之前，她可从未听说过有男人会帮女人洗裤子的。

也是从那刻起，她才真正下定了决心，走上了提着酒瓶堵门的不归路。

所以对于皇冠的诸女，她也一向亲切的很，当初在南方家里，甚至不惜共谋一醉，套到过不少有用的情报。

而金泰熙，更是眼睁睁看着，整部电视剧拍摄期间，皇冠们一个个走马灯似的在南方身边来来去去的。

那坏人都累成那样了，还成天嬉皮笑脸的混在编剧组里，帮着她们讨要短片剧本，对自己的戏都没那么上心。

要不是早看出南方待她们的不同，金土匪响当当的国民女神，会跟我圆一个爱豆在剧组里上演什么喜闻乐见置气戏？真当棒国的娱乐圈生态是闹着玩的么？

可她不但这么做了，给南方看到，还早早就抓住了小宝蓝这个切入点。

虽然手段不同，但孙艺珍和金泰熙都早有了同样的认知。

想要拿下南方那个骚东西，皇冠，是绝对绕不开、躲不过的。

金泰熙笑眯眯的端起咖啡，呡了一口：“你是说。。。代表整个皇冠？”

“嗯！代表我们六个人！”宝蓝终于迎上她的目光，重重点头。

悄无声息的，孙艺珍的身子，也坐正了。

。。。。。。。。。。。。

只是一个上午，南方就觉得脑细胞死了无数。

送过来的那几套规划图纸只是一一过目，就已经让他脑壳直发胀了。

山庄东侧那新收购的一百顷山林已经过户完毕，为了替第二季打基础，除了那些可以种植葡萄和部分经济作物的地方，他还准备划出面积不小的几块来，建设成为功能区域。

当初完成基础的采量测绘之后，东区的地貌及相关数据，就已经让李管家发给了几家名声比较好的设计公司，内地的弯弯的港岛的倭国的棒国的都有，甚至还有每国和腐国的，也提出了具体的要求。

现在人家都已经把规划简图给发了过来，他这个地主所要做的，就是在里面挑出最为中意的版本了。

可人生最艰难的，就是做选择啊。

不愧都是名社，送过来的方案里，还真的各有各的特色和亮点，叫人难以取舍。

选来选去，南方最终觉得还是弯弯的那家出的方案，更合心意一些。

他们的设计里，不但将华国传统元素和现代感结合得很好，而且最让南方心动的，是他们旗下还有一只很强的建筑施工队伍。

给出的资质和案例，也让南方食指大动，不说丰富的坡地建筑经验，小空间内的实力也很强。

比如在湾北的一个案子，三栋紧紧挨着的临街小高楼，中间那栋要重建，不但要把原来的老楼彻底拆了，还要把底下部分再往下拓两层。

前提是不能对左右两栋楼的安全造成任何影响，甚至不能影响面前那条路的正常通行。

要说这种精细活儿，华国和倭国也能做，但华国得是几家带字号的庞然大物，才能有这手艺，人家可看不上这种小CASE。而倭国的，成本又高了不少。

弯弯这家建筑公司的手艺，也是在湾北那样特殊的环境里，一点一点打磨出来的，不简单。

虽然心里已有了些方向，但南方还是又认认真真将各家的图纸又重新过了一遍，其实港岛出的那个附属楼方案，也挺让他眼亮的。。。

让南方意外的是，上午刚装了满满一脑子的蓝图，结果到午餐时，就正好有人主动跟他提起这部分了。

“看你的样子，真的有点累啊，都有眼圈了呢。”孙艺珍笑眯眯的夹了筷鱼肉到他碗里：“来，多吃点菜。”

“嗯嗯。”南方继续扒饭，稍稍点头就算致谢了，现在他还在想着那些视图。

金泰熙继续切牛排，眼皮子都不抬。

宝蓝有点沉不住气，脸埋在碗里，眼睛却咕噜噜的往南方那边飘。

“最近都在忙些什么啊，让你这么费神？”孙艺珍的又加了个大虾到他碗里。

“今天是在挑选建筑的规划方案，唔唔。”南方嚼完嘴巴里的鱼肉：“得赶紧确认好，人家才能继续出详图啊，中间的沟通更多，还等着年后就开工呢。”

“艾古，你可真厉害，连建筑规划这些都懂呢。”孙艺珍很是仰慕的样子，小女人极了。

“哈，我就是门外汉，也就能看个大概。”南方倒是不瞎装。

“规划的。。。是东边那块新买的地么？”孙艺珍笑问。

南方正剥虾呢，闻言一愣，转头看她：“耶？你怎么知道？”

孙艺珍的眼睛笑成月牙：“来的路上，李叔跟我说的啊，说那边除了种葡萄那些，明年还要盖出些建筑来呢。”

她这么一说，南方才发现了点什么。

对啊，那个唯恐天下不乱的老八卦呢？

都午餐时候了，怎么没见他？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45364003"  chaptername="第一百二十章  规划">加入书签</a>
</div>
