    一个人忘掉自己身上的伤疤其实不是一件难事，尤其是当这块伤疤足够小，足够微不足道的时候。

    放大到整个人类社会，好了伤疤忘了疼的事情，更是比比皆是。

    不得不说，这是一个非常容易忘却的种族，同时这个种族组成的社会，也是那种容易忘却的社会。

    当恶魔的威胁已经看不见摸不着的时候，大部分爱兰希尔地区的人们，已经开始安居乐业，过上了平静的普通生活。

    他们远离战争，似乎从来都不受战争的影响。他们在田间耕作，看着远处那些不停起落的双驴抽油机，将一年的收获都堆砌起来，然后一起用拖拉机运走。

    爱兰希尔7年的夏天，田间地头已经是一片绿油油的景象了。到处都是蔬菜粮食，到处都是蛙鸣虫叫，到处都是忙碌的景象。

    帝国核心地区的话题，已经从短暂的远征魔界，变成了人类运动会，大家议论着短跑田径项目，讨论着魔法师决斗的震撼画面，然后从土堡-瀚海自行车往返赛，一口气聊到塞里斯A股大盘的强势上扬。

    魔界的战争一切都很顺利，在观望了一个月之后，几支有关的股票都在上涨。

    首先就是军工板块，在拿到了大笔的订单之后，股票自然是水涨船高。

    其次还有医药板块，粮食板块，高科技板块，甚至包括轻工业板块，都受到了刺激，大幅度上涨，让人满心欢喜。

    在股票利好的刺激下，爱兰希尔的经济一片欣欣向荣。帝国在一个多月之前发行了远征魔界的债券，十万亿金币的发行总量，一天时间就被扫空！

    反正现在大家都有钱，要是不研究一些投资项目，还真抵御不了那让人非常不舒服的通货膨胀。

    忘却了战争的人们，第一次用手触摸到了真真切切的和平！再没有不平等的剥削，每一个人都可以安详的生活在阳光下！这是从前书本里才能见到的盛世，也是所有人都梦寐以求的美好生活。

    对于这个国家来说，恶魔的威胁早就已经远去，战争似乎也只是一件看得见摸不着的传说中的存在了。

    农田的尽头，是宽阔的高速公路，公路的另一边，是平行的铁路。每隔不远就修着一根路灯，可以在夜晚照亮道路，供往来的车辆与行人使用。

    整个帝国的发电量是如此的充裕，电力的普及也是如此的快速。实际上爱兰希尔还有百分之六十的国土面积上没有普及电力。

    没办法，毕竟整个帝国的扩展速度实在是太快了。加上从其他盟友那边置换过来的土地，爱兰希尔麾下的领土实在是太过庞大了。

    包括部分傀儡帝国被爱兰希尔占领和管制的地区，部分前永恒帝国割让地区，部分诺玛帝国割让地区，帕拉克帝国的大部分地区，杰斯诺帝国的大部分地区，巴梅希尔帝国的绝大部分地区在内，都没有被电网覆盖。

    另外，还要加上基础设施几乎为零的投降了的卡西克帝国与被恶魔彻底摧毁残破不堪有待重建的南部王国——这两个地区，在爱兰希尔高层看来，就是一片蛮荒之地。

    而这也是爱兰希尔电业部门努力的方向——按照计划，在未来的一年时间内，爱兰希尔的电力覆盖必须要超过90%！

    加上给排水系统，加上公路铁路系统，加上航空港与机场设施……爱兰希尔的施工需求没有丝毫的减缓，反而成倍的增加了。

    整个爱兰希尔帝国在过去的一年时间里，仅铁路就铺设了3万公里！可这样的施工速度，竟然还远远不够！

    可别小看这3万公里，看起来似乎不多，但是要知道，爱兰希尔现在的运输主力，可是越来越多的浮空运输舰，并非是传统的铁路了。

    城市与城市之间的联系从未如此紧密过，从塞里斯上飞机，几个小时就可以抵达多森纳尔，从格瑞肯启程到爱兰希尔也只需要十几个小时而已。

    这在从前是不可想象的事情，那时候乘坐马车的凡人，想要从多森纳尔前往塞里斯，估计要走上大半年的时间……

    同样的，爱兰希尔也存在许多问题，比如说核心地区生活优渥，开始懈怠。比如说帝国疆域太大太广，导致管理起来非常的麻烦。

    贫富差距太大，核心区域与最贫穷地区的经济水平简直就是信息时代与封建社会之间的巨大差距。

    在爱兰希尔最繁华的街道上，夜不闭户的酒店门口，那些衣衫亮丽打扮得体声音甜腻的美丽女人，与南部王国道路旁边泥坑里来不及清理的累累白骨形成了鲜明的对比。

    同样的，生活在塞里斯的人们实际生活水平已经全面超越了美国最富裕的纽约曼哈顿，而生活在南部王国劫后余生的难民们，比非洲等待救援的饥饿难民还要凄惨。

    这类问题充斥着整个帝国的各个角落，一些边远地区的卫戍部队可能还在凑合着使用二战时代的武器装备，军队里现在还有大量的M4坦克正在勉强服役。可另一些部队，已经穿着动力外骨骼，在另一个世界奋勇作战了。

    谁能想象，有这么一个帝国，它最先进的一部分，已经在外太空修建太空港和星环了，而它最落后的那部分，交通还要依靠坑坑洼洼的土路上木头轮子的驴车……

    爱兰希尔就是这么一个奇葩的帝国，克里斯甚至丝毫不怀疑，那种类似星球大战里荒谬的社会结构，会出现在他统治的这个国家内。

    这个国家技术进步的实在是太快了，而社会结构，政府部门的建设，却并不那么的完善。

    克里斯正在努力的完善这些东西，他要把爱兰希尔重新变成一个严密运转的机器，一部可以对外输出文化政治经济军事力量的超级精密的机器！

    上帝保佑，他有一个伟大世界的几千年的经验教训，同样也了解这个异世界上万年的固执传统。

    他要做的，无非就是把这些东西结合起来，取其精华去其糟粕，最终形成一个完善的，可以为他所用的东西。

    --------

    今天就更这么多吧……