    飞机头看到这里，直接蒙了。

    这三个女人各个都比他新女朋友漂亮。

    他开始迷惑了，有没有搞错。

    “兄弟，我看这事算了吧，你刚才故意急刹车，我都录下来了，即便我追尾，还是你全责。”

    封林双手插着裤兜，淡淡的看向这个男人。

    “录下来怎么了？你以为我不懂交通规则？追尾的必须全责！”

    一旁的黄毛女人，似乎注意到自己男朋友的眼神，不由挽住他胳膊，“一群狐狸精，一看就不是好人，我看你们是卖的吧？”

    秋初九和欧阳采脸色同时冷了下来。

    秋初九怎么说也是淬炼级别的高手。

    至于欧阳采，就算欧阳家真的覆灭了。

    她银行卡里的余额，也足够成为一方富豪。

    竟然被这个女人如此侮辱。

    她们两人刚准备上前，蚩令却微笑的拦下两人。

    她盯着眼前的飞机头，轻咬嘴唇，一副生气的模样。

    飞机头看到这里，感觉身体如同触电，突然鼓包了。

    这特么谁忍得住啊？

    也太漂亮了，太有感觉了。

    “弟弟，这个女人好烦啊，我们走！”

    蚩令气鼓鼓的抓住封林的手，准备上车。

    飞机头眼睛一亮，惊道：“你……你是他姐姐？”

    “是啊，怎么了？”蚩令回过头。

    “哈哈！哈哈！美女，不就是一辆宝马嘛？没事，这次确实是我的错。”

    飞机头对着蚩令笑道，“我家还有奔驰和奥迪，我不在乎。”

    “张一伟！你什么意思？”

    一旁的女人发现情况不对，指着飞机头喝道。

    “什么什么意思？这次本来就是我们的错啊。”

    张一伟大气的说道。

    “哇！还是帅哥有素质，真是太可惜了。”蚩令一脸无奈的摇头。

    “可惜什么？”张一伟问道。

    “可惜你有女朋友啊，如果没有女朋友……就好了。”蚩令对张一伟眨眨眼。

    卧槽！

    张一伟感觉身体都开始发软，这特么……谁忍得住啊。

    “美女！她不是我女朋友，我们刚认识没多久，还没确定关系。”

    张一伟笑着推开身边的女人，“其实我也觉得她没素质，和我的家室不符。”

    “张一伟，你敢这么对我？”黄毛女人气的剧烈喘息。

    “你算什么东西？我有什么不敢的？”

    张一伟指着黄毛女人，冷喝一声，“滚！”

    “帅哥，我们能加个微信吗？”

    蚩令微笑的拿出手机。

    “好。”

    张一伟立即拿出手机。

    这女人的身材，再加上这种容貌，玩五年都不会腻。

    “我们还有事，先走一步，今后常联系。”

    蚩令加过微信，便对张一伟晃了下手机。

    “好！”

    张一伟兴奋的就差跳起来，一直看着他们离开，才收回目光。

    “张一伟……”

    “滚尼玛的！看你长得吊样？在我面前狂什么狂？你还真以为我会和你结婚？”张一伟冷哼一声。

    “那个女人是狐狸精！”

    “狐狸精怎么了？你特么不也是几手货？说不定人家比你干净多了。”

    张一伟点开蚩令的微信，继续嘟囔道，“真把自己当人物了？我给你买包买手机，你让我玩，我们只是生意而已。”

    ……

    封林开车继续上路。

    期间，他看了眼副驾驶的蚩令，“你好熟练啊。”

    “呵呵，不会是吃醋了吧？”

    蚩令笑道，“要不然我现在把这个人拉黑。”

    “不用，说不定人家是你的真命天子呢。”封林轻轻摇头。

    “你以为我眼瞎啊？”

    蚩令笑着回过头，“两位妹妹别在意，封林只是吃醋了。”

    “哼！渣男！”

    秋初九冷哼一声。

    “不是吧？妹妹，难道你和封林，也有一腿？”蚩令微笑的看向秋初九。

    “你想多了，我今天就要揭穿封林渣男的面具，其实他有老婆了，叫徐若影，上次我见过。”

    秋初九冷冷的说道。

    “可恶！封林，你背叛我！”蚩令冷冷的说道。

    “少胡说八道！”

    封林翻个白眼，继续说道，“徐若影确实是我老婆，但蚩令不是。”

    “恩？”

    秋初九的脸色有些不自然，原来是误会了。

    “初九，这有什么？那些超级大家族，如果出了封林这种天才，现在的老婆，可能都七八十来个了。”

    欧阳采笑着说道，“全都是其他家族送来和亲的。”

    “真的假的？如果是这样的，我也嫁给封林了。”

    蚩令笑着回过头。

    “看来封林真的很有魅力啊。”

    欧阳采望着封林，淡淡的说道。

    “陈述句别说了。”封林看了眼导航的地图，“马上到巴蜀境内，去哪个城市？”

    “周市。”

    欧阳采回答。

    “好。”

    封林点点头。

    又赶了一个小时的路程，封林等人终于来到目的地。

    几人分别下车，发现这里的风景很美。

    目前已经成了网红的打卡地。

    走在街道上，随处可见男男女女，拿着自拍杆。

    “什么地方？”封林看向欧阳采。

    “我也是第一次来，我打个电话。”

    欧阳采拿出手机，拨打了存在手机上的号码。

    过了许久，都没人接电话。

    于是，欧阳采挂断，打了第二次。

    这次，对面马上就接通了。

    “你找谁？”一个中年人的声音传来。

    “你好，我是欧阳采，欧阳初的女儿，曾经我爸说过，欧阳家出事了，让我来找你。”

    欧阳采对着手机说道。

    “欧阳采，你在哪？”对面中年人的声音，郑重了几分。

    “我已经到周市了。”

    欧阳采看向四周，“在一个名叫南苑的酒店前。”

    “好，等我五分钟。”

    对面说完，便挂了电话。

    “他说五分钟。”欧阳采看向封林。

    “那你们等我两分钟。”

    封林又开上五菱宏光，前往酒店的后面。

    他将手按上去，尝试一下，能否将这辆车，塞进空间戒指里。

    毕竟澹台远的空间戒指非常大。

    嗖！

    果然，这辆车消失在眼前。

    “卧槽！还真能放进去，看来今后出行更方便了。”

    封林轻轻晃了下戒指，又往蚩令那边走去。

    远远发现，几个年轻人，停在那边。

    其中一个烫着头发的帅哥，还拿着自拍杆。

    “小姐姐，我直播间的兄弟们，想让我问你们一个问题。”

    这个烫发的帅哥，最先看向蚩令，“我属狗，请问你属什么？”

    “我？我属于他！”

    蚩令指着远处走来的封林。

