    看到苏辰说杀就杀，一个比他们差不了多少的安库圣皇，当场就被斩杀，万武生等人都露出了惊恐的神色来，随后，他们就看到九龙炼天大阵朝着他们笼罩而下，起源之火将他们包裹住。

    “陈殊，你这个小畜生，你疯了，你竟然敢真的杀我们？你这是在向我们万圣门挑衅！”

    “挑衅？分明是你们先找我动手的，现在却说我对你们万圣门挑衅？”苏辰冷笑着说道，但是杀万武生三人的心却更加的坚定了。

    “不过，也无所谓了，就算你们万圣门的圣尊来了，大不了杀了就是了，我现在需要突破圣皇，甚至圣帝圣尊，需要大量的资源和法则，我正愁没有足够的资源呢，如果能够把你们万圣门全部灭掉，得到你们万圣门的所有资源，我想，我应该就可以达到圣尊的巅峰，半步圣祖的地步了，只不过，想要成为圣祖，还需要一定的机缘才行。”

    苏辰一边说着，一边加大了攻击的力道，九龙炼天鼎的力道，不断的碾压着，三个圣皇强者，就如同蝼蚁一样，根本就抵挡不住，只能任凭苏辰炼化。

    玄皇之前就被重创了，此时伤势更加的严重，已经忍不住开始求饶起来：“陈殊，住手，我们不该跟你追究之前的事情，我们向你道歉，希望你能放过我们，我们回去之后，保证不让万圣门追究此事！”

    “哈哈，现在才知道道歉认错？早干什么去了？若非我的实力够强大，恐怕现在已经被你们杀了吧？你们又岂会给我认错的机会？你们这些圣皇，平日里高高在上，其实也不过是欺弱怕强的人罢了，现在你们不是对手，就跪地求饶，但你以为我会相信你们的话么？就你们的人品，回头就会招人来算计我，这样的事情，我又不是没有遇到过，对于你们这样的人，直接杀了，才是最好的解决办法！”

    苏辰说着，催动诸天星辰，九龙炼天大阵，风神之翼，混沌剑灵等法宝，不断的轰杀上去，任何一个王品圣器的威力，都是能够威胁到圣皇强者的，如此多的王品圣器一同攻击，就算是圣皇都要被轰杀成渣的。

    生皇三人根本就没能撑住多久，被苏辰彻底的抹杀，留下了所有的法宝，灵脉，以及他们一身的神通圣法，全部都便宜了苏辰。

    “好浓郁的生生不灭天罡，哈哈，刚好被我的生星所吞噬，有了这些生生不灭天罡，生星的威力，必然可以一举晋升为王品圣器的地步！”

    苏辰大喜，直接把从万武生身上抽取的生生不灭天罡给打入到了生星之中，生星顿时光芒大盛，气息变得无比的强横起来，一股王者的气息在上面浮动着。

    “王品灵脉，给我融入！”

    苏辰当即打出了几条王品灵脉，全部融入到了生星当中，防止生星被这些生生不灭天罡撑爆，也避免被圣皇法则的暴虐给震荡损毁了。

    “这、这也太强了吧，竟然可以打造王品圣器，这种手段，简直匪夷所思啊，就算是一般的圣皇，也是不可能打造得出王品圣器的，他竟然可以做到，难道他的手段已经可以和圣帝相媲美了么？”

    “好厉害，这到底是什么手段，之前他似乎就是祭出一个星辰，那星辰上面是古族的文明气息，可以克制古族，甚至直接将古族的安库圣皇给镇压斩杀了，而现在又祭出了这样一个星辰，这到底是什么手段，竟然如此的强大？”

    轰隆！

    苏辰在将生星晋升为王品圣器之后，看到身上还没有晋升王品圣器的其他法宝，当即长啸一声，把那些从三个圣皇身上剥夺的圣皇法则全部稀释，打入到了混沌剑灵，风神之翼，九龙炼天鼎，以及其他那些星辰当中。

    所有的法宝吸收了这些稀释的圣皇法则之后，又吞噬了大量的王品灵脉，力量一下子膨胀到了极点，那恐怖的力量，哪怕是相隔遥远，其他人都能够感受的到，尤其是炼狱执法队的圣子，一个个看向苏辰的目光，都充满了恐惧。

    “这个陈殊的实力已经强大到这种地步了么？他已经杀了四个圣皇了，若是炼化了这四个圣皇的力量，他岂不是就可以突破成为圣皇强者？！”

    “哼，圣皇强者岂是那么容易就能够突破的，陈殊虽然得到了莫大的好处，但是想要完全炼化，却没有那么简单。”刘师兄冷静的分析道。

    轰隆！

    突然，风神之翼上面爆发出惊人的光辉来，一股超越了一切的王者气息震荡诸天，郝然是达到了真正的王品圣器的地步了。

    本身风神之翼已经达到了王品圣器的边缘了，厚积薄发，在吸收了大量的材料的基础之上，终于成功的晋升为王品圣器了。

    “哈哈，混沌剑灵，也给我晋升！”

    苏辰感觉混沌剑灵也达到了突破的边缘了，几乎不要钱的把剩下的法则灵脉，源源不断的投入到混沌剑灵当中。

    混沌剑灵简直就是一个无底洞，玄皇的一身圣皇法则都被他给吞噬了，仍旧没有停下来的意思。

    “好好好，能够吞噬的越多，说明潜力就越大，既然如此，白皇的圣皇法则也都给你吞噬了！”

    苏辰一不做二不休，直接把剩下的圣皇法则全部投入到了混沌剑灵当中，混沌剑灵当中爆发出无尽的剑气，每一道剑气都代表着一个剑道的威能，每一道剑气，都是无比的强横，强烈的力量，直接冲击着周围的虚空，衍化出了一个个玄妙的世界，阴阳世界，五行世界，心魔世界，杀戮世界，生命世界，幻术世界等等，这些都是剑道的玄妙变化出来的。

    嗡嗡嗡~

    这些显化出来的世界最终不断的震荡，相互交接在一起，最终彻底的融为一体，和混沌剑灵重新融合在了一起，合为了一体。

    “嗡~”

    一股超越了王品圣器的气息涌动而出，直追皇品圣器，强大的剑气激射而出，周围的虚空当场湮灭，一股剑气有意无意的冲向了炼狱执法队的一干圣子，那些圣子脸色大变，一边愤怒的斥责着苏辰的行为，一边连忙出手抵挡。

    轰！

    上百个炼狱执法队的圣子联手出击，形成了一个强大的防御，想要将混沌剑灵的剑气挡住，可是，他们低估了这道剑气的威力，他们形成的防御，在剑气的攻击面前，根本就抵挡不住，一个照面就被撕裂，剑气的余威，直接斩杀了上去，将为首的几个炼狱执法队的圣子，当场被撕裂成了几片，化为血雾。

    但是这几道剑气并未要了他们的性命，在击穿了他们之后，就没入到了虚空当中，消失无踪，不知道进入到了什么地方。

    那几个圣子很快就恢复了过来，惊怒的看着苏辰：“陈殊，你疯了，竟然想要杀我们？”

    苏辰一脸无辜的说道：”真的很不好意思，我不是故意的，是我这件法宝刚刚突破，只是我也没想到威力会如此的厉害，刚才激射出来的剑气，才会射伤你们，对了，几位圣子，你们没事吧，要不要我帮你们看看啊？”

    苏辰这番话说的实在是太假惺惺了，可是此时谁也不敢质疑他的话，尤其是那些意识到苏辰的混沌剑灵的威力的圣子，眼神当中更是充满了恐惧和忌惮。

    “他的那个到底是什么剑，明明是突破王品圣器，为何威力如此的恐怖，攻击力更是直接把我的圣王法则都给消融掉了，不是斩断，而是消融，这手段，实在是太可怕了，莫非，他的那个法宝的威力，已经达到了皇品圣器的地步了么？”

    苏辰手持混沌剑灵，肉眼就可以看到混沌剑灵当中仿佛蕴含着一个个世界，在不断的生灭着，他随手一剑斩杀下去，那威力，连苏辰都有些心惊不已。

    “真是想不到，混沌剑灵这一突破，竟然就有着媲美皇品圣器的威力了，凭借混沌剑灵的攻击，就算是碰上厉害的圣皇强者，我也可以一剑斩杀了，若是之前我的混沌剑灵就已经达到了现在的威力的话，根本就不用无量圣尊出手，我自己多久能够将生皇三人斩杀了。”

    苏辰感受着自己手中混沌剑灵的威力，九龙炼天鼎当初晋升王品圣器的时候，也没有混沌剑灵这么夸张的，不过，九龙炼天鼎也不能算是完全晋升为王品圣器了，因为他本身就不是完整的，而九条神龙分身的威力虽然达到了王品圣器的地步，但是品质却未晋升，而九个神龙分身，都是九龙炼天鼎的一部分，若是他们也晋升的话，九龙炼天鼎才算是真正的晋升了的。

    “好好好，每想到这一下子有了如此大的进步，我的实力又提升了许多。”苏辰心中暗喜。

    嗖！

    无量圣尊身影一闪，出现在了苏辰的身边，惊奇的看着苏辰手中的混沌剑灵：“我一直以为你那个九龙炼天鼎是最厉害的宝贝，没想到，你这混沌剑灵，似乎也非常的与众不同，看来，我追随在你的身边，是个正确的选择，你好好修炼你的剑道，或许，将来你能够在剑道上，踏入神境！”

    无量圣尊说罢，就再次消失了，但他这一现身，可没把炼狱执法队的人吓死，无量圣尊可是被圣庭的圣祖给镇压杀死的，若是跟他们算账，把他们杀了的话，那就死的太冤枉了。

