    很明显，腹痛确实就是她手中镊子夹着的蛊虫所导致的。

    “就是这个东西让大家变成这个样子？”

    众人皆是一副恶心的模样，皱眉看着这条蠕动的东西。

    只见那条青色的蛆虫被镊子夹得挣扎不止，看样子像是很痛苦一般。

    萧战天点了点头说道：“这个便是我说的子蛊，这也就是让大家腹痛不止的罪魁祸首，现在它因为得不到精气，马上就会干枯。”

    话音刚落，便看见那条蛊虫快速收缩，最后变成了一条干瘪瘪的虫干。

    就在这个时候，徳大师的脸色拧了起来，痛苦的捂着自己的胸口。

    “怎么？徳大师，你现在感觉如何？是不是觉得心口就好像揪心一般的疼痛？”萧战天嘴角扬起，邪魅笑了笑。

    徳大师疼的满头大汗了起来，咬牙强装镇定说道：“我，我好得很！什么揪心的疼痛！我一点……一点感觉都没有！”

    “是么？那你怎么脸色都煞白了？还出了这么多汗？”萧战天挑逗问道。

    “我！我是因为天气太热了，热得！”徳大师依然强撑，死不承认。

    “好，那我就看看，你能撑到什么时候。”

    说罢，转身看向了其他几位太太。

    “接下来你们谁要试试？”

    “我来！”

    “我我我我！给我！”

    “让我先！我已经疼得受不了了！”

    先前那些犹豫不决的太太们现在是一个个的争先抢后，想要得到萧战天手里的那一勺巴豆泥。

    “妈，你来决定吧。”萧战天将巴豆泥递给了王芬。

    王芬接过盆，看了一眼躺在地上痛苦不已的陈淑华，脸上扬起一抹玩味的笑意问道。

    “陈太太，你呢？”

    陈淑华脸色青一阵紫一阵的，难看到不行。

    一半是疼的，一半是被王芬给气的。

    陈淑华咬牙愣是没有说话。

    王芬一脸得意了起来，看着陈淑华这个表情，心里不知道多舒爽。

    “既然你不要的话，那我就给其他姐妹了。”

    那群对着陈淑华附炎趋势的太太们，现在都一个个的对着王芬谄媚不已。

    “王姐，王姐姐，我的好姐姐，把巴豆泥给我吧，只要你给我，你就是我的亲姐姐。”

    “王姐，给我吃先，只要先给我，我回去就把我们那个群主给您，我把她，把她给踢出群，以后您就是我们群里最大的那个。”

    太太群里的那位群主指着陈淑华说道。

    陈淑华一听要把自己提出阔太太群，登时气的脸都要黑了。

    王芬闻言，很是欣喜，挖了一勺巴豆泥，放在了太太群主嘴边，得意说道：“记住你说的话，你要是做不到的话，那我可要我的女婿把这虫子再给你塞回去！”

    “记得记得！一定记得！”

    王芬这才将调羹送进了她嘴里。

    一阵稀里哗啦，十几分钟后，又是一条子蛊从厕所提了出来。

    随着子蛊一条一条的被排出来，徳大师的脸色愈发的难看，样貌也是苍老了不少。

    因为子蛊的精气流失，导致母蛊没有了养分，便只能吸收徳大师的精气，这也便是所谓的反噬。

    太太们所有的子蛊都被排了出来，只剩下陈淑华一个人。

    陈淑华现在的脸色愈发的难看，并不是因为面子，而是因为钻心的疼痛。

    整个脸因为疼痛而扭曲，鼻涕眼泪都挤到了一起。

    “王芬，我求求你了，给我吃一口吧，求求你了！”

    这已经不知道是陈淑华说的第几句求饶的话了，王芬一直视而不见听而不闻，一次又一次的忽视了她的叫喊声。

    现在所有的太太都已经解救完成，只剩下陈淑华一个人痛苦的趴在地上。

    王芬挖了一调羹的巴豆泥，愣是没塞进陈淑华嘴里，而是反复的调戏着她。

    “你不是说就算是死都不吃一口么？现在怎么哭着求我了？”

    陈淑华已经顾不得面子了，直接跪在了地上，对着王芬磕头祈求了起来。

    “对不起，我错了，我再也不敢了，求求你，我的好姐姐，给我吃一口吧，我太疼了，呜呜呜……”

    “就应该让她多疼一会，要不是她，我们怎么可能吃这个药方！肚子里面有一条这样的虫子！”

    “就是，都是她的错，不是她，我们才不会遭这么大罪，她就是活该！”

    “还有那个徳大师，也应该……诶？徳大师呢？”

    猛地转头看过去，却发现，徳大师已经消失在了原地，不知道去哪了。

    不过就是一时半刻没有看住他，就被他跑了。

    众人开始慌张，毕竟这徳大师可是做出了这样的伤天害理的事情，将他放走，定然是放虎归山，后患无穷。

    “战天，这徳大师跑了怎么办啊？”王芬也是有些后怕，今天这样揭穿他的真面目，他日后会不会进行报复？

    “没事的妈，只要你们这些天小心一点，应该会没事的，我会联系蒋院长那边，通缉他。”萧战天说完，便拿出了手机，发了一条信息给蒋成书。

    “一定要把他抓起来，不然不知道他还要害多少人！”庄年也是附和说道。

    “各位，你们行行好吧，别说什么徳大师了，救救我吧，我就快疼死了！”陈淑华哭爹喊娘的冲着王芬喊道。

    “林夫人，要不就算了吧，这陈太太看起来很痛苦的样子，你就原谅她吧，相信这次之后，她不会再犯了。”庄年看着陈淑华那凄惨的模样，也是有些不忍，帮她说话。

    “是是是，庄中医说的是，我以后一定不敢再犯了，王姐姐，我的好姐姐，求求你，就放过我吧，以后您就是我的再生父母，你说往东就往东，以后都听您的，只要您救我一命！”

    陈淑华一边说着，一边“砰砰砰”的磕着头，就像小鸡啄米一般。

    “既然庄中医都这么说了，那我就饶了你这次，以后你要是再敢污蔑我们林家，你就没这么好运气了。”王芬将最后一调羹的巴豆泥送入了陈淑华的嘴里。

    陈淑华感激涕零，磕头不止，很快，巴豆便在腹中反应，可是因为腹部疼痛太久的关系，双腿都已经站不住了。

    “噗”的一声，直接倾泻而出。

    现场的人登时恶心的捂住了鼻子。

    陈淑华一脸绝望，瘫坐在地，闻着那恶臭味，只觉得下半生该换个星球生活了。

