    陈子寒带着赵绾绾和呼延寰宇一同前往甸城的集采中心。

    这个项目是个大项目，来的人很多，陈子寒并没有像魏子翼那样联系好多家公司一起，他只是一个独立的公司，而且必须要拿到项目。

    每个参标的人有四十五分钟的讲解，而这四十五分钟是非常重要的，你的成败在此一举。

    当陈子寒他们三个人到达集采大厅的时候，谷强带着陆战君和秦寿也到了。

    谷强走到陈子寒的身边，悄悄地告诉陈子寒，陆战君和秦寿想看他参加投标的时候，陈子寒皱着眉头。

    “我带着赵绾绾和呼延寰宇，他们都是公司信息化骨干，如果我有失误之处他们也可以补充，他们进去能干啥？”

    “可是他们非要来，我阻止不了，你看？”谷强有些为难。

    “就这两个老头子跟着我一起进去像什么样子？”陈子寒苦笑了一下。

    “老头子才不引人注目，陆总想看看你的风采，就想来看看你如何投标，子寒，原本璐璐也要来，只是见陆总要来，她就没有来。”秦寿舔着脸说。

    陈子寒听秦寿提起秦璐，脸上稍微有了点表情，陈子寒微微一笑：“璐璐可好？”

    “好着呢！等你投标结束让她带你在甸城好好玩玩。”

    “好的，那叔叔你和陆总随我进去抽号和递交标书吧，你们两个人是要冒充公司的员工吧？”

    “行，只是我们不熟悉流程，你可不可以告诉我们怎么做？”

    “陆总先去抽号吧！”陈子寒。

    “抽号？”陆战君一脸懵逼。

    “是的，去那个前台进行登记，然后抽号，你抽到几号，就按照号进去递交标书。”

    “就这么简单？”陆战君不确定的看着陈子寒。

    “秦叔叔拿着标书去那边排队，等叫到我们的号了，我们一起进去叫标书。”陈子寒安排着秦寿。

    秦寿看了看呼延手中的标书，那么厚的最起码有好几十斤。

    秦寿接过呼延寰宇手中的标书：“哎哟，还挺沉的。”

    陈子寒笑了笑，对着谷强和赵绾绾他们说：“我们去那边等着，叫号了我们再进去。”

    秦寿睁大了眼睛。

    “叔叔，如果你不拿着标书排队的话，你就不能一起进去了，辛苦叔叔了。”陈子寒解释着。

    “好的，好的，我去那边排队。”秦寿抱着沉重的标书去门口排队了。

    陆战君抽完号跑过来对陈子寒说：“子寒，你猜我，抽的多少号？”

    “六号？”

    “不，八号！”

    “哈哈哈，陆总手气不错，八号！”

    “八八八发发发！”

    “是啊，我们一定会如愿的，陆总，还得麻烦您也去排队。”陈子寒看着秦寿抱着标书乖乖的站在那里排队，心里暗笑。

    陈子寒和赵绾绾他们坐在旁边谈笑风生，不理陆战君和秦寿两个人在排队。

    赵绾绾不能随着陈子寒一起进去招标室，只好和呼延寰宇在外面坐着等着，心里极其不舒服，陆战君和秦寿随心所欲，一点也不在乎他们的感受。

    两个不懂技术不懂业务的人随着陈子寒进去不是添乱吗？这么大的项目就当成儿戏，想怎么样就怎么样！

    秦寿和陆战君站着排队聊天，恰好过来过来了一个集采中心的领导，从秦寿的面前走过，又退回来，再走过去再退回来，最后站在秦寿的面前：“秦总？”

    秦寿抱着标书，标书有些沉，秦寿想放下标书又怕弄脏了标书，有些尴尬的笑了笑。

    “你来投标？”来人看着秦寿一脸不可思议，今天真是见了鬼了。

    “不，不，我听说今天的招标现场很精彩，我就想过来看看，后来听说你们这只能是工作人员进入，我就想冒充一下工作人员。”秦寿解释着。

    这一解释他感觉今天来这里确实不妥。

    “你随我来吧，我们有个视频监控中心，倒是可以看清楚招标现场里的一切。”

    “啊，那太好了！”秦寿尴尬的笑了笑。

    呼延寰宇看着秦寿和人聊天，走过去接个秦寿手里的标书，看了一眼陆战君，努了努嘴，示意陆战君将抽的号给他。

    秦寿和陆战君被集采的人带到了视频监控室，赵绾绾和呼延寰宇才有机会和陈子寒一起进入招标室。

    他们不算是来得太早的，里面已经坐了很多人，当陈子寒出现在门口的时候，魏子翼正在上交标书，魏子翼抬头的一瞬间看到了陈子寒。

    魏子翼心中大惊，不是说陈子昂不来了吗？怎么会出现，而且还穿着一身的男装，看起来别有一番滋味。

    “子昂？”魏子翼走到陈子寒的身边打着招呼。

    这里面也不乏认识陈子昂的人，陈子昂现在还是行业协会的会长，虽然工作忙，很久都不见陈子昂了，但是陈子昂的传说还在。

    有些人也如魏子翼一样，但因为是招标现场，不能扎队，都冲陈子寒点点头，算是大招呼了。

    只是陈子寒目不斜视，连一个眼神都没有给魏子翼。

    大家见陈子寒对魏子翼的态度是不理不睬，也就没有人上来和陈子寒搭讪了。

    魏子翼看着陈子寒说：“子昂，中午一起吃饭吧？”

    赵绾绾看着魏子翼：“你认错人了！这个是我们陈子寒陈总。”

    “陈子寒？”魏子翼吃惊的说。

    世界上还有如此相像的人！！

    “魏总？你有什么不满意的？”赵绾绾皱着眉头。

    “没有，没有，只是他们兄妹两个真的好像。”魏子翼压下心里的震惊。

    “仔细看看，别认错人了，很尴尬的。”赵绾绾从魏子翼的身边路过。

    “你们公司今天也参加招标吗？”

    “不，我们公司不会参加招标的。”赵绾绾甜甜一笑。

    心里在说：“我们公司不招标，但是我们公司的大boss是会参加招标的，你们真是越害怕什么就会来什么。”

    陈子寒看了一眼赵绾绾，有点不耐烦的质问赵绾绾：“是招标重要还是聊天重要？”

    赵绾绾脸一红，转身站到了陈子寒的身边。

    “我叫魏子翼，你好，认识一下。”

    陈子寒看着魏子翼，心里骂到：“为什么要碰见这么多熟人？”

    不过魏子翼在她的计划之内，见到魏子翼并不意外，今天她最大的对手就是魏子翼了。

    人生真是奇妙，谁能想到他们在过了多少年后会以竞争对手出现？

    