    不得不感谢后山的野物够多，破庙所在也足够偏僻，并没有经历过度捕猎，这才能让吴东设置的陷阱，每天都能有收获。

    通过镇上饭馆这条线，不断兑换需要的生活物资，总算将初期最困难的时期度过。

    此时厨房里，锅碗瓢盆酱醋茶盐一应俱全，还储备了足够吴东和小弟一个月食用的杂粮米面。

    最多的，则是泡制好的腊肉腊鱼。

    没办法，为了不引来麻烦，每次的出货量都不大，和捕捉的野物数量差距不小，破庙这里的储备自然就多了起来。

    而篱笆院子里被绑住的活野物，数量逐渐增加，已经到了不得不清理的地步了。

    幸好捕捉到的野物，基本都是野鸡野兔类型的小动物，要是突然来头野猪之类的玩意，吴东估计得抓瞎。

    果然，头一次打算增加出货力度，就遇到了麻烦……

    “小子，识相的话就将手里的野物放下，不然爷爷可不会跟你们客气！”

    前往镇上的土路上，两个村里的地痞青皮恶形恶状，满脸狰狞瞪着眼睛怒喝道。

    吴东很是无语……

    为了避免出现麻烦，他这次亲自带队，没想到就遇到了这样的事情。

    伸手示意同行小弟不用惊慌，一个箭步窜出啪啪两拳，直接在拦路抢劫的村里混混脸上来了一下。

    这两货当即翻身就倒，捂着脸膛在地上翻滚哀嚎。

    “小三，你快点去村里喊人过来！”

    轻松解决两个不入流的村里混混，吴东并没有打算直接离开，而是吩咐随行小弟知会村里。

    他考虑的是，和村子的关系不能闹僵，不然以后就多了几分安全风险。

    这时候，就显示出他之前给村中德高望重族老送礼的好处来了。

    一干村民得信很快赶来，在德高望重族老的主持下，直接押着那两混混回去，并没有寻吴东等人的晦气。

    尽管，这些村人看吴东和小弟们手里提溜的野物时，眼中闪烁过贪婪，却并没有盲动。

    吴东也没小气，直接送了一只几斤重的野兔，明言诸位辛苦回去改善改善伙食。

    看着村民离开时，脸上的满意神色就知晓，他这一步都得有多正确。

    村民的日子很苦，那真是靠天吃饭在土里刨食，经常过着饥一顿饱一顿的生活。

    之前破庙小乞丐们的日子，比他们可要惨多了，一个不好就是饿死的下场，村民们自然多了几分善心。

    可眼下……

    明显，破庙小乞丐们的日子大有改善，脸上身上开始长肉，这就叫村民们有些不开心了。

    他们的孩子还面黄肌瘦呢，看样子都比不得破庙里，无依无靠的小乞丐了，能高兴得起来才怪。

    若非吴东示意小弟不时送去一些野菜山货，还有德高望重的村老帮忙说话压制，怕是会发生某些不忍言之事。

    特别是，当村民们知晓吴东有一门不俗的捕猎手艺，能够时常猎到野物换取生活物资，心中的不平衡逐渐加大。

    那两拦路抢劫的倒霉混混，就是最好明证！

    这只是小插曲，等一行来到镇上，悄然从饭馆后门进入后厨，立即有后厨伙计请来掌柜。

    “你这小子，终于舍得加量了！”

    看到吴东小弟手里提溜的野物，掌柜的忍不住笑道：“早就跟你说了，多捕一些野物，饭馆这里全部收下！”

    “这大冬天的，林子里的野物可不好抓啊！”

    吴东笑呵呵回了句，迅速转移话题道：“还是按照老规矩，不过这次我想兑换一些旧棉衣！”

    “这个，就算只是旧棉衣，可价钱也不低！”

    饭馆掌柜笑眯眯的神态，叫吴东心中直骂奸商，真以为他不知道行情啊。

    在这生产力低下的时代，棉衣确实不便宜，不管是新的还是旧的，放在寻常百姓家里都算得上贵重物品。

    可还有一处地方的旧棉衣，价钱绝对不高，恰好吴东对这一行当还算有所了解。

    不想啰嗦废话，他直接把话挑明：“掌柜的，能不能帮忙去当铺，弄几件死当的旧棉衣？”

    没错，他前世在临江镇的时候，就管着一家针对平民百姓的小当铺，里头的门道还是清楚的。

    尽管前世所在，和此世是不同世界，可某些规则还是不会有太大差异的。

    当然，想要从当铺买到低价死当物品，没点关系人脉还真不成，这也是吴东请饭馆掌柜帮忙的主要原因。

    “看来你小子早有准备啊！”

    饭馆掌柜先是一愣，而后轻笑点头：“好，这个忙我帮了，不过以后的供货量，可得上来才成！”

    这个提议，却是正中了吴东下怀，他只是稍做犹豫便咬牙道：“我尽量，不会叫掌柜失望的！”

    从饭馆出来的时候，脸上犹豫凝重的神色一扫而光。

    饭馆掌柜要去当铺买陈旧棉衣修需要一点时间，他正好带着小弟去街上转悠转悠。

    再过几天就是春节，怎么也要买点东西喜庆喜庆。

    “哟，你们几个小乞丐，终于舍得出来了！”

    喧嚣热闹的大街上，几个满脸凶狠的青皮混混，拦住了吴东和几个小弟前进的路。

    他们看向几个手里拿着糖葫芦，正开怀舔食的小乞丐，满满都是不怀好意。

    “你们，你们想干什么？”

    看到来人，跟随吴东的小弟一脸惊恐，好像手里的糖葫芦也不甜了。

    “干什么？”

    为首的青皮冷笑道：“你们这帮小乞丐没来，搞得大爷最近两月手头紧巴巴的，说说吧该怎么补偿？”

    听到如此厚颜无耻之言，吴东眼中闪过一丝冷色。

    一帮子有手有脚，脑子也没问题的成年青壮，竟然以盘剥小乞丐为收入来源！

    立即搜寻身体原主记忆，相关记忆简直让人难以忍受。

    从有记忆起，就被镇上的青皮混混各种殴打各种盘剥，能活着长到现在真是一个不小的奇迹。

    记忆里的信息可不止这些，这帮青皮混混所作的恶事远不止如此。

    心头猛然涌起熊熊怒火，眼前这帮青皮已经入了他的黑名单，绝对不能轻易放过。

