    在一旁看着的的白术瞪大了眼睛，张大了嘴吃惊道：“陆泽居然用肉身抗住了贺老的刀气？”

    贺家之人张大的嘴巴都能塞进两个鸡蛋了，空中留下的余波震荡着他们的心。

    随着境界越高，他们之间的鸿沟也就越大。

    陆泽现在以肉身一拳的威力，硬拼贺老的刀气，双方居然抵消了，这怎么都超出了他们的常识。

    贺老见自己的刀气居然被抵消，也不禁感叹道：“这传承果然厉害，若是能让我得到……”

    想到这，贺老的眼中产生了贪念，要是这传承在自己手中，岂不是天下无敌。

    贺老舔了舔舌头，看向陆泽的眼神满是贪婪！

    贺老见识到了陆泽这一拳的威力，也不再大意，速战速决，脸色冰冷，朝着陆泽杀去。

    看到这一幕白术心惊肉跳，一阵后怕。

    “要是贺老没有出现，怕是我现在就要变成陆泽拳下亡魂了！”

    “还好这个陆泽活不了多久了，这么拖下去，秦家必定能闻风赶来，只要秦家一到，陆泽必死无疑。”

    轰！

    一声巨响，两者退开！

    毕竟陆泽的年纪只有二十多岁，战斗的经验虽然不少，但和贺老想比不值一提！

    此时，贺老从空中落下，手中的刀在不断共鸣。

    他一步一步的向陆泽渐渐靠近，边走边说道：“周文轻敌大意，没有发挥出天级大圆满的实力，我可不会轻视你的实力。”

    “现在我再说一遍，交出传承，否则你就要死！”

    陆泽握了握拳头，心中也在思索，嘴上随口回了句：“你杀不了我。”

    话音刚落，陆泽脚尖一点，他猛然的跺地朝别墅外的人工湖奔去。

    之前人工湖被他蒸发了，但很快就被工作人员重新修复。

    “哼！想跑！”

    贺老见陆泽想跑，同样炒着陆泽俯冲而去。

    陆泽一头湛进了水中，他来这里不为别的，就是想试试九转御龙诀，在他的手中极限是在什么程度。

    这九转御龙诀，在水中更能如鱼得水。

    就在陆泽进入水中那一刻，他就感觉到自己体内的力量不断的激荡起来。

    水中震荡，陆泽体内传来一道龙吟之声，力量暴增。

    “原来还有这种效果。”陆泽眼睛微眯，唇角掀起浅笑。

    若是这贺老不来，他还真发现不了九转御龙诀的优势所在。

    湖面上的贺老，并没有追到水中，他身经百战，因为周文的事，一直都在提防着陆泽偷袭。

    好歹他也是天级大圆满，触摸到武林文明极限的人，要是像周文那么死了，太过丢人。

    他又怕陆泽陈词腾身而起，大刀一挥一道光芒就向陆泽身在的湖中落去。

    湖面被一刀斩开，湖水就这么被一分为二，在湖中的陆泽也出现在贺老的眼中。

    “我现在看你还往哪里跑！”贺老怒道。

    同时，在下方的陆泽嘴角露出讥讽！

    “跑？你想太多了。”

    陆泽一个腾身，借着爆发的力量一跃而起。

    随着陆泽的一声大喝，一拳砸出，气势贯虹！就朝着贺老胸口飞去。

    贺老见到这陆泽这拳头暗道：“不好！”

    陆泽这一拳头，可是比他一开始的那一拳，还要强大的许多，就连速度也是越来越快。

    金光在陆泽的拳头上闪烁着，虚幻的龙吟盘旋在陆泽身上，龙目中的威严降临之时。

    贺老竟然感觉自己身体本能的在恐惧！

    他躲是躲不开了，只有选择真气外放，来硬抗这拳头。

    噗！

    血光迸发，鲜血从贺老的身上激射而出，贺老整个人如同离弦之箭般倒飞而出。

    “怎么可能！”

    观战的白术一脸不敢置信的神色，贺老居然在眨眼间被压制了？

    恐惧，震惊，难以置信的神色，不断在白术和贺家之人脸上不断的变幻着。

    陆泽居然给一直有所防备的贺老造成的重伤？

    恐怖如斯，他们只能想到这个词。

    湖中的水面终于合了起来，贺老抹去了蒙眼的鲜血，整个人现在是暴跳如雷。

    “死！我要你死！陆泽，你死无全尸！”

    那一拳怕是陆泽的全部实力了，此时再不动手，更待何时！

    这一拳，陆泽在他身上留下的伤实在是太重了，再不动手，一旦自己失血过多。

    怕是到时候就不是自己杀陆泽了，而是自己性命要交代到陆泽手中。

    凝气成刀，贺老调动起全身的力量，朝陆泽的位置飞射而去。

    他飞到湖面上，准备再斩出一刀，这一刀绝对要让陆泽葬生于此。

    湖上的贺老已经一刀站下，湖面再次被斩开。

    噗！

    就在贺老蓄力的时候，陆泽已经用神隐真经藏匿身形，悄然从水下饶到了贺老的身后。

    等贺老斩出后，陆泽突然从水中冲出，右手中金龙凝实，看似普通的一拳轰出之际！

    “吼！”

    龙吟声阵阵响彻开来，炸的所有人耳膜破裂！

    “危险！”

    观战的白术惊呼出声。

    贺老听到白术的喊声，下意识的转身过来。

    但他看到的不是拳头，而是一条真龙。

    “这！”

    话都没说出来，陆泽便淡漠道：“有什么要说的，去跟阎王讲吧。”

    “嘭！”

    血雾爆开，贺老的头横飞而出，在水面上一阵激荡后砸进了边上的土地内，已是一片血肉模糊，人不清人脸了。

    全力以赴的天级大圆满，被陆泽一拳将头都轰飞了！

    扑通！

    无头尸体的贺老就这样在白术震惊的眼神中，落入水中。

    当他们听到贺老落入水中那扑通的声音时，感觉自己的心脏都随着那个声音，停顿了几秒钟。

    陆泽将贺老斩杀后，从空中落下，甩了甩手上的血迹，转身朝白术的方向走去。

    “别！别过来！”

    见陆泽正在朝自己这边接近，白术直接被吓的回过神大吼道，更是朝着陆泽跪了下去。

    “我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您饶我一命！”

    “你想要什么都可以！我身上有灵器和灵甲，还有几颗六品丹药！全部给你当赔礼！”

    说着话的白术声音都带着哭腔了，身上不断的在颤抖着。

