    

    多少了解一点二人性格的江安为了打破这种尴尬沉重气氛，赶紧分别恭恭敬敬的给二人各倒上一杯酒。

    “我还有事，你们聊。”

    就在江安赔笑想要举杯的时候，丘圣熙却是一点面子也不给，冷声丢下一句话后，抬脚便快步朝包间门口走去。

    “丘，邱先生，请留步，我们不是都已经商量好了吗？”

    心中顿时一惊，江安赶紧放下酒杯追了上去，带着几分无奈和不解小声道。

    “你什么身份？我用得着和你商量吗？让开。”白了一眼江安，丘圣熙满是不悦的带着几分命令口吻道。

    端起眼前红酒轻抿了一口，陈二狗若无其事的掏出手机发了几条短信，就仿佛身后一切，都跟他没有任何关系一般。

    不过，虽然面上平静如水，但陈二狗心中却着实对丘圣熙的身份有几分好奇。

    再怎么说，江安在汉东也算是数一数二的响当当大人物，这极尽讨好的姿态，可完全不像是他这种身份的人能做出来的。

    但即便如此，丘圣熙也丝毫不领的情，显然根本就完全没将江安放在眼里。

    “在下自然是不敢和邱先生相提并论，不过，这可是老爷子的意思。”

    心中一哆嗦，江安虽然嘴里还在劝着，但身体却已经乖乖的退到一边让出了道。

    “敢拿老爷子来压我，江安，你长了几个脑袋？”丘圣熙顿时面色一沉，眼中也跟着迸发出了一股凌厉的杀气怒斥道。

    “在下不敢。”江安惊得浑身一哆嗦，赶紧埋头怯生生答道。

    “演够了没有？无聊。既然你们漓江集团没有诚意，江总又何必玩这么一出，来浪费我时间？有意义吗？

    好了，你们继续，漓江集团就等着倾家荡产吧！”

    除了他们自己之外，没人知道他们是不是在唱双簧？但有一点可以肯定的是，丘圣熙非但没有半点谈下去的诚意，而且根本就没将自己放在眼里。

    所以，这二人你一句我一句的，陈二狗没心情跟他们浪费时间，收起手机的同时，冷眼瞪了一眼江安，满是不悦的率先朝门口走去。

    “倾家荡产？你好威风啊！

    有我邱家在，没人能让漓江集团倾家荡产。别说你不能，就是给你撑腰的秦家，也没这个本事。

    真不知道上官家是干什么吃的？居然能让你这么一个跳梁小丑上窜下跳这么久。”

    眉间一蹙，丘圣熙满是不屑的朝陈二狗背影冷哼了一声道。

    “这么听来的话，邱先生好像本事很大啊？

    既然上官家这么无能，要不你来试试，看能不能不让我上窜下跳？

    没这个本事就别瞎哔哔，真要装逼之前，也该先掂量掂量你自己有几分本事？不然小心自己打自己脸，闹出笑话。”

    脚步戛然而止，陈二狗忽然带着讥讽冷笑转过身来，毫不掩饰的对丘圣熙挑衅道。

    虽然陈二狗一开始不知道丘圣熙什么来头，但既然他来自京城，而且连江安都不放在眼里。就足以说明，邱家在京城的地位必定非常显赫。

    所以陈二狗刚才的消息就是发给秦蓝的，同样来自京城豪门，他当然不可能知道邱家。

    在秦蓝接下来的回复中，陈二狗很快便对丘圣熙有了基本了解。

    邱家与秦家齐名，势力遍布华夏，其中楚南五省最盛。说白了，上官家就是邱家一手扶持起来的走狗。无论是汉东的三大集团，还是楚州当时的黄家，说得好听点，都只能算得上是邱家的忠仆。

    邱家本对上官家寄予厚望，一心想要将楚南五省命脉彻底掌控在手中。

    但他们做梦也没想到，本来最为稳妥的楚南五省，却第一个岌岌可危，一切起因就是陈二狗的忽然强势崛起，这不仅打断了上官家的野心，也让远在京城的邱家寝食难安。

    在了解到这些信息后，陈二狗立刻便不难猜出丘圣熙此行汉东目的，要么就是帮助上官家除掉自己，要么就是在感觉到危机之后，想要更换扶持对象。

    不管哪一点，都和自己息息相关。所以陈二狗心中非常清楚，在这件事上，自己避无可避。而且丘圣熙显然没有看上自己，对于这种高傲自大的家伙，跟他和颜悦色，只会让他尾巴翘得更高。

    一来自己本身就不想招惹更大麻烦，二来秦蓝特地叮嘱暂时不要激怒丘圣熙。所以陈二狗此时的想法非常简单，要么让他认可自己，要么就迫使他乖乖滚回京城去。但很显然，第一点最为有利。

    “小子，你这是在找死。”

    果然和陈二狗想的一样，一向高高在上的丘圣熙哪里受得了这般挑衅和羞辱？被激怒的他瞬间杀气腾腾咬牙切齿道。

    “我是在找死，但关键是，也得有人能弄死我啊！要不你来试试？”

    性格不同的人，就得有不同对付方法，陈二狗非但没有半点怯意，反而带戏谑的微笑朝丘圣熙逼近了几步道。

    “二位息怒，我们可都是奔着友好合作来的，何必闹成这样呢？

    给在下一个薄面，大家坐下来谈好不好？”

    不难看出陈二狗根本就是在火上浇油和故意挑衅，江安此时最怕丘圣熙一个忍不住真的大动干戈，所以赶紧再次赔着笑脸挡在二人中间道。

    心中怒火被江安这么一打断，丘圣熙顿时整个人也清醒了许多，在冷哼一声后，瞬间黑着脸退回了原来的座位上。

    “陈先生息怒，我保证，邱先生对您绝对没有恶意，邱家更是对您非常敬重。

    都怪我之前想给您一个惊喜，所以才没将事情说清楚。邱先生这次前来汉东，就是因为看出了您前途无量，上官家不堪重任，所以才来代表邱家希望能助您一臂之力。”

    见丘圣熙终于忍下了这口恶气，江安悬着的心终于稍稍放了下去。赶紧一边给陈二狗挪椅，一边笑意盈盈的解释道。

    “那就简单了，上官家不是邱家的走狗吗？主人要打狗，那还不是易如反掌的事情？看来，我称霸楚南五省，指日可待了啊！”陈二狗略带一丝惊喜之色道。?

