    “我之前不是感谢他帮忙嘛，他回信说不用感谢他，他反而应该感谢我。”南鲤接着说道，“他说他按我的提议，去医院做了全身的体检，结果发现他的心脏出了问题！

    他以前因为自己家里有医院，所以一直都没把这种事放在心上过，更没有想过体检什么的。

    好在我之前提醒了他，这才及时发现，也能及早治疗，所以他帮忙，也算是还我这个人情。”

    “你……”沐瑾城的眸光更加幽深了几分，“什么时候提醒过他要去体检？”

    “……就上次他送我到机场的时候，我顺嘴提了一句而已。”南鲤说道。

    “那你又为什么要提醒他这个？”沐瑾城再次幽幽问道。

    南鲤：“……”

    这事儿她没法儿解释，她能说这就是她的猜测吗？

    她总不能说，因为她知道以后没有万程枫这个人了，而万程昱看着也不想是跟万程枫有什么深仇大恨的样子，所以她猜测，万程枫会不会因为身体有什么毛病，所以提早嗝屁了？

    这话要说出去谁会信啊？

    “咳，”南鲤有些尴尬的找着理由，“我是看他印堂发黑，看上去好像不太健康的亚子……”

    “老婆大人还懂看面相？”沐瑾城幽幽问道。

    “略懂略懂，”南鲤一副神棍的模样道，“不止是印堂发黑，他嘴唇还发紫，这种面相啊，一般都是心脏有问题！你看，他一去医院检查，心脏果然有问题吧？”

    “那……”沐瑾城在她耳畔幽幽说道，“老婆大人能不能帮我也看看？”

    “看就看！”南鲤气势汹汹的抬起头，朝着沐瑾城的脸上看去。

    可对上他那双幽深的眸子，南鲤只觉得大脑似乎一下子就宕机了。

    她的男人，也太好看了吧！最重要的是，怎么看都看不腻！

    “怎么了？看出什么来了么？”他温柔的问道。

    “看出来了！”南鲤回神，眼睛亮晶晶的说道，“你呀，命里缺我！”

    说完，南鲤热情的吻上了他的唇。

    沐瑾城神色微怔，下一刻，他带着浅浅的笑意，环住了南鲤的腰。

    *

    次日，南鲤和沐瑾城再度去了趟医院。

    医生告诉他们，南域平的情况，已经脱离了生命危险，但正像之前他们预测的那样，他现在陷入了昏迷，什么时候醒来并不确定。

    因为现在网上正在关注这件事，南鲤和沐瑾城从医生那里确认了情况之后，就在网上发了个公告，说明了一下情况。

    不过，在公告的最后，南鲤也说明了他们也只是普通人，不是娱乐圈的，也不想出道，并不想在网上得到太过的关注，希望众人能不再关注他们的私生活。至于南域平摔倒的真相，可以继续关注警方的调查。

    南鲤的这个声明公告，顿时在网上掀起了不小的波澜。

    毕竟这段时间一来，北堂司爵和南依依，硬是拖着她和沐瑾城在网上掀起了一个又一个的热点，媒体更是用豪门争斗这个戏码，吸取了一波又一波的流量。

