    康胖子写了一张单子给宫梦弼，宫梦弼仔细看来，发觉大多是时令之物，从瓜果鲜蔬、飞禽走兽、鱼虾蚌蟹到种种香辛料，甚至还有灶神的神像。

    种类虽然繁杂，但并不算难寻。

    分出一部分只要用钱买就可以搞定的送到沈家，请沈家代为采买，剩下的就要自己去捉了。

    好在狐狸坡的狐狸们休沐在即，正好拿去给他们做课外活动。

    宫先生露出慈爱的表情，令康文将单子分出去，若是他们能满足的，可以捉来领赏。

    宫梦弼可以单独指点一下他们的修行。

    宫梦弼则是忙着写请柬，暂定为八月朔日设宴，请朋友们前来赴宴。

    大多数都是邻居，远一些的有杨奉、袁英两位朋友。

    至于吴宁县的那两位僧道，因为路数不同，不好同堂相见，所以暂时不请。

    夜宴则是主要是为了阴官余合和卞飞熊、卞飞虎两兄弟而设，人虽少些，但都很重要。

    宴席还是选在无还峰，狐狸坡离人太近，若是日夜间都见妖气、鬼气汇聚一团，保不齐县里那两位要来看个究竟，就是城隍都要来打探。

    写好信之后，杨奉和袁英的信由五鬼神去送，他们跑得快。

    余合与卞家兄弟就直接焚香烧了，自然能知。

    狐狸到处收罗食材，去山上采果子、采蘑菇，去水里捉鱼捉虾蟹摸河蚌。

    而康胖子就和小胖狐在山上搭灶台。

    康胖子有法力在身，能运使水火，一口锅一把刀一个勺就能做菜，小胖狐就不行，只能先看先学。

    小胖狐倒是不觉得疲惫，学得津津有味。

    爱吃之人，大概逃不过想自己做出美食的诱惑。

    等到了时日，朋友就都过来了。

    受月楼前足够空旷，一时间也显得熙熙攘攘。

    小胖狐亲自从入云峰招兵买马，也不知用几个烧鸡收买了其他小狐狸来给他打下手。

    一个个小狐狸抬着菜篮子、菜盆子往返受月楼和水涧之间，洗干食材再跑回来，不一会儿就把身上的皮毛都打湿了。

    夜叉鬼向谦和杨奉、袁英在比划拳脚。

    这周围修行的，不是宫梦弼这样以法术为要的，就是罔象、雀仙这样弱不禁风的。

    唯一一个体格健壮的金蟾，也是喜静不喜动，轻易不挪窝。

    如今见着了两个武艺高强的，向谦也见猎心喜，与他们比划起了拳脚功夫。

    雀仙文修一边叫好，挥舞着翅膀在树上高叫：“向谦加油！”

    金蟾坐在树下阴凉处，半眯着眼睛似是有些困顿。

    罔象坐在他身边，眼睛看着三人乱斗，目不转睛，不时还挥舞着拳头，跟着比划两下。

    赤羽蛇后来一步，化形成一个鳞片未消的青年人，眼睛如同红玉，头发也是赤红一片。

    面目英俊、热情洋溢，只有耳下脖颈自后颈还覆盖着赤红的鳞片。

    赤羽蛇正要坐到金蟾身边，金蟾便睁大眼睛看向他，一双黄眼睛毫无感情。

    虽然一句话没有，但赤羽蛇还是感受到了拒绝。

    他不由得讪讪而笑，没有坐在金蟾身边，但坐在了罔象身边。

    由罔象分隔开他们两个，金蟾总算没说话。

    罔象也是同他共同作战的交情，抬头看着他，问道：“对了，上次还没有问你的名字。”

    赤羽蛇道：“叫我辰曦就行。”

    罔象笑起来：“我叫浮罗，他叫元曜，树上那个很吵的是文修，那个是向谦。”

    这时候五鬼神领着三位持伞的佳人到场。

    罔象这才明白那摆着大伞是为谁而设了，“是三位姐姐来了。”

    赤羽蛇认得：“是美人岭的三姐妹。”

    罔象点了点头。

    这时候一颗果子砸在他头上，文修在枝头叫道：“我很吵吗？我很吵吗？”

    罔象摸了摸头，吐了吐舌，道：“不吵不吵。”

    文修已经不饶他，飞下来同他打闹。

    正闹腾开，就闻见一股夺人心魄的香气飘来。

    一时间不论是正在比武的三位，还是伞下休憩的三位，又或是闹开的这几个，都不由得停下动作，吸一吸鼻子，朝香味飘来的地方看过去。

    那是后厨，康胖子做饭的地方。

    比他们更可怜的，是急得跳脚的小胖狐。

    “师父，师父，让我先尝一口吧，让我先尝一口吧。”

    小胖狐绕着康胖子的腿一圈圈的钻来钻去，“我尝尝看嘛。”

    康胖子差点被他绊倒，只好拿了一个小碗盛出一碗汤，道：“行行行，怎么这么没出息。”

    小胖狐连忙接住小碗，忙不失迭地浅尝一小口。

    烫的直吐舌头，也舍不得放下。

    宫梦弼从门口钻进来，逮个正着，笑道：“好哇，厨子偷吃。”

    小胖狐顿时看了看康胖子，又看了看宫梦弼，忍痛道：“宫前辈，你也来尝一尝。”

    小胖狐把手里的小碗举起来，脸上都是不舍得。

    宫梦弼笑了一声，敲了敲他的小脑瓜：“还学会收买我了？你自己喝吧，我是报喜的。湘君姐姐醒了。”

    康胖子哈哈一笑，得意道：“醒了吧？我这是安魂醒神汤，这要还不醒，我还有还魂汤伺候。”

    他立刻盛了一碗给宫梦弼，道：“她睡了这么久，你给她喝一碗，让她活一活气血，发一发脏气。”

    宫梦弼道：“我正是为此而来。”

    他端着安魂醒神汤进了受月楼，湘君已经扶着墙站了起来，在栏杆边吹风。

    “湘君姐姐，来喝碗汤吧。”宫梦弼把汤碗递给她。

    湘君有些不好意思，拢了拢发丝，道：“多谢了。”

    宫梦弼道：“要不是我们请姐姐相助，姐姐也不会受这么重的伤。”

    记忆渐渐回笼，湘君这才道：“对付斑寅将军也是我的愿望，要不是打不过，我早就动手了。”

    “倒是你，小骗子一个。明明是狐狸，却装成猫。”

    宫梦弼应该感到尴尬，但却看不出来尴尬，而是道：“实在形势所迫，斑寅将军讨厌狐狸，我自然得变个模样去。谁知道又犯了他的忌讳，他不仅讨厌狐狸，还讨厌猫。”

    湘君一下子笑了起来，“自讨苦吃。”

    “可不是。”宫梦弼一脸悔恨，但知道这件事就算是轻松揭过了。

