    【叮！】

    【主线任务发布！】

    随着系统的声音在脑海当中响起，李风眼前的界面多了三个选择——

    1.弘扬华夏传统美德，尊重一下这些热爱跳广场舞的老人，把场地让给他们跳舞，以后都不要在这里打篮球了。（系统配额0元）

    2.拆我们篮球框是吧，过去直接把他们跳广场舞的音响给拆了，来互相伤害呀！（系统配额1000元）

    3.篮球场就应该打篮球的，凭什么让给你们跳广场舞，务必维护这一片净地，要是你们敢继续在篮球场蹦跶，绝对要跟这群老耆英死磕到底，让他们明白，这样的霸占行为，是错误的！（正义的选择，系统配额100万元）

    面对着系统所给出的选择，已经熟悉系统的李风，自然是毫不犹豫地选择了——3！

    【宿主作出正义选择，系统将发放100万任务配额基金，帮助宿主完成任务。】

    【注意事项：任务配额基金的100万只可用于完成任务，不能用作私人事项。】

    看到系统的留言，李风满意地笑了笑，他就知道这个霸占篮球场的事情，绝对有可能会成为系统的任务。

    当他从系统的界面回来的时候，正好听到霞姨他们那边传来了嘲讽的话语——

    “哟，那个小子昨天不是很狂的吗，今天怎么不说话了！”

    “看到篮球框被卸掉了，估计还在懵着呢！”

    “你们带头大哥都不说话了，你们还在这里叫喊什么呀。”

    听着那些嘲讽的话语，刚刚领取了任务的李风怎么可能不作为，于是他便站到了年轻人的前面来，“我不知道是不是你们把篮球框拆了，但是我再重申一次，这里是篮球场，不是你们应该跳广场舞的地方，所以请你们离开！”

    “呵呵，真是搞笑，你们这里现在连篮球框都没有了，还怎么打篮球啊，那倒不如让给我们来跳舞！”

    雄叔看着李风，心中十分不爽，正是这个小子，昨天晚上让自己不能在众多大妈面前装逼。

    “而且退一步来说，这可是小区的篮球场，也就是小区的公共地方，不是你们的私人地方，怎么可能就让你们打篮球，那么其他人想要做一些活动，该去哪里！”霞姨也是怼了过来。

    “那么你们的意思就是想要在这里跳舞咯，而且还是很合理的咯。”李风双手抱胸，询问道。

    “当然，既然你们没有篮球框打不了篮球，那么这个地方自然是不能浪费，我们用来跳广场舞，岂不是最好的吗。”雄叔说着的时候，便已经搬好了音响。

    “你们别妨碍着我们跳广场舞啊，现在篮球场又没有篮筐，你们在这里拿着篮球也没用呢，哪里凉快就去哪里吧。”

    其他大妈竟然开始驱赶李风他们，看样子，想要霸占整个篮球场了。

    “我们过去把场子站着，不要让他们霸占了。”

    板王他们这群年轻人自然是不愿意就这么把场地让了过去，于是他们便学着昨天晚上那样，占着场地，不给雄叔他们这么轻易霸占篮球场。

    但是李风却拦住了他们。

    “怎么了，风哥？”

    盖帽哥他们带着疑惑地看着李风，因为昨天闹得最凶的可是风哥呀，今天怎么那么地冷静呀。

    “这群耆英，就算今天跟他们吵，不让他们来跳广场舞，但是明天他们也会照样来，所以我们得想想办法，如何让他们知难而退。”

    李风知道吵下去不会有什么好结果，这些耆英不会就这么放弃的，从他们敢拆卸篮球框就可以看得出。

    “那么风哥，你的意思是？”

    板王他们这群年轻人面面相觑，不太知道李风心中的想法。

    “今天就先让他们这群耆英跳一下广场舞，明天过来，就让他们知道，想要在这里跳舞，可没有那么容易。”

    李风心中已经有了一个大概的想法，不过还需要回去咨询一下长期合作的战友——林思敏律师。

    “嗯，那既然这样，就听风哥的。”

    经历过了昨天一役，盖帽哥他们对李风也是服气，所以对于他的安排自然也是没有什么意见。

    “好的，那么到时候在群里发消息，大家留意一下，明天我们再过来！”

    “嗯，好的！”

    随着李风与大家商量好，其他人也不再跟耆英发生冲突，大家都离开了篮球场。

    本来以为今天晚上又需要争吵的雄叔，看到李风他们离开，也是有点一愣——

    昨天晚上站得那么赢，今天晚上竟然直接走了？

    “我们胜利了，以后篮球场就是我们的广场舞专用地了！”

    “有了这块场地，大家要加紧练习广场舞啊，争取以后广场舞比赛，拿个冠军回来！”

    “好的，把我们的广场舞发扬光大！”

    跳广场舞的耆英们也是兴奋地跳了起来，这时候必须来一曲广场舞来庆祝一下。

    于是，今天晚上的篮球场再也没有清脆的打铁声，只有吵闹的广场舞曲。

    而此时回到家里的李风，给林思敏打去了电话。

    “喂？你又有事情需要咨询了？”接到电话的林思敏第一反应便开口问。

    “果然是我的最佳战友啊。”李风倒也不拐弯抹角，大家都这么熟悉了，还是直奔主题比较好，没必要聊太多的前戏。

    正所谓一回生，两回熟，三回......

    现在可都是第四次麻烦林律师，那自然是直接一点比较好。

    “情况是这样的，我们在小区的篮球场打篮球，但是却被一群耆英霸占了我们的篮球场，我想问一下.......”

    李风把情况跟林思敏开始讲述了起来。

    “嗯......”听完李风讲述情况的林思敏也是沉思了一下，开始说话，“如果作为一个公共篮球场来说，那么其中的界限就很难去定，因为那是公共区域，不管是打球的人还是跳舞的人，都有权利使用。”

    “但是作为一个小区篮球场，应该根据其功能与特点向公众开放，既然是篮球场，那么就必然用来打篮球，那是非常合理的。”

    “广场舞在不适当的时间占用篮球场，妨碍到公众打篮球，那必然是错的。”

    “但是想要界定违法，那还是很难的。”

    “我这边建议你以噪音这方面下手，然后让耆英收敛一点。”

    虽然李风没说，但是林思敏也明白他的想法，于是提出了自己的建议。

    不过电话那头的李风也是笑了笑，“其实我这边已经想好了，我这样，你看看如何......”

