
　　陆战锋有些无语的走出了病房。

　　这个问题要怎么说呢，该说的他都已经说了，再多说下去就不礼貌了。www.23sk.net

　　回头看了一眼打算甩锅给锅的马当先，叹了一口气离开了。

　　刚刚走出了住院部，就遇见了蒋天河。

　　“哎，小陆，刚好，我准备找你呢！”

　　陆战锋疑惑的看着蒋天河，难道自己的考试成绩出来了？

　　不应该啊，怎么会这么快。

　　最起码也要一个星期左右的。

　　“怎么了，院长。”

　　带着疑惑，陆战锋朝着向自己招手的蒋天河走了过去。

　　两人来到了住院部的小花园里面，现在已经是下班时间了。

　　住院部除了值班护士跟医生，已经没什么人了，花园里面更是一个人都没有。

　　“小陆啊，你最近？是不是有什么难事啊！”

　　蒋天河看着陆战锋开口委婉的问道。

　　“嗯？蒋院长，怎么说这话，没什么难事啊，一切都挺正常啊，主治医生的考试也考完了。”

　　“最近没什么事情啊！”

　　陆战锋没明白蒋天河是什么意思，怎么突然问起这个了。

　　还是说？自己师父的关系被爆了？

　　不应该啊，当初自己是直接找天济的总院长说的这个事情的。

　　医院里面是很忌惮裙带关系的。

　　毕竟医生做的都是治病救人的事情，马虎不得。

　　没有足够的水平，靠关系上位。

　　别的地方陆战锋不知道，但是在天济医院，是绝对不允许的。

　　就说自己是陆丰年的亲传弟子，来了还不照样是一个实习医生。

　　蒋天河认真的打量了一下陆战锋，似乎是想要从他的脸上看出什么东西来。

　　但是结果让他失望了，索性也就直接开门见山了。

　　“我下午收到了不少人的投诉，还有人发来了视频。”

　　“说你公然受贿，还是在诊室里面，跟病患推搡着，幸亏你没有收下，不然这个结果就完全不一样了。”

　　“小陆啊，身为一名医生，在天济，受贿这个事情是绝对严肃禁止的，只要发现了一次，就要坚决的开除，永不录用，而且被天济医院开除，这将会断送了你的医生生涯啊。”

　　“没有别的医院敢收你的，如果有什么难处你可以跟我说，可千万不能贪图眼前的小利啊！”

　　蒋天河苦口婆心的一番话给陆战锋整懵逼了。

　　受贿？

　　自己什么时候受贿了，自己怎么不知道？

　　陆战锋的脸色一下子有点阴晴不定。

　　身为一个救死扶伤的医生，收红包这种事情他是深恶痛绝的。

　　两世为人，他最讨厌的就是这样的事情。

　　这会助长医生的不当风气。

　　这种歪风一旦形成，那些没有钱的穷苦老百姓还怎么看病？

　　哦，给钱就好好看？

　　没给钱就随便糊弄？

　　这是人干的事情吗？

　　医生的收入，是靠自己的经验，靠自己的双手得来的。

　　两世为人，他见多了因为受贿最后毁灭的人。

　　贪官污吏，市井流氓，多的是。

　　上一世，陆战锋就是因为看多了这类的事情。

　　才没有复员，选择留下来做一个军医，没有那么的门道，虽然待遇不如私立大医院，但是至少，自己可以一直专心的做自己擅长的事情。

　　没有那么多人情世故，门门道道的。

　　但是陆战锋的表情在蒋天河看来，却是那种做了坏事被老师戳破的样子。

　　作为老院长亲自点名交代的人，虽然很隐晦。

　　但是蒋天河混到今天这个位置，自然是个人精。

　　要是换成别人，他早就直接下手通报批评了，哪里还来找他聊聊。

　　“小陆啊，你来实习的这半年多，你做的事情，医院都是看在眼里的。”

　　“你是个优秀的孩子，只要你这次主治医师的考核通过了，马上就能升任了，在天济医院，这么快就从实习医生升到主治医师的，你还是第一个呢！”

　　“你还年轻，前途光明啊，可不能因为这个事情耽误了啊！”

　　“医生受贿，这是大忌，这次还好没有真的收下，这事我给你盖了，下不为例啊。”

　　“一定要引以为戒听见没有，这种事情，坚决不能再犯。”

　　蒋天河打着官腔说道。

　　陆战锋思来想去也不知道自己什么时候受贿了啊。

　　等等，没有真的收下？

　　难道说的是下午的那个病患？

　　陆战锋顿时有点哭笑不得。

　　“蒋院长，你误会了。”

　　陆战锋刚打算开口辩解，哦，不，解释，没有做的事情怎么能叫辩解呢！

　　蒋天河一听还以为陆战锋要狡辩，顿时就气急。

　　“陆战锋，难不成我还会诬陷你吗？要不是人家证据确凿，我怎么会来找你。”

　　“你自己看！”

　　眼看陆战锋“贼心不死”，一副不见棺材不落泪的样子，蒋天河就失望透顶。

　　直接把手机上的视频推了过去。

　　视频上，正是下午陆战锋跟李杰克推搡的视频。

　　陆战锋看的气急，我干你娘啊，哪个老六啊！

　　这个角度，很明显就是门口看热闹的患者录得。

　　这给陆战锋气的不行，老子尽心尽力的医治你们，结果你们这群智障就是这么回报我的？

　　真的是服了，视频就录制了一点片段，还刚好是陆战锋跟李杰克推搡时候的片段。

　　陆战锋都怀疑是不是有心人想要搞自己。

　　陆战锋把手机还给了蒋院长说道：“蒋院长，这里面有误会，我们不是在受贿，事情是这样的........”

　　陆战锋直接就把下午发生的那三十块的事情给蒋天河说了一遍！

　　听得蒋天河是一愣一愣的。

　　这特么的真的是离了一个大谱了啊。

　　这么离奇的事情，怎么好像是编出来的呢！

　　但是他看向陆战锋那个认真的表情，顿时迷茫了，这个事情，不好判断了啊！

　　毕竟陆战锋只是一面之词。

　　“我说，蒋院长，我就算是再傻？会傻到在诊室里面当众受贿？”

　　“而且你看视频，就为了这个几百块钱？”

　　“值得吗？”

　　蒋天河愣住了，这话，说的好像也有那么一点道理。

　　毕竟谁也不会傻到用自己大好前程去换区区几百块钱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第18章 你明明前途无量，为什么要公然受贿免费阅读。https://www.23sk.net 