    “冀州黄巾即将平定，一切都得仰仗北中郎将卢植大人，若无卢植大人，冀州难定！”

    何皇后的话一说完，便接着说道：“此捷报在回京之前，途中百姓皆已知晓，还请陛下抓紧定夺。”

    何皇后完全不给刘宏任何机会，一句话就把刘宏逼到了最后。

    刘宏此时神情冷漠，陆林在一旁完全能感受到刘宏有多生气。

    若不是因为何皇后是他的皇后，怕是刘宏都可能会动手了。

    “卢植就算有功，可他在广宗作战不力，乃是死罪，顶多功过相抵，饶他一命。”

    这话不是刘宏说的，也不是张让说的，而是不知什么时候现身的董太后说的。

    董太后牵着一个不大的小孩。

    那小孩眼中泛着灵气，一见到刘宏，就立马行礼，乖乖的喊道：“父皇。”

    一声刚落，小孩又看向何皇后道：“母后。”

    听到这小孩的称呼，陆林便知道他是谁了。

    刘协……

    陆林能感觉到刘协很不一般，虽然年龄比刘辩还小，但刘协体内，有真气存在。

    这么小便有真气，怪不得刘宏会那么喜欢刘协。

    此时刘宏果真露出笑容道：“协儿乖，又长高不少了。”

    刘宏对刘协，才是一个父亲对孩子真正的体现。

    而对刘辩，连领养的都算不上，就像一个陌生人一样。

    刘辩此时也能看出刘宏有多喜欢刘协。

    同为皇子，刘辩心里肯定会不舒服。

    特别是他从小在宫外长大，一直都在幻想刘宏是什么样的？会怎么对他？

    但刘宏对他的态度，让他心里是很失落的。

    特别是看到刘宏对刘协那么宠溺，刘辩的心里更不好受。

    陆林在一旁看得真切，刘辩这家伙，心里还是很渴望被认同的。

    看来陆林得着手帮助刘辩获得刘宏的宠爱了。

    只见陆林稍微靠刘辩近了些，嘴巴蠕动……

    这个时候，何皇后忽然看向董太后说道：“母后，作战不力虽然有罪，但罪不至死，更何况卢植的功劳是大于过的，就算不官复原职，陛下也应该去除他的戴罪之身。”

    “皇后，你现在是要干预皇上的决策吗？”

    董太后语气一冷，气势都与先前不一样了。

    何皇后当即说道：“臣妾不敢，不过此事天下百姓皆知，若陛下执意开罪卢植，恐生变故。”

    董太后冷眸一动，喝道：“你还说你没干政！”

    “臣妾只是担心陛下背负骂名。”何皇后不甘示弱，盯着董太后说道。

    “够了！”

    刘宏出声，看了一眼何皇后道：“卢植是否有罪，朕会决断……你想让卢植做辩儿的老师，此事绝不可能。”

    刘宏语气毋庸置疑，何皇后也知道今日肯定无法改变刘宏的想法。

    就见何皇后眼眉低垂，缓缓道：“诺……”

    “父皇，我就要那个卢植做我老师！”

    何皇后本来都打算从长计议了，刘辩却在这时候喊出了声。

    刘宏面色一凛，道：“辩儿，卢植有罪，戴罪之人，没资格做你老师。”

    “可母后说他是大儒，而且他明明就立下了大功，为何父皇非要治他的罪？”

    刘辩不解出声，令得刘宏的神情越来越冷。

    这些话，刘宏说不出来。

    那就是有人教了……

    刘宏的目光忽然就停在了陆林身上，可陆林离刘辩足足有三步远。

    此时不仅刘宏在看陆林，何皇后也是意味深长的看着他。

    何皇后很清楚刘辩说的这些话究竟怎么来的。

    反正绝对不是刘辩自己说的……

    此时董太后的神情也不怎么好看，她也没想到刘辩会突然开口。

    何皇后的目光这时候看向了刘宏，她要看看刘宏怎么回答刘辩。

    刘宏这时候将目光转回到刘辩身上，就听他说道：“辩儿，个中对错朕自会辨别，你年龄尚小，莫要轻信他人之言。”

    然而，刘辩完全不理会刘宏说什么，他直接是说道：“父皇，儿臣从小在宫外长大，从未向您奢求什么，我知道自己没规矩，不识礼数，正应如此，我才想有位老师教我，儿臣也不想让父皇失望啊。”

    稚童之言，句句戳心。

    刘宏面色微微缓和，就听他说道：“辩儿，朝廷之上能做你老师的人很多，卢植并非良师。”

    “父皇，我就要卢植。”

    刘辩语气坚定，就像是早就准备好说这句话一样。

    “辩儿，为何你非要卢植教你？”刘宏忍不住出声问道。

    刘辩拱着手，再次开口道：“父皇，我就要卢植。”

    刘宏想骂人了，怎么还开始重复起来了呢。

    不是刘辩想重复，是陆林先前叮嘱了，教他的话说完之后，不管刘宏问什么，就重复要卢植那一句话就行了。

    刘宏张了张嘴，欲言又止。

    因为他也猜到不管自己说什么，刘辩的话还是那一句。

    “陛下，既然大皇子如此想要卢大人教导，您便成全他吧。”

    说话之人，御空而来，到达朱雀门的时候才落地。

    来人陆林也认识，光禄勋刘宽。

    刘协见到刘宽之时，赶忙行礼道：“老师。”

    刘宽点点头，目光再次看向了刘宏。

    刘宏这时候看了刘宽一眼，道：“当真如此？”

    刘宽笑着点点头，道：“可以先让卢大人以戴罪之身教导大皇子殿下，届时陛下定个考题，若大皇子殿下能应对如流，便准许以后卢大人教导大皇子殿下，也可解除他罪责……”

    说着话，刘宽的目光看向了刘辩道：“若大皇子殿下无法应对陛下的考题，那就说明卢大人教不了殿下，到时再论罪也不迟。”

    此言一出，刘宏眼露精光，点起了头。

    何皇后见状，当即出声道：“陛下，不可如此！”

    “朕意已决！”刘宏直接抬手，道，“着卢植以戴罪之身教导大皇子，若教导无功，数罪并罚！”

    “皇上，考题是什么？”张让这时候在一旁阴恻恻出声。

    刘宏扬起头，沉声道：“那就作一首诗吧，至于题目，到时候自然会知道。”

    好家伙！陆林心中直呼好家伙。

    刘宏还能再不要脸点吗？让一个八岁小孩作诗，真想得出来。

    何皇后脸色此时很冷漠，看向刘宽的眼神就好像要吃人一样。

    然而何皇后也没有半点办法，刘宏现在的决定肯定不会更改了。

    这时，张让再次出声道：“皇上，时限多久呢？”

    “七日！”

    此言一出，陆林心中直摇头，这是铁了心要卢植死啊。

    七天时间让刘辩作诗，怎么想也觉得不可能……

