    今天晚上流民们的心跳就没有正常过，本来听文易讲故事正开心，突然得到消息疤狼逃跑了。

    他是绑架谢大小姐的罪魁祸首，可不能让他跑掉啊，赶紧去追吧。

    追了半天突然得到消息人抓住了，还没来得及高兴就听到进一步的消息，抓的是个狗腿子疤狼跑出山追不上了。

    审问过后，得到了一个让所有人都惊骇欲绝的消息——疤狼准备去山下告状，说是他们绑架了谢大小姐。

    流民营和炸了锅一般。

    有人痛哭流涕，有人问候疤狼祖宗十八代，有人责备为什么没把他看好，甚至还有人提议干脆把谢大姑娘给处理了泄愤。

    至于怎么处理，懂得都懂。

    总之大家都很绝望。

    就在这个时候文易站出来说他有解决的办法，逃，往岭南逃。

    那里虽然环境恶劣，但朝廷的力量薄弱，他们随便找一座山钻进去都找不到。

    起初众人并不想去岭南，那里太危险了。

    但文易手下的两百名护卫率先表态：“誓死追随小易哥。”

    然后民政部分的队长组长大部分也站出来表态：“誓死追随小易哥。”

    精英阶层同意影响到了大多数人的意见，他们也纷纷表态愿意南下去岭南。剩下的人心中纵使不愿意，也只能半推半就的同意了。

    时间紧迫，文易让大家赶紧回去收拾东西明天就出发。众人也不敢耽搁，纷纷回家把能带上的东西都打成包准备带走。

    就在大家忙作一团的时候，谢道韫找到了文易，开头第一句话就打了他一个措手不及。

    “疤狼死了对吗？”

    文易表情不自然的道：“你在说什么，我怎么听不懂。”

    谢道韫盯着他说道：“虽然你的手法看起来天衣无缝，但你别忘了我是什么人。比这更龌龊的事情我都见过，你瞒不了我。”

    文易脸色变幻不停，最终还是叹了口气道：“是的，他死了。”

    谢道韫满意的点点头，道：“你做这些的目的是什么？”

    文易干脆也不隐瞒了：“南下。朝廷无意收留我们，会稽山是权贵云集之处，我们的存在已经影响到他们的心情，早晚会被解决掉。”

    “与其如此不如去岭南，虽然那里很危险，但起码能有个落脚的地方。”

    谢道韫绣眉微蹙道：“你为什么对世家抱有这么大的敌意？这很不好，抱着敌视态度永远都不可能有人收留你们。”

    “我谢家在朝廷还算有几分颜面，你救过我，放我回去一定会劝说叔父从中帮忙，有他出面肯定能解决你们的问题。”

    文易盯着她看了好一会儿，忽然笑道：“呵呵……谢大小姐，该说你是天真呢还是愚蠢呢？你自保尚且不暇，哪还有资格说什么救别人。”

    被这样不留情的嘲讽，谢道韫微怒道：“怎么，想反悔杀了我？”

    文易用同情的目光看着她道：“唉，好个天真的姑娘，到现在都没想到危险来自哪里。”

    谢道韫柳眉倒竖：“有什么话就直说。”

    文易道：“告诉你也无妨，你和王羲之的儿子王凝之有婚约在身是吧？”

    谢道韫嘲讽的道：“对，那又如何？你不会想说危险来自于王家吧。”

    文易笑道：“听说高门大户最讲究门风声誉，你说要是他们知道你谢大小姐被一群流民掳走了，会作何感想。”

    谢道韫先是一愣，似是想到了什么，脸色霎时间变的苍白。

    文易道：“想到了对吗？现在知道我为什么不放你离开了吧。”

    谢道韫强作镇定的道：“现在还没有人知道这件事情，如果你放我离开，我是绝对不会告诉别人的，我家里人也会帮着隐瞒。”

    文易打断她道：“不要这么幼稚了好吗？换成你会放人吗？就算你不说，你敢保证你的丫鬟不说漏嘴？”

    “谢安肯定会隐瞒这件事情，但对他来说最好的隐瞒办法是把所有知情人都杀了。到时候不光我们要死，你的丫鬟也活不了。”

    谢道韫愤怒的道：“不会的，我叔父不是那样的人，你为什么要把他想的那么不堪。不就是兰亭文会上他没有为你说话吗，你至于这么贬低他们。”

    文易知道她为什么会这样，天真的小姑娘突然受到这样的打击，难以接受情绪失控了。

    对一个十四五岁的小姑娘来说这样确实有点残忍了，但……还不够，文易决定再加一把火。

    “不知道谢安做了什么事，使得他在你心目中是如此的高大可信，都被他当做联姻的工具嫁给一个废物了还在为他说话。”

    谢道韫气的双目都快喷出火来了：“你是嫉妒王家郎君吧，嫉妒他出身比你好，嫉妒他有才华，嫉妒他前途无量。”

    文易耸耸肩，道：“你开心就好，反正要嫁人的又不是我，被耽误一生的也不是我。”

    谢道韫被噎了一下，想到文易一直以来表现出来的成熟和对权贵的了解，心中难免就是一突。

    可还是难以相信他的话：“王家郎君名声在外，天下交口称赞其有君子之风，哪里有你说的这么不堪。”

    文易说道：“你生在权贵之家，难道还不明白顶级权贵之间是如何替自家子弟扬名的？找几个名人互夸，你夸我家的子弟优秀，我吹捧你家的子弟出色。”

    “花花轿子人抬人，大家的子弟都能名满天下，然后顺利出仕为官。你可以根据自己的见闻多想一想是不是我说的这样。

    “而且王凝之除了一手字还算过得去，可还有别的文章之类的作品流出？他的作品配得上他的名声吗？”

    谢道韫顺着他的思路越想就越觉的事情可疑，尤其是王凝之的名声，还真是除了字帖就没有特别出彩的文章流出。

    一想到自己将来要嫁给这样的人，她就觉得心中难宁：“你不过是一介流民，如何知晓如此多事的？”

    文易神秘一笑道：“我对他的了解一点都不比对你的了解少，或者说我对很多人的了解都比你认为的还要深。”

    “王羲之的七个儿子，除早夭的长子不提，其余五子虽各有不足但皆优于王凝之，其中又以王献之为最。”

    “王献之性情敦厚不善言辞，然其生的俊秀不凡，读书仔细用心专一，将来能继承王羲之衣钵者非他莫属。”

    “咱们也算相识一场，别怪我没提醒你。王凝之除了习字上稍有天赋，其它皆庸于常人，且食古不化迂腐不堪又迷信五斗米教，绝非良配”

    谢道韫已经方寸大乱，但兀自嘴硬道：“休要侮辱王家郎君。”

    文易笑了笑状似不经意的问道：“看你的行李大包小包的，我还以为你知道了王凝之的品行，逃婚出来的呢。”

    谢道韫下意识的道：“不是这样的，我是想去建康看望父亲大人的……”

