    挂断电话后，云灵打开围脖。

    果然，第三条热搜就是一条博人眼球的内容。

    #《四面楚歌》涉嫌抄袭

    点进内容一看，是一个很清晰的调色盘。

    左边写着原著《粉黛倾城》，右边写着《四面楚歌》。

    《粉黛》的出版日期是2019年8月，《楚歌》的出版日期是2019年9月。

    后者比前者出版晚，所以读者笃定，是《楚歌》抄袭了《粉黛》。

    讽刺的是，‘嫣然一笑竹篱间’转载了这条内容。

    一个字不用说，无声地向大众宣告：确有此事。

    呵呵！

    云灵讥笑地扯了扯嘴角。

    这人比韩也还可恶。

    当年韩也盗用她的设计稿，至少没有闹得人尽皆知。

    可这人呢，剽窃在前，还如此大张旗鼓地作死，也算是罕见了！

    她把社交账号打开，给责任编辑回消息：盛典我去参加。

    责编：那围脖上的内容，回击么？

    云灵：不急，先让对方得意得意。

    俗话说，站得越高，摔地越疼。

    就先让这个‘嫣然一笑竹篱间’不停地往高处爬吧！

    《楚歌》抄袭这事，很快传到了导演以及制片人那边。

    制片人雷霆大怒，亲自来到SUM公司找到陶姐质问。

    会议室里，制片人气得脸铁青，手里夹着烟，也不顾场合，吞云吐雾。

    “这部片子我拉到了3个亿的投资，要是最后因为原著抄袭坏了口碑，造成电影扑街，这个单谁来买？

    陶姐，我是信任你选购版权的阳光，这才跟贵公司合作，不惜让一个新的不能再新的人出演女一号，这些，都是看在你的面子上，对你的信任。

    可结果呢？这就是你给我的惊喜？你让我怎么跟投资方交代？”

    “您消消气。”陶姐一脸的从容，脸上带着浅浅的微笑：“原著作者肯定不会抄袭的，这个我敢用人格担保，在事情没明朗之前，希望您稍安勿躁。”

    “陶姐，你的人格，可不值3个亿！要是这部电影赔了，你、我，都得罪不起投资方！”

    制片人脸上的怒意一点没有消散的意思：“我不管你们用什么办法，找到《粉黛》作者，收买她也好，求她也罢，让她把原帖删除，亦或者，你们公司干脆把《粉黛》版权也买了！”

    “这……恐怕不妥吧。”陶姐尴尬地扯了扯嘴角。

    制片人见自己给了办法，对方居然不接受，于是气得拍桌子：“那你把原著作者叫过来，我亲自跟他说！”

    陶姐脸上快要挂不住了。

    就在会议室的氛围尴尬到极限的时候，门被推开了。

    一个短发、个子高挑的女生走了进来。

    脑袋上戴了一顶蓝色的鸭舌帽，身上亦是同色系的运动衫。

    她走路带风，又酷又拽。

    “听说，你找我？”

    云灵把帽檐往上掀了掀，抬眼看对方，眼神里充满了杀气。

    制片人愣了一下。

    他打量了一番云灵，觉得她有些眼熟。

    可具体是谁，他一时又想不起来。

    “你是……身临其境？”制片人上上下下打量云灵，见她年纪不大，顿时有些惊愕。

    《四面楚歌》那部小说，笔力很雄浑，他一直以为是位上了年纪的大叔写的，却没想到，出自这么小的姑娘之手？

    这么年轻，根本不可能写出那么深厚的小说。

    制片人顿时戴起了有色眼镜：“抄袭这事既然爆出来了，那就好好想应对策略，无论如何，你都不能承认抄袭，懂么？”

    “谁说我抄了？”云灵嗤笑一声。

    制片人哼了哼：“不然凭你的年纪，能写出那么厉害的小说？”

    “人不可貌相。”云灵扬了扬眉：“请你给我一点时间，我得收集点证据，这样才能有理有据地跟抄我的人抗衡，你说是不？”

    “你的意思是，《粉黛倾城》的作者抄你？这怎么可能？她如果抄了你，恨不得躲起来，不让人发现，怎么可能这么高调？”

    “这正是她的高明之处，我的书目前影改，目前热度很高，她的书最近也有些名气，两本书相似，迟早会被发现，与其坐以待毙，不如先发制人。大众往往会认为，先叫的狗是好狗，殊不知，她面对的是一头狼！恶这个标签，我从来不怕，她惹了我这头恶狼，那就只能身败名裂！”

    制片人被云灵的气势，以及她的这番话给怼地哑口无言。

    “行吧，这事你尽快处理，我会跟投资方那边周旋。”

    “不必。”云灵笑了笑，如数家珍一般：“最大投资方是秦氏集团旗下影业公司、第二大投资方是权氏集团控股的影视公司，这两家公司，我熟。”

    见她语气如此轻飘，制片人歪着嘴角：“挺豪横，那么请问，你是？”

    “行不改名、坐不改姓，云灵。”云灵淡淡道，说完这话，把鸭舌帽的帽檐往下拉了拉。

    制片人听到这话，嗖地就从沙发上弹了起来。

    怪不得他觉得这女生眼熟呢，原来是秦家三少奶奶！

    “是我眼拙，原来是云小姐！一直耳闻云小姐是全才，各行都拔尖，百闻不如一见啊，幸会幸会。”制片人伸出双手，作势就要跟云灵握手。

    云灵低眉瞥了一眼：“高攀不起。如果没问题的话，那请回吧。”

    “……这。”制片人快哭了。

    很明显，他惹到了这位小祖宗。

    要是小祖宗记仇，以后他这个制片人，怕是不好混了。

    “云小姐，我没恶意，就是怕投资方怪罪，所以刚才语气才那么冲……”制片人恨不得自己长十张嘴，拼命地想解释。

    云灵揉了揉太阳穴，有些烦。

    陶姐见状，赶紧上前给他台阶下：“放心，云小姐她不记仇，再说了，咱们是一条绳上的蚂蚱。”

    “好好好。”制片人点头哈腰：“那云小姐，我先走了。”

    他战战兢兢地离开。

    从头到尾，云灵都没鸟他一下。

    “厉害，这事还得灵姐出面。”门外，宋一一双手交叠抱臂，走了进来。

    旁边还跟着俞敏敏，一道来到了会议室。

    “云哥，《粉黛》的原著是谁，你知道么？你打算怎么反击？”俞敏敏给云灵递来一杯水，问道。

    云灵翘起二郎腿，接过水杯，润了润嗓子：“不知道，也不用这么急着知道，文学盛典的时候，她肯定会出现。”

    “灵姐你的意思是？”宋一一挑了挑眉，心里已经有数了，但又不太确定。

    “文学盛典那天，就是《粉黛》作者跌落神坛之时。”云灵目光如炬，说这话的时候，眼神里带着一股狠劲。

