    死死盯着浮岛上的这株接引之树，无念想域如同潮水般的汹涌而去，将这树笼罩其中。

    苏黎掌心微微发凉，他隐约模糊间，已经知道发生了什么事，虽然，这件事是这么的令人难以置信。

    利用无念想域对这株已经成长为了小树苗的接引之树再次进行了彻底检查，果然，这树苗没问题。

    那么就不是当日利用古城里的祭坛进行献祭后出现的问题，与那虚空尽头神秘出现的舌头和大嘴无关。

    所有可能性被排除后，就只余下了最后一个可能性，不论这个可能性多么惊人。

    “神……”

    苏黎慢慢的收回了无念想域，脑海里想到了徐雪慧曾经形容占据罗战建身体的神的模样。

    “一株枯萎……将死的树，树身全都是虫洞，这树被虫蛀空了，根烂了，要死了……”

    想到徐雪慧对罗战建体内神的形容，再对应刚刚他观察接引虫获得的讯息资料，一切真相大白。

    “原来雪慧的本能意识早就看透了一切，已经暗示给了我，只是当时的我不能理解，雪慧也只是知其然，但不知其所以然。”

    既然接引虫与神有关，那么这将接引虫放在自己身上的答案已经呼之欲出。

    “这个神简直太可怕了……想不到他就算死了，都还要布置这一手，想要坑我……不对，他这么做的意义何在？这接引虫能寄生在人的大脑内，以灵魂为食，而且还能够补全残缺的灵魂……难道……”

    苏黎心头狂跳，一个可怕的念头冒了出来。

    难道神……

    并没有死？

    “罗战建真的是失忆了吗？还是说，他根本就不是真正的罗战建，想要骗过熟悉罗战建的我，最好的办法就是假装失忆……”

    “这接引虫吞食我的灵魂，还能够补全残缺的灵魂……”苏黎强化了五次的大脑在疯狂运转，将之前种种讯息结合起来。

    “补全残缺灵魂……难道神的灵魂是残缺的……还是说他实际将灵魂一分为二，身为神的他……在祭坛被祭献的时候的确是死了，所以能够骗过其他的种族神……但还有另一个他，彻底舍弃了神的一切，占据了罗战建的身体，变成了一个真正的凡人……以失忆为借口骗过所有人，更放出接引虫寄生在我的身上，如果不出意外，他将会一步步成长起来，而我却会被接引虫慢慢吞噬一切，最终，这接引虫还要回到他的体内，补全他的灵魂……”

    “那时候，他就将夺走罗战建和我的一切，成全他一个人……”

    苏黎越想越觉得可怕，冷汗慢慢的顺着额头渗出，想到现在的罗战建身体获得蜕变强化，拥有蜈蚣精元、木灵精通天赋，更掌握着最顶级的宝具树祖，已经拥有了超等战力。

    之后返回基地，只要到了20级，以神曾经拥有的经验，破境完全没有问题。

    而这接引虫既然能够吞食自己的灵魂，极有可能自己现在拥有的一切都会变成他拥有的东西，包括三种天赋。

    可以想象，拥有了罗战建和自己的一切，再加上神之前拥有的丰富经验和可能备下的种种后手和庞大资源，他将成长达到什么样的层次？

    这简直是令人难以想象。

    “也许，从一开始，这才是他的真正目的，甚至连舍弃为神的一切都是计划好的，玄华所说的每一次夺舍，灵魂都被斩上一刀，最终要遭受千刀万剐之苦有可能是真的，这神也不知夺舍了多少次，灵魂只怕早已千疮百孔，也许将他献祭，正合了他的心意，不用再受那千刀万剐之苦……”

    苏黎默默的想着，眼光落到了倒在自己面前昏迷不醒的遗忘人类的男子身上，左手持着那根依附着接引虫的头发，又慢慢放回到了自己的头发之间，意念一动，重新将这根头发种植进去。

    打开蜃界，就将这昏迷不醒的男子放了进去，这还是第一次将人放进蜃界。

    现在的蜃界，日新月异，面积已经扩张达到了方圆三千米，随着不断融合那小宇宙的皮壳，灵气浓郁，不论是动植物，都已经可以在里面生存，几乎已经相当一个小世界。

    收起蜃界，苏黎发动大天魔身，全力展开了无念想域，无念想域能够感应的区域越来越大，很快便扩张达到了一两公里，这已经是他的极限，再往边缘，感应越来越微弱，最终什么也感应不到了。

    之后苏黎就开始以这里为中心，顺着这森林开始绕着圈狂奔。

    他想要找出那隐藏着的阴阳大将。

    之前三族的神联手袭击自己，三个拿着媒介的人中，就只有这不死人族的阴阳大将活着逃走了。

    刚刚他在动用“第三只眼”和无念想域感应的时候，可以确定自己击杀的这两百多人里，并没有阴阳大将。

    “这家伙很聪明，看来他猜到了我会来杀他们，所以远离大部队，独自躲了起来。”

    如此一路感应，全力搜捕，半小时后，苏黎停了下来，看着两边依旧一看无际的森林，只能摇摇头，放弃了这个念头。

    遗忘战境共有十关，特别是这第一关，两边的森林看起来简直是无边无际，想要找到一个隐藏其中的人，就如同大海捞针，更别说还有其它九关。

    “要么这个阴阳大将逃到了更远的森林深处，要么就隐藏在了其它关卡。”

    苏黎摇头无奈放弃，很快重新朝着第二关的方向飞射而去。

    他出了这片森林，进入了城市废墟。

    接下来苏黎一路没停，用虚实之境包裹隐藏着自己，一路穿过第二关、第三关……

    在途中，依旧不断的扩大无念想域，希望能够发现阴阳大将，当然，他也不会刻意去搜捕，只希望碰碰运气，可惜毫无所获。

    很快，他再次返回了第六关布满圆形石柱的平原。

    旧人族依旧聚集在这里。

    兽人族被击溃逃，翼人族直接被吓走，现在整个平原就只余一群数量约在四五十名的旧人族，不过，他们换了一个地方，隐藏在了这片平原比较偏远的深处。

    苏黎也是凭着手上拿着的一枚遗忘水晶的感应，才发现的他们。

    拥有水晶的罗战建、黎秋雪和王健三人，依旧被一群人保护在中间，对于之前的遭遇，众人心有余悸，但也有些兴奋。

    众人都在猜测着那个突然掷出烟雾水晶，瞬间击杀了整个兽人族的神秘新人。

    现在众人都能肯定，这人一定隐藏在自己这些人之间，只是这人太低调了，不愿暴露。

    而更多的人则朝着拥有水晶的罗战建、黎秋雪和王健观察，怀疑这个神秘人，应该就是这三人之一。

    苏黎在接近他们的时候放慢脚步，很快，这些人也注意到了他。

    罗战建第一个叫了起来：“苏哥——”

    苏黎带着微笑走了上来，发现和一起从基地进入遗忘战境的李光启和萧燕都在，便朝着他们点头打招呼。

    见他是旧人族，而且罗战建等人还认识，守在外围的人便让他进来了。

    “你怎么会一个人在这里？”黎秋雪有些奇怪的看着苏黎。

    苏黎有些不好意思的道：“当时在那峡谷里，一片混乱，大家都在四处逃，结果就失散了，我好不容易才找到你们在这里。”

    听得苏黎这么说，众人也就没多说什么了，多半都在猜他应该是在峡谷遭遇危险，当先逃跑了，现在良心发现，总算还知道回来寻找他们。

    实际除了他这样的人外，还有不少旧人族的新人逃得更远，现在找个隐蔽地方躲起来，因为没有遗忘水晶，他们这样的做法是最安全的，也不会有人刻意去寻找他们来猎杀。

    苏黎就坐在了罗战建和黎秋雪几人身边休息，众人也都在有一句没一句的闲聊着，而在外围，不时有人警觉的朝着远方眺望，防止有外族人接近。

    苏黎也在找罗战建闲聊，不过因为罗战建完全失忆了，大多时候都只能听着苏黎在说，他在一边听着。

    苏黎一边说一边悄然发动了无念想域，仔细感应罗战建。

    他之前感应过罗战建，不过那时候并没有发现什么异常，但现在已经知道了接引虫，有了针对性的感应，果然，若有若无，他在罗战建的头部，隐约能够感觉到一缕极细微的接引虫的气息。

    不知道接引虫之前，就算感应到了这一缕极细微的气息，也只会将其当成罗战建本身气息的一部分，根本不会注意到。

    “对了战建，有件事和你说一下，思来想去，我还是觉得应该把这东西给你……”

    “什么？”罗战建有些愕然。

    苏黎突然打开了蜃界，一把就将那株扎根在浮岛上的接引树苗给拔了出来。

    事出突然，罗战建猛地看到了这接引树苗，瞳孔微有收缩，眼里掠过一丝异色，但他又在一瞬间恢复正常，要不是苏黎拥有无念想域，根本不会注意到这一丝异常。

    “这是什么东西？”罗战建一头雾水。

    坐在一边的黎秋雪见苏黎突然翻手出现了一株草绿色的树苗，见这树苗表面隐隐流淌着微光，看起来不是普通的树苗，也好奇的挤了过来，道：“这是什么树苗？”

    苏黎一笑又收了起来，道：“没什么，这是因为战建而得来的东西，我在犹豫着要不要给他更适合些，毕竟这个放我这里，也没什么大用。”

    至此，他彻底能够证实，罗战建有问题。

    如果他真的是以前的那个罗战建，又加上失忆，根本不知道接引之树是什么，又怎么会有那一瞬间的失态？

    唯有神……知道接引之树的底细，自己突然将这树苗拔了出来，事出突然下，才可能有瞬间的失态。

    心里有了证实，苏黎反而轻松了下来，接下来他老老实实在众人中待了下来。

    不知不觉，天色渐渐黑了下来，已经到了遗忘战境的第六天晚上，这里一切平静，也没有其它种族杀上门来。

    很快就到了深夜，留下一些人轮流在外围观察放哨，更多的人开始休息，众人都明白，明天，才是真正的关键。

    只要再扛过明天，就可以安全回去了。

    苏黎靠着一根石柱在休息着，在他身边不远处就是罗战建、黎秋雪和王健，他们三人待在一起，被重点保护起来。

    看看漆黑的夜空，虚实之境悄无声息的扩散开来，很快就将这方圆百米全部都笼罩起来，一枚烟雾水晶被他掷了出去。

    一瞬间，白色的烟雾滚滚，将所有人吞噬在其中，四周白茫茫一片，什么都看不见。

    “轰”地一声，一块石柱粉碎爆炸开来，这爆炸声将所有人惊醒过来。

    “敌袭——”

    有人立刻大声叫了起来，苏黎发动了无念想域，能量滚滚，阴风阵阵，众人只感觉似乎四面八方都是敌人在朝自己袭击。

    打开蜃界，无念想域一裹，就将那被他用无念想域弄昏的遗忘人族男子给抓了出来。

    能量一震，从这男子头部将无念想域的能量给收了回来。

    失去无念想域能量压制，这男子立刻就清醒过来，只是根本来不及明白发生什么事，突然发觉自己四肢百骸都被束缚着，突然身不由己的飞了出去。

    烟雾滚滚之中，趁着混乱，苏黎利用无念想域，将这男子当成了武器，狠狠的砸往了罗战建。

    罗战建一脸惊慌失措的在烟雾之中，想要先逃出这白茫茫一片的烟雾笼罩区域，突然他感觉到了一股可怕力量袭来，竟是一个男子凌空从烟雾中出现，猛地朝着他袭来，浑身挟带着的能量极为可怕。

    这男子，竟是遗忘人族的新人强者。

    在这男子被苏黎抓出蜃界的一瞬间，失去无念想域的压制，拥有遗忘水晶的罗战建、黎秋雪和王健，立刻就感应到了，这烟雾之中，突然多出大量遗忘水晶。

    这一切都发生在瞬息之间。

    罗战建右手一翻，那最顶级的宝具树祖眼见就要发动，但在感应到这大量遗忘水晶的一瞬间，他猛地转身，放弃了攻击。

