    烟，接与不接问题不大。

    倒不是拒绝了长辈的认可，而是人家本来就不抽烟，难道还非要给人点上？

    在老妈看来，老头子这只是在表达自己的态度。

    他已经认可了儿子，这就已经足够。

    所以她很开心，但同时也不忘怼自家糟老头子，事实上这种老夫老妻，基本上都是喜欢拌嘴的。当然也仅仅是拌嘴而已，如此方能给生活增添一些小小的乐趣。

    否则，几十年如一日，那多无聊啊？

    ······

    “好香。”

    美味的腊肉，让林·紫霄不由眯起双眼。

    对于林·紫霄而言，吃这种普通食物，其实并没拥有什么好处，但是···它香啊！

    满足口腹之欲绝对没的说。

    见她吃的这么香，老妈也是笑容满面，接着，在林·紫霄猝不及防之时，突然开口~

    “你···”

    刚开口，周晓冉、周娜过来了。

    第一堂课已经结束，一起过来的，还有史文珂、史小沫母女二人。

    见到二老，她们都有些惊讶。

    史小沫母女两人倒是要好些，她们其实对林凡的了解并不多，但周晓冉和周娜颇为好奇···

    “也许，我们来的不是时候。”

    周娜嘀咕了一句。

    “不，你们来的正是时候。”

    林·紫霄长出一口气···

    虽然不知道老妈要说什么，但总感觉会对自己‘不利’的样子，有人打岔，最好不过~！

    “第一堂课结束了？”

    “是的，已经结束了，先生。”周晓冉轻轻点头：“这几日里，学生们应该都会步入正轨。”

    “很好。”林·紫霄笑着应下。

    “她们是过来问你个事儿的。”周娜则指了指史小沫母女二人：“简单来说，就是想氪金。”

    “氪金？”

    林·紫霄一愣，自己好像没有在紫竹学府开设氪金的项目吧？

    “对，她们家不是祖传的药材公司么？还种了很多各种药材，听说这段时间也出现了一些灵药。”

    “所以，想问问看能不能把灵药换成灵丹妙药，提升自己的修炼速度。”

    林·紫霄顿时明白过来。

    可不可以？

    太可以了啊！

    灵药换灵丹，这种事在修仙界的宗门里，其实很是稀松平常，就跟功劳换各种宝物是一样一样的。

    只不过呢，其实并不怎么划算，或许你给十份材料，能得到五份丹药就不错了。

    但很多弟子依旧愿意换。

    因为他们并不会炼丹，术业有专攻，找到的灵药不拿去换丹药，难道还能自己干啃么？

    林·紫霄之前之所以一直没把这些‘玩儿法’给提出来，主要还是因为地球发展的时间太短。

    而学生们又一直待在紫竹学府中，哪里有什么好东西来换？功劳？那也得有些实力之后，才能去挣不是？

    但现在被提醒之后倒是反应过来。

    是，一般人没法‘氪金’，但是这些富婆能啊！

    “可以！”

    林·紫霄点头应下：“你可让人送到居民幸福生活部分部，让他们代为送过来。”

    “之后，我会根据实际情况，为你们炼制丹药。”

    炼丹肯定会浪费时间和精力。

    但是好处同样也有，比如拿你十份药材，给你五份丹药，剩下的当做好处费···

    没毛病吧？

    “谢谢。”

    见林·紫霄答应，史文珂兴奋点头：“我稍后就联系他们把灵药送过来。”

    灵药，对普通人来说，自然是好东西。

    可她们母女都已经要踏足仙路了，当然是换成灵丹来提升自己更好。

    “咳。”

    见几人说完了正事儿，老妈笑干咳一声，眯眯开口了：“几个小姑娘可真俊呐！”

    “坐下来一起吃点？”

    老爹坐在那里，吧嗒吧嗒抽着烟，没吭声，但一双眸子，却已经说明一切。

    “···？”

    面对几女疑惑的目光，林·紫霄只能硬着头皮道：“我父母，过来看看我。”

    “喔~！”

    几女顿时恍然。

    史文珂母女当即恭敬了些。

    周晓冉同样如此，唯有周娜笑着点头打招呼：“叔叔、嬢嬢好。”

    身份有别。

    史文珂母女的身份是学生，周晓冉一向以贴身女秘书，或是手下自居。

    真正说起来，唯有周娜在身份上是‘平级’的，是朋友关系。

    “唉，你好你好，坐下吃点嘛？”

    “我们就不吃了···”

    几女连摇头拒绝，随后告辞离去。

    林·紫霄见状，无奈坐了回去。

    老妈则兴致勃勃：“刚才我要说什么来着？老头子，问你呢，我给忘了！”

    “格老子的，我怎么晓得你要说啥子？”老爹郁闷道：“应该是跟女娃儿有关的问题嘛！”

    “哦，对，对！”

    老妈笑了，几乎是眯着眼道：“就是跟女娃儿有关。”

    “刚才那几个···都不错唉。”

    “就是有一个太小了，其她的都不错，凡凡你喜欢哪个？”

    “啊？！”

    林·紫霄发懵：“什么？”

    “你还跟我装糊涂？”老妈敛去笑容，翻着白眼：“快说，喜欢哪个！”

    “我们今天，就是为这个事情来的，你晓得不？”

    “让我猜猜看，是不是那个高高瘦瘦的···不对，全都高高瘦瘦的，是不是看起最有英气那个女娃儿？”

    “我觉得那是你喜欢的风格。”

    林·紫霄眨巴着眼。

    最有英气的？

    方才的四女中，最有英气的，是周娜无疑，但···

    “不说话，被我说中了吧？”

    老妈又笑了，贼开心那种：“唉，好，好！那女娃儿我看可以，白白净净的，又漂亮，身材又好。”

    “屁股不大，但是胸大，喂奶肯定合适···”

    林·紫霄听了这话，不由暗暗点头。

    不说别的，就包租婆的胸，那绝对是很F的存在，就是自己本尊，也比只不过呀。

    而且从华国这边的说法来推测的话，可不就是好奶孩子么？

    “点头了！”

    这时，沉默许久的老爹在一旁默默补刀。

    林·紫霄：“···？？？”

    她一愣，点头咋了？

    这不是老妈说的挺有道理么？

    但随即，她反应过来，面色微变：“不是这么回事，你们误会了，我不是喜欢她，是觉得老妈说的有道理，的确，的确···”

    “的确什么？”

    林·紫霄：“····”

    面对追问，林·紫霄还真不好回答。

    的确什么？

    的确胸大？

    这···

    怎么说的出口啊这？！

    “还不好意思。”老爹再度幽幽补刀，直接让林·紫霄就是跳进黄河也洗不清了。

    “我懂，我懂。”

    老妈连连点头：“你不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”

    “您这跟谁学的啊？”林·紫霄表示头大。

    但，老妈却突然凑了过来：“进展到哪一步了？确定关系没有？同过房没有？”

    “如果有，可得赶紧确定关系，最好是尽快把婚事办了，人家女娃娃不错，可别欺负人家。”

    林·紫霄：“···”

    您这就见了一面，话都没说上两句，怎么就不错了啊？您都是从哪儿看出来的您这？

    她哭笑不得，结果发现自己还真不怎么能解释的清了。

    同时···

    心里也有些腻歪。

    不对啊！

    为什么要说周娜是这家伙的女朋友？还同房没？

    跟这家伙同房的女子，分明是我好吧？不但同房过多次，还‘入身’好多次了呢！

    早就没有任何秘密了好吧？！

    她暗戳戳的想着。

    但与此同时，林·紫霄还有些发懵。

    “为何心中会有这样的感觉？只是随口一说，他们又不知道，我心里怎么会不舒服？”

    她皱眉，而后无奈道：“没有的事，我们只是朋友，比较要好的朋友···”

    “只是朋友？”

    老妈一听，不乐意了：“怎么能只是朋友呢？唉，你啊，就是迟钝！”

    “你要主动去追啊！”

    “你不追，难道让人家女娃娃主动？女娃娃脸皮薄，那么好的姑娘，怎么可能倒追你嘛？”

    “要不要老妈教教你怎么追女孩子啊？”

    “想当年，你老妈我···”

    林·紫霄一惊，仿佛发现了什么了不得的事：“您当年也追过女孩子？”

    老妈一愣。

    “也？”

    “呸！什么乱七八糟的，我什么时候追过女孩子了？我的意思是，当年追我的人多了去了，什么手段都见过，肯定能给你最合适的建议，教你怎么追到她。”

    “怎么样，来试试吧？”

    面对老妈期待的目光，林·紫霄险些忍不住答应，但她心中却郁闷了。

    这家伙的母亲看上周娜了？！

    诚然，周娜的确很不错，也是贤妻良母的类型，但···为什么是她，不是我呢？！

    没来由的想法，突然冒了出来，甚至让林·紫霄‘冲昏头脑’，直接开口道：“不用了妈，我有女朋友，很漂亮。”

    “有女朋友，还很漂亮？”

    老妈闻言，将信将疑。

    老爹放下手中烟屁股，嘟哝了一句：“能有多漂亮？”

    林·紫霄顿时炸毛。

    “美若天仙，是我见过最美丽，也是我最爱的女子！”

    “这辈子，我非她不娶，所以爸、妈，找女朋友的事儿你们就别管了，我自己来！”1603382616

