    伍大校关心的伸手拍了拍林默肩膀，“林上尉？你没事!要不要叫医生？”

    “我没事了!”林默摇摇头，被金币那么一闹，原来恶劣的心情烟消云散，情绪也好了很多。

    “你确定？刚刚甲板上的人说你脸se很差，自己一个人下了甲板，要不我叫金医生过来给你看看，飞行员过不了体检可是不允许上飞机的哟!”

    故作责备语气的伍大校跟着林默走进来，他是第一次进入林默的生活舱，打量了几眼，看到了桌面上摆着的几个“火种”模块，不以为意的笑了笑，当兵的人各种各样的稀奇古怪爱好都不奇怪。

    “谢谢伍大校关心，我好得很!”

    林默为伍大校让开g也担当着座位的功用。

    除了会议室和作战指挥中心外，航空母舰的其他地方是很少能见到可以移动的凳子和椅子，大多都是固定式的，这样有利于对抗风1ang。

    “别好的很，这是命令，等会儿就给我去医疗组体检一下，顺便做个心理报告，我们飞行员可不是地面部队，没有好的心理素质要出大事的，回头我要看你的体检报告。”虽然是教官队的队长，可是军衔却比林默高出好几级，看到林默敷衍似的回答，伍大校语气变得严肃起来。

    “是!”林默表情肃然，起身敬了个军礼，上升到命令层次，就不允许再糊nong过去。

    “嗯!这就对了嘛!身体是革命的本钱，你的身体和心理健康关系到国家命运。不是只属于你一个人的，这是国家和军队的宝贵财富，你要好好珍惜和爱护。”伍大校在不下达命令的时候，还是很平易近人的，虽然身为大校和队长，在非工作时间却一点也看不出官架子。就像一个非常和蔼可亲的大叔，对比自己年轻的人不论是工作还是生活上都非常关心和照顾。

    比起社会上的官场，军队的官场虽然也一样存在关系和人脉，也一样有勾心斗角，可是在派系内却是非常团结。[本章由为您提供]不会随随便便出卖自己的下属和同僚，和社会官场最大的区别是，军队里的官场派系内却是以护犊子而闻名。

    伍大校和林默聊了很久，一直到午饭第三场开始的时候，才确信这位年轻的上尉教官已经恢复了正常。

    虽然人总是不免有点脾气和xing格。特别是今天就差一点点就能安全着6。可天意难违，还是摔了，换成普通人估计还得在海水里泡上一段时间，盐渍一下，也不难怪心高气傲的王牌飞行员要憋一肚子郁闷。

    不过身为王牌ace总会有一套自我调节心理的手段，伍大校总算放下心来。

    在食堂里林默和伍大校领了一份午餐找了张空桌刚坐下。就看见十几名飞行训练组学员勾肩搭背涌进了食堂，这个时候食堂里就餐的人已经不多。飞快的扒拉了几样喜欢的菜肴和米饭，呼呼啦啦挤到了伍大校和林教边上的餐桌附近的空桌旁。

    “伍教官好。林教官好!”飞行学员们一边放下餐盘，一边集体冲着林默他们敬礼，虽然林默的军衔不一定比他们高，但顶着一个教官的身份，而且手上的真材实料也赢得了学员认可和尊敬。

    伍大校和林默一齐起身回礼。

    “你们回来了，跟越南人的友谊赛怎么样了？”伍大校认出了这些飞行员是第1和第2训练组的学员，刚刚跟越南人的飞行员进行过空中对抗。

    “嗨，别提了，一群窝囊废，竟然还有苏-35呢，好东西都让他们糟踏了。”一个圆脸的上尉学员嘻嘻笑着，看这表情，八成把越南人的战斗机虐得够呛。

    另一个中尉飞行员接上来说道：“我们在华阳礁附近上空遇上他们，他们的雷达直到我们能用rou眼看到他们的时候都没有一点反应，一碰面，他们就气势汹汹地围上来，还在公共频道里骂人，他们有人说会中国话，说什么我们侵犯了越南的领空，而且还率先主动攻击他们的飞行员，造成他们两架战斗机被击落，飞行员一死一伤，而且还在攻击南威岛，这帮越南鬼，真是会倒打一耙，作战指挥中心早就告诉我们，林教官根本就没开火，是越南飞行员太蠢，连飞机都控制不住，自己掉到大海里的，林教官连碰都没碰到他们，死掉的那个还是因为弹she时没准备好姿势，当时我们就恼了，直接拿火控雷达照she他们，分编队几架对一架的追着他们到处窜，足足追了半个小时，才把他们赶了回去，临走的时候还在骂骂咧咧。”

    “嗯!你们干得好!”伍大校冲着第1和第2训练组的学员们竖了个大拇指，碰到敌人的时候一点都不1u怯，敢打敢拼，这是作为一个军人应有的素质。

    不论当兵的是什么兵种，碰到敌人第一个念头就是cao家伙上，这才算是一个合格的好兵。

    “是，谢谢长官夸奖!”得到了伍大校的夸奖，学员们就像打了ji血了一样，兴奋起来，连饭都顾不得吃，挨个说起了自己如何如何追击越南人，就差扣动扳机，和战友一起把越南人的战斗机撵得像一条丧之之犬。

    伍大校一边夹着饭菜，一边点着头听着，也不时为他们指出了优点和需要改进的地方，苦bi的越南人在这个时候完全成为了中国舰载机飞行员的有人靶机，而且是非常没钱拿还倒贴的那种。

    “林教官，你给我们讲讲，当时你是怎么没开火，就能把越南人的战斗机从天上nong下来的，是意外吗？”

    学员们七嘴八舌说了半天，最终将目光移到了在一边闷声不响，埋头吃饭的林默身上。

    “利用翼尖涡流制造尾旋，只要你们对苏-27的气动力布局有足够的了解，也一样能做到。”林默神秘的一笑，言简意骸地点出了自己在上午晃落了越南空军两架苏-27的关键核心。

    “翼尖涡流!尾旋？”学员们目瞪口呆地面面相觑，这似乎是是气象灾难，可是林教官是怎么利用气动力布局做到的？这究竟是怎么样的神技？

    林默的话，也同时让伍大校为之动容，若是一架苏-27从天上尾旋坠落还能说是意外的话，那么紧接着第二架就绝对不是巧合，而是真正的战斗机大师级技巧。

    伏仅依靠“暗戟”的机体动力和气动力气学特xing，破坏敌机的气流分离，完全失去空气升力，这需要何等的技巧？

    这已经近乎于魔法了!

    “能给我们好好讲讲吗？林教官，求求你了。”还无法掌握机斗之道的学员们紧急的追问道，连伍大校也1u出了被勾起了相当大的兴趣，停止了进餐，直勾勾地盯着林默，希望他能够开口揭开这一秘技的神秘面纱。

    从林默教官口中说出来，这还真不是巧合，而是有系统xing的攻击招术，嚯嚯!简直太强大了，不用航炮和导弹就能把别人从天上晃下来，简直是软对抗的杀手镜啊，要是中国飞行员都会了这一招，外国的战斗机哪个还有胆子从中国战斗机附近打酱油啊。

    “嗯!还是等把我的‘暗戟’从大海里捞起来再说，只有把飞机里的飞行数据取出来，我才能详细讲解给你们听!”林默想了想，还是无可奈何的说道，这个讲起来话就长了，这不是这个世界的机斗术，而是另一个世界的空骑战术结合这个世界的战斗机，模拟出来的技巧。

    融合两个世界的空骑战术是林默一直以来试图在做的事情，虽然两个世界的空骑战斗风格因为座骑xing质不同，有明显的差异，可是依然大同小异，一理通则万理通。

    虽然另一个世界的空骑因为魔法属xing问题，各有优势和局限xing，可是经过空骑士和空骑兽共同的智慧，还是有许多属xing间的变通技巧，就像林默制造失和尾旋晃落对手的战术机动就是其他属xing的空骑士模仿风系属xing骑兽的战术。

    与风系空骑轻而易举的施展出来相比，其他属xing的空骑想要达到同样效果虽然费时费力，但也不失为一种非常有效和意外效果的变种空骑战术。

    林默也没有任何藏si的打算，不过细讲起来需要非常多的内容和时间，当然一般飞行员要掌握这种秘技，可是需要相当多的训练，而且对身体的素质要求也非常高。

    “唉!”学员们一阵失落的声音，他们在返航着6后，一下飞机就听甲板组的人说林教官的“暗戟”坠落大海的消息，不过林教官最后神奇的登6飞行甲板却是让官兵们津津乐道了很久，不过飞行员们却没打算学这一招，当然没胆子拿飞机摔着练那是真的，应用到的机会少而又少，万一真遇上这种情况，还不如老实地在海水里泡着等待救援。

    ps:真心求打赏!给月票!

