    霍老爷子一脸关心的问着。

    昨天和薄司霁一起逛街，也买了不少东西，霍老爷子也是看到了。

    对于这两个小孩子的感情，他也是喜闻乐见的。

    现在霍老爷子不管走到哪里，都是众人追捧的对象，特别是以前喜欢在他面前夸奖自己家孙女那么优秀的那些老友，这时候也都蔫巴了。

    毕竟，霍娇娇在那群千金小姐里面并不算是拔尖的，但是霍筝就不一样了。

    “爷爷，等一会儿我就要去了，你在家里好好照顾自己，我留下来的那些药你也要按时吃。”

    霍筝看着霍老爷子，脸上露出一丝笑意。

    “筝筝，不就是去看一个病人吗？有必要这样恋恋不舍得吗？爷爷在家里我和妈妈都可以照顾好他。”

    霍娇娇不满的说着。

    “噢？那么你和大伯母可要照顾好爷爷，不要关顾着用嘴说。”

    霍筝冷冷的说着。

    “你……”

    霍娇娇刚想说什么，马妧就递过来一个眼神，霍娇娇不满的哼了一声，然后低下头吃起了饭。

    “筝筝，家里的事情你就放心吧。”霍起州一脸认真的说着。

    “嗯。”霍筝点了点头，然后低头吃起了早餐。

    吃完饭，霍筝拒绝了霍起州要把她送到机场的提议，让小谢来接她。

    霍起州也是知道小谢的，看到他，也没有再坚持，毕竟公司里还有很多事情等着他。

    霍筝带着小谢来到机场，不过并没有定什么机票，两个人在机场里转了一圈，然后离开。

    随即，开着车离开了京市。

    小谢也没有想到，霍筝会临时更改航线。

    “那些人现在都以为我会去北极。”霍筝淡淡的说着，估计那里现在已经有天罗地网在等着她了。

    两个人兜兜转转，到了晚上来到了海市，用了假的身份办了两张机票。

    第二天凌晨的时候，就已经到了仅临北极的国家。

    然后他们两个人并没有再继续坐飞机，而是在当地租了一辆房车，又买了一些必需的物资，开着车离开。

    薄司霁的人调查到了霍筝曾经去过机场，她的身边还跟着一个陌生的男人。

    如果当天京市的登机记录并没有他们两个人。

    不过，有一架飞往北极临近国家的航班出了一点小意外，不过并没有什么人员伤亡。

    等薄司霁再打霍筝电话的时候，就已经失去了联系！

    “霍筝，你又一次丢下我，难道你就这么不信任我吗？”薄司霁紧紧的握住了手中的杯子。

    “小李，让我们手底下所有能够应用的情报网去给我找到这个该死的女人！”

    薄司霁真的怒了，他决定，只要把霍筝找回来，就算是绑，也要把她绑在自己的身边。

    第三天，霍筝就已经进去了北极。

    她手低下的人也不断的传来了消息，并且标出了七个可疑的地点。

    霍筝看着手机里的地图，不由得皱起了眉头，这几个地点间隔的距离少说也有几十公里。

    如果她逐一去查看的话，根本就来不及。

    更何况这样大张旗鼓的，很容易吸引别人的注意力。

    劳伦斯既然能够那样毫不在意的把自己的地点告诉她，说明早就已经有了充足的准备。

    “小谢，现在我们两个人只有分头行动了！”

    霍筝其实很不想把小谢牵扯到其中来，不过小谢说什么都不同意她一个人去冒险。

    “老大，如果你不同意带我一起去的话，那么我就死在你的面前！反正横竖都是死！”

    这是当初她拒绝小谢的时候，这个阳光男孩在自己面前说的话。

    所以，霍筝妥协了，毕竟他们那个小团体的很多人，都是他的患难兄弟。

    她想瞒住其他人可以，唯独小谢不可能。

    “老大，你放心吧，我逃跑的本领很强的，更何况这么多年我一直都在暗处，劳伦斯或许知道我的存在，但他根本就不知道我长什么样子。”

    小谢一脸无所谓的说着。

    霍筝想了想点了点头。

    于是，他们又在当地的城市里租了一辆房车，因为随意的买一辆车，太过扎眼了。

    而租车，没有那么容易吸引别人的注意力。

    薄司霁也在寻找霍筝的踪影，从霍家人的口中得知，她去了M国，薄司霁立刻买了去M国的机票。

    也在那里听到了关于神之手的消息，可是当他利用自己的渠道找过去的时候，发现这不过是随意散发的假消息。

    薄司霁更加的怒不可遏！

    “联系那个人，他当年还欠我一个要求！”

    薄司霁心中的担忧更加的多了几分。

    “好的，薄少！”

    小李也知道这件事情的严重性，毕竟最近一段时间，霍小姐受到的危险太多了，现在又故意瞒着家人，在这里制造了她出现过的消息，这中间肯定有什么事情。

    霍筝开着房车在一望无际的冰川上面行驶着。

    她现在要去的一个据点，离这里还有十几公里。

    找到一个隐蔽的地方，她藏好了房车，带上了一些应急的工具，还有吃的，就徒步向目的地走去。

    可是，显然这里并不是劳伦斯的实验室。

    她随意的吃了一点东西，迈着沉重的步伐向回走去。

    在这样一个冰天雪地的世界里，如果她不能够按时找到自己的房车，或许会冻死过去。

    毕竟，在这里要等到别人来救援，几乎比登天还难。

    霍筝找到了自己的车，又开始向另一个目标点驶去，同时小谢也给她发来消息，他那边的据点也是假的。

    霍筝一脸平静的看着地图，现在已经确定了两个地点是部队的，剩下五个中每一个都有可能。

    车窗外，刺骨的风呼呼的刮着，仿佛在述说着些什么？

    霍筝目光眯了眯，还好车里有冷气，她也没有那么的冷。

    “什么，她去了北极！”

    薄司霁看着手机上传过来的消息，豁的一声从椅子上站了起来。

    “小李，立刻去筹备一些御寒的物资，我要去北极！”

