    第17章 暴露，当面质问

    看着李长源三人终于昏迷过去，一直在工作台边准备工具的康雪烛不由松了口气。

    他刚才都差点以为自己的药是不是失效了。

    好在事情最终还是向着他所预料的方向发展，虽说时间长了点，但这点时间无关紧要。

    没去理会一旁的李长源和于睿，他径直走到高绛婷面前，将她抱到了chuang上，然后用早已准备好的绳索将之缚于床头。

    想了想，他又觉得不放心，便又拿出两个绳索将李长源和于睿背对背的绑在一起。

    等做完这些，他才真正的松了口气。

    这下应该不会出什么意外了吧？

    带着这种想法，他不禁不慢的来到床头，将高绛婷的长袖挽起，并将其双手放于其大腿上。

    看着眼前的这双精致巧手，康雪烛的眼中闪过一丝丝痴迷。

    仔细欣赏了片刻，康雪烛心中又不由生出一丝遗憾。

    可惜，今日过后，世界上便再也没有这样的无双妙手了。

    为了完成亡妻遗像，他必须剜掉这双手的筋肉皮骨！

    想到这，他刚升起的恻隐之心直接破碎，转而变得“铁石心肠”起来。

    他抽出自己早已准备好的特制小刀，带着无比激动的心情，小心翼翼的朝着高绛婷的双手伸去。

    他虽然对自己的手艺很有信心，自信就算闭着眼睛也能轻易拨开人的皮肉，让内里的肌肉筋骨暴露出来，但这毕竟是世间绝无仅有的妙手，他不允许有一丝一毫的失误，不然他亡妻的遗像就不再完美了。

    因此，哪怕在心中早已演练了千百遍，他此时也打起了十二分的精神，神情也变得十分严肃认真。

    很快，刀尖便触碰到了高绛婷的手背，只是轻轻一接触，锋利的刀刃便已刺破了高绛婷细嫩的肌肤，淡淡血迹缓缓浮现。

    “康！雪！烛！”

    就在这时，一道饱含怒气的喝问猛然在康雪烛耳边炸响。

    手中的动作顿时僵住。

    带着一丝不可思议的神情，康雪烛缓缓抬头，却正好与高绛婷那充满怒火的双眼对上。

    “康雪烛！我将你引为知音，对你信赖有加，你竟想毁我双手，断我前程，为之何故？！”

    高绛婷抽回双手，神情十分的愤怒。

    同时，她心中也不由有些后怕。

    如果今天没有李长源，如果没有李长源的解毒丸，如果她真的一个人跟着康雪烛进了这个屋子，那么很显然，毫无防备的她绝对会被康雪烛毁掉双手。

    要知道她从小体弱，且天资有限，无法将《霓裳羽衣》身法修习到高妙境界，也因此未得师傅公孙大娘传授公孙剑舞中的高超剑术。

    但上天是公平的，虽然给了她孱弱的身体和较弱的武学天资，但却给了她一双天生软韧，柔若无骨的无双妙手以及在琴之一道堪称妖孽的悟性。

    虽然无法习得公孙大娘的看门绝技，但她却另辟蹊径，“以琴入道”。

    凭借一手独引七十六弦箜篌弹奏的绝技，她不仅在音律上的造诣登峰造极，更是可以化音为刃，以琴声伤人于无形中。

    如果今日真被康雪烛毁掉了双手，那么很显然，她的人生就完了！

    她完全无法想象双手被废的自己以后将如何的生活。

    所以，在看到康雪烛一系列的动作之后，她终于忍无可忍，愤怒质问。

    见高绛婷出乎意料的提前醒来，康雪烛显得十分不爽，他明明已经做好了完全的准备，没想到还是出了变故。

    都怪纯阳宫的那两个臭道士，不然自己趁高绛婷不备直接打晕她，绝对不会出现现在这种情况。

    带着这种想法，他很是恼怒的朝着李长源和于睿的方向看去，却陡然发现，李长源两人不知什么时候便醒了过来，此时正站在一旁，冷眼看着自己，而原本绑住她们的粗绳，早已断成了几截。

    “你们没中毒？难道你们没喝那茶？不对！我明明见你们都喝了！”见到这幅情景，康雪烛瞬间反应了过来，自己被骗了！

    “茶当然是喝了，不过你那茶水里，除了你下的药，还有我纯阳宫秘制的解毒丸，所以，药效虽有，但已经微乎其微，我们晕倒不过是将计就计，想看看你要干嘛罢了。”李长源轻轻一笑，解答了康雪烛的疑问。

    “纯阳秘药？难道你早就怀疑我了？”康雪烛有些懵了。

    我俩今天才特么第一次见面吧？

    第一次见面你就这么防备我，连我倒的茶都要先泡颗解毒丸，未免也太谨慎了吧？

    不是，你这人是不是有被迫害妄想症啊，正常情况下，谁会认为第一次见面的人会给自己下药啊？

    你到底是有多担心自己的安危啊，简直就离谱！

    “啊这，只是猜想罢了，甚至我都不敢确定你是不是真的在茶里下了药，用上解毒丸只是以防万一。顺带着，我们还装昏迷演了一出戏，如果你没问题，自然会叫醒我等。但显然，我猜对了，你真的在茶里动了手脚，更是在我们昏迷之后将我们绑了起来，这不是心中有鬼是什么？”李长源耸了耸肩，“好心”的解释道。

    当然，他这话也不算骗康雪烛。

    虽然早就知道康雪烛不对劲，但他真不知道康雪烛会用什么办法收拾他们，茶里有问题只是一个猜想而已。

    不过他们的运气比较好，这一下就把康雪烛诈了出来。

    这简直就是天命所归！

    听完李长源的解释，康雪烛额头青筋鼓起，双拳紧握。

    他没想到，自己自认聪明绝顶，却在这里栽了跟斗。

    果然，常在河边走，哪有不湿鞋的？

    。。。。。。

    （未完待续......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

