    

    反正别让他们主动，可现在这样实在是蒙恬惊叹。

    后续蒙恬也没看多少东西，他更在乎的是普通百姓的生活情况。

    家家户户现在都养的鸡，养的猪，蒙恬还顺走一个鸡蛋，留下五文钱当抵押。

    人都吃不饱，哪有多余的粮食，养鸡养猪，有的孕妇生了娃各家凑出几个鸡蛋出来，就是因为家里穷吃不起鸡蛋。

    秦江来之后大规模发展小农经济和商业，总之现在他们好好做就能得到鸡蛋。

    更可以换到其他的粮食。

    现在都开始养猪啊，靠的就是山上的猪草，猪笼草，鸡崽儿吃的也不多，都能负担得起。

    又有很多孩子非常懂事，会上山捉虫子，像这种走地鸡在后者价钱可相当高了。

    在某东上一只将近1000块钱。

    看着繁华的万年县，蒙恬是止不住的感慨，他站在小山坡上眺望整个县城。

    “万年能有如此美景，君上功不可没。！”蒙恬的称赞可不是空穴来风，万年县本身靠近咸阳发展虽然说还算可以，但绝对不能称得上是富庶。

    只能说比其他很多地方发展要强一些，每年缴纳付税的时候就是平民们最难受的时候。

    苦苦忙活大半年缴纳付费之后都没剩下多少了，每年还要服役，还要为秦国免费劳作，到最后还要勒紧裤腰带，每天只能吃两顿饭。

    至于肉更别想了，偶尔有猎户心里好，兴许分他们一些下水。

    可万年县现在的日子好过很多，最起码不用再像之前那样贫困家家户户都能吃上饱饭。

    可以说这就是他们的劳动成果，渭河的水从他们眼前滚滚流过，带动水车远处的模仿还传来工作声音，这是何物？

    “水力推动的，用来捣米是我手下人研制的！秦江负手而立。

    那东西其实是水碓，这是采用下击水轮带动凸轮运转，拨动脚踏碓舂米的水利加工机械。

    从生产力发展的角度看，它比人力踏碓、杵臼舂米的效率高了百倍。

    秦江手下提出建议，秦江点拨的。

    不是他自己发明的。

    要是事实都由他来办。

    那要累死了！

    他们巡视了足足一个上午，蒙恬这才心满意足看着万年县。

    星罗棋布的工坊，他十分佩服。

    他其实也在想，大秦接下来该何去何从？

    秦国需要人来种地，也需要人来当工人。

    没有人口寸步难行。

    “文昌君，本来我以为秦国需要足够的人，之前各国战争频频，人口锐减，现在看着万年县如此繁华，老实说，我也心痒难耐！”

    “万年如此，除了君上功劳也离不开平民的相助，没有足够的钱足够人的话，根本无法做到！”

    秦江点点头，蒙恬这话说的可不假，甚至说到了点子上。

    朝朝代国力强盛与否取决于生产力，生产力是社会发展的最终决定力量。

    对政哥来说，生产力就是取决于人，所以人口必须越多越好，秦国现在地广人稀。

    ，满打满算2700多万人够干什么的？

    放在后世的没有一个省的人多。

    “蒙兄，兄此言十分正确！”

    秦国素来鼓励生育，赞成早婚早育。

    只不过生育就陷入了误区，女子不到16岁就怀孕了，而会产生弊端。

    比如说万年县的婴儿夭折10个有4个。

    “君上是什么意思？”蒙恬眉头一拧还是有些听不明白秦江的话。

    秦江不停地摇头，看着蒙恬轻轻叹息：“婴儿夭折率这么高，原因有很多，我曾经问过当地的医生，说是女子产子，极其危险，无异于走到鬼门关！”

    夭折率太高了，他没有半分夸张，后世生孩子也非常危险，哪怕有完善的医学体系，有剖腹产同样可能难产而死。

    在国外的某些贫困地区，死亡率更高，这还是在现代医学的基础上。

    放在现在古代的秦国，那更惨不忍睹，这些女子们生孩子10个能活下5个都不错的。

    公孙光和公孙杨庆，两人涉猎极光，妇科方面也会教授一些。

    他在万年县的也会公开授课，当然他并非亲自为妇人引产，主要是负责传授给一些产婆。

    秦国虽然开放，但也没有那么夸张，就算是在后世男性妇科医生也哼尴尬。

    自然万年县也不例外，在秦江看来，秦国的妇人真心不容易，甚至比男子还要辛苦，这可不是秦江偏袒。

    纯粹是男女之间社会分工不一样，秦国男人要耕地，服劳役，还要打仗，女子需要操持家务，帮着织布种田，还需要生育抚养后代。

    他这可不夸张，你就想吧，只要打仗都要打个几年，从军之后基本上没假期，所有的事情都落到妇人身上，他们照顾老人抚养儿子，间隙间还有耕地织布。。

    非常不容易，秦国可以说是妇人撑起了半边天啊。

    就不说后来后世的事情，单单说生孩子容易出事，运气好母子平安，运气不好胎儿夭折，运气再差一点，母子都保不住。

    蒙恬，听到秦江的话若有所思的点了点头，秦江在叹了口气，除了医术之外还有一点非常重要，什么产子年龄，嗯，蒙恬顿时面露不解，年龄还有问题。

    “不错！”秦江点头。

    “何意？”蒙恬不解。

    “发育不利，因为女子20岁以前虽然身体内各种重要器官逐步发育成熟，但骨骼要到23岁之后才能完全长成，而妊娠分娩对女子身体影响很大。！”

    “很多女子，自己都没发育成熟，又怎么可能平安产子！”

    秦江笼统说了一下。

    其实意思差不多就是这个意思。

    身体没完全长成，生孩子的时候，承受力差。

    很容易一尸两命。

    古代孩子夭折率高，其中一大因素，就是母亲太小了。

    十六岁嫁人，十七岁生孩子。

    自己还是个孩子呢！

    这不扯淡嘛！

    不过现在是战国，也不能奢求太多。

    大部分人认识不到这危害。

    只要秦江是后世穿越而来，知道其中危害。

