    第89章前往长安

    李世民点点头：“还是要先问一下赵先生，赵先生有什么需要带回去的吗？你那些单车，还有其余的农类产品。”

    赵尘一拍脑袋：“有，这就多了去了。”

    “那好，知节，你去附近官府，带队官兵过来，帮助赵先生将东西装车，装好之后，咱们就出发。”

    “是。”

    等到李世民走了，程咬金这才感叹着走了上来：“赵先生啊，你还是出仕了。”

    赵尘看着跟长孙皇后一并散心去了的长乐，耸了耸肩：“那没办法，我老婆都哭成这样了，你忍心？真正的大丈夫，是不会让女人流泪的。对了，说起这个，我记得老程你是妻管严吧？只要你老婆一发怒，你就吓得逃出府邸。”

    程咬金瞪大眼睛：“赵先生，你怎么如此污蔑人？我是那种人吗？我告诉你，只要我一生气，她就会跪着求饶。”

    赵尘哈哈一笑，拍了拍程咬金的肩膀：“我懂，我懂。”

    很快，清水村里的村民，也是知道赵尘要走了。

    很多村民都是过来，有的帮助将农产品的种子打包装车。

    都是那种普通的马车，拖着箱子，一些树苗放不进箱子，就在赵尘的指示下，直接将树苗根部泥土都包裹拔起来，放在马车上。

    “德謇，你也去帮忙。”

    李靖说道。

    “是，父亲。”

    李德謇也是跟着进了温室大棚，里面的一些幼苗是都需要带走的，比如说辣椒种子、孜然这些。

    “都小心一些，不要伤了根部。”

    村落中心，足足几十辆大马车已经停在了这里，各种人将货物和产品飞快装车。

    另外一边，李世民也是开始写信，让侍卫先行一步发给太子。

    长乐就在一旁：“父皇，长孙冲怎么办？”

    李世民笑道：“放心吧丽质，朕已经写了书信，发与赵国公，他会理解的。”

    长孙无忌理解最好，不理解也得理解，李世民已经在信中挑明了，并且会安排长孙冲再选别的公主。

    总而言之，长乐是赵尘的人，那么谁都不能动长乐。

    长孙皇后抚摸着长乐的脑袋：“丽质，别担心，万一陛下没处理好，你还有你夫君呢。”

    “嗯。”

    长乐用力点头。

    李世民也是笑道：“朕也修书一封给了太子，等回到长安，朕就直接宣布这个消息，成立第七部改革部，赵先生担任这第七部的尚书，朕真的很期待，不知道赵先生会给我大唐，带来怎样的改变。”

    另外一边，越来越多的东西，也是装到了车上。

    很多村民舍不得。

    “先生，你这就要走了吗？”

    “赵先生，再多住一段时间吧。”

    赵尘看着这么多热情的村民，也是笑道：“大家放心，清水村就是我的第二故乡，有空我就会来看看，后期修路，我第一条路就修到清水村。再有，大家地窖仓库里积压的农产品，全卖给我，我再卖到长安。”

    清水村再怎么说，赵尘也呆了两年，肯定有感情，而且清水村的农作物这些东西都比较成熟了，最适合直接继续规模化种植生产，如果修好路的话，一天之内农作物和水果送到长安，这对清水村而言，也是一个极大的好处。

    “汪汪。”

    大黄在赵尘身边摇着尾巴，可怜兮兮地看着赵尘。

    “赵先生，这狗你也要带过去吗？”

    一个过来的官兵笑着问道。

    “那肯定啊，大黄，自己上那辆马车，跟你主子我一起去长安。”

    “汪。”

    大黄直接一口气钻入到那辆马车里，旁边的那个官兵，直接看傻了。

    这狗听得懂人话？

    我的天，这赵先生，是仙人吧？

    房玄龄还在记载，清水村的东西，足足装了三十大车，主要是农作物，赵尘以防万一，带了很多。

    而后便是赵尘的一些发明，比如说单车还有其余的，这些也是比较重要。

    ......

    第二日。

    马车发动，赵尘和长乐坐在一辆马车里，马车之中还有大黄。

    看着窗帘外的景象开始倒退，赵尘有些感叹：“真没想到，两年前离开长安，今天又要回去。”

    长乐抱着赵尘的手：“夫君，你不愿意吗？”

    赵尘哈哈一笑：“你夫君我啊，无所谓愿不愿意，都行。”

    三个孩子已经是被长孙皇后，安排的专门人员在车上照顾。

    马车队伍走得很慢，朝着长安的方向过去。

    毕竟东西太多了，还有一点就是马车速度快不起来，只能慢吞吞地走，不像工业革命后，西方的那种马车，速度跑起来贼快。

    因为现在唐朝的马车，没有解决转向问题，也就是说，没有轴承，不能很好地控制马匹转弯，一旦跑太快了，马匹失控，就会直接撞树或冲入河流。

    长乐说道：“夫君，那你去了长安，第一件事要干什么呢？”

    “第一件事，”赵尘想了想，不由嘿嘿笑道，“长乐，这第一件事，不如给你找个姐妹怎么样？”

    “姐妹？”

    长乐一时半会还没反应过来，而赵尘挤眉弄眼：“你想啊长乐，你一个人在家多无聊，找一个姐妹过来陪你，你就不无聊了。”

    长乐反应过来，赵尘这是要纳妾了，不由泫然欲泣：“夫君你不喜欢我了吗？”

    “哎哎哎，夫君开玩笑的，算了，不找就不找吧。”

    赵尘内心叹了口气，他这话意思，就是想要找一个小妾，岂不美哉。

    毕竟唐朝嘛，又不犯法。

    长乐被赵尘抱着，柔柔说道：“没事的夫君，你要找也是可以，但必须得要经过我认可。”

    赵尘大喜：“放心吧娘子，为夫肯定找让你认可的。”

    赵尘美滋滋地抱着长乐，大唐生活，我就要来了！

    东西多，马车队伍足足行了两日，总算是再度进入到长安区域。

    远远地看见那座繁华的街道，而且官道上总是马车行人极多，不远处还有农田阡陌，的确是一片繁华的景象。

    赵尘坐在马车里，有些感慨，这一次，自己是真正的要走入大唐了。

    回到长安，接到旨意的太子李承乾，已经是带着长孙无忌等人，在城外等候，还有军队候着。

    远远看见李世民的车队，李承乾眼中有着喜色：“父皇终于回来了。”

    

