

               “赔偿？这事情你们自己去商量。你们生意场上的事情，你明明知道我从来不插手，不过问的，你来问我做什么，跟你大哥去商量吧”秦老丢了这么一句话后进了屋子。

    秦提军无可奈何，感受到了父亲的态度。他也不敢再多问。

    出了老爷子这里，一个小时后，他在燕城市郊见到了他大哥。

    两个人一直商量到了深夜，最终拿出来了一套赔偿方案。

    到了第二天，他有马不停蹄的赶到了中海。

    连续一段时间的精神紧绷后，苏启这天感觉人轻松了很多。

    马广弛也已经到达了中海，这会已经站在了苏启办公室里。

    苏启招呼着他到了茶室这边。

    倒了一杯茶放他跟前说：“马哥，这事情你在其中起到了关键性的作用。这一杯茶是我敬你的。”

    马广弛苦笑着摇了摇头：“好在结果令人满意。实话说，苏总，整个过程当中，我都是在提心吊胆的。”

    “这可是西北秦家啊，我还真怕你顶不住。”

    这话不假，他长期服务于秦家，自然也知道秦家的底蕴。

    如果苏启没有经过这一波冲击的话，他们全部都要完蛋。

    那些丢出去的黑料，也等于是给自己埋了很大的一个坑。

    看似简单，可苏启这是走在刀锋上，稍有不慎就会万劫不复。

    好在，苏启挺住了，他们额头上的冷汗也可以擦掉了。

    苏启笑了下说：“其实你也是过于担心了，我苏启虽然狂妄，但从来都不会做没有把握的事情。”

    “怎么样，你妈在这里还习惯吗？”

    马广弛苦笑：“老人家被我这么一弄，吓的不轻，换做是我也会被吓到。”

    “家里种田好好的，突然有一天有人跑他跟前说。你儿子捅了天大的篓子了，而且你儿子其实是干嘛干嘛的。”

    “这谁都接受不了，所以我花了很大的力气才跟他老人家解释清楚。”

    苏启说：“是不是解释清楚后，感觉整个人都轻松了很多。”

    马广弛说：“就是这么回事，以前赚了钱也不敢乱给我妈，生怕她给人盯上，最后因为我连累到他。”

    “但是现在不同了，我可以光明正大的给她好的生活。苏总，你说人怎么这么滑稽。”

    “我那时候之所以去干私人侦探。无非就是想多赚钱，然后给我妈一个安享的晚年罢了。”

    “后来有钱了，又突然发现这个钱我不能够给他用，因为给她用了，她的生命可能就会有威胁。”

    “说来说去。这钱赚了是用来干嘛的，还不如跟我妈在乡下一起种田，至少不用担惊受怕的过日子。”

    “可等我意识到了的时候，已经没有回头路了。其实说到底，我还是要感谢你打乱了我的生活，让我的人生轨迹出现了新的方向。”

    苏启喝了口水说：“马哥。话不能这么说的，凡事都有他该有的定律。”

    “你的事情并没有结束，就算是结束后，也难免要提防秦志成下黑手的问题。”

    “你不是策划者，但是执行者，没有你，他不可能这么落魄。所以我给你最好的建议是，你索性也待在我们这边吧。”

    “你也知道我背后有一只手，这只手也需要人，至于你妈妈，就交给我们来负责吧。”

    马广弛神色有些激动：“苏总，你真愿意留我在这里？”

    “没有什么愿意不愿意的，我产业不停地在扩大，路上的小鬼也越来越多，光靠猴子一个人，他根本就应付不来。所以我需要你这样的人才加入。”

    “猴子？”马广弛愣了一下：“苏总，就是那个把我给揪出来的人吗？”

    苏启笑了下说：“没错。就是你口中那个顶级高手。”

    “现在也不怕跟你说了，你在韩国开始，他的工作就是在死死盯着你，除了你在国内的动向他不清楚外，你在国外所有的事情他全部都了如指掌。”

    “开句玩笑话哈，你在米国什么时候起床，什么时候吃饭。他那里都有特别详细的记录。”

    马广弛叹了口气：“这个人真的是个高手，我一直感觉背后有这么一个人，但每次回头一看，只有一阵风吹过，什么都没有。”

    “在国内，能够在我眼皮子底下隐藏的人，绝对不超过三个。”

    “苏总，可以让我看看这人的相片吗，我想知道他到底是哪个。”

    苏启哈哈大笑：“这还得问他本人要，因为我们也没有留他照片。”

    说着就打通了猴子的电话：“发张你的照片过来。”

    猴子这会正在盯着小马哥，一手拿着望远镜，一边说：“启哥，你要我照片干嘛？”

    苏启说：“别人要看，你跟了很久的马广弛，他现在已经是我们的人了，这会心里有个梗，就是想知道你到底是哪个。”

    猴子哦了一句：“弃暗投明了？”

    “嗯，弃暗投明了。”

    “哦，帅点的？”

    “对，尽量发自己最帅的。”

    “行！”

    两三分钟后，苏启到电脑这边登录了滴滴，看到了猴子很骚包 的照片，搂着一个洋妞，在海滩上，照片上还写着为国争光泡洋妞！

    马广弛看到了猴子照片后，他长大了嘴巴。

    “我草！我记起来了！”

    “他是那个韩国大妈！”

    “还有，在米国唐人街，边上帮人家修鞋子的那个老大爷！”

    “日！万万没有想到啊，这张脸在我眼皮子底下最少出现了二十次！我竟然没有发现异端！”

    “佩服，我真只能用佩服来表达自己的心情！”

    苏启哈哈大笑：“他是我们产业保驾护航的主要领头人，当然得有点功底才行！”

    “怎么样，马哥，有兴趣加入我们了吧，别考虑了，现在国内只怕也只有大正集团是你最合适待的地方。”

    “放心，我承诺过每一个人，在我们这边。绝对会有一片你梦想的土壤。”

    马广弛叹了口气：“既然这么说了，我还有什么好讲的。苏总，我跟你了！”

    就在这时，门外传来了消息。

    秦提军来了。