    “死乌鸦，你耍我是不是，既然你知道这些，为什么不早点说，浪费我时间收集这碧莹青铜。”祝明朗怒道。

    “上仙，小鸦我有办法引开它，只是上仙要冒一点风险，里面的好处，大大的！”鸦仙说道。

    祝明朗陷入了深思。

    “我觉得这只死乌鸦在引你上套，我猜它以前也是用这样的方法来谋财害命，就是一开始抛出一点好处，然后把这些好处一点点往那头域皇白龙的巢穴里引，指不定最后它还和那条泽龙神五五分赃！”锦鲤先生对鸦仙产生了怀疑。

    祝明朗心里确实也是这样想的。

    这乌鸦的话，暂时还不好全信。

    毕竟侍神契约也存在着一些钻空子的方式，像这种去夺宝，不小心被守护的龙皇给杀死的，也不能算是它有心加害。

    “这青铜钥匙还是先留着，等修为精进了，再来取里面的宝贝也不迟。”祝明朗说道。

    迎头撞向一个巅位神主级乃至有可能是神君级的泽龙，感觉和送死没有多大的区别，在绝对强大的实力面前，智谋与手段得极其小心翼翼，稍有不慎就是死无葬身之地。

    祝明朗还是保留着理智的。

    在修为没有达到神主级别之前，根本没有必要去招惹那头泽龙神。

    至于乌鸦是不是有故意借泽龙神来摆脱自己的侍神契约，祝明朗懒得去追究了，反正自己不上当，它就得老老实实的给自己当奴仆！

    ……

    祝明朗继续在白泽之域中行走，途中神染亲和的能力一直在影响着周围那些奇特的小生灵。

    穿过一片五彩泽时，祝明朗感受到这五彩泽中蕴藏着的浓郁灵本，身在其中就犹如是天地间最纯净的灵气经过了什么神仙法阵萃取过后注入到了自己的身体之中。

    “这个给你，谢谢你带我来这。”祝明朗取出了一块美味的小肉干，递给了一头泽鹿。

    泽鹿跟随在祝明朗身边有一小阵子了，它是受到了祝明朗神染亲和的影响，可惜它不是龙，也不是幼灵，只是很纯粹的一只善良的泽鹿圣灵。

    “小萤，出来享用大餐！”祝明朗对精灵荧龙说道。

    精灵荧龙蹦跶了出来，它飞到了这五彩泽的上方，全身毛绒绒的蓝色毛发根根竖立了起来，上面的荧光向外扩散，产生了一个盘旋在精灵荧龙周围的灵涡。

    五彩泽中蕴藏着的灵气开始流淌，精灵荧龙就像是在空气中挖开了一个无底井，灵气如江河一样灌入到这个灵涡之中。

    灵气相当之庞大，精灵荧龙一边自己吸收着，一边通过与祝明朗的契约，将灵能馈赠给了修为偏低一些的炼烬黑龙、苍鸾青凰龙、桃妖鹿龙、小金龙、雷公紫龙，天煞龙。

    桃妖鹿龙和小金龙收益最高，它们已经迈入到了龙王级别，而且因为命格比较高的缘故，完全没有经历什么飞升之劫。

    苍鸾青凰龙修为提升得也非常快，已经到了上位神龙子了。

    三十万年银杉圣露的效力开始在最近爆发，感觉再过阵子，苍鸾青凰龙也有机会冲击神龙将了。

    雷公紫龙修为已经到达巅位神龙子了，南雨娑将它培养得很好，龙之十二项，每一项都凝练到了较高的级别，这使得雷公紫龙不存在什么太大的弱点。

    祝明朗是在龙门中见识过雷公龙的强悍的，最近行走在白泽中，祝明朗也在找寻一些雷劫产物，想要进一步强化雷公紫龙的通雷能力，可惜找到的都是一些级别不高的，对雷公紫龙现在的修为来说作用不大。

    一番灵本掠夺，祝明朗顺着五彩泽往深处走。

    大概有走了三天，祝明朗发现五彩泽竟然变成了七彩泽。

    七彩泽中蕴藏着的灵本更加充裕，更加浓烈，感觉只要承受得了天雷轰顶，若在这里修炼个一年半载，绝对可以提升一个大境界。

    好在祝明朗有精灵荧龙这样的特殊存在，让祝明朗不必要像一些散仙那样，看到福泽灵地便在上面修建洞府，窝在此处修炼个几年……

    然而，七彩泽的灵气有些古怪，无论精灵荧龙使出多大的力气，这里的灵气都不会向它流动半分，甚至，在精灵荧龙强行掠夺这些灵气时，它们竟然会朝着更远的地方逃散。

    祝明朗自己尝试了一下聚灵，凭借着自己神明级别的意念，要纳气并不算太难。

    结果，那些天地灵气完全不理会祝明朗，它们就好像是草原中桀骜孤独的野马，而非人类驯服过的那些牲畜。

    祝明朗还是第一次见到如此有个性的灵气。

    “这七彩泽，有古怪啊。”祝明朗说道。

    “没来过，没来过，这里，我从来不进，从来不进！”鸦仙人说道。

    “不管怎么说，这里和之前我们见到的枯泽死沼有一些不同，更像是一片白泽的神壤，也可能是久远时代某个类似于女娲龙这样的神明留下的净地。”锦鲤先生说道。

    “是啊，在五彩泽的时候，能够感受到这片神壤的友善、温和，就好像受到邀请到别人家做客一样，而且想待多久就待多久，但到了这七彩泽，就感觉不小心到了主人家的卧室，是比较私密、庄严之地，这里的所有东西都不让碰，而且也不让游逛。”祝明朗说出了自己的感觉。

    “像这种神壤，一般只有善圣道可以踏入，死乌鸦没来过这里也正常。”锦鲤先生说道。

    “话说起来，这些砂砾，倒有一点像玄戈神寝宫中的那些彩池，难怪她的宫殿中透着一股特殊的圣洁与灵韵。”祝明朗说道。

    祝明朗不是很甘心离开。

    五彩泽中，祝明朗得到了大量的灵本，让自己那些处在神龙子级别的龙修为都提升了一阶。

    而这七彩泽显然蕴藏着更浑厚的灵本，是可以让白岂、阎王龙、女娲龙、剑灵龙修为都有所提升的。

    祝明朗跑到这白泽之域来，不就是要找这样的福泽之地吗！

    这片神壤一望无际，祝明朗在里面行走，大概走了一整天，他才看到了一条七彩蛟。

    这七彩蛟身上布满了彩砂鳞，身姿如雷公紫龙一样纤细婀娜，它的尾巴为一道道彩絮，如女子裙丝那般。

    七彩蛟远远的打量着祝明朗。

    祝明朗也打量着它。

    “这是七仙蛟，我们白泽最神圣高贵的存在，我在白泽看守这么多年，也只是偶尔瞥见它尊贵的背影。”鸦仙人语气中透出了几分尊敬，而且有几分迷恋的样子。

    “它是这七彩神壤的主人？”祝明朗问道。

    “不是不是，有位娘娘，应该是七彩蛟的母亲，我们白泽称她为七仙娘娘，龙，仙龙。”鸦仙人提到那七彩泽娘娘后，表现出了几分敬畏与惧怕。

    “和那头泽龙神一个级别的？”祝明朗道。

    “高，仙龙娘娘是神君。”乌鸦说道。

    “刚才你不是说你没来过这，什么都不知道吗？”祝明朗突然质问道。

    鸦仙人呆住了，急急忙忙学锦鲤先生的样子，一副间歇性失忆的茫然，我是谁，我在哪……

    七泽仙龙？

    而且还是神君级的存在。

    祝明朗意识到自己这样莽撞的在人家的地盘上行走，很容易出大事。

    好在自己也是一个善修之人，一身浩然正气勉强可以赢得人家的一丝丝好感。

    “它们不会欢迎任何外人的。”乌鸦又说话了。

    祝明朗却在朝着那七彩蛟走去。

    “我承认，我说谎了，别靠近它呀，要是被七仙娘娘察觉到你想捕捉它，你会被轰得魂飞魄散！”乌鸦开始慌张了起来。

    祝明朗没理会这只乌鸦。

    乌鸦见祝明朗居然还在朝着七仙蛟靠近，吓得飞向了远处，一副要自己逃命的样子。

    不能冒犯，神壤之地不得冒犯！

    这可不是它要害这位神明啊，是他自己作死！

    “缪~~~~”

    七仙蛟发出了类似于小猫一样的叫声，听上去很是悦耳悠扬。

    祝明朗伸出了手，放在七仙蛟的面前，七仙蛟没有因为看见生人而退缩，反而是主动将光滑的吻凑了上来，轻轻的在祝明朗的手掌上蹭了蹭。

    “原来你住在这。”祝明朗笑了起来，像对待自己的幼龙一样抚摸着这只七仙蛟。

    七仙蛟似乎非常喜悦，那彩絮一样的尾巴散开，唯美至极，它围绕着祝明朗飞了几圈，不停的发出那犹如小猫一样的叫声。

    远处，白泽乌鸦已经看傻了。

    难道这人真得是什么下界巡察的金仙，身上自带一种仙圣气质，七仙蛟看了他一眼就对他如此亲密亲切？？

    ……

    这只七仙蛟，祝明朗认得。

    当初在龙门中，天地闭合，星穹摇坠，大地崩坏，无数的龙门生灵遭到了泯灭，祝明朗是为数不多在龙门中修为达到了神主级别的，他躲过了这一天劫，同时也在尽自己一份绵薄之力。

    龙门崩塌过程中，他救过一些奇珍异兽。

    其中一只就是这七仙蛟。

    祝明朗没有想到会在这白泽中与这七仙蛟相遇，也不知是不是老天有意的安排。

