    

    零他们也默认了这个底线，总不能接下来双方因为一些事情就要闹得沸沸扬扬，这对双方来说，可都不是好事情。

    会议依旧持续着，争吵还在继续，只不过随着天龙人内部派系加入，会议的本质，已经变了味道。

    对于这种情况，索罗.正风也乐得看着五老星的窘迫处境。

    “乱七八糟的。”，会议室大门打开，阿拉巴斯坦王国的国王娜菲鲁塔利.寇布拉神色阴沉往外走。

    作为当初组建世界政府的二十王族之一，他们这个家族并没有居住在玛丽乔亚，而是一直在阿拉巴斯坦王国那边守护着“冥王”。

    局势的恶化，他们家族也察觉到了，尤其是内部拉帮结派，逢高踩低，种种争斗，都让他心悸。

    寇布拉回头看了一眼会议室那边一些人，哼哼一声，带着不满，就准备去他居住的地方。

    “寇布拉国主，我家主人有情。”

    一个管家模样的人走过来，恭敬一礼，对于寇布拉，他不敢无礼。

    相比其他国王，寇布拉在身份上，比其他人有优势。

    寇布拉看着这个管家，眉头一皱，刚要回绝，可一想到今天会议室里乱七八糟的局面，他觉得自己还是得寻找一些盟友，免得自己被算计了都不知道。

    “走吧，带路！”

    管家又是一礼，这才头前带路，一行人，来到天龙人的居住区域。

    进入富丽堂皇的府邸，寇布拉看到坐在那里的两个人，瞳孔一缩。

    “寇布拉，你来了，快坐。”

    寇布拉走过去，微微一礼：“布拉格多.斯隆圣，你好。”

    说着，又对正起身的索罗.正风一礼：“索罗国主，有礼了。”

    三人再次各自坐下，寇布拉表情有些沉重，布拉格多.斯隆带着笑容，而索罗.正风，则是一副悠哉悠哉模样。

    布拉格多.斯隆，是布拉格多.莱顿的叔叔，布拉格多家族明面上的家主。

    今天索罗.正风被邀请后，就过来了，谈什么不知道，不过若是意外能够得到一些情报，那就最好不过。

    斯隆让房间里其他人出去，只留下他们三人。

    “两位，如今的局势看到了吧，不光外面局势糜烂，就是内部，也纷乱不堪。”

    斯隆将两杯酒推向两人，接着道：“如今这局势，每一个人，每一个家族，都不能独善其身。”

    “想要不被人算计，将属于自己的利益与权力让出去，那就得结盟，互为臂助。”

    说着，端起酒杯，示意两人请。

    索罗.正风与寇布拉各自端着一杯，品了品，而斯隆也继续说道：“所以，我布拉格多家族想要与两为结盟，外面的风风雨雨你们帮衬，而玛丽乔亚这边的争斗，我来摆平，互为互利。”

    话音落下，这才将杯中酒一饮而尽，索罗.正风与寇布拉没有继续喝，而是不约而同放下酒杯。

    见到两人这动作，斯隆眉头微微一皱，不过却没有说什么。

    “斯隆，互为盟友这点我可以答应，不过我在阿拉巴斯坦王国那边，并不能帮助布拉格多家族做什么。”

    寇布拉说着，有些唏嘘道：“阿拉巴斯坦王国那边地盘虽然大，不过你们都应该知道一些那边的情况。”

    闻言，斯隆微微一笑，开口道：“寇布拉，我不会要求娜菲鲁塔利家族做什么，结盟的目的，就是为了在关键时刻，互为犄角，让人难以算计到我们。”

    话音落下，寇布拉这才放松下来，伸手端起酒杯，微微示意后，将杯中酒一饮而尽。

    索罗.正风看着寇布拉轻飘飘的就这么被斯隆给忽悠了，心中无语至极。

    这家伙，真的是一国国王吗？几句话的功夫，就将他给搞定了。

    难怪七武海克洛克达尔在谋划“冥王”的时候，将他都给忽悠了。

    喝了酒，寇布拉与斯隆的目光不约而同看向索罗.正风，等待他的答案。

    不管是寇布拉，还是斯隆，对索罗.正风的态度都无比重视，现在的局势下，拳头大的，说话就硬。

    而索罗国现在就有着实力，让别人忽视不了的实力。

    索罗.正风没有伸手，而是笑道：“两位，我现在的处境已经足够困难了，不想再掺和到这边的事情来，抱歉。”

    闻言，寇布拉露出失望的表情，而斯隆，眼睛一眯，很快恢复正常，并没有发火。

    他自然知道，索罗.正风这家伙是不会随便表态的，尤其是五老星那边已经给了他一个答案的情况下。

    “当然，为了感谢斯隆阁下今日邀请，我也得回个礼。”，索罗.正风一笑，对斯隆道：“斯隆阁下若是有心，我这边可以回一份大礼。”

    “哦？”，斯隆有些意外，随即露出几分兴趣，笑道：“不知索罗国主要送什么礼，我得估量一下库房那边，有没有同等的礼物用来回礼了。”

    言下之意，你索罗.正风若是真送布拉格多家族一份大礼，布拉格多家族，绝对回一份让人满意的礼物。

    索罗.正风目光露出一丝期待的光芒，很快消散，开口道：“斯隆阁下，我索罗国在新世界那边也算站稳脚跟的势力。”

    “若是阁下有兴趣，可以扶持一下托尔斯泰国。”

    斯隆一愣，随即眉头一皱，开口道：“托尔斯泰国，那边已经成了凯多海贼团，大妈海贼团以及金狮子史基交锋的区域，是不是太危险了？”

    “不，那里刚刚好。”，索罗.正风微微摇头，解释道：“表面上看似危机重重，风波不断，可因为托尔斯泰国区域距离我索罗国距离不太远。”

    “换句话说，那个区域现在是我们各方势力留着的缓冲地带，谁都不会第一个下手，因为一旦有人出手，其他人势必也会蜂拥而上。”

    斯隆此时眼中精光闪烁，语气都变得有些激动，开口道：“也就是说，只要有一个势力掺和进去，而又能让各方都满意，那么托尔斯泰国区域，就可以控制在手？”

    “不错。”，索罗.正风点头，伸手端起酒杯喝了一口，开口道：“这是一个机会，不过一般的势力，是不敢插手其中的。”        

