    孟凡见金灵神色着急，也没再多问，按照金灵所说，驱动他藏于心脏下面的那颗魔煞之心。

    扑通扑通——随着孟凡驱动，极为强烈的心跳声便从那颗心脏中传来。

    孟凡拧眉，脸色有些痛苦，好在持续的时间不算长，仅仅一个呼吸的时间就结束了。

    孟凡的脸色一点点好转后，才睁开双眼，目光极为凝重的望着金灵，不过他并没有说话。

    “如何，可是感应到什么了？”

    待金灵问了之后，孟凡这才点了点头，“嗯，里面有邪魔之气。”

    “魔煞之心很是激动！”

    “该死！看来姐姐我果然没有感觉错，这个禁制说不定就是那魔头手下给布置的，臭小子，你准备怎么选？

    若是破开了这禁制，说不定会影响到你，又会让你进入到上一次的状态中。”

    金灵拧眉，她也不知道该如何是好了。

    想要得到关于符文之事，包括金色碎片力量的吸收，或许这里是唯一的答案，也或许不是，选择放弃的话，就看他们能否赌对了。

    若是选择放弃，自然是最好的选择。

    不过这算是臭小子的事情，她做不了主，她顶多是给提个意见罢了，至于到底是走还是留，一切还得看臭小子自己的选择。

    “上一次状态？

    金灵你还没有告诉我上一次在灵药空间究竟发生了什么，那一段记忆我为何会莫名的消失？”

    孟凡一听就知道金灵话中有话。

    上一次灵药空间一事，着实是叫他好奇无比。

    无缘无故丢失一段记忆，换做是谁都会好奇无比，好奇这中间到底发生了什么、若是好事就算了，可这中间万一隐藏的是什么极为重要的危险之事呢，还是早些知道更为靠谱。

    “这件事我原本是想等你出了这秘境后再告诉你的，但现在只怕是不能了，不过这件事说来话长，我长话短说的和你说一下。”

    金灵顿了顿，便将上一次在灵药空间发生的事情告知了孟凡。

    孟凡听后，险些没有惊掉下巴，他不敢置信的说道：“当真？”

    “自然，姐姐还能骗你不成，上一次你的情况也着实吓到了姐姐我，若非我燃烧元神之力将你强行唤醒，加上有天命珠保护，只怕你早就被这魔煞之心给控制了心神。”

    金灵一回想起上次的事情就觉得心有余悸，瘆得慌。

    索性天命珠被九霞宗的瑶仙子给加持了，否则上一次的那种险境，臭小子还真不一定能够逃脱。

    孟凡目光微凝，许久都没有说话，抬手摸上了右侧心脏处。

    没想到这魔煞之心竟然干了这等事情。

    最恐怖的还是关于这段记忆他几乎是完全丧失！包括身体都不受控制的被魔煞之心给左右。

    一想到魔煞之心能有如此能力，孟凡心中的担心便久久不能挥散开。

    这一次幸好有金灵，幸好瑶仙子给他加持了天命珠，这才 让他逃过一劫。

    但事情一旦有了第一次的开端，便意味着会有第二次的发生，甚至是第三次、第四次……孟凡不敢想象，万一有一天魔煞之心又发作将他控制住，若是没有金灵在身旁，亦或是天命珠的能量渐渐耗尽，他会变成什么样？

    一个只知道杀戮，没有意识的恶徒？

    孟凡抖了抖身体，接下来的事情他根本不敢去多想。

    孟凡惆怅了闭上双眼，他一直觉得这魔煞之心是一颗定时炸弹，随时随地都会爆炸，或许是明天，或许是明年，也或许是百年千年，甚至是等他驱散了这魔煞之心上面的魔气，都不会有发作的时候。

    尽管早就做好了准备，但他也没想到这魔煞之心发作的竟会如此之快。

    他记得瑶仙子说过，这魔煞之心已经存在于他体内，和他同生，想要取出根本不可能了，唯有将其净化掉才是。

    而想要净化掉这魔煞之心上的魔气，就是解开他的血脉之力，吸收属于他的力量。

    他虽说一直猜测自己的血脉不是普通血脉，甚至猜测过他的血脉会不会是那神皇血脉。

    但这也只是他的猜测，做不得数，谁知道他究竟是什么血脉。

    而且最关键的是，他如何去解开他的血脉，又去哪里吸收属于他的力量来净化这魔煞之心，完全就是一场摸不着头脑的事情。

    孟凡眉头紧紧地蹙在一起，总觉得他的人生之路上有一层白雾笼罩着，他需要做的就是想办法拨开这白雾，方能见到里面的东西。

    算了，先一步步来吧。

    孟凡思量了许久后，也没再惆怅苦恼。

    惆怅与苦恼只会限制住他的心性，让他在修炼之路上缓慢前行。

    如今魔煞之心在他体内蠢蠢欲动，就好像是在等一个时机，等一个能将他吞噬掉的时机。

    既然决定一步步走，这第一步自然是先解决掉金色碎片力量一事。

    只要这件事得到解决，他的实力便能有极大的提升。

    而且，等义州域那边的事情解决后，他便要动身去往圣界，这圣界定然是比这四大宗域更加卧虎藏龙，需要的实力也更加强大。

    他必须尽快提升他的实力才行。

    否则的话，未来的路，太过难走。

    还有就是关于金色碎片上小字一事，若是能在这里解决掉，那更是不错。

    也省得他在苦恼这件事。

    轰隆——就在孟凡思绪婉转之际，面前那无形的禁制中似乎传来一阵惊天动地的声音。

    声音极为震撼，孟凡感觉整片星空都在为之震动。

    “什么情况？”

    “小心了，只怕这禁制背后隐藏着巨大危险，臭小子，你准备怎么办，留还是走？”

    金灵问道。

    要是走，她自然是完成支撑臭小子。

    若要是留，她便随时做好和孟凡并肩作战的准备。

    孟凡望着面前，目光含笑道：“自然是留下来。”

    错过了这里，想要在找到关于金色碎片同样符文，说不定就难了。

    既然这里可能有他要的答案，而他的未来又危险重重，随时随地都面临着生与死的危险，何不留下来赌一把呢。

    输了，那便是死。

    早死晚死都是一个死。

    但若是赢了的话，他的实力以及魔煞之心一事说不定便能迎刃而解。

    如此好的事情，他自然不会选择放弃。

    

