    “陈朽，你受死吧，我这是至强太阳之火，可以焚尽这世间的一切物质，别说是你手中的这东西，就算是真正的绝品宝器，也会在我这至强的太阳之火之中焚尽。”

    这一刻，姬无道的眼神之中带着一丝的不屑之色。

    此时在他的面前，熊熊的火焰终于喷发而出，疯狂的朝着陈朽涌了过来，恐怖而又炽-热的温度，在这一刻将所有的物质全部焚尽。

    无物可挡。

    然而，当陈朽手中的那块看起来毫不起眼的板砖真正的朝着姬无道飞过来的时候，姬无道才真正有些骇然。

    因为一股恐怖到了无边的气机，就这样将他锁定，恐怖的劲风，似乎带着一股奇异的能量，直接将这种至刚至阳的金色火焰打灭了。

    这一刻，饶是以姬无道的妖孽，此时也被打了一个措手不及，他直接呆立在了原地之中。

    “快闪！”

    就在姬无道刚刚醒转的时候，在他的身后，一道恐怖的身影浮现，一把抓住了姬无道，以迅疾无比的速度将姬无道带到了一边。

    “轰！”

    恐怖的板砖擦着姬无道的右腿冲了过去，直接将姬无道的右腿打成了粉碎，这让姬无道发出了痛苦的哀嚎之声。

    即便是以他的骄傲，也无法忍受这种沁入到了骨髓之中的疼痛。

    而带走姬无道的那个中年，此时急速的奔逃，根本不和陈朽交手，其逃跑的速度，即便是陈朽也颇为的惊异。

    不过，他很快的就从背影之中知晓了这个人的真正身份。

    这个人，正是和他两次交手的乔军。

    三元中的乔军，似乎施展了某种禁法，唯恐被陈朽有黑色的板砖再次拍上一记，疯狂的朝着远方遁去。

    惶惶如同丧家之犬，让陈朽倒是有些惊讶。

    他还想着将乔军留下，但是没有想到乔军竟然如此的滑溜，连个招呼放个狠话的操作都没有。

    不过三元宗的乔军被他斩断的胳膊，倒是已经接上了，这倒是让陈朽有些惊讶。

    不过，到了地仙之境后，就是逐渐往能量体的方向转变，只有是有真正的天才地宝，倒是可以逐渐的恢复。

    “这次再饶你一回，不过下次你就没有这么好运了。”

    陈朽的眼神之中带着一丝的冷淡之色。无论是三元宗的乔军，还是姬家的妖孽天才姬无道，两个人都是他的手下败将，陈朽此刻已经不将这两个人视为对手了。

    而且陈朽还有更深一层次的思考。

    当初他和蝶舞进入姬家小世界相邻的一个空间中，被这片空间之中的遗迹所吸引，只是无论陈朽怎么开启，都无法将其中其中的遗迹打开。

    后来通过姬家人的对话，陈朽知晓了，其实姬家的那片试炼空间，正是远古三元宗的真正遗迹。

    而远古三元宗的真正遗迹，也只有三元宗的人能打开。

    这次放入三元宗的乔军进入，也是存了一个让乔军打开遗迹的心思。

    放走了乔军，陈朽将注意力放在了另一片地域上。

    那里，能量澎湃，异域空间的气息不断的浮现。

    陈朽知晓，那是蝶舞的天赋能力，不但可以吞噬别人的一切能量进入异域空间，而且还能够将空间的乱流通过那个黑乎乎的洞口喷-射在虚空之中。

    空间乱流，是一种奇异的能量，非常的可怕，这种能量是空间通道之中毁灭力量。一旦被这股能量击中的话，将会尸骨无存。

    很显然，姬家的长老姬正淳灵觉敏锐，此刻他感受到了这股能量的可怕，他拼命的闪躲，这让蝶舞有些无可奈何。

    蝶舞的天赋虽然很是恐怖，但此时的她也只是刚刚掌握了将虚空之中的乱流喷-射出来的技巧，至于其他的天赋能力因为蝶舞实力的问题，并没有真正的展现。

    一时间，这一人一妖竟然陷入了僵局之中。

    “受死吧”

    这时，陈朽踏天七步，急速俯冲，几乎在瞬间就来到了姬正淳的面前，他手中的番天拳镇压，直接将姬正淳的退路堵死。

    番天拳恐怖的能量，带着无可匹敌的拳意，笼罩在了那一片区域之中，一旦被番天拳轰中的话，恐怕同样会死亡。

    这一刻，姬正淳犹豫了一下。

    “轰”

    就在这一刻，蝶舞恐怖的虚空乱流，直接轰在了姬正淳的身上，让姬正淳当场就定格在了此地。此刻姬正淳如同瓷器般碎裂，没有发出一声惨叫。

    一代姬家的太上长老，堂堂地仙境的修士，此刻就在蝶舞的天赋能力中惨死，连个全尸都没有留下，成为了渣渣。

    死的无比的憋屈。

    这一幕，被姬家的许多修士都见到了，此刻他们的身上都露出了一身的冷汗。至于那些所谓小世界妖孽天才，对于蝶舞戒心更重了。

    “虽然姬正淳自斩实力，从地仙境高重落到了踏天境的巅峰，但是他的战斗意识依旧是地仙境高重，能够将踏天境所有的能量发挥出来，是一个很恐怖的对手。”

    这时候，蝶舞的声音在陈朽的心底响起。

    她丝毫没有因为将姬正淳轰成了渣渣而自喜，反而是对着陈朽分析着地仙境自斩的修士特点。

    陈朽点头，随后对着蝶舞道：“走，我们去看看泣血军，相信那里更需要我们。”

    这一刻，陈朽和蝶舞联手，两个人一路横扫，朝着泣血军的方向而去。

    姬家的踏天境修士足有五百名，这些踏天境连合成战阵，非常厉害，而且配合娴熟，竟然可以泣血军相媲美。

    此刻两个军团打得火热，不时的有人从人群中消失，那是被能量轰中，连一声惨叫都不会发出，恐怖到了极点。

    在两个军团所在的地带，地面已经被夷平，成为了无尽的废墟之地。

    这里的土壤已经变成了暗轰色，这是用修士的鲜血染红的，散发着一股血腥的味道，无不提示所有人这是一场惨烈的战争。

    不过好在泣血军的服从性要比姬家小世界的这些修士强，每一个泣血军无论遇到多大的困难，都不会主动脱离战阵，这让泣血军整体的战阵要强于姬家的修士。

    不过因为姬家修士的数量远远高于泣血军，所以双方短暂的维持了一个平衡。

    原本陈朽以为可以安心的对付姬家的修士，横扫姬家修士军团中的高手。但是让他没有想到的是，此时竟然有众多的不明高手加入到了姬家的阵营之中，全力的对着泣血军出手。

