    当那名护卫开始祈祷的时候，陆绊分明听到了某种来自于异域的呓语在仓库里响起。

    只不过，这些声音虽然令人烦恼，却并没有让陆绊的脑袋产生任何疼痛或者混乱的情况。

    对比之前听到的【愚人的智慧】里的呓语，这些简直就像是小儿科。

    “难道是我抗性太高了？”

    陆绊暗自想到。

    假如从这一点出发，那么这名护卫祭拜的神像所代表的邪神，好像也没有那么危险。

    血一般的法阵上方，某种绿色的烟雾弥漫开来。

    这些烟雾就像有自己的意志一样，朝着仓库里的那些水和食物蔓延过去。

    就连陆绊都能想到，一旦被这些烟雾感染了，那么这些食物和水肯定会出问题。

    在漫长的航行之中，要是后勤出了问题，那么伴随而来的肯定是绝望和混乱。

    陆绊看到，靠近法阵的两袋食材被绿色的烟雾感染，稍稍膨胀了一些，而一桶水也被烟雾钻了进去，似乎发出了气泡的声音。

    不过烟雾没有继续扩散下去，只沾染了这一点儿。

    那护卫又对着法阵祭拜一会儿，收起神像，正准备离开。

    陆绊果断一撬棍砸中他的后脑，护卫彻底晕厥过去。

    他首先将受到污染的那两袋食物和那一桶水搬了出来，打开食物的袋子，就闻到了一股腐臭的味道。

    而那一桶水里也弥漫起了绿藻，散发着恶臭。

    就随便闻了两口，陆绊便感觉自己的鼻子和喉咙里长出了草，看起来是受到了侵蚀。

    “能够通过这个法阵来传染疾病和侵蚀效果？”

    陆绊将这些放到一旁，准备待会儿将其丢到海里。

    很明显，这名护卫要么是被控制了，要么是被蛊惑了，或者本来就是坏东西，他受到了来自一些说不清道不明的家伙的指示，想要让船上引发混乱，而最终结果，肯定是琥珀的性命。

    既然这样......

    陆绊将那神像拿了出来，仔细观察，觉得分外眼熟。

    他翻阅了一下【寂静百货】，却没能找到对应的。

    “这是被人兑换了出来？”

    陆绊很快想到了更多。

    首先，如果这个东西是寂静之地的神选者兑换出来的，那么陆绊应该有同行者才对，寂静之地暂时还看不到自相矛盾的情况，不会指使两队人去做完全相反的目的。

    但陆绊能大概记得，这雕像应当是【慈祥的天父神像】，是来自荒原的，能够沟通神明的道具，因为价格便宜，所以他印象还在。

    那么，它从【寂静百货】里消失，又出现在陆绊的敌对者手里的原因就不言而喻了。

    恐怕是哪位寂静之地的神选者将其兑换了出来，然后遇到了敌对势力的神选者，被击杀之后留下了这个。

    “所以，敌对的入侵者已经盯上了这里。”

    陆绊强烈怀疑，敌对者可能是属于和岛大社现在的掌权者阵营的，所以才能驱动那么多的人，还可以用这种道具来削弱船队的守备力量。

    当船上没有足够的淡水和食物之后，就连最忠诚的护卫都要考虑一下是不是还该忠于他们的主人，而海上绝大部分的哗变都源于生存危机。

    陆绊觉得不能这样下去。

    他将神像放到了法阵上，随后模仿刚才的那护卫，发出了祈祷的声音。

    片刻后，血染的法阵散发出微红的光芒，陆绊听到自己的周围发出了层层叠叠的虚幻的呓语声。

    在这呓语声之中，一个淡漠宏大的声音传来。

    “何事？”

    ...

    与此同时。

    距离巫女琥珀的旗舰大约二十海里的一艘战舰上。

    全身缠绕着绷带，如同受了重伤的家伙的正盘腿坐在一个用朱红的颜料涂抹而成的，带有癫狂质感的法阵中央。

    “不是刚刚才降下了赐福，怎么又找过来了？”

    他的名字用这个世界的语言来称呼是“雷霆”，身为参加这次任务的两名神选者之一，雷霆一来到这个世界，就得到了一名穿着华美绸缎服装的男人的召见。

    虽然在他看来，这个异域的人丑陋而脆弱，但为了任务，他还是保持了一定的礼仪。

    对方请他去暗杀一个人，而具体的情况，雷霆的任务早就已经告诉了他。

    他们要杀的是一名巫女，名为琥珀。

    这个世界的至高掌权者似乎就是巫女，或者说巫女来自的家族里的权贵，这些巫女能够有效抵抗这个世界的污染，而现在这个琥珀，就是非常强大的一位巫女，如果她成功继承和岛大社，那么这个世界的污染想必会花费更多的时间才能侵蚀其他地区。

    为了自己能够活下去，雷霆不得不在异域完成各种各样的任务，而见识过了那些残酷可怕的事情，他早已将自己的内心锻炼得足够冰冷。

    更何况，为了自己的种族能够在那些伟大的存在逐渐苏醒归来的时候还能存续，雷霆必须冷血无情。

    他在这个世界的身份似乎是一名杀手，而雷霆擅长的，也正是类似的手段。

    在之前的某次任务之中，雷霆杀死了一名人类，从他的身上获得了那一尊神像，按照雷霆的解析，这神像似乎能够连通某个异域的被封印限制的神祇，而雷霆的种族本身就对封印之类的事情有着远超其他异域的理解。

    于是，雷霆将这神像进行的一定的改造，利用那位不知道居住在哪里的神祇的力量，将其改造成了一个能够用特殊手段与他对话的通讯装置。

    同时，这神像本身具有腐败与瘟疫的力量，只要用特定的方法祈求，就能降下足以让钢铁腐朽的幽绿色雾气。

    在这种情况下，雷霆的计划就很简单了。

    利用自己的超凡力量和道具等，让船上的某人拿到这个神像，并且在漫长的航程开启的时候祈祷。

    这样，过不了多久，那艘船的所有食物就会被污染，等到水手们忍不住开始叛变，雷霆只需要过去收人头就完事了。

    本来，这一切都进行得井井有条，对方在被一定程度上影响了心灵之后，进行了祈祷，在雷霆的指导下进行了瘟疫的散布。

    可怎么忽然又连上线了？

    雷霆觉得有些奇怪，他仔细聆听过去。

    *

    十月的第二次月票加更3/3

