    釜山国际电影节虽然被称之为亚洲第二大电影节，但本身确实是前途黯淡，相比较东京国际电影节和明珠国际电影节这些明星云集的电影节来讲，这个釜山国际电影节则丝毫没有可比性。

    追究其原因，还是该电影节本身主题的问题。

    釜山电影节强调学术性和艺术价值，往往所选出来的影片都是偏门和冷门，这与之前的金鸡奖相类似，但是却做的比金鸡奖更甚，往往全年的卖座电影最后都进入不到这个电影节当中，而能进入的却都是一些毫无名气甚至都没有在国内上映的影片，这也是导致电影节从最开始的兴盛到现在不断衰落的根本原因。

    电影节的主办方也就是釜山zhèng fu显然也看到了这一点，也想要积极补救，所以最近两年也是想要邀请大牌明星光临，而叶苏芒无疑就是他们最想要邀请到的那一位。

    叶苏芒的电影饱含艺术性，但却又不失商业价值，剧中演员的表演功力往往令人十分惊叹，美术，服装，摄影都值得赞赏，影片叫好又叫座。

    如果叶苏芒能够参加的话，那么釜山电影节既可以遵循传统，又能够寻得突破，主办方甚至不止一次想过，如果那些电影都能拍到叶苏芒这样把艺术和商业结合的如此完美，釜山电影节也不至于落到今日的地步。

    想要了数年，如今叶苏芒竟然忽然答应了下来，刚刚得到这个消息的釜山zhèng fu都还觉得惊讶到不敢置信，随即就是一阵狂喜。

    那可是亚洲都出名的级大导演，奥斯卡最佳外语片奖的获得者啊！

    更别提后来叶苏芒又被曝出是诱tube的前拥有者，goog1e公司大股东等等，人气是一涨再涨，这也让一直关注着叶苏芒动态的电影节主办方是一喜再喜。

    甚至在电影节举办还有一个月的时间的时候，主办方就打出了第一版的宣传片，里面主要宣传的人就是叶苏芒。

    可是越临进举办的日子，叶苏芒那头却迟迟没有回应，这也让釜山电影节的主办方着急万分，心想不会被临场放鸽子吧，好在这颗悬着的心终于在电影节颁奖典礼开幕的前一天放下了，叶苏芒终于带着他的团队一同来到了韩国。

    “欢迎您，叶导演。”在机场，主办方早就派人等候多时，叶苏芒一行人刚一出门就被接机的人抓了一个正着。

    “你好。”叶苏芒与来人握了握手，显得很是随意。

    这一回参加釜山国际电影节，说白了其实就是来度假的，《画皮》的后期制作已经完成，现在就在安排最终的上映日期问题了，各大院线都很好说话，到时的排档估计会创造一个新高，除了这件事情外，叶苏芒唯一需要担心的就是毕业典礼的事。

    那时候忙的乱转，毕业典礼也没有参加到，更是别提作业了，现在他每天最怕的就是电话响，害怕是谢飞导师打过来的，不过叶苏芒也知道这事躲不过，所以准备趁着这次韩国之行结束之后就去请罪。

    来到下榻的酒店，刘伊菲变迫不及待的翻出了手机，拨打了孝渊的电话，可惜的是连续打了两次也没有接通。

    “怎么搞的？”刘伊菲有些丧气的把手机扔到**，撅着小嘴抱怨道。

    “可能是在演出吧。”正在看杂志的叶苏芒随后回答道，他也知道女孩的心急，为了等到来了韩国这一天，叶苏芒的耳朵没少受到刘伊菲的摧残。

    叹了口气，刘伊菲也没有再打下去，而是瞪着孝渊回电话，可惜一直等到了晚饭的时候也没有。

    叶苏芒见女孩精神不佳也没有打扰她，先是给酒店服务生打了一个电话，叫了一份餐点过来，同时打开了电视，自己也要打一下时间不是？

    无聊的翻着节目，忽然叶苏芒停止按下遥控器，因为画面中正出现了孝渊的画面。

    “亦菲，快过来看。”叶苏芒扯着嗓子召唤了一句，很快刘伊菲就出现了。

    “孝渊！”惊喜的声音从耳边响起，估计这是女孩这一下午最充满活力的一句话了。

    “她们再聊什么呢？”刘伊菲一边坐下一边着急的问道。

    叶苏芒笑了笑，开始给刘伊菲当上了翻译。

    原来这是一台谈话类的节目，孝渊也是嘉宾之一，让叶苏芒意外的是，此时主持人问的正是当初自己寄出去的那盘祝福出道视频光盘的事情。

    叶苏芒不知道的是，这个光盘在韩国娱乐圈着实引起了一番轰动。

    一个之前默默无名的练习生，竟然在自己的出道video中出现了那么多大明星的祝福，呈龙，刘德桦，梁伟，周闰，叶苏芒等等，一个比一个名气大，在视频中却都和一个练习生认真的说着祝福或是一些混迹娱乐圈的金字良言，这简直是国内顶级明星都不曾有过的待遇啊。

    s&m究竟是何德何能拿到的这张光盘？

    不过他们也不用太过惊讶，因为就连孝渊的公司s&m在孝渊交出光盘，看到内容后都震惊一片，这些明显随便拿出来一个都能引起轰动，更别提这些人凑在一起的效果了，整张光盘的内容甚至一刀不剪的就全部都放进了孝渊的出道视频里。

    而随着这个视频的放出，孝渊跟着人气立刻飙升了起来。

    本来在九人的组合中，孝渊并不是太亮眼的那一位。

    唱歌中规中矩，样貌同样中规中矩，身高也是中规中矩，只有舞蹈比较突出，可是作为一个组合，舞蹈都是一样的，在这一点上等于她的优点又被模糊掉了，公司本来对她的出道人气值也没抱太高的觉悟，只希望能混个脸熟就好，而公司本身则是有专门力捧的门面。

    可惜这一切都被一张视频关盘打破了。

    孝渊自己精心剪辑的出道实录一出现，立刻在国内娱乐圈引起一阵轩然大波，不少人都在猜测孝渊究竟是何方神圣，背后又有多么大的靠山。

    而孝渊的人气也跟着这个出道视频一涨再涨，力压了其余的八名队友，反而成为了最受关注的一个，而且随着孝渊当初的一系列资料被挖出来后，她的人气也跟着再一次拔高了。

    原来这个女孩是舞蹈是这么的优秀，担当过**oa舞蹈的剪影替身，在s&m这种高手云集的公司内也有着‘舞蹈机器’的称号，更令人惊讶的是，在她的资料栏中，竟然还写着参演过一部电影，就是当初造成了亚洲舞蹈热潮的《歌舞青春》。

    不少人都忍不住拿出影片翻看起来，果然在其中找到了孝渊，而且在影片中她还有过一段不错的独舞表演，看着影片，记忆也跟着一幕幕的浮现出来，本以为这是一位华夏人，没想到她竟然是一位韩国土生土长的自己人。

    孝渊顿时又被不少网友和专家当成了一个为国争光的好孩子，而不知不觉中，当初的《歌舞青春》在韩国又火了一次。

    伴随着人气的剧增，公司为孝渊安排的通告也是越来越多，渐渐的她也成为了少女时代的代言人之一了。

    毕竟九个人的人气就属她最高，当然要多尽一些力气才对。

    更何况现在能接到那些火热综艺节目的就只有孝渊，至于其他的队员，想接还接不到呢。

    而此刻叶苏芒和刘伊菲所看的这个节目，正式一档在韩国比较火热的谈话节目。

    “孝渊再说你为她准备礼物的那件事情呢。”叶苏芒笑着把节目大概的意思和刘伊菲说了一边，听的小姑娘一脸的得意。

    “看来我精心准备的礼物很不错嘛。”

    “可不是，现在看来，还真是帮了这丫头一个大忙了。”叶苏芒笑着应了一句，他不太了解韩国的娱乐圈，但是一个人能够一炮而红，显然是很不容易的事情。

    就在刘伊菲拉着叶苏芒让他讲的再详细一些的时候，刘伊菲的手机忽然响了。

    “是孝渊。”拿起电话，看到来电号码，刘伊菲立刻惊喜的叫道。

    “茜茜，是你么？”刚一接通电话，就听到孝渊激动的声音。

    “当然是我啊，你猜猜我现在在哪？”刘伊菲眨了眨眼睛，俏皮的问道。

    电话那头的孝渊沉默了片刻，忽然用一种期待中又不敢置信的声音问道：“莫非，你在韩国？”

    “**ingo！答对了！”

    “天啊，你真的在韩国，你真的来了，你在哪里呢？”

    这个话题一开，两个女生顿时聊开了，等到送餐人员把晚餐送到后，叶苏芒放好碗筷，怎么叫都叫不来刘伊菲，最后也只好无奈的摇了摇头，自己享受了这顿晚餐。

    直到晚上将近八点左右的时间，刘伊菲才捂着小肚子走了出来。

    “好饿。”一见叶苏芒的面，刘伊菲变撒娇的靠了过来。

    “不是不吃么？”

    “哪有，我好想吃饭饭。”努努着小鼻子，刘伊菲倒在叶苏芒的腿上，不住的来回翻滚。

    受不了女孩的撒娇，叶苏芒立刻拿起手机，把早就预定好的另一位晚餐叫了过来。

    知道自己还有晚饭吃，刘伊菲又精神了起来，拿着手机朝着叶苏芒晃了晃，忽然笑着说道：“我有一个大惊喜，你想要知道么？”(未完待续。)