
　　“姑娘！”

　　如宝担心地叫了出来。

　　明容已经僵住的脸上，硬是挤出一抹笑容，“今晚这爆竹，恐怕是放不成了！”

　　...................

　　几天之后，明容站在了燕王府大门外。

　　阵阵“噼啪”声突然响起，引来不少人张望。

　　“是咱们飞仙楼放爆竹呢！”

　　跟在后面的如宝嘻嘻笑道。

　　明容侧过头，朝着几条街外的飞仙楼望去。

　　一股青色的烟尘越过高高低低的屋顶，此时飞上了天际。

　　飞仙楼终于重新开张，本来可以早几日，却因为郡衙要审理王氏俩口子半夜入室行劫一案，不得已拖到了今天。

　　这些天掌柜放在口边的话就是，得亏那做贼的两口子没死在飞仙楼，要不然他这买卖真就不用再做了。

　　王氏被她男人打得体无完肤，被抬出来的时候奄奄一息。不过听说命还挺大，居然缓了过来，还上堂做了证。

　　按王氏说法，是她男人出的主意，趁着明容她们忙时，让她在小豆凉糕里下巴豆。两个人打着缺德主意，只要燕王府被惹恼，治了明容的罪，王氏还能回白案，继续赚她的外财。

　　多行不义必自毙，王氏后半辈子注定要摊在床上。

　　至于她那个男人，果然如明容所说，过不了几日自己就醒了，郡署最后判了他苦役，永不得回燕北郡。

　　所谓出来混，总是要还的。

　　至此，明容再不用担着下药的名声，而飞仙楼的隐患也彻底除去。

　　“明大夫这边请！”

　　早有仆人等在外头，看到明容，便迎了上来。

　　明容今日过来，是为了复诊。

　　这会儿由人领着，明容跨过门槛，又回头看看身上背着她的药箱，手里还捧着个食盒的如宝。

　　昨日听说明容要来燕王府，如宝一脸艳羡，围着明容，一个劲打听燕王府里到底什么样子。

　　长宝别瞧平常大大咧咧，心却细得很，悄悄找了明容，求她带如宝去见见世面。

　　于是明容便多了个小药童，为了真像那么回事，如宝还把明容的药箱抢过去背了。

　　头一回来到燕王府，如宝眼睛根本不够看，一路左观右望，眼睛里闪着从未有过的光彩。

　　后头药箱明容在背，食盒明容在提，她还要提醒如宝，别看花了眼，不小心摔了。

　　“姑娘，这儿是神仙住的地方吧，我梦里都想不出，会是这般好看。”

　　快到垂花门时，如宝又惊叹一句。

　　有丫鬟等在门口，瞧见如宝这模样，眼中扫过一丝讥嘲。

　　如宝不笨，瞧出这个衣裳穿得比布店娘子还好看的丫鬟在嘲笑她，撇了撇嘴，索性学着明容的样子，低头走路。

　　垂花门后便是后院，与前院的冷清相比，多了几分热闹。

　　两人已经要上台阶了，一个小人儿从垂花门里跑了出来，跳到了明容跟前，“我听娘亲说，你今天要过来。”

　　小郡主韶儿笑嘻嘻地打量着明容。

　　这个比她大不了几岁的女孩居然有孙先生的本事，可以治好老太妃的病。这就很厉害了，不过最让小郡主喜欢的是，明容还会做那么好吃的糕点。

　　等明容带着如宝跟她见过礼，小郡主迫不及待地问：“飞仙楼还不开张吗？”

　　说话间，小郡主的目光，便落到了明容怀中那个食盒上。

　　“回禀郡主，方才已经开了。”

　　如宝抢答一句，就像看画儿一样，瞧着燕北郡百姓口中，仙女一般的小郡主。

　　这也太好看了吧！

　　“你们忙吧，我让他们去买糕点。”韶儿撒腿就跑。

　　“不用了，我们姑娘特意带了新做的药膳，还是热腾腾的呢！”

　　如宝急着要献宝。

　　“秦将军！”天籁小说网

　　边上的丫鬟招呼了一声。

　　几个女孩一齐望过去，原来是秦风到了跟前。

　　“秦风哥哥，她便是替老太妃治好病的明容。”

　　韶儿忙不迭地道。

　　明容很想望天，不想见这位可偏偏就能碰上。

　　秦风自然也注意到了明容的表情，心下颇不以为然。

　　方才他正好从燕王院子出来，远远看到明容，想到还有些话要跟她聊聊，索性就跟了过来。

　　如今在秦风的眼里，明容已经不只是古怪，而是深不可测了。

　　那晚他正好还在郡署，听说飞仙楼进了盗贼，还有人质给扣住了，自然赶紧带人去救。

　　当时还不知道被扣在里头的是谁，秦风只急着要救人，只那两盗贼死死闩着门，人质随时可能有危险。

　　秦风便来个声东击西，让人继续在那敲门，自己则让人领着上了后厨屋顶，在烟囱边上找到了一扇天窗。

　　就在秦风从天空跳下的那刻，他看得一清二楚，明容不过挥手之间，一个粗壮的男人便人事不知了。

　　用一根银针便将人撂倒，已经足以让人震惊，等看到明容脸上不属于她那个年纪女孩的冷静时，秦风倒吸一口凉气。

　　这样的女孩身上有太多教人看不明白的东西，如果她真就乖乖做糕饼的小厨娘也就算了，现在秦风担心的是，这个女孩心中是不是还有别的打算。

　　毕竟治好了老太妃的病，代表着明容从此有了靠近燕王府的机会。

　　“明容姑娘还有什么本事，是本将军还没瞧出来的？”

　　秦风揣摩着明容的神色。

　　即便她至今没露出任何破绽，让人抓不到任何把柄，秦风必须让她明白，这燕北郡并非没有人对她不设防。

　　明容略笑了一笑，“吃饭的本事，若都让将军瞧见，还有我的活路？”

　　韶儿同如宝在边上咯咯直乐，都以为明容在说笑。

　　秦风却认为，这不是笑话。

　　“不要说叶落归根，你小小在外漂泊，竟然舍得家中父母。”

　　“若非生活艰难，小女也不愿意出来闯荡。如今只想凭着本事吃饭，该走之时，必然会走的。”

　　“是没有回家的盘缠，本将军送你如何？”

　　要是真能用钱打发，秦风不介意自己放点血。

　　“将军总是这般关心别人的去留，无事生非，劳神伤志，若是因此病倒可不好。”

　　“多谢关心，实在是有人暗藏祸心，不得不防。”

　　“总这么防心甚重，容易走火入魔。”

　　“本将军不信神魔，只信自己的眼睛。”

　　两个人说着便拌起了嘴，互相不肯服输，故意都笑脸盈盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十一章 还有我的活路免费阅读。https://xs.23sk.com 