    三人尖厉刺耳的恐惧叫喊声迅速划破夜空！

    那惊惧的叫声甚至让山底下等待上山的学生们都听见了。

    他们面面相觑。

    这叫喊声中的绝望与不安，绝对不是任何演技能造成的。

    真有这么恐怖吗？

    不过就是学校的布置和安排？

    他们这边面面相觑讨论，另一边的山路上，女性怨灵的脸上露出了一抹惊愕之色。

    她嘴巴张了张，刚想说些什么的时候，就看见濑树直哉他们三人挣脱自己，屁滚尿流地向前跑去。

    “奇怪。”神驻莳绘歪着脑袋，又捏着下巴，不太理解地喃喃自语道：“有这么可怕吗？”

    但她很快就像是想到了什么事情，她从怀中取出对讲机，对着另一边说道：

    “第一组已经上去了，可怜你准备一下。”

    留下这句话后，她将对讲机卡掉，随后兴致勃勃地看向下山的山路：“这个还挺有意思的。好！我也要加油了！为了不让北川失望！”

    她已经决定卯足劲儿去吓人了。

    画面再转，来到被吓得快要魂飞魄散，直接向前跑了至少有三百多米的三人。

    他们一边跑一边向后看。

    对方没有追上来。

    濑树直哉一屁股坐在路中间，浑身像是从被水里面捞出来一样。

    并不是跑得太辛苦了，而是单纯的被吓得浑身冒汗。

    “刚才那个...还是演员吗？”旁边的池上和树惊魂未定地看向另外两个人。

    “是...吧？”

    濑树直哉犹犹豫豫地说完这句话后，三人陷入了沉默。

    他们想到了神谷未来说的怪谈故事。

    深夜密林中的恐怖娃娃，白衣怨灵还有...消防斧...

    “不会吧？再怎么夸张也不可能真有那种事情发生吧？”

    他们面色发白，原本不太相信的人现在已经变得半信半疑了。

    该不会这里真的发生过什么凶案吧？

    濑树直哉他们粗重地喘息着，接着转过头看向四周。

    道路的两边，依旧是幽深的密林。

    深不见底，仿若能将人吞噬一般。

    唯一能够信任的东西仿佛也就只有手中的手电筒光源了。

    “继续走吧。”濑树直哉头皮发麻地提议道。

    没办法，现在已经行进半程，第二波或者第三波的小组成员估计都已经登山了，他们再怎么说都不好意思再跑下去，然后满脸惶恐地说自己被吓到了。

    那未免也太掉份儿了。

    当然，除开这个原因外，还有更重要的原因——

    他们都不想再往回走了，害怕再一次遇见那个脖子与头被折断呈九十度的白衣怨灵了。

    人类的脖子能像那样扭曲吗？

    他们极力克制自己不让自己去思考这样的事情。

    正当濑树直哉他们站起来，拍拍身上灰尘准备继续登山的时候——

    濑树直哉与池上和人不认识的那个男生惊恐地叫出了声。

    “又怎么了？！”

    濑树直哉他们浑身一颤，回过头高声叫道。

    在他们的注视下，这个男生满面恐惧地抱住脑袋，动作缓慢地蹲下，以一种绝望到透出哭腔的声音说道：“布偶...前面有个布偶！”

    布娃娃？！

    濑树直哉他们再度回头。

    只见原本空空如也的山路中间，不知何时正摆放着一个浑身破烂，脸上打着补丁，看上去脏乎乎的布偶。

    它像是站立着，又好像是靠着石头，总之那种动作非常古怪，仔细看过去似乎能感觉到那是一个小女生绝望的跪姿。

    等会儿...小女生？为什么我会觉得它是女生？为什么会是跪姿？

    等会儿——

    这难道就是诅咒娃娃？

    哒哒哒哒...

    牙齿正在不争气地碰撞，濑树直哉与池上和人脸色发青地将身后的瘫倒在地面的男生拉起。

    他们身上满是寒气，恨不得马上跑起来。

    “走...说不定只是别人遗落的...而且...而且说不定是老师准备的道具。”池上和人压抑着心中的恐惧如此说道。

    确实有可能是老师布置下来的道具，只要绕过去就没有问题了。

    但也有可能不是！

    毕竟这布偶的外观看上去实在太吓人了，好像真有灵魂寄宿在其中一般。

    而且他们现在也算得上是骑虎难下了。

    前面有诅咒娃娃堵路，后面有不知名的白衣怨灵。

    让他们前进还能心存侥幸，认为这个娃娃不是活物，但要是让他们后退...那几乎是不可能的事情。

    抱着这种心情，濑树直哉与池上和人强拉着男生一步一步地向前走去。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒。

    脚步声轻缓地响起，似乎怕惊扰到黑暗中的诡物一般。

    靠近了...

    逐渐靠近了...

    濑树直哉他们将心脏提到嗓子眼，双眼死死地盯着地上的诅咒娃娃。

    只要这娃娃有半点风吹草动，他们就打算立马夺命狂奔！

    这三个人从来没觉得时间如此漫长过，明明只是抬起腿绕开娃娃...不过十几秒的路程，却硬生生走出了一两年的漫长感来。

    完全靠近了！

    咕嘟。

    几个人生生地咽下一口口水，在他们又惊又惧的目光下，小布偶一动都不动，好似真正的布偶一样。

    等他们完全绕开诅咒娃娃后，濑树直哉他们总算松了一口气。

    “什么嘛！果然只是道具而已！”

    一脱离危机，濑树直哉就禁不住眉飞色舞，侃侃而谈：

    “仔细想想前面的白衣怨灵也没什么可怕的地方嘛，说不定就是老师站在那里吓人的，现在感觉那什么提着消防斧的怪人出现在我面前，我也根本就不害怕了。”

    池上和树也是轻吐一口气，大声地说笑着，像借这种方式来排解自己心头的压力：“就是，这根本就没什么挑战性嘛，诅咒布偶？那是什么东西？不管遇见什么东西，我们都能从容克服。”

    他们两个在那边说笑着，后面的那个一直没做声的男孩子嘴巴抽了抽，以一种近乎崩溃的语气说道：

    “你、你们难道还没发现吗？那个布偶...一直都在跟着我们！”

    他的话语中带着无穷无尽的辛酸，好像匹配到池上和树与濑树直哉这两个猪队友，是他这一辈子做过的最蠢的错事。

    什么？

    听见这句话的池上和树与濑树直哉面色僵硬地停下脚步。

    他们深吸一口气，挪动着手中的手电筒光源，一点一点地照向身后。

    在他们三人后方不远处，一个破破烂烂、长相狰狞的恐怖布偶正躺在地上一动也不动，那双纽扣大眼睛正死死地看着他们，就好像活人一样透出让人心寒的寒意！

    它静静地躺在地上，一动也不动。

    “不会的！绝对不会的！”濑树直哉向后退了两步，以近乎倔强乐观的语气说道：“这一定是老师趁我们不注意把布偶留在身后的！”

    他刚还想再说什么，一边的池上和树满脸崩溃地搭住了他的肩膀，以极为艰难的音调的说道：

    “还说那么多干什么。”

    “跑啊！”

    甩下这句话后，他与身后的男生迅速抬腿向前狂奔。

    那速度看得濑树直哉都是一愣。

    随后他才反应过来，整个人也奋力地向前跑去。

    四道急促粗重的脚步声让人窒息！

    他们跑了好远才停下来喘一口气。

    “现在不管再怎么说...应该不会都有什么问题了吧？”

    濑树直哉站在原地喘息着，池上和树更是劳累地双手撑地，一屁股坐在地上。

    再怎么说都不会跟上来了。

    濑树直哉反复将手电筒扫向自己等人后方。

    这一次没有见到那个催命的布偶娃娃。

    他觉得自己总算可以放松一口气。

    这一放松，濑树直哉下意识地就又想说些活跃气氛的话语。

    可一想到刚才两次...他决定还是闭上自己的嘴比较好。

    但事与愿违。

    一直瘫软在地上的池上和人突然发出了一声哭喊：“有什么东西在我手底下！！

    嘭！！！！

    这一声直接打破死寂！

    濑树直哉与另一个男生浑身僵硬，脸色苍白地看向池上和树。

    手电筒的光源也移动过去。

    破损的布偶手臂在池上和树的手底下露出半截。

    与此同时还有那标志性的布偶脸也完全露出来了。

    在濑树直哉、池上和树与另一个男生的目光下。

    那个布偶脑袋宛若活物地抬起来，脸上似乎带着诡异的笑容，直勾勾地盯着他们。

    “啊...啊...啊！！！！”

    惊喊都已经快发不出来了，濑树直哉只觉得自己的喉咙都吼哑了，他整个人跳起来，慌不择路地跑进了最近一处的密林小路，而另一个男生则是完全被吓得晕死在地上，一动不动。

    另一个池上和树则是向着大路方向，一脸绝望地跑过去。

    他们两个人的动作很快，充分表明了大难临头各自飞这一道理。

    等到他们已经差不多完全离开的时候，地上的布偶总算有了动静。

    看着吓得鼻涕眼泪满脸都是的男生，西九条可怜不太理解地用自己圆滚滚的手臂摸了摸自己的脑袋。

    接着她一蹦一跳地跑进一边的草丛，从中取出了一个黑色对讲机。

    ......

    池上和树不知道自己究竟跑了多远，也不知道自己究竟花费了多少体力。

    他只记得自己一屁股跌坐在了地上，浑身上下由于疲劳、惊惧而开始疯狂颤抖着。

    那是什么？

    那究竟是什么？

    那绝对不是正常东西！

    池上和树面色发青，嘴巴发干，喃喃自语着：“这个山里面肯定有东西！绝对发生过命案！对了！二年级北川寺的女朋友就知道这一切...难不成是她故意把我们送进这个森林，然后让北川寺冲进来把我们都杀掉吗？！”

    终于北川大魔王的魔爪已经伸出来了吗？！

    这一切都是那对夫妻的阴谋。

    “我一定要告诉老师！那两个人绝对有问题！”池上和树嘴巴一紧，刚想要取出手机——

    “你找我？”

    静。

    池上和树听见声音禁不住抬起头。

    不知道什么时候，他面前已经站着一个人了。

    血迹斑斑的鸟嘴医生面具。

    拖在地上的猩红消防斧，血腥味扑鼻而来。

    阴冷的眸子透过鸟嘴医生面具都能看到。

    他说的话语气森然而冰冷，犹如包藏着一颗癫狂与平静相矛盾的内心一样。

    池上和树的表情呆滞了。

    过了好一会儿——

    啪嗒。

    他的身体倒仰着倒在地上，脸上还带着呆愣的表情。

    晕倒了？

    “喂，你没事吧？”北川寺放下消防斧，伸手扇了池上和树两耳光。

    完全没反应，看来已经是完全晕死了。

    “算了，叫老师吧。”北川寺摇头，取出黑色对讲机。

    稍微说明事情原委后，他将自己用来搜救的手电筒打开留在池上和树身边，相当于给过来救援的老师们一个信号。

    “可怜说她那边晕倒一个，还有一个则是跑进小路里面了...”北川寺皱了皱眉，将消防斧提起来，一步一步钻进密林之中。

    不管怎么样，先把濑树直哉找到再说吧。

    他也不用手电筒，凭借惊人的夜间视力也能在黑漆漆的密林之中视物。

    另一边。

    濑树直哉力竭地躺在地上，不争气的眼泪一滴一滴地流出，他以格外委屈的音调呢喃着：“妈妈...我好想回家...”

    这里究竟是哪里？

    他已经完全不知道了。

    但若是这样就能避开那个催命的诅咒娃娃与白衣怨灵的话，在哪里都无所谓。

    他泪眼婆娑，手中的电筒转了好几圈，只觉得心神俱疲。

    不行了。

    还是打老师的电话求援吧...太恐怖了根本动不了了。

    他手指僵硬地取出手机。

    随后将其摁亮。

    在那一瞬间的闪光与反射中，他在手机屏幕倒影中看见了。

    一个戴着欧洲鸟嘴医生面具的男人，正拖着消防斧，一步一步地、一步一步地向他走来。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    那声音构成一种难以言明的恐怖感。

    这绝对不是老师亦或是搜救人员！

    若是老师或者搜救人员的话，手里面至少会带着手电筒吧？

    可是对方不仅一句话不说，还提着消防斧走过来了！

    濑树直哉绝望了，他面容扭曲地扭过头，看着那逐渐逼近的鸟嘴医生。

    然后——

    消防斧厚实的斧刃举起。

    “啊啊啊啊！！！！”

    他再也无法压抑住心中的恐惧，那浓厚如潮水一样的惊恐转瞬间就将他俘虏。

    濑树直哉尖叫一声，干脆地也晕死过去。

    “嗯？”北川寺抓了抓脑袋。

    什么情况？

    他只是抬手和濑树直哉打个招呼，执意他跟过来而已，怎么这货就晕死过去了？真是奇怪。

    不过——

    “算了。”

    北川寺将其一把扛起，看着他面无血色，就算昏死过去也是害怕到极点的面容扭曲模样，心中默默地想到：

    这一次这些学生应该算是玩儿得尽兴了吧？