    “你们高兴的太早了吧？这场战斗……不过才刚刚开始罢了，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    坑洞内，金巴特的身体在笑声中抖动着，不知道为何，所有人都感到这股笑意多少带着些邪气，听的人毛骨悚然。

    下一秒，金巴特猛的往天上一抬头，视线径直落在柳云飞身上，咧嘴说道“我的演技让你很是享受吧？”

    刹那间，四目相对，柳云飞大吃了一惊，只觉得自己掉入了无底深渊之中，身体动弹不得，这个现象和当初秦天的遭遇是极其的相似。

    眼睛毒辣的齐进指着金巴特惊恐地说道“快看，他的眼睛是怎么回事？”

    闻言，加登顺着手指望去，等看清楚了那双眼睛后，他的表情比前者好不到哪去，惊恐地说道“灰色的眼睛？这，这，这也太诡异了。”

    一股冷意从脚底板直冲上脑门，身体不由得打了个机灵。

    金巴特眼睛的变化着实吓到了许多人，他和柳云飞眼睛的变化不一样，柳云飞的眼睛只不过是泛着绿光，那是因为木属性灵气猛的暴涨溢出的能量光芒。

    而金巴特的眼睛是整个都变了颜色，那漆黑的眼瞳、眼白全部转变成了灰色，咋的一看十分瘆人，就连辛夜国的士兵都对他产生了恐惧。

    可怕的能量疯狂涌入金巴特的体内，几个呼吸的时间，他的气息已经不是往日可比，在他周身十米的范围，雨水如同遇到无形的屏障纷纷被隔绝在外。

    力量的极速飙升令得他兴奋不已，脚掌在地面一跺，巨大的脚力使得深坑四分五裂，坑中的积水立马连贯而入。

    借着冲击力，金巴特垂直冲向柳云飞，在半空中的时候，他以迅雷不及掩耳的速度重新凝聚出了崭新的气翼和气盾，金光闪闪，即便是瓢盆大雨都不能掩盖的住。

    柳云飞的意识在挣扎，一时间未能摆脱对方瞳眼带来的迷惑，深陷其中让他感到危机重重。

    做为武王强者，他们的意志是足够坚定的，像这种情况不可能会发生，可他却低估了金巴特，这是最为致命的原因。

    等他的意识逐渐回归本体，一股危机感油然而生，刚想做出反应可一切都太晚了。

    金巴特已经来到他的跟前，狰狞着面孔一脚横扫在前者脸上。

    顿时，前者整个人侧身飞出，脸上火辣辣的疼痛让他清醒了不少。

    被击飞的同时，耳朵内传来身后的破空声，下一秒，后背又遭受到了对方膝盖猛烈的撞击。

    这一刻，柳云飞只感觉腰身就要断裂了一样，剧烈的痛感传遍全身，痛的他龇牙咧嘴，连呼吸都是异常的难受。

    “你不是想看我的底牌吗？这便是我的底牌，好好感受下死亡前的恐惧吧！”

    话音刚落，金巴特怒瞪着眼睛，拳头握的咯咯作响，一记重拳砸向了柳云飞的脑袋。

    刹那间，绿色的气盾被膝盖和拳头砸出了两个窟窿，拳头直接落在柳云飞的后脑勺上，凶猛的力道差点没把他震晕过去。

    ‘轰隆’

    水花四溅，泥泞的地面又是一个深坑惊现，金巴特毫不停留，右手四指弯曲只伸出食指，虚空对着柳云飞砸落的地方低喝了一声‘金刚指’。

    话音落下，一丈高的金色掌指猛然间从空中落下，所过之处竟然发出了音爆的声响。

    “符文之力，没错，这气息正是符文之力，气息虽然很弱，可还是被我捕抓到了。”羽晨语气有些激动，像是揭开了什么秘密一样激动。

    “符文之力不是随着洛氏一族消亡不复存在了吗？难道还有其它的符文铁卷存留在世？”

    羽晨师傅的话说的他越来越糊涂了，他依稀记得羽晨说过洛氏一族被其他势力联手灭亡了，符文之力也随着洛氏一族消亡而消失。

    如果不是当初自己误打误撞跌入洛氏族人的墓穴之中，恐怕符文铁卷也不会有重见天日的那一天。

    而现在，羽晨居然说金巴特的气息中拥有符文之力，这个发现着实让人不敢置信。

    “符文铁卷确实只有一块，不过已经被你融合了，所以，这世上真正拥有符文之力的人除了你已经没有别人了。”羽晨虚幻的大手摸着下巴微眯着眼睛继续说道“这件事我也觉得奇怪，不过他的力量来源肯定与符文之力密不可分，如果不是他的气息突然暴增和眼睛的异变，或许还很难发现的了他体内拥有些许符文之力。”

    看着羽晨信誓旦旦的模样秦天坚信不疑，可是他不明白的是，为何羽晨要用上‘些许’这两个字眼呢，不由得又问向羽晨。

    “你要知道，符文铁卷上一共有三千六百五十个字符，领悟的越多越深越透彻就拥有更强大的力量，向他这样子的，应该是在领悟的初始阶段。”停顿了一下，羽晨继续说道“而且我还敢肯定，这家伙也是中了别人的控魂术，也是一名被人操控的傀儡。”

    羽晨的话让秦天顿时感觉这个洞越挖越深，事情并不是想象中的那么简单，感觉告诉自己，一场阴谋正在无形中酝酿着。

    秦天追问道“那使用控魂术的人到底是谁？竟然能控制住一名武王强者，看来控魂者不是一般人呀……”

    羽晨白了秦天一眼，没好气地说道“你问我，我问谁去？”

    秦天不好意思笑了笑，心中不由得对符文之力蕴含的力量愈加的渴望，单单是领悟的初始阶段就有这么恐怖的力量，如果全部领悟透彻以后呢？又是一个什么样的存在？

    怪不得洛氏一族被人联合灭族，这么逆天的一个东西谁不想去拥有。

    正在用意识和羽晨交流着，突然间就被天空中巨大的能量波动所惊扰，秦天抬头望去，那‘金刚指’像是天外陨石与空气摩擦出了火焰，朝着地面撞击了下去。

    ‘轰’

    “糟了，柳老将军这下危险了~”

    城楼上的敌军已经被肃清，城内剩余的敌人还在负隅顽抗。

    不过，这点人已经不足为患，由慕容傲他们去清理这些人绰绰有余。

