    “让你手下的人就这么冲上去，真的没有问题吗？”

    看到眼前的场景，一旁的王日天露出了一丝担忧的神情。

    东方海虽然没有见过张强他们的身手，但是却听东方嫣然和东方傲天提到过这个人。

    用自己的一双儿女的话来说，张强自身的实力很强，甚至用强的夸张来形容也毫不为过。

    当初自己儿子的贴身保，镖也是败在了张强的手中。

    也正是因为如此，所以东方傲天的安保工作交给了陈友好他们去负责。

    “放心吧，王叔叔，如果连张强兄弟都对付不了他们，那这个世界之中普通人恐怕没有谁是山田组这些混蛋的对手！”

    东方傲天拍着自己的胸脯保证。

    只不过处于惊讶状态下的王日天，并没有意识到刚刚张强所说的话语之中的路。

    东方傲天说了一句普通人，那就代表了还有一些不普通的人。

    只不过王日天虽然没有意识到这一点，但是东方海确实听得一清二楚，不过在这周围有这么多的人，东方海自然也没有过多的询问。

    过了没有多久的时间，张强便将这最后一个人解决干净，而且他还将这些人的短刀都收了回来。

    “我说强哥虽然没有办法跟咱们之前所使用的五十亿相比，但这些武器的锻造材料也算是不错，拿回去融化了重新给咱们的兄弟打造一些武器，倒也避免浪费！”

    张强身旁的黑鬼将这些武器全部都收了回来，脸上露出了一丝微笑！    “用这些废物材料有什么用，你王叔叔我就是做各种原材料的说吧，你们想要什么样的材料，只要你能说得出来，这第一件上有的王叔叔都能够给你弄来！”

    看到张强等人消灭了眼前的这些山田组的人之后，甚至连粗气都没有喘，他们心中对于陈友好的实力的评估又重新做了一个假设。

    也正是因为如此王日天这才明白，为什么东方海也同意自己前来的原因，就是想要牵线搭桥，让自己跟陈友好他们有更多的接触。

    既然东方海都有如此的好意，那自己更不能够浪费了东方海的心意，要是什么都不表示的话，多少也有些说不过去。

    “你们的王叔叔是做矿石生意的，所以任何的原材料他们都能够搞得到，跟他开口也不需要客气……”    东方海几个人跟陈友好聊着天，面对着刚刚的刺杀就像是没有发生过似的。

    不愧是大家族的掌舵人，面对这样的事情也能够做到如此的淡定。

    但仔细的想一想会有如此的反应，也不无道理。

    毕竟他们面对的刺杀可多了，要是每一次都表现的过分紧张。

    那都不用别人来杀他，自己都给自己吓死了！    “对了，关于这一次的事情，我想嫣然应该也和东方叔叔您说了，不知道东方家族这边是什么样的态度！”

    坐上了东方家族的车之后，陈友好注意到在车里面还有一名老者的存在，这名老者就是东方家族的大长老。

    就像之前东方海对于东方家族大长老的态度一样，东方嫣然和东方傲天，两个人对于大长老也是无比的尊敬。

    “你们这两个小孩子现在也已经成长成为能够独挡一面的人了，东方家族有你们两个作为继承人实在是家族的荣幸！”

    在东方嫣然和东方傲天的印象之中，大长老应该是一个比较严肃的人才，对很少见他主动的夸奖。

    对于自己这两个继承人来说，小时候的要求更加严格，忽然间的夸奖反而让东方嫣然姐弟二人有些受不了。

    大长老看到这两个人脸上的表现，就已经猜到了他们心中的想法，随后大长老无奈的摇了摇头。

    “关于这件事情已经得到了大长老的认可，我们东方家族打算以东方家族的名义召开这一次的伤夜会议，不过我在觉得如果仅仅是以我们东方家族的名义，会不会有些不太好，毕竟很多东西都是你带来的！”

    说到这里，东方海的脸上露出了一丝不好意思的神情。

    这所有的事情明明都是陈友好给他们带来的好处，但到最后全部都是由东方家族进行的收割！    “没什么关系，毕竟在国内的影响力我跟你们东方家族没有相比的可能，所以以东方家族的名义召开才能够招揽更多的企业加入！”

    陈友好还算是有自知之明的人，毕竟在国内的影响力自己的确是没有办法跟东方家族相比，而且这一次陈友好想要打通国际的商贸线，自然也需要有很多的企业加入！    “之前我一直从阿海的口中听到一些关于你的事情，没想到你小子果然是一个与众不同的人！”

    大长老听到陈友好所说的话后，脸上露出了一丝满意的笑容。

    原本陈友好是打算直接回到自己的工厂之中的，但是却被东方家族的人直接带到了东方家族的山庄里。

    在这一刻东方家族打开了作为宏伟的大门，并且家族的下人在大门的两旁站好队伍，这是东方家族最为宏伟的礼仪。

    “我说东方叔叔你这么做我有一些受之有愧啊，毕竟我还不值得东方家族做出这样的礼仪！”

    就在陈友好说完这句话的时候，第二长老的声音传了过来。

    “既然你有这样的自知之明，我劝你还是赶快离开东方家族的比较好，不然的话一会儿被人给赶出去的话，那可是一件非常丢脸的事！”

    第二长老的声音从院子里面传了过来，东方海的脸上露出了一丝怒意，眼神之中闪过一丝杀气。

    平日里东方海对于长老会的这些人还可以忍让，但是当着外人的面作为东方家族掌舵，人的权威是绝对不能够受到任何的挑衅。

    “我说老二，你这是什么意思？”

    一旁的大长老察觉到了东方海身体之中那气息的变化，急忙开口说道。

    虽然大长老对于二长老也并不是非常的感冒，但是他也不希望二长老就这样死在东方海的手。

    “就像我刚刚所说的，只是字面上的意思而已！”

    

