，(首字母+org点co)！

翌日，早朝之后。

湛长风难得沐休，没有随老皇帝去经纶殿。

两侧高墙劈出一线天，甬道冗长仿佛没有起点和尽头。

两座软轿相向而来。

湛长风摩挲着大拇指上的墨玉扳指，眼眸微垂，“停”。

这边一停下，那头也不得不停下。

“殿下，是夫人的轿子。”

“孤知道。”

湛长风走下轿子，洁白的雪从高空坠落，附在龙爪金冠上，附在削瘦的肩头。

一片附在鸦羽似的睫毛上，几欲成水落。

“儿臣向母妃问安。”

幔帐后久无人应声，最后才传来淡淡一声“嗯”。

湛长风好似只为了问安而已，得到应声便退在一旁，让李云秋的软轿先行通过。

“殿下，”总管给她撑开一把伞，“咱回去罢。”

湛长风看着这高墙深巷，眼中暗光沉浮，“孤从这里长大，倒是不曾仔细认识它。”

“走吧，陪孤看看这皇宫。”

她不坐软轿，在风雪中踽踽而行，穿过阁楼殿宇，路过水榭亭台，一丝怅然萦绕不散，“约莫是我亲缘薄。”

“......”总管心头一跳，“殿下切莫妄自菲薄，陛下和夫人最在意的人就是您。”

经纶殿

李云秋跪在地上，“事情便是如此，隐瞒重华存在，调换湛之身份，欺骗陛下，皆我主使，但凭陛下惩处，还请陛下纠正过错，让二人各归其位。”

老皇帝神色莫测，良久无语。

“还有谁知道此事？”

李云秋不敢隐瞒，如实回答。

“唯臣妾和王梁（总管）。”

“各归其位...”老皇帝闭上了眼睛，声音干涩异常，跟刀子划过铁器似的，“为何不早些说出来？”

“重华先前身子骨太弱了，恐他无法久活，幸而天公垂怜，使他平安。”

“那让你来说，湛儿该如何。”老皇帝话音沉重，一字一句叩在空旷的殿堂里，“身子骨弱，是你隐瞒的理由么，既然弱，为什么不让他弱下去！”

李云秋怔然，一年两年三年，她每次都能从李瑁口中，知道这个养在外边的儿子如何在鬼门关上徘徊，她本就对儿子心怀愧疚，怎能让他再卷入朝堂斗争，只想他能活久一点，顺遂一些。

而另一边，随着湛长风的长大，她怕她的女子身份无法隐瞒，怕她不能传宗接代，怕她活得痛苦，怕她站得高摔得狠。

然随着李重华的康复，这一切都迎刃而解了。

“重华终究是易家唯一男丁，为您分忧是他的责任和义务。”李云秋顿了顿，希冀而恳求，“若可以，望陛下能恢复湛的女儿身份，臣妾只愿她寻一良人，一生安乐。”

红梅啼血，白花素净，湛长风折下两枝，嘴角微挑，笑得坦荡又冷酷，“总说这皇宫埋葬了多少人的岁月，困守了多少有情之心，但于孤而言，它是孤的幸运，是孤睥睨天下的基座，它让孤从一开始就站在了制高点，愈加接近真实。”

“孤能立于此方文明的顶端，清晰地看待历史潮流.时代起落，但是也越觉自己的渺小。”

湛长风眼中有璀璨星光，笃定而执拗，“还不够，王梁，还不够，孤要的不止这些，孤要更多。”

老总管不懂她的野心，但由衷认为只有最美的事物.最强的权柄.最厉害的剑才配得上她。

但是湛长风接下来的话让老总管大惊失色。

“母亲以为告诉皇祖父我的真实性别，就能帮李重华拿回太子之位。”笑声从胸腔到喉间，低低溢出，“她对权力一无所知。”

老总管吓得跪在石子路上，湿凉浸透双膝无暇顾及，“殿下是否误会了什么，李公子他他怎么会和您争太子位置。”

“你倒是忠心，到现在还护着她。”湛长风把玩着手中的红白梅花，幽然一叹，“我又不会伤害她，她是我的母亲啊。”

这皇宫里一半是她的人，若她真心要阻拦，李云秋到不了经纶殿。

不过让皇祖父知道真相也好，省得她今后找借口欺瞒。

老总管战战兢兢，观她神情，那一丝畅快不作假，分明是足够毁灭前途的事，却好似让她挣脱了某种束缚，连时时压抑的郁色都不见了踪影。

一仆不侍二主，老总管原是李云秋的人，就算是现在也会帮着她做些事，犯了大忌。

然他等了半响，也没听湛长风要处罚自己，哆嗦地撑起身子，躬身跟在她身后，一句话也不敢说。

日子寻常得没有波澜，唯一的改变就是李云秋被暗地里软禁了，李重华也不见踪影。

湛长风从总管手中接过纸条时，总管红着眼眶在地上磕头，“老奴求您去见夫人一面。”

手一扬，纸条被内力绞成碎屑，“尚衣监缺人，你去吧。”

老总管伏地而泣，“谢殿下恩泽。”

永秀宫门锁紧闭，只见守卫，不见侍从。

“打开。”

寝宫里一片昏暗，仿佛垂暮老人的住处，暮年之味甚浓。

妆容精致的夫人安坐在榻上，似与往常无异，身子却是清减了不少。

“你使了什么手段，将重华怎么样了。”不是质问，然而神色间的冷漠抗拒好像在看仇人。

若寻常孩子被亲生母亲如此对待，早该怀疑人生.痛彻心扉了。

但好在湛长风身于帝王家，帝王家最不需要的就是多余又没有意义的感情。

湛长风垂手而立，“这话你该去问皇祖父。”

“需要我给你分析么，母亲。”她不远不近地看着她，漠然道，“易湛是太子，是未来皇帝，乃大臣百姓心中不争的事实，不客气地说，在皇祖父第一次抱着我上朝时，我就已经是殷朝的象征了，陡然就要将我拉下来，换一个不知道从哪里冒出来的皇孙，你看这天下人接不接受。”

“正值动荡，皇祖父怎么会允许这样的事发生。”

李云秋动了动嘴唇，“太子之位本该是重华的。”

“你在想什么，母亲。”湛长风觑着她，“哪来的该不该，只有能不能。”

“你以为皇祖父只是要一位皇孙么，他要的是皇帝。”

“你认为你能是皇帝？”李云秋好像从来没有认识过这个女儿，于是此刻震惊非常，“你想当皇帝！”

“我如何不想，我从出生就在为此做准备，若我不想，这皇宫关不住我。”湛长风有这个底气。

“不可能，重华才是该当皇帝的人。”李云秋皱眉，“你们将他怎么了。”

“我不是说了么，皇祖父要的是皇帝，与性别无关，如此便有两种选择，一，我继续当我的皇太子，然后成为皇帝，不过我这一生会娶妻，却不会有子，但这不要紧，您的重华会成为皇室的生育工具。”

“二呢，”湛长风微笑，“皇祖父将他保护了起来，尽心教他各种帝王本事，只等他学有所成后，出来将我除掉，毕竟能将我当作磨刀石的人，离合格的皇帝已经不远了。”

“不论哪种情况，现在的太子，只能是我。”

李云秋被这种血淋淋的剖析噎得哑口无言，心中一片凄冷，“你心里那么清楚，为什么还要搅在这浑水里，你到底图什么。”

“错了，母亲，这是情势所致，无法避免。”湛长风语调沉沉，“但亦是我所愿。”

“您知道么，母亲，我的东西，从来只有我舍弃，没有被人抢走的，何况我的自由与追求都基于现在的地位，您让我怎么放手。”

湛长风道：“倘有一天，谁试图阻挠孤的理想，黄泉碧落，孤定要那人生不如死。”

“母妃，你该庆幸，孤还是太子。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    