    “没想到南宫姑娘的琴音有如此奇效。”

    “不知不觉中，在下的修为都有了一丝的精进。”

    “当真是叹为观止！”

    韩立目露惊讶的道。

    南宫红颜的琴音，让得韩立都想要将其留在身边，若是有南宫红颜的琴艺在，时常为她弹奏上一曲，他的最后二十六条真脉的凝练恐怕不远矣。

    届时，韩立只需要将体内的金丹凝练实质，便能一举成先天武者。

    有着如此强大的底蕴，他成为先天境武者后的战力，怕是面对上紫府境武者，都不见得会输给对方。

    有了武倾心做榜样，韩立基本上都能看出，从先天境起，武者的实力都会发生一次蜕变，尤其是可能在先天境领悟了极境之妙的武倾心，突破之后，居然能强杀一尊凝婴境的大能武者。

    能让整个神武郡国都因此抖一抖。

    “公子廖赞，不过是些微末小道，和您等这种追求武道极致的武者相比，南宫不过是一抹人世沧海中的微尘，不值一提。”南宫红颜素手轻抚古琴，眼眸低垂，似是自怨自艾，又似无可奈何，万般的情绪皆在南宫红颜的眼中流转一样。

    “姑娘有此琴艺，若是有意，我想整个神武郡国有不少人都愿意拜倒在姑娘的石榴裙下。”

    韩立浅笑。

    南宫红颜的悟道琴音可不一般。

    能让武者领悟，修为得到突破，更进一步。

    这种神乎其神的手段，即便是韩立得到的传承中，都不曾见过，恐怕就只有隐藏在他体内沉睡至今未醒素裙女子能只知一二。

    以琴音，辅助武者领悟武道。

    这种本领，不知道会让多少武者追捧争夺。

    可是南宫红颜却是出现在天海郡的红袖楼，倒是让韩立升起了一抹疑惑。

    若他是红袖楼背后的主人，断然不可能让南宫红颜出现在大庭广众之下。

    要知道，南宫红颜的琴音，可是能助武者悟道的。

    这种人放出来，岂不是引起他人的觊觎？然而，却没有人敢动手，这就让韩立相信，南宫红颜的出现怕是另有内情，红袖楼的背景甚至会更恐怖一些。

    不过这些，都是与韩立无关的事情。

    他如今的目的，是要探寻清楚，在南宫红颜的身上，究竟是什么，能吸引上苍命魂的异动。

    越是与南宫红颜靠近。

    韩立就发现，他体内的上苍命魂在颤动摇曳，似乎很渴望得到南宫红颜身上的某件东西。

    “南宫姑娘可否继续弹上一曲？”韩立想着，开口说道。

    “自然。”

    南宫红颜轻点头。

    双手在七弦古琴上拨弄琴弦。

    而此刻，韩立却是心神收敛，心灵之道如同领域展开。

    他全身的意志，都如同凝练成了钢铁一样，护住灵台的一点清灵之光。

    他之前便是因为没有施展手段护住心神，而被南宫红颜的琴音渐渐带入了琴声的世界中，现在，他要让自己时刻处于清醒的状态，看看南宫红颜弹奏时的变化。

    只见。

    在韩立的注视下。

    南宫红颜的身上，有一层看不见的青色光晕笼罩，随着她的十指挑动拨弄间，看似平平无奇的古琴上，也附着了青色光晕，犹如梦幻的色泽，天地之间，有玄妙的道韵波动，从南宫红颜的体内，七弦古琴中扩散，有天地灵气，似有若无的汇聚，向着南宫红颜的体内渗入，也在渗入韩立的体内。

    “这是，上苍古神木的气息？”

    韩立心中倏然一惊，面上不动声色地看向了南宫红颜。

    此时的南宫红颜，似是沉入了琴音的弹奏中，忘乎所以。

    但是韩立的心头却如同波澜狂潮。

    此刻保持着心中灵台的一点清灵，韩立居然从南宫红颜的体内，感受到了一丝来自上苍古神木近乎同源的气息。

    他不曾显世于外的上苍命魂，便是上苍古神木所化。

    因此，韩立对上苍古神木的气息，可以说是最了解之人。

    他怎么也没想到，上苍命魂的一次异动，竟然是发现了一丝同源的气息。

    是破碎的碎片不成？

    韩立心中微动。

    素裙女子曾经说过，上苍古神木曾是支撑天地的脊梁，但是在一场大战之中，被人打碎，只留下了一道神木之魂飘摇世间，隐匿在无尽的虚空混沌中，素裙女子也是花费了极其漫长的时间与代价才找到，却不想上苍古神木意外的在他觉醒了命魂的一刻闯入。

    最后在素裙女子的帮助下，将上苍古神木化作了自己的命魂。

    思绪转动的时候。

    韩立却是在思索着怎么得到藏在南宫红颜身上的上苍古神木的碎片。

    他有预感。

    若是自己得到了这片上苍古神木的碎片，上苍命魂会发生一次蜕变，给他带来的反馈，怕是能让自己直接将体内的余下二十六条真脉凝练开辟。

    在韩立想着的时候。

    南宫红颜，已是一曲终了。

    眼中似有了一丝的疲惫。

    “公子，此曲结束，南宫恐是不能继续为您弹奏了。”南宫红颜的语气中，渐有若无的蕴着一丝疲惫，好像这第二次的弹奏，给她带来了无比的疲倦。

    “看来连续为人弹奏两首悟道之音，对南宫姑娘的心神有很大的影响。”

    韩立收回心神，落在了南宫红颜的身上。

    “的确如此，南宫不通武道，心神的力量偏弱，因此最多只能为人弹奏三曲，而之前便是曾为天海郡侯弹过一次。”

    南宫红颜苦笑一声的说道。

    闻言，韩立便是继续与南宫红颜聊了起来。

    本身他就已经消费了六本玄品低阶武技，放在红袖楼，等同于三万枚下品灵晶，若是仅仅听上南宫红颜的几曲琴音就结束，那这消费的钱也未免太过廉价。

    因此，在南宫红颜的萧萧苑中，韩立虽然不能在听到与对方的琴音。

    却是和南宫红颜聊起了一些趣事。

    而南宫红颜本身能成为红袖楼的台柱，花魁，除了琴艺一道，在书画围棋上，亦是有着不弱于人的底蕴，尤其是在围棋之上，韩立与南宫红颜对弈几局。

    都是被眼前这个看似不通武道的弱女子轻易的逼到了死局上。

    其在大局观上，好像有着不同于常人一般的广阔。

    ……

