
    第614章被吃掉了？

    千乾急忙走过去看：飞天鼠果然没让他失望，刘三是正面着地摔落，此刻早已摔的骨碎肉烂，面目全非……

    老者的目光瞥向对方的右手中指，发现空间玄戒居然没被摔碎。

    不得已，他只能自己动手，指尖捏住空间玄戒，猛力一掐：“喀嚓！”

    戒指碎裂成了八瓣儿，而刘三的手指却完好无损。可见千乾对力道的把控已臻化境，不愧一星玄王的实力。

    之后，老者再度对飞天鼠下令：“咬掉他的脑袋……唔，连同他的脖根部位也一起咬断。”

    “吱吱吱！”飞天鼠眼中腾升起一丝雀跃，像是在说：本兽王好久都没尝到人肉的滋味了，今日总算能一饱口福了，嘿嘿嘿……

    为什么要让飞天鼠吞到刘三的头颅？千乾难道对这个族人真的厌恶至此，连个全尸都不愿留下吗？

    实则不然。

    他是为了更好的将尸体伪装成辰藏锋——要知道，那老将军可是留有胡须的，而且满头白发。

    一个人就算摔到面目全非，胡子和头发总不会一起摔没、或是摔的变了色吧？

    这些是硬伤，无法遮掩。

    既如此，千乾只好一不做二不休，把无法掩藏修改的部位，干净利落的“删除”。

    “啊呜！”

    “嘎滋、嘎滋、嘎滋……”

    一息之后，那本就被摔到快散架的刘三的大好头颅当即断裂，入了飞天鼠的血盆大口之中，被它一脸陶醉的咀嚼着。

    至此，千乾才暗松一口气：“呼……接下来，你就与老夫演一场戏吧。你要很委屈，知道吗？”

    “吱吱吱？”

    “哎呀，就是很委屈，呃……很无奈的表情。我骂你揍你，你蜷成一团。”

    “吱……”飞天鼠不情不愿的点了点头。

    约莫三分钟后。

    夏春秋和火麟还没出现在辰藏锋坠落的地点，却已经听见一阵阵的骂嚷之声传入耳中——

    “你个畜生！你你你……你真是气死老夫了！老夫平日里可有饿着你吗？是个人你就吃，混账！混账！”

    “吱吱吱吱……”

    “你还敢狡辩？草你姥姥的，玄王又怎么样？”

    “吱吱吱吱！”

    “什么？你说玄王肉很好吃？我草，你个没出息的东西！你吃了他，老夫拿什么跟淮南王交待啊！你个贪嘴的畜生！我叫你吃，叫你吃！你别跑，给我站住！”

    ……

    听见这阵喧嚣，淮南王和火麟皆不由心头一跳：“玄王肉？哪来的玄王肉？该不会是……麻痹的，难道辰藏锋被吃了？”

    淮南王还好一点，毕竟千乾等人就是他部署在此地的，唯一感到意外的是，辰藏锋竟然被千乾的炼兽吃到尸骨无存了？

    火麟就越发的惊疑，将寻求而警惕的目光投向身旁的老者，悄然传声道：“王爷，那狂啸之人似乎认得你？”

    夏春秋被质问的有点尴尬：“呃……呵呵呵，这说来话长了，走，我们快去看看究竟发生了何事吧。”

    须臾。

    “你这畜生还跑？你给老夫站……咦？”千乾本在追打飞天鼠，突然发现眼前多了两个人影，其中一个赫然是淮南王。

    这老者当即脸色一红，没等对方开口，他便遥遥抱拳以拜：“属下参见主公！属下驭兽无方，一时没留意，竟让飞天鼠这畜生啃掉了辰藏锋的头颅，还请主公责罚！”

    “唉！行了起来吧，带本王去看看。”

    “遵命！”千乾装出一副很惭愧的神情，半低着头在旁引路。

    等火麟和夏春秋去到近前后，发现辰藏锋早已死的透透的，鲜血淌了一地（千乾封阻伤口的玄气早已撤去）。

    再看其周身，不少剑痕依稀可见，后心处的“透心凉”更是触目惊心，想来定是辰藏锋无疑了。

    随后，夏春秋和火麟同时探向辰藏锋的左右手，竟在左手中指周遭，发现了些许碎玉渣子。

    瞧见此景，火麟顿时暴怒：“这这这……这老王八蛋的空间玄戒也摔碎了？啊啊啊岂有此理，岂有此理！”

    不怪他如此气愤。

    他之所以坚持跟夏春秋来“验尸”，本就为了捞一笔好处的，谁曾想这老家伙的空间玄戒居然被摔了个稀巴烂，里面的东西也定难以保全，被冲进了时空乱流一去不复返啊……

    事实上，淮南王也很郁闷：“他妈的，这老匹夫死则死矣，居然连跟毛都没留下？”

    他目光巡查四周，似乎在找另一件东西：辰藏锋是拿着兵器一起坠崖的，若他当时已经死去，哪怕只是昏厥，也都不可能再把兵刃收回空间玄戒才对吧？

    突然，夏春秋瞅见距离辰藏锋尸首十多步开外，有一个不同寻常的深洞，四周泥土也都龟裂出了一条条一两米长的缝隙。

    “莫非是在这里？”

    他一个闪身冲到近前，掌心催发吸附之力，猛然一提：“给我出来！”

    “嗖！”

    “啪！”

    一柄九尺长的偃月大刀便被他吸到手中——这正是辰藏锋的天龙偃月刀！

    至此，夏春秋心中再无任何怀疑。

    火麟看见天龙偃月刀后，顿时双目一亮：“王爷，这柄刀无论如何也要归我所有才是。反正你也不敢用不是？一旦有人发现淮南王府中人居然留有亡故辰老将军的兵器，你猜他们会不会多想呢？”

    夏春秋一声冷哼：“废这么多话干嘛？拿去跟你的主子邀功吧！”

    他信手一挥，天龙偃月刀便已入了火麟之手。后者拿起，敷衍的谢了一声，便告辞离去。

    等对方走远，千乾才假惺惺开口赔罪：“主公，老臣有罪啊！都怪这畜生，我、我这就斩下它的老鼠头来给王爷赔罪！”

    “等等！”

    夏春秋一把捞住对方的臂膀，笑道：“本王早已将千老先生看做肱股之臣。你的炼兽飞天鼠又是不可多得的一大战力，岂能因为一点小错就喊打喊杀？那老夫岂不是白白折损了一员悍将？”

    “可这畜生……”

    “罢了罢了，辰藏锋死都死了，尸首本王要之也无用处。不如趁他血肉灵性未消之前，让你的飞天鼠一饱口福吧！”
