    全文字站瓜，良给黄安国和宋华民分别敬了杯酒，占才意犹未请旁退下，拉了拉身后的儿子，他希望自己的儿子能多接触些更上层的人物。增长妇只和开阔视野，对于年轻人还是很有好处的，要是能一不心就结交上关系，那无疑是意外的惊喜。

    宋华民也看到了其后面的张少辰，对张工良这位老部下，却是给了其十足的面子，适时的看了看张少辰笑道，“这应该就是少辰吧，都这么大了，应该成家立业了吧？。

    “还没，都没做出什么事业，哪敢急着结婚。”张少辰见宋华民对自己说话，忙躬着身子山前，心里受宠若惊，更是对宋华民竟能记住他的名字感到惊喜万分。

    “成家跟立业可没什么冲突。”宋华民不以为然，随后又释然的笑道。“不过你们现在的年轻人可跟我们那时不一样，你们的想法我们这一辈人是琢磨不透了。”

    张工良见自己儿子能跟宋华民说上几句话，心里也是倍感欣喜，作为宋华民的老部下，他知道自己进来敬酒，宋华民也已经照顾到了他的面子，现在场面也差不多，自己是该退下去了，今天是宋华民招待黄安国这种京城下来的要员，这种场合也不是他能随便就凑上去挤一个位置就坐下，尽管此刻偌大的桌子就坐了四五个人，就是再加几个人坐进去都宽裕的很，这种心思他也只能在心里想想，最后又跟黄安国和宋华民问了声好，这才退出了宴客厅。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登6圆读

    “爸。”张少辰叫了一声自己父亲，出了这宴客厅，他除了对宋华民能主动跟他说一两句话感到惊喜外，此刻更是沉浸在对黄安国的疑惑当中。

    “怎么了？”张工良回头看了看自己儿子，见其欲言又止，又是一副颇为费解的神情，以为自己儿子是一下子见到这样的大场面而受到震撼。不由得笑了笑，“是不是受到冲击了？以后眼光放高点，不要以为在鲁南这个地方自己就很了不起了，上面的天更大，更广阔，不要眼先就钉在这么个，地方，我不反对你跟你的那些朋友搅在一起，但不要让自己目光短浅了张工良平常很少管教自己的儿子，他的教子思想一向是认为孩子要有自己的思想，只要给予其适当的引导便已足够，特别是孩子成年以后，更会懂得自己去决定什么事该做，什么事不该做。因此平常也很少对自己儿子说什么，今天碰上的这样的场合，却是觉得有必要提点一下自己儿子，一个人所处的层面决定了其看问题的眼光。自己儿子的见识终究还是短了点。

    “爸，不是这个张少辰苦笑了一下，今天有牵跟宋华民近距离说上几句话，虽然让其很是高兴，但更大的疑惑还在他脑中，见了下左右无人，便跟自己父亲悄声说道。“我觉得我好像见过那位中央下来的黄局长。”

    “你见过他？”张工良笑着摇头，“人家是中央下来的领导，你上哪见过他？我看你是晕了头才是张工良边说边往前走，对自己儿子的话一点也没放在心上，黄安国那个层次的人明显不可能跟自己儿子有什么交集，就算是他，想要跟人家结交一下，都还不知道够不够资格。

    “爸，我是说真的。”张少辰见自己父亲一脸不信的样子，心里一急，越的想证明给自己父亲看。“我昨晚在云海吃饭，出来的时候碰到刘文俊跟他几个。朋友在吃饭，那个黄局长好像就在里面。”“刘文俊？刘文俊是谁？”张工良一愣，见自己儿子说的认真，还有板有眼，不由得停下脚步。

    “就是刘丰的儿子啊。”

    “刘丰的儿子？”张工良原本还有几分好奇心，听到自己儿子这样一说，登时就笑了出来，“我看你真是昏了头了，刘丰这次想要上区长的位置还指望着我支持他，他要是能认识黄局长这种层次的朋友，他现在就不会只是个副区长。”

    见自己的儿子还是一脸不服的样子，张工良也没往心里去，年轻人还是有点犟脾气，拍了拍自己儿子肩膀，颇为宠爱的道，“刘丰都还稍显不够档次，他的儿子还能认识什么上档次的朋友？你呀，还是不要瞎琢磨了，多干点正经事，我能保你一辈子衣食无忧的，但身为一个男人。自己不干出点事业来，人生还有什么意思？”

    张工良的话里并没有一点贬低刘丰的意思，在基层官员的眼中，可能刘丰这样的副区长算是手握实权，能够决定他们的命运，特别是刘丰还是区长人选呼声很高的人之一，上升趋势明显，很多人都看好他，但在张工良眼里，刘丰这个级别的官员。却是才刚刚能够进入他的视线，若其能顺利坐上区长的位置，那自是又另一番回事。

    “我确实是看到了那位黄局长昨晚就跟刘文俊在一起。”张少辰仍然坚持自己的看法，他一点也不信这些界上有两个人长的这么相像，偏偏还只隔一个晚上就让他碰上。

    “那可能是你看错了，要么就是有长的相像的人张工良摆了摆手，颇为不耐的说道，“这个事不用再说了

    中午的午宴过后，黄安国跟鲁东省省委书记郑裕明做了短暂接触。这位封疆大吏能够专门抽出时间接见他，虽然只是简短的一会儿寒暄客套，但已经表示了对其的足够重视，黄安国深知若是仅仅只是老干局局长这个身份，恐怕郑裕明不会对自己另眼相看，更多的应该是其担任妁镇东办公室副主任这个职务在起着作用，哪怕自己只是个厅级的官员，在郑裕明这样的经济大省的一把手眼中也得琢磨和掂量几分。

    下午是由省委秘书长宋华民主持的会议，召集了省委省政府相关部门的负责人参加会议，黄安国和两名工作人员都出席了会议，对于地方制定的方案，黄安国并没有提什么异议。老主席下来爬泰山，虽然只是兴趣使然，但下面的人比自己还紧张，接待方案都是考虑到了方方面面都万无一失才确定下来，黄安国对这个倒无须多操心，再者老主席的贴身警卫由中警局负责，地方负责沿途路线以及外围的一些警山岗动。这样周密的安排出现差错的可能性也微乎其微。”

    “这个方案要是没有问题，还得拿给郑书记过目。”宋华民同黄安具两人边走边说着。一同往会议室外走出。

    “没想到郑书记会对这事这么关心。”

    “是啊，昨晚到今天，郑书记接连两次对这个事做出口头批示，我们可是一点都不敢马虎。

    傍晚网从地方省委出来。黄安国的手机就响了起来，拿起手机一看，黄安国也只能苦笑，自己这老同学的到真是热情，中午打了电话过来，现在又打了过来。

    “安国，我说你是怎么回事，中午打电话让你一块出来吃饭，你说有事脱不开身。刚才我去酒店准备等你晚上回来再一起聚聚，酒店那边跟我说你退房了。我说你子可真是太不地道了，你不会是已经办完事回去了吧？”刘文俊语气里有几分抱怨。

    “不是你想的那样。”黄安国瞅了身边的王玉金一眼，这名省委办公厅副主任这几天却是领了任务专门来服侍他们这几个中办下来的人，有需要什么的。都可以直接吩咐他去操办，也足见的方的重视。

    在黄安国身边落后一小步跟着的王玉金见黄安国膘了自己一眼，识趣的又放慢了几步，跟黄安国拉开了距离。

    “那是怎么回事？怎么，瞧不起我这老同学啊，给你订的房子你一声不吭就退了，也该跟我打下招呼不是。你要是觉得这五星级酒店不够好，咱鲁南还有一个五星的酒店，我立马带你去换那个地方住。”刘文俊心里是真的有几分生气，他热情的招待黄安国，无非是大学毕业后就没再碰过面的老同学偶然相遇，心里高兴，黄安国大学时候并不是属于给跟他关系最好那类，但他仍是尽心的招待，结果黄安国不声不响就将房子给退了，这多少让其感到很不是滋味，几年没见的老同学就这么陌生了？

    “是这样的。我这边跟。跟一起过来的同事住在一起，在住那酒店也不太好不是？”

    黄安国边走边跟刘文俊说笑着，今天跟工作人员汇合，鲁东省这边知道他到来，也安排了极高的规格接待，他也不便再跟工作人员分开，单独去住在那个酒店，这样可能又要搞得让地方的人生出误会，以为他对地方的接待有什么不满。

    “这样吧。既然你跟同事住在一起，那我也不强求你了，但今晚出来一起吃饭总有时间吧？”刘文俊听到了黄安国的解释，知道其还是在鲁南，心里的火气登时就消了大半，对其说跟公司的人住在一起，也没去细究。

    “今晚？”黄安国听的眉头一皱，今晚省委这边也有活动，他缺席的话恐怕也不太合适。

    黄安国语气中的迟疑让刘文俊一头的热情一下子就被泼上了冷水，苦笑道。“看不出来，安国你还真忙，你就说你这几天什么时候有空吧。反正离开鲁南的时候给兄弟说一声就成，别一声不响就走了，好了，我也不打扰你了。”

    结束同刘文俊的通话，黄安国也是苦笑着收起手机，心里到是觉得有点对不起这老同学的热情。

    那边刘文俊是在酒店里跟黄安国打的电话，黄安国无，法过来，他心里也有点悻悻然。感觉出来社会工作几年，同学之间都大变样，大学再纯真的友谊也经不起时间和现实的摧残。将心里头那略微不高兴的念头甩开，刘文俊琢磨着准备给自己的几个朋友打电话，叫出来一起玩，心里还念叨着今晚没约其他人，专门留下了时间想跟黄安国叙叙旧，最后竟然是等到这偻果。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏卿嵌请登6圆读

    就在刘文俊拿起电话准备给自己的几个朋友…打过去的时候，他的手机先亮了起来，屏幕上那一闪一闪的张少让他眉头一皱，“喂，张少？”刘文俊换上了一副笑容，但语气里仍是有些许不确定，他有张少辰的电话，但印象中张少辰还没主动给他电话。

    “是我，文俊，你现在在哪？”

    “在酒店啊。”刘文俊疑惑道。

    “酒店？云海酒店吗？”

    “嗯。”

    “还是跟你昨晚那几个朋友？”

    “没有，就我一人。”

    刘文俊一问一答的回答着张少辰的话，心里的疑惑越的大了起来，张少辰的语气中似乎隐约期待着什么，很没有道理。但又偏偏让其有了这种感觉。

    “哦，就你一人啊。”

    刘文俊这次清晰的感觉到张少辰的语气里有些许遗憾和失落，更加的让他摸不着头脑。

    张少辰在电话这头也沉默了一会才突然笑着道，“文俊，咱们好像还没一起单独坐过吃饭聊天啥的吧？你在云海酒店就别出来了，我现在就过去，咱们好好聊聊。”

    刘文俊拿着已经一片嘟嘟声的手机有点愣，张少辰主动提出要跟他一起坐坐？还是自己赶过来而不是让他过去？

    “今天这都是怎么了？”刘文俊摇着头将手机收起，心里还有点莫名其妙。

    在酒店大堂里等了约莫十几分钟，刘文俊终于等来了张少辰，对这位鲁南市市委副书记的公子，刘文俊着实是没法让自己不摆出低姿态去迎接。

    “文俊，这么客气干嘛。”张少辰拉着走到门口的刘文俊，一脸

    。

    “难得这么有幸能单独跟张少在一起，我可是受宠若惊。”

    “瞧你这话说的，都在一个地方的，随时能出来聚聚不是？”

    两人随意要了一个位置坐下，有说有笑，刘文俊一直在暗中观察着张少辰，摸不清其真实意图，两人都有着彼此的小***，张少辰不可能无端端的就跑来要跟他吃饭聊天，热情之至，张少辰的身份摆在那，刘文俊知道自己张少辰眼里是几斤几两，此刻在笑容满脸的跟张少辰聊着一些趣事，心里一颗心却是紧紧悬着全文字站

