    第77章 误会   

    光头三人顿时心脏一阵痛苦。

    

    赵金宝一屁股坐在了地上，身上已是出了一身的大汗，脸色苍白如纸一般。

    

    林毅走过去，检查了一下三人是否还活着。

    

    在确认他们三人已经死亡之后，转头看向赵金宝，说道，“这不过是这个时代的冰山一角，你要趁早习惯这种事情。

    

    总会有一些人因为一己私欲，而选择铤而走险。

    

    当他们对你露出尖牙的时候，你也要适当的露出你的匕刃，就当是在保护自己。”

    

    赵金宝表情艰难的点了点头，“我……我明白了。”

    

    林毅将三个人手上的空间戒指摘了下来，随后都扔给了赵金宝。

    

    “走吧，龟犬巢穴还很远呢，最好速度快一点，不然，又要遇到其他的异能者了。”

    

    赵金宝捡起地上的三枚空间戒指。

    

    这本应该是出现在商场的橱窗里的东西，竟然会在地上捡到。

    

    赵金宝收起空间戒指，急忙朝着林毅的方向跑去，“铁子，这空间戒指……”   

    林毅淡淡的说道，“空间戒指是给活下来的人用的，死了就将会失去所有的权利，这是你应得的，好好利用吧。”

    

    赵金宝握着手里的三个空间戒指，随后说道，“换言之，如果我们死了，也会被人拿走空间戒指？”

    

    “嗯，没错。”

    林毅简短的回答道。

    

    赵金宝长舒了口气，“没想到这个世界竟然这么混乱黑暗，我以前还不相信，直到我今天亲生经历过。

    

    铁子！回去之后，我一定更加更加努力的训练！”

    

    林毅淡淡的说道，“我说了，你寻不训练是你的事，我帮助你，只是为了还校长的人情而已。”

    

    赵金宝嘿嘿一笑，说道，“铁子，其实我知道的，你是一个善于隐藏自己真实情感的人，你对我好不好，我自己能不知道嘛？”

    

    林毅轻笑道，“随你怎么认为。”

    

    不知国了多久。

    

    林毅和赵金宝来到了一处尸骨遍野的地方。

    

    这附近白骨累累，看起来就像是一个坟场一般。

    

    林毅看了一眼手机上的路线导航，看来他们已经离龟犬巢穴不远了。

    

    嗷嗷嗷——   

    四周围突然传来一阵阵异兽嘶吼的声音。

    

    林毅这时对着赵金宝提醒道，“龟犬的视听是其他异兽的数倍，可能我们已经被发现了，随时准备战斗。”

    

    赵金宝顿时打起了精神，一脸警惕的观察着四周围，“铁子，我以前一直觉得我是个没用的富二代，自从遇到你之后，我的异能才开始发挥作用，我也了解到了这个世界的冰山一角，此时此刻，我能请你答应我一个请求吗？”

    

    “什么？”

    

    “我们拜把子吧，我太喜欢你了，哈哈。”

    

    “滚。”

    

    “是！”

    

    赵金宝瞬间变的严肃了起来，他不会感知，只能够凭借肉眼和能够听到的声音去判断。

    

    一阵沙沙声从前方传来。

    

    只见一个浑身是血的男人突然从前面冲了出来，他直接栽倒在了地上，后方突然冲出来十几头龟犬，疯狂的朝着地上的男人扑去。

    

    一口就咬下了男人身上的一块肉。

    

    更有甚者直接掏肛。

    

    男人顿时惨叫连连，疯狂的对着林毅和赵金宝伸手，“救我！救救我啊！！”

    

    赵金宝看的一阵作呕。

    

    林毅眼神一冷，一颗加速子弹瞬间在前方那男人的身上炸开。

    

    轰！   

    男人当场死亡，龟犬们纷纷朝着四面八方飞去。

    

    赵金宝当即对着前方打出一道响指。

    

    啪！   

    龟犬们一阵痉挛，纷纷倒地而亡。

    

    林毅一脸意外，“你能一瞬间撕裂这么多异兽的心脏？”

    

    赵金宝一脸得意，“那当然，我可是练了一个多月呢，话说他们真的是二阶位的异兽吗？

    好弱啊，根本不堪一击啊。”

    

    不是他们弱。

    

    而是你的能力过于逆天了！   

    对异兽更是拥有极强的杀伤性。

    

    林毅走过去将龟犬的尸体全部收入空间戒指内。

    地上那男人身上的空间戒指也没有放过。

    

    赵金宝看着地上的尸体，忍着作呕的冲动，“看来有人比我们更早的打算攻占龟犬巢穴了呢，不过好像失败了。”

    

    林毅淡淡的说道，“虎跃山一天不知道要死多少异能者，但异兽的死亡数量是异能者的十倍之多，没点实力的异能者是不会攻占异兽巢穴的。

    

    这个人应该是工会里的人。”

    

    突然。

    

    林毅脸色一变。

    

    三四个人朝着这边冲了过来。

    

    林毅急忙往后倒退了好几步。

    

    为首的中年男人眼神冰冷的看着眼前的林毅和赵金宝。

    

    随后看向地上的尸体。

    

    一名年纪在二十来岁的女子看到地上的尸体，眼眶顿时猛地一红，扑在了尸体的上方，“程亮！你醒醒啊！”

    

    林毅这时说道，“他已经死了。”

    

    国字脸男人沉声问道，“我当然知道他已经死了，他身上的空间戒指呢？

    你拿走了？”

    

    林毅于是从空间戒指内摸出了刚从男人身上搜刮的空间戒指，随手扔给了对方。

    

    国字脸男人接住空间戒指的瞬间，他身旁的伙伴顿时跟疯了似的。

    

    “你胆子不小啊！我们的人的空间戒指都敢摘！”

    

    “程亮致死伤好像不是龟犬撕咬的，而是被某种爆炸震死的，他的后背上就可以明显的看的出来，是你们杀了程亮！”

    

    “操！我们还和他们废什么话，杀了他们，为兄弟报仇啊！”

    

    林毅这时抬手道，“你们是不是会错意了？

    我杀的你兄弟？

    我看到他的时候，他的身上扑着十几条龟犬，我出手把那些龟犬给弄死了，也算是给他留了一个全尸。

    

    无名尸体的空间戒指，我为什么不能摘？

    换做是你们，你们不摘？”

    

    国字脸男人闻言，顿时忍不住笑道，“你还挺嚣张啊，十几头龟犬，你一个人对付的了？”

    

    “你知道我们是什么工会的吗？

    敢这样跟我们说话？”

    

    趴在地上那女的抬头，满脸2怨恨的看着林毅，“我们是红莲工会的成员！你杀了我老公，我要你给他偿命！”

    

    赵金宝这时惊讶道，“红莲工会？

    那不是江云的工会吗？”

    

    国字脸男人闻言，脸色顿时一变，“你们认识我们的会长？”

    

    

    

