    “三妹说的是什么诗？要不要说出来让我们大家欣赏欣赏。”看着周围三三两两还在洗手的小姐们，墨雪敏实在得意，忍不住笑问道。

    “大姐说笑了，我哪里会写什么诗啊，就只是认得几个字而己，实在谈不上组合成写诗，看大姐的速度，就知道大姐说的一定好，以后有时间大姐可一定要教教妹妹，也省得再有象这样的宫宴会，会丢大姐的脸。”墨雪瞳笑靥如花，刻意的稍稍提高声音恭维道。

    她是真的随意写的，今天墨雪敏必须得是当之无愧的榜首。

    这样的话，墨雪敏很是受用，假装温柔关心的对墨雪瞳道：“三妹不会写也不怪你，以前一直在云城，父亲就忙于公务，连个嬷嬷都没帮你请，许多事不懂也正常，等父亲这段时日没那么忙了，大姐再跟父亲提议，找一个嬷嬷好好教养你。”

    大户人家的小姐，哪一个不是很小的时候都配个嬷嬷的，不但教节她行为规矩，也教节各种为妻之道，为媳之道，学理家之术，女训女戒，琴棋书画……那一样不是要从小学起，这么大了再说，怎么来得及。

    谁家又愿意娶一个什么也不懂，又不得父亲痛爱的女子为妻，当然更不希望对家族一点用处也没有的媳妇。

    所以待墨雪敏说完，听见墨雪敏话的夫人，看墨雪瞳的眼神都是不屑的，有几个甚至仔细的打量里墨雪敏来，一个有才华的庶女，而且还是得父亲宠爱，甚至有可能成为嫡女的小姐，实际上也是很吃香的。

    见几位夫人的目光落在自己身上，墨雪敏笑的更温柔，更大度，脸上刚才的得意也一消而逝，只有温婉谦逊的微笑，坐在那里落落大方，看得几位夫人暗中点头不己，想着或者可以派人去墨府探探口风，“多谢大姐。”墨雪瞳一点也不以为意，脸上笑容清纯中带着稚气，很能让人有好感，“怪不得总听人说大姐素有才名，那么好的诗也是大姐写出来的，真了不起！若是我肯定是十天半月也做不出来那么好的诗，只瞧了一眼，就觉得口齿留香。”

    捧的越高，摔的越狠！

    那么真诚的笑容，那么不余余力的吹捧墨雪敏，几位住在边上的世家千家早就不乐意了。

    这次宫宴主要是三品及三品以及的官员，还有的就是一此功勋之后，墨化文不是功勋之后，但是从三品的官职，所以能来，而司马荷燕能来就是因为她是功勋之后，这几天司马凌云正在请封他的侯爷位置。

    照理说老镇国侯己经死了很久了，司马凌云的镇国侯世子早该升级成为镇国侯了，但是因为其他各种原因，皇帝一直没提，手下的也不敢说什么，司马凌云的这个镇国侯世子一当就是二十年。

    但是，今天晚上，皇宫中有消息说，有可能会让司马凌云成为新一任的镇国侯，所以今天不但司马凌云来了，也把他那个妹妹，总不现与人前的司马荷燕带了出来，镇国侯夫人却是因为身子不好没来。

    司马荷燕很喜欢诗词，因为司马凌云还没升任镇国侯，所以位置也偏后了点，正巧坐在墨雪敏的一边，听墨雪瞳赞不绝口的说起墨雪敏的诗，也好奇起来，转过脸笑问道：“墨大小姐写的到底是什么好诗，让我们大家也听听。”

    坐在一起的其他夫人小姐跟着也七嘴八舌的问起来。

    墨雪敏心里得意，正要开口说出自己那首诗，眼角的余光却在看到墨雪瞳真诚漂亮的小脸时，蓦的清醒过来，紧紧闭住自己的嘴，墨雪瞳己不是当初那个无能的墨雪瞳了，也不是那个全身心的相信自己的三妹，前几次交锋，自己都输在她手里，这一次绝不能再坏事。

    “三妹说的客气了，我哪写出什么好的，就随便的想了想写一首而己，当不起诸位小姐夫人的称赞。”墨雪敏心跳一滞后，重新装模作样的装起温婉谦逊起来。

    “大姐，您就别客气了，这么好的诗文可不多见，一看就知道是才学高华的。”墨雪瞳没打算这么轻易放她过门，唇边的笑容更是真诚，还娇憨的扯了扯她的衣角，脸上一副引以为豪的样子嗔道。

    这个该死的小贱人，不知道在打什么主意，竟然一定要让自己把诗作说出来，墨雪敏虽然想不明白她这么做的意思，心里早就警钟长鸣，她本意也是在宴会上一展锋芒，让大家都看重她，让墨化文也不得不重视起她，但是被墨雪瞳这么一挤兑，总觉得有什么不对，在不知道墨雪瞳的目地之间，她绝定以不变应万变。

    前几步，她之所以输在墨雪瞳手中，就是因为心太急。

    那首诗她是偶然偷偷去镇国侯府的时候在司马凌云书房里等他的时候，随意拿起他的诗集看到的，那么研丽的诗更象是一个小女子所著，当时她就留了个心眼，特意把诗作记在心里，以司怪凌云对自己的心意，他就算知道自己抄袭了他的诗作也不会说什么。

    所以墨雪敏抄的很安心，一点不担心别人会揭穿她，当然她更没想到的是，这首诗竟然也不是司马凌云做的，真论论起来，司马凌云自己的那本诗集，也就一两首是自己写的，其他或者找枪手，或者就是从摘来的，他平时也不看的，就算这诗放在他面前，他也不一定知道这诗是他写的。

    这首诗墨雪敏很认同，想趁着机会在这里展示出来，这么闺丽浓艳的诗，司马凌云不可能当众用出来，这里的世家子弟，精擅诗词的人，看到她这首浓艳中带着旖丽闺中风情的诗句，必然会对她印象深刻，或者说深有好感。

    有了这个契机，她以后再想说亲，或者还有机会嫁入皇子府，置不济也是高门豪族，李幼墨虽是尚书的嫡子，李尚书也算得上位高权重，但上面还是还有阁老，皇子，四大公府，只要这几家中有子弟看中自己，凭她的聪慧美貌，嫁个好的，还不是指日可待。

    到时候，她一定要把墨雪瞳这个贱人踩在脚下，让她匍匐在自己脚下，哀求乞怜！心里得意，脸上越发温柔歉逊有礼。

    “真没什么好诗，就是随意之作，三妹别再说了，再说人家要以为你故意标榜大姐的。”墨雪敏笑道。

    墨雪敏果然会装，墨雪瞳心头冷笑，虽然她掩饰的很好，但眼底的得意之色还是溢出了些。

    反正她不急，今天她是不想生事，但有人却等不及了，一会还有好戏等着她呢！

    接下来墨雪瞳没有说什么话，因为好些世家子弟的诗作传了下来，一个个看的或摇头或点头，重点也没放在刚才的谈话上，就只有司马荷燕，有数次想跟墨雪敏谈起诗作的事，都被她笑着拨弄，见她真没兴趣谈，也就放开了，关注起手上的诗作。

    盈盈的灯光下，一众美人，拿着诗笺或坐，或立，言笑盈盈的谈论好坏，右岛上面的世家公子们心都热起来了，云鬓香环，既这样就己经是一道美不胜收的景色了，那还有几个真关注手中的诗笺，再想到她们品评的或者就是自己的诗作，想到几个绝美佳人都在品论自己，这心就不只是热了，整个就要跳出来，激动不己。

    投向左岛的目光也更热切了几分。

    风珏染随意的拿起手中的一份诗笺，也没看直接给了一边的尤月城，似笑非笑的拍了拍他的肩笑道：“尤世子看看这首诗，果然是闺中女子惜春之作，在这几篇中算得上是佳作，你瞧瞧。”说着把诗作递了过去。

    尤月城正跟一个内侍低声说话，见风珏染传了个诗笺给他，忙伸手接过，微笑着道：“既然轩王殿下也称好，那我的确要看看，是什么样的女子写的出那么浓艳媚丽的诗词。”

    内侍从他身边退了下去，他拿起手中的诗作，翻了翻，又把诗作递给下首的一位道：“秦公子，你是上界的榜眼，你看看这位小姐的诗作如何？”

    他觉得这诗并不好，但既然风珏染说了还可以，尤月城当然不会当面触风珏染的霉头，顺着话说了下去，心里暗暗看不起风珏染，不学无术的轩王果然是不可能当得起大统之说，只是闺中女儿无病呻吟的话而己，有什么好不好的！

    “尤世子觉得不好？”想不到那位没打算放过他，脸色一整，猛的站了起来，俊美的邪眸妖娆的勾起，脸色很不好看，他这一站起来动静也大，一些沉浸在美人香粉芬围中的公子少爷，全被惊动，特别看到站起来的这位还是轩王殿下，瞬间喧闹的声音就停了下来。

    来的时候，家里长辈特别叮嘱，绝对不能惹这位喜怒无常的轩王殿下，虽然这位不务正业，却是皇上最疼爱的皇子，谁也得罪不起。

    见风珏染莫名其妙的发了怒，尤月城暗自皱眉，这位可真是喜怒无常，好在，他也是经过大风大浪的，放下手中的杯子，站起身恭恭敬敬的冲风珏染拱手行礼，抬头笑道：“不是月城觉得不好，实在是不懂这些，只词句过于艳丽，几似言情，但确是难得一见，所以请秦公子品评一下。”

    他说的婉转，脸上又带着不卑不亢的笑，几句话就把事情解释了个清楚，一副世家公子慰然清雅的样子，很得人好感。

