    只是南宫昊救下两兄弟。

    却让罗华满是杀意的看了他一眼。

    南宫昊皱眉。

    霸气外露，找死！

    轰！

    南宫昊的气势滚滚而去，直接轰在了罗华身上。

    罗华喷出一小口血，蹬蹬蹬退后好几步。

    眼看这少年捂着胸口，没有再看自己。

    南宫昊这才说道：“没有实力以前，别太放肆，没什么用！”

    听到这话，罗华没吭声，站在那一动不动。

    而此时，剑阁的人也已经赶过来了。

    “发生了什么事情？”是一个高大的男人，身后背着重剑，脸色难看的质问。

    南宫昊认识他，剑阁的护卫队长。

    之前来的时候，见到了他巡逻。

    罗佑和罗生见到护卫队长，立刻冲过去，详细说明情况。

    因为人太多，他们肯定也不好偏向自己。

    只是说自己不小心冲撞了罗华顿悟，结果罗华要大道之精的事情。

    护卫队长有些迟疑。

    按理来说，这两兄弟冲撞了罗华顿悟，确实该罚。

    若是罗华和两兄弟地位同等，要大道之精也不算太过分。

    但罗华只是个旁系子弟，父母俱亡。

    周围有很多人，护卫队长不好明着做什么，说道：“行了，都跟我去刑罚堂处理！”

    罗华没理会，只是从南宫昊手中拿回自己的剑，走人了。

    罗佑和罗生两兄弟依然都带着不忿之色。

    但他们也理亏，没有做什么，直接走人了。

    护卫队则是立刻劝说众多围观者散去。

    一场闹剧，就这样归于平淡。

    最后，护卫队长看向南宫昊，眼神闪烁。

    刚才南宫昊击伤罗华的时候，他正好过来，也正好看到。

    剑阁弟子争斗，按理来说应该是自己人解决。

    南宫昊站出来帮忙，虽然是好意。

    但这怎么也显得他这个护卫队长失职了。

    且，南宫昊还打伤了罗华。

    你调解矛盾没关系，为什么要打伤剑阁子弟呢？

    这样显得护卫队长更加失职。

    护卫队长略一思忖，决定先套路出南宫昊的名字。

    等事后家族问起此事的时候，就说因为南宫昊插手，自己才没及时处理。

    这样自己的责任至少能减轻很多。

    至于南宫昊的好意，护卫队长并不在意。

    护卫队长脸上露出笑容，对南宫昊抱拳拱手：“多谢相助，不知贵宾高姓大名？”

    “南宫昊。”

    丢下一句话，南宫昊离开。

    他比这护卫队长可精明多了，一眼就看出这家伙的意思。

    但南宫昊怡然不惧。

    而听到南宫昊名字之后，护卫队长脸上的表情僵硬了。

    他的心也猛地抽紧了一下。

    在这些宾客到来之前，剑阁给了护卫队一些绝对不能招惹的人员名单。

    其中就有南宫昊，且排名十分靠前！

    再者，剑阁消息也不闭塞。

    护卫队长也知道南宫昊差点抹杀力魔这个族群，更打的神族抬不起头来的事情。

    这样一尊凶神，他真的得罪不起。

    护卫队长感觉自己从鬼门关走了一圈。

    他要是真敢找剑阁，将这次事情的责任推给南宫昊，恐怕自己就有大麻烦了！

    南宫昊没理会护卫队长的惊恐。

    他继续在剑阁闲逛。

    不知不觉间，就来到了一处高楼下。

    这高楼九层，不算高大，但层层保护很是严密。

    除了阵法之外，还有很多强者的气息隐藏。

    这里是剑阁传说中的藏功楼？

    那就难怪了。

    南宫昊微微点头，然后忽然听到耳边传来系统声音。

    “叮！发现可签到地，请在藏功楼签到！”

    南宫昊有些惊愕，他倒是知道，这系统现在是随机签到地随机。

    但没想到现在这么随机了。

    那岂不是自己以前错过了很多的签到地方？

    妈的，大意了。

    不过这签到是在藏功楼内部。

    南宫昊感应了一下那防御，用复制体施展大梦通心诀，悄悄潜入。

    但藏功楼的阵法屏蔽也是完全封闭式的。

    也就是说，只要不开放，任何力量都无法进去。

    南宫昊想要这样潜入只怕是不行了。

    除非是有人带自己进去。

    但藏功楼也不是什么人想进就能进的。

    他正要转身离去，却见远处有道熟悉的身影走来。

    正是刚刚被他打伤的罗华。

    这小子做什么？

    要去藏功楼？

    南宫昊心中一动，复制体藏到了他的体内。

    罗华果然径直来到了藏功楼门口。

    有一道身影凭空出现在他面前，沉声道：“凭证！”

    罗华拿出一枚令牌丢过去。

    那守卫检查了一眼，微微点头，将令牌给了罗华，再度消失。

    罗华来到藏功楼下，走到入口处。

    南宫昊只觉得有两道神念覆盖而下。

    这绝对是无我级的力量，正在搜查！

    果然够严格。

    只可惜，南宫昊对大梦通心诀的力量越发精湛，再加上他藏的是罗华佩剑之内，伪装成了剑灵。

    那两尊无我级圣人王围绕着南宫昊检查了两圈，没查出问题。

    罗华被放进了藏功楼。

    刚进入其中，南宫昊立刻签到。

    “叮！恭喜签到成功，获得诛仙剑阵！”

    系统提醒。

    南宫昊眼中闪过一抹精光。

    诛仙剑阵！

    传说中可重演世界的无敌剑阵，其中包涵有诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑！

    关于这四把剑还有一首诗称颂。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏！

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    这是形容剑阵的锋利，可以诛杀大罗金仙！

    没想到剑阁有这样的宝物。

    看来这剑阁也不一般。

    难怪人王肯将妹妹嫁过来。

    南宫昊从系统里领取了奖励，就要抹去复制体。

    毕竟藏宫阁里的功法都有人保护，随意翻看，肯定会引起注意的。

    南宫昊没有打算引起这些人的注意。

    至少在拿到地精石王之前，没有必要。

    而就在南宫昊要销毁复制体的时候，却忽然看到罗华一抹元神出窍。

    因为修炼渡人经的原因，南宫昊对灵魂的力量十分敏锐。

    这小子也是心怀鬼胎啊。

    南宫昊没有离开，好奇的看着罗华，想知道他要做什么。

