    众人回头，轩辕覆几乎一眼就落在了那个过于白净，眼带桃花的俊秀男人。

    这时，坐在他身边的云音音立马蹿了出去，并热情的叫了声。

    “叶廷！”

    “音音！”

    尽管叶廷来时一再告诫自己，她已经名花有主，自己该放下了，可真当看到她，当听到她叫自己名字时。

    叶廷瞬间又动了想要松土偷花的心思。

    “你们来的真快，是就在京都城附近吗？”

    叶廷没回答，只是点了点头。

    看着停在自己眼前，笑眼弯弯的云音音，叶廷赶忙从袖子里拿出一个盒子，习惯性的给她送礼物。

    “这是什么？”云音音欣喜接过，并立马将盖子打开，当看到里面粉嫩嫩的，类似于手机套一般的东西时，当下眼睛都亮了，“这是给质子空间用的吗？”

    “是，我从别人那换来的，你喜欢吗？”叶廷期待的看着她。

    就算明显感受到身后那道阴寒森冷的目光，他还是毫不掩饰自己的情感。

    却偏偏，在云音音抬头看向他的时候，他又瞬间收起爱意。

    白岩在一旁看着，眼神复杂又无奈。

    而云音音身后，轩辕覆已经快要捏碎手里的杯子，品玉和白衣也是一脸担忧的看向他。

    “喜欢啊，我可喜欢这种粉粉嫩嫩的东西了。”

    云音音说着从盒子里拿出那套子，叶廷立马伸手接过空盒子，动作很是默契。

    三两下将套子套在甜甜圈上，云音音转身，本能的和轩辕覆分享喜悦。

    “看，好看吗？”说完才发现轩辕覆脸色不善，云音音一合计估计他是又酸了，于是立马挪到白岩面前，笑着打招呼，“白岩大夫，谢谢你能来。”

    “天子他在这，我们现在去？还是……？”

    这时，轩辕覆也终于起身了，走到云音音身边，宣誓主权一般搂上了云音音的腰，并给了叶廷一个警告的眼神。

    叶廷转过头，装作没看到。

    接着看向白岩，客气了句，“谢谢你愿意救他。”

    白岩沉默了一下，接着便立马严肃，“走吧，别耽误时间了。”

    “在这！”

    白衣出声带路，品玉将门打开，白岩立马快步进去，轩辕覆搂着云音音跟上，身后人断断续的，也都跟了上去。

    走到床边停下，白岩伸手，为南宫遨检查，检查一番后停下手，神色无奈的摇了摇头。

    “怎么样？”轩辕覆暂时将心思从叶廷身上转移，蹙眉询问，“还有办法吗？”

    “蛊虫异变，凶猛的厉害，一般蛊虫根本压制不了它。”

    白岩的口吻，几乎碎了众人最后的希望。

    同时让叶廷也严肃了起来，因为这些多年，他鲜少见他露出这种口吻。

    于是走上前，仔细看了眼床上的南宫遨，接着上前走到白岩身边，轻声问了句，“蛊术不行，要不要进无菌舱净化血液试试呢？”

    白岩看了叶廷一眼，这时白衣好奇询问，“无菌舱是什么？净化血液又是什么？是什么药草吗？”

    “不是。”白岩摇头，转头看向轩辕覆，“血液净化的意思是，将你父皇身上的血液全部取出，用我们的仪器，消灭了他血液里的蛊虫，最后再将他的血液输回他体内。”

    众人闻言纷纷震惊，世间竟还有如此高明的医术。

    轩辕覆眉心微蹙，沉声道，“如果失败，会死吗？”

    “我只能说，我先试试。”白岩伸手指向南宫遨，“以他现在的体内，我不敢保证他能支撑到血液回体。”

    换句话就是，如果你让用这个办法救他，但他若是死在半途，那也怨不得我。

    “当然了，我来时也听到了关于苍狼王要登基的事情，想来，你们这么着急，也是为了让他醒，阻止那苍狼王登基的事情吧？”

    面对白岩的询问，品玉也不遮掩，“没错，但比起阻止南宫御登基，我们更需要天子为四哥洗刷冤屈，这样的话，南宫御的民心便会消失。”

    “那样，我们和他硬碰硬，才不会吃亏。”

    白岩轻笑，“你们的计划计谋我不懂，但我有办法，让他明日如正常人一般，神志清晰，但记住，只能一天。”

    “过了一天呢？”轩辕覆问。

    “那丹药，叫回光返照。”白岩笑，“所以你觉得，一天后，他会如何呢？”

    品玉想了想，立马劝了起来，“主子，不然，就用这个回光返照吧！一天的时间，对我们来说足够了，等天子像天下澄清你弑父的冤屈后，我们再制造出南宫御阴谋被拆穿怒杀天子的迹象。”

    “到那时，百口莫辩的，就是会是他南宫御了。”

    “你这手下的办法不错。”白岩说着掏出一个小瓶子，“药丸在这，你只需要在明日早晨，让他服下即可。”

    看着白岩手上的药丸，轩辕覆眸光微眯，记忆中少年时的画面再次闪过。

    只犹豫了一秒，便下了决定，坚定道，“试试你的血液净化吧。”

    “四哥不可！”品玉第一次阻止，“这办法太危险了，若天子死了，你的罪名……”

    “对啊主子，最主要的，是先洗了你头上的罪名啊。”

    轩辕覆看向云音音，似乎是在询问她的意见，云音音微微一笑，然后点了点头。

    见云音音也赞同自己的做法，轩辕覆更坚定了，当即便下令，让众人都出去，避免打扰到白岩。

    叶廷看着被轩辕覆牵走的云音音，提步刚要跟上去，被白岩给叫停了，“你留下，帮我。”

    无奈，叶廷只好眼睁睁看着云音音离开。

    然后帮助叶廷，打开他的空间，点开医疗系统，打开他携带过来的无菌舱，和他一起将床上的南宫遨给抬了进去。

    舱门关闭，偌大的屋内，只有一道若隐若现闪着蓝光的透明门。

    院子外，品玉还在劝说轩辕覆，“主子，现在改主意还来得及，他当初那么对你，知道你双生子身份更是毫不犹豫舍弃了你，你现在又何必对他心慈手软？”

    “再说了，白岩大夫已经说了，这个血液净化能不能救下他，也是难说！”

    看着一向心思不显于脸上的品玉此刻这般急躁，轩辕覆伸手，轻按他肩膀，表情凝重说了句，“如果不行，我们就按之前的办法，直接出手。”

    “可罪名不洗，要如何……”

    “所以要换你上！”

