    　　

    Sofia。

    这些火光也落在窗边一个男人身上。

    很好，烧吧顾腾宇。

    疯狂吗？也许。

    用几近二十层来给你陪葬，你也不冤。能在东京如此迅速崛起，有多少勾当是能上得台面的。

    几年前，我在你手上吃了亏，同时也成功在你身边埋下了暗棋——那个伤我的人。他很小心，你一直不知道他是谁。这几天，我有意把他从你那里搜来的商业犯罪证据泄露一些出来，给你放在顾澜身边的棋子知道，也故意让那个人曝光逃走。其实，那些证据还不足以把你推上最重的刑罚，那也不是我的最终目的。我本来想再搜集一些东西，慢慢和你磨。可是，你不敢肯定，除了泄露给你棋子知道的，我手上还有哪些厉害证据。

    你很聪明，可聪明人往往多疑，你就是疑心特别重的一个人，我故意透露给你的棋子知道，最能让你授人以柄的证据在我九十层的办公室里。

    兵贵神速。你知道了，还等得及吗？以你的性子，立即就会行动。只是，你知道吗？那儿其实什么也没有！

    你聪明，但你甚至连自己的儿子也未必全然信任，这就是你的可悲之处，所以，你一定会亲自带着人降临我的九十层，你要亲手找出来毁掉。

    我几天前，就让人开始暗下破坏这栋大楼的电路和设备，今天理应全部瘫痪。所以，在你看来，出了故障的今天，是最好的动手时机。

    可是，你什么也不会找到。于是，你心慌了。因为你还在东京，我们暗地里就已交过几次手，尽管表面是你赢了，但实际只是惨胜。几重压力之下，你害怕了，早前你找人去砍辰意農的手，就证明你的心怯，你既想报仇独大也并非无所畏惧。

    当时，辰意農的任性，让你有了可乘之机。她是我的徒弟，我不能不救。可是，你以为我的手指就这样没有了吗？当时，我的确受了伤，但想要拿走我的手指，也不是如此容易的一件事。

    人心，有时很复杂，有时却很简单。所谓替你卖命的人，谁会管顾夜白是不是真的断了手指？我放出的消息说是，他们自然巴不得是。能得到更多的酬劳，不好么。这世上没有人会愚蠢到去拒绝这不必付出的好处。

    本应是要让你放下戒心，再在东赏赛把你打败，这也是顾澜的愿望，他要看你在最得意的地方落寞，然后，一步一步，把你建立的王国也分崩离析让你一无所有。

    多一个人知道，就多一分泄漏消息的危险，所以，我手套下的秘密除了我自己和后来的顾澜，再也没有人知道。

    可是，我的小猪却自己跑上了台面。早已料到她疼惜我一定会去参赛，我早已下令社里，不批她资格，没想到的是Linda出手替她留下了入场券。

    你们盯上了我的女人，你害怕她的天赋会在继我之后会成为你在东赏大赛中最大的障碍，你的儿子我的好四弟甚至对她又起了龌龊的心思。

    我怎么可能让你们碰她？想，也不行。

    所以，是的，我改变主意了。我不打算再等。

    当你搜索过所有地方，还找不到证据的时候，你一定会乱。人在慌怯下做出的举动往往是不智的。而最好的湮灭证据的办法就是，一把火把它烧光。你以为你的人早在你们行动前就把所有监控设备毁掉，实际上，他们毁坏的不过是我愿意让他们毁坏的东西，还有更严密的红外监控早已为你而设，你的犯罪过程会被模糊的记录下来，但足够办案人员查到你身上。

    一层？不！以你的性子，怎会舍下那有可疑的也可能用来存放证据的艺询社其他十多层的物业，你的火会一层不漏。

    社里所有重要的文件早就被秘密转移。造成的损失不过是表面的损失，虽然这笔损失也非常昂贵。配合我这一切，早就以设备和电路故障的理由通知其他企业人员提早离去的物业老总，将得到一个合理的价码。

    而盗窃、纵火而导致艺询社财产重大损失的罪名，就归你所有了，更何逞，当你深陷囫囵，你往日的罪证还能不被搜出么？两罪相加，就不是那么好玩了。

    我们只管拭目以待。

    你和你的人应该已经撤离，现在应该和我一样，在附近一个地方欣赏着这场大火。

    不久，就会有人上门请你回去接受调查，这真是值得让人喝一杯的事情，不是么。

    顾夜白眉目轻漠，静静看着在四周喝酒谈笑的男女，杯中酒红，一啖而尽。周怀安在刚才就已经离开，他没有和她碰面，找了个地方喝酒，冷眼看她到来、离开。

    那家伙常说对周怀安有疚，其实不然。他一直没有接受周怀安，直到她偷偷跟着他去东京，发生了顾夜亭那件事，事后，她要他偿还，提出试一试，他若不喜就走，他答应了。他不喜欠人，也想借此忘记那家伙。在另一次和顾氏父子较量过程中，他救了她，挨了一刀。

    但她既然愿意在这个位置，作为他的女朋友，他给了她钱财礼物，也和其他女人保持了距离，包括被许多人认定的楚卿。

    他已不欠她。

    那家伙的手，最后一次，那是他最后一次对周怀安的容忍。

    唐璜说他冷漠绝情，他并不否认。爱和不爱，本来就很简单，他只为他爱的人不顾一切，其他花开花落，与他又有什么干系。

    手机突然传来一阵急遽的铃声。他掂起一看，是个不认识的号码。他没有接陌生电话的习惯，沉默了一下，刚按下接听，对方却已掐断了。

    一股不安莫名盈上心头。

    这个时候，前方舞池，咒骂声响起，有人急促通过打扰了那昏暗中的热舞。

    来人径自来到他面前，“你果然在这里！”

    “章磊？”他敛眉，五指微松，搁下酒杯。

    “你出来见周怀安，你知道言也出来找你了吗？她听到一二零大火便慌了，跑去寻你，失去了踪影。”章磊怒极冷笑。

    顾夜白心下一沉，倏地站起，双手揪上章磊的领子，“言过来了？而你居然把她弄丢了？！”

    他一拳挥出，狠狠把章磊撂倒，人已飞奔出酒吧。

