    

    
“和离。”叶珍珍听了之后，瞌睡都快没有了。

    
如果襄王妃真的逼着齐玉歆和江放和离，那接下来就不好玩了。

    
自己费心费力安排一切，强忍着心中的仇恨和愤怒，一直等着，可不是为了看这个结果的。

    
“是，在京兆府衙门里，襄王妃就是这么和江放说的，江放没答应，还一个劲儿的磕头求情，说他最爱的就是齐玉歆，离不开她，请襄王妃再给他一次机会。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍闻言冷笑起来。

    
江放最爱谁？

    
那绝对不是齐玉歆，也不是王世杰，而是他江放自己。

    
“襄王妃当然不可能在京兆府衙门里和他纠缠，她放下话来，说过两日就会去江家和江放谈和离的事儿。”拂柳柔声说道。

    
“就这么和离，那可真是太可惜了。”叶珍珍说着，打了个哈欠，低声道：“杏林巷子最深处有坐三进的院子，院子门口有对铁狮子，上头的牌匾上写着‘罗府’，襄王养的外室就住在里头，他在那宅子里养了不少女人，是个姓罗的小官家的庶女在主事，那些女人们，一共给襄王生了四女三男。”

    
拂柳听了之后呆住了。

    
“让田聪把这件事情透露给江放，江放那么不择手段的一个人，肯定知道如何利用这件事，维持自己和齐玉歆的关系。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是，奴婢知道了。”拂柳连忙点了点头。

    
……

    
襄王虽然对自己的王妃又敬、又怕、又爱，但他也管不住自己的脚，之前几乎每日都要往杏林胡同那个院子里去。

    
今年因为女儿在王府里养着，王妃成日里也不出门，所以襄王回去的早，很少再去杏林胡同。

    
今日宗人府里没什么事儿，襄王打点好一切后，便带着心腹的小厮往杏林胡同那边去了。

    
他每次过去，都不会走正门，而是走后头的小门，避开所有的耳目，生怕被人瞧见了。

    
看着襄王左顾右盼，跟做贼一样进了那个小院子，躲在大树背后一直观望这边的江放，脸上突然露出了笑容。

    
他这老丈人，十分怕他的王妃袁氏，一旦袁氏发火，襄王就怂了。

    
可即便如此，人家还是忍不住在外头养女人，而且养了一窝女人，还生了那么多孩子。

    
这事要是被袁氏知道了，襄王肯定要倒大霉。

    
不过，他今日来这边查探消息，可不是为了去袁氏面前告状的。

    
江放很有耐心，一直在这等着，直到两个时辰后听见襄王从这院子里走了出来，似乎十分满足的样子，他突然笑了。

    
只要抓住了这个把柄，他就永远是齐玉歆的丈夫，是襄王妃的女婿。

    
从杏林胡同离开后，襄王游哉游哉地回了王府，没想到刚刚回到正院，就被自家王妃赏了个大白眼。

    
“怎么了？”襄王搓了搓手，讪讪的问道。

    
“王爷今日去哪儿了？”襄王妃沉声问道。

    
襄王听了之后心中暗叫不妙，连忙道：“本王当然去衙门里了，今日宗人府的事儿不多，本王出去外头随便逛了逛，还买了你最喜欢吃的栗子糕，你尝尝。”

    
襄王妃见襄王献宝似的拿出盒子装好的糕点来，脸色微微和缓了一些。

    
算这混蛋还有良心，记得她爱吃栗子糕。

    
“我之前派人去宗人府衙门找王爷，想让王爷早些去江家和江放谈和离的事儿，结果去的人却说王爷不在衙门里。”襄王妃皱了皱眉道。

    
“宗人府那个地方，你是知道的，有点压抑，在那待久了，我是受不了的，所以有时候会出去走走。”襄王笑道。

    
“王爷打算什么时候去找江放？”襄王妃有些没好气道。

    
“明日就去，明日一早本王先去衙门里应个卯，然后就去江家找江放。”襄王说完之后，突然拍了拍自己的头，笑道：“明日不行，明日本王若是去了，肯定会扑个空，江放也是要去衙门里当职的，后日吧，后日正好沐休，本王得空，江放也得空。”

    
襄王妃听了之后点了点头：“王爷自己看着办吧，越早越好。”

    
“好。”襄王笑着点了点头，正欲说些什么，却见自家女儿进来了。

    
“父亲、母亲，我已经在王府里养了大半个月了，也该回江家去了。”齐玉歆一进来就大声说道。

    
“急什么？”襄王妃淡淡的看了她一眼，柔声道：“你那婆婆还在江家养伤呢，等她离开江家之后，你再回去也不迟。”

    
齐玉歆听自家母亲这么说，顿时沉默了。

    
“她都给你下药了，想害你腹中的孩子，难不成你还想回去面对这个毒妇？”襄王妃有些恨铁不成钢道。

    
“不是，女儿不会踏足她的院子半步，女儿只是想回去见见江放。”齐玉歆说到此，皱了皱眉道：“我都回来住了大半个月了，江放也没有来看我，是他自己没脸来，还是母亲不许他进来？”

    
“是我不许他进来的，他一个大男人，保护不好你，就该吃些苦头，让他长长记性。”襄王妃说着，脸上露出了笑容，她站起身拍了拍自家女儿的手，柔声道：“这件事你交给母亲来处理，你好好养胎便是。”

    
“可是……”齐玉歆欲言又止。

    
“好了，回屋好好歇着，你上回见红伤了元气，需要静养。”襄王妃笑道。

    
齐玉歆却还有些不甘心。

    
她已经很久没有见到江放了，想他了。

    
襄王妃很了解自己的女儿，自然看得出来女儿在期盼什么。

    
可那江放真不是个东西，江家，她是不会让女儿再回去的。

    
“玉歆，你下次见了靖王妃，可得客气一些，不许再和人家针锋相对了，这次若不是她出手救你，你和孩子都有可能性命不保。”襄王妃拉着女儿的手，低声劝说道。

    
齐玉歆听了之后紧紧皱眉。

    
“母亲说句你不爱听的话，江放那样的男人，也就你把他当个宝，只要是长了眼睛的人，都能看出靖王比他好无数倍，靖王的品行那是没得说，皇子当中最靠谱的就是他，人家不仅身份高，长得也一表人才，只要叶珍珍长了眼睛，就会选择靖王，而不是江放，你别总以为叶珍珍想和你抢江放，胡乱吃醋，给自己树敌。”襄王妃望着自家女儿，有些苦口婆心道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->