    “我……听到了！创造者的声音！”

    在脑波散发而出的那一刻，预言者也几乎在同一时间说出了这句话，琳目前已经能确信这是怎么回事了。

    琳这几个昼夜以来，一直在这个矿井之中观察着这些白骸龙的生活，这里一共居住着正好一百个白骸龙，原来是105个，不过那五个在之前因为‘不同步’被杀掉了。

    这些白骸龙生活一直都在矿井之中，但它们之中有时会有几个离开矿井，走进城市内去买一些需要的东西，比如说用来维持火盆燃烧的燃料还有食物等等。

    同时它们也会卖一些东西，比如说棕色的毛玉和一些在矿井里发现的特别石头，还有那种会录音的树的种子去换取更多壳。

    到目前为止除了它们不居住在城市里面以外都没什么特别的，但它们还会做很多更古怪的事情……

    它们每过两个昼夜都会举行一个叫做‘祈祷仪式’的仪式，和琳之前看的那个不一样，这个仪式比较简单，主要是都聚集在一起念一些奇怪的话语……

    琳发现它们念的语言是可以被称作‘古白骸龙语’的语言，就是它们比较早的时候使用的语言，白骸龙的语言经过许多代的变化，已经变得和之前不太一样了，但仔细地听的话还是能听出里面的一些意思。

    间谍最初来到这里的时候看见它们举行的那个仪式则是被称作‘复苏仪式’，是为了复苏创造者而举行的，据说只能在特别的时候举行。不过因为被‘不同步’导致打断之后。据说要过几十个昼夜才能再次进行。

    显然。这些白骸龙也是崇拜着创造者的，但它们的崇拜方式有一些不一样，比如说它们会使用木头，除了预言者拿着的那根刻画着奇怪痕迹的木棍外，它们还使用一些别的木质物品。

    这些白骸龙，特别是预言者，它们认为不该崇拜除了创造者之外的任何东西，它们认为自己才是受到创造者眷顾的白骸龙。

    “那些住在城市里的愚蠢之物。早就已经被创造者所抛弃，只有我们这少部分的受到感召之龙，才能真正地聆听到创造者的声音！”预言者说过许多次这些话。

    琳发现它们听到‘声音’的方式主要是靠分裂脑的脑波，那群分裂脑并不是不会释放脑波，而是偶尔释放，而每次释放的时候，这个预言者就能感知到某种信息的样子。

    常见的有结晶外壳的分裂脑，它们的脑波会影响白骸龙，但这些分裂脑所释放出来的脑波似乎只有预言者能感受的到的样子，似乎……这些分裂脑在用这种方式在和预言者进行沟通。

    而一些待在这里的白骸龙好像也能感受的到。但是没有预言者那么清晰就是了，不过聚集在这里的白骸龙因为这样。所以才聚集在这里。

    而对于这些脑，琳也分解了几个进行调查，它们和以前常见的那些差别不大，不过身体的触手上的肌肉更为发达而已，体型也稍微大一些，这代表着它们更为有活力，它们能够自行移动并且吃东西。

    而为了养活这些脑就比较麻烦了，就如之前那次琳所想的一样，预言者是给它们‘喂食’一般的白骸龙的。

    在某个时候，有一些分裂脑会开始结晶，它会在体表形成一层结晶壳质物包裹自己，这时它会进入了另一个状态，而且会开始释放脑波。

    这种脑波影响范围不大，大概是半径三十米左右，这时就会有一个白骸龙拿着它出去，一些在采石场挖掘的白骸龙有可能被脑波吸引，然后被带进这个废弃的矿井之中。

    被带进来的白骸龙会先被测试‘是否具备受创造者感召的资格’，琳见过它们带了一批白骸龙进来，整整有十几个，不过这些白骸龙全都被认为‘没有资格’，因此都被杀掉喂了分裂脑……

    判断有没有‘资格’的方式就是看它们受到脑波后的反应，在矿井里的这些白骸龙都是完全没有什么特别的反应，它们好像不会受到影响，而普通的白骸龙则会进入一种类似‘醉’的状态中。

    白骸龙偶尔也会吃一些植物汁液制造成的饮料，也会陷入这种状态，但被分裂脑所影响进入这种状态之后它们会不由自主地走进矿井，然后就会受到预言者和里面的白骸龙抓捕……

    它们认为这些容易受到影响的白骸龙的思绪不够强大，没资格接受创造者的感召。

    平时偶尔迷路进去的白骸龙也是如此，所以这里才被称作‘无法归来的矿井’吧。

    不过如果预言者它们经常带白骸龙进来很容易受到注意，似乎分裂脑也懂这一点，所以这些分裂脑并不会一直都需求食物，实际上它们经常会进入沉睡状态来降低消耗，处于沉睡的它们能够维持相当久而不进食。

    预言者还有一种能力，通过和分裂脑的交流，它能够感受到一些‘有资格受到创造者感召’的白骸龙，它们甚至能拿着分裂脑来决定目标的位置。

    而在当初，有一部分白骸龙拿着分裂脑到达大陆上，并且找到了被造脑怪咬到的黑椒，这些白骸龙显然就是这里的一份子。

    但是它们到底是如何到达大陆的呢？应该不是和晶狂它们一起的才对……

    琳对这些白骸龙的想法感觉它们只是被亚特族群的分裂脑控制了而已，分裂脑控制了这个预言者，并利用它们对创造者的崇拜来为自己做各种事情。

    对它们脑部发送一些信息，并且让它们相信这个信息……这种事情实在是相当简单呢。

    分裂脑大量的聚集在一起，它们之间也许达成了某种连接，琳认为亚特族群不可能是‘创造者’，创造者应该是一个更为原始……强大的生物。

    而之前那个创造者的复苏仪式也很可疑，它们应该是在‘复苏’什么东西，但应该不是真正的创造者，而且这些分裂脑究竟从哪来呢？

    琳决定也让间谍弄出一个能接受分裂脑信息的结构来看看，同时也要把它们挖开，可能下面隐藏了什么东西。

    说到挖开……琳在盐地那边挖出了有趣的东西呢。(未完待续。。)

    ps：  感谢~吉祥云天~的688~

    感谢~吉祥云天~何天空的月票~