
　　林世杰结束了晨练之后又冲了个凉，这才神清气爽的来到了客厅。

　　顾思明立刻上前，在林世杰吃早餐的时候，轻声讲述了一遍刚刚从商业联合会那里得到的消息。

　　紧接着有些迟疑道，“这些人真真假假，但至少会秉持着一个怀疑和戒备的态度，但国内恐怕就不一定了。”

　　“毕竟国内成平日久，这样的场面除了电影恐怕还真没什么人见过，所以怀疑和阴谋论者恐怕会占据绝大多数。”

　　林世杰点点头，“那就对了，要是他们都怕了，我还怎么清除一些家伙了。”

　　想了想，林世杰直接接通了国内的梁鸿志和王冲亮，“梁大哥，欧洲这边的消息全部淡化处理，不用理会。”

　　“林总，真的没问题吧？之前就有了不少负面消息，这次虽然暂停了一下，但接下来恐怕会更加汹涌吧。”梁鸿志有些担忧的说道。

　　“那更好，放心没事的。”林世杰笑道，“阿亮，你也是，不用理会做好咱们的部署就好。”

　　王冲亮立刻兴奋的点点头，“是！”

　　不同于梁鸿志的想法，他可是直接就认定了那就是林世杰的本事，虽然有些夸张，但绝对不是什么骗人的把戏。

　　“对了，”林世杰接着说道，“这边我有了一个不错的合作伙伴，人际交往绝对一流，你们以后多交流。”

　　说完林世杰指了指顾思明，“顾思明，正好你们认识一下，以后少不了打交道的。”

　　“是！”顾思明笑着点点头。

　　简单的交流之后，林世杰关闭了通讯，“国内还真是像你说的那样，不过也好，这样就会有更多的人跳出来了。”

　　“不过你那位应该不会这么早跳出来吧？”

　　顾思明点点头，“这种小打小闹，他们那个级别应该不会出手的。”

　　“也是，”林世杰点点头，“这些你关注着点就好，吸引还是挑衅都随你。”

　　“是。”

　　此刻在距离林世杰不远处，正有一支车队缓缓开了过来。

　　雷纳托和马尔雷奥正面色严肃的坐在车内。

　　“那些人的身体中都有着药物反应，而且浓度不低，这倒也解释了他们为什么会突破生理防御直接自杀了。”雷纳托淡淡的说道。

　　“也就是说林世杰也需要依靠药物，才能完成控制那么多人的手段。”坐在副驾驶的卡尔法突然有些兴奋的说道。

　　“不过哪怕这样，林世杰也有些可怕啊，这样的能力真是让人有些恐惧啊。”马尔雷奥还是有些担忧的说道。

　　“对付敌人，无论什么手段都不是问题”雷纳托轻轻说道，紧接着沉吟了一下，接着说道，“至少林世杰直接展示出了这一幕，这就够了。”

　　马尔雷奥点点头，“也是，这位的发家史靠的是真正的科技实力，并没有用过这样的手段。”

　　“但，他明明有掩饰的机会，却依旧展示了出来，”马尔雷奥沉吟道，“是自信，还是自大？”

　　“是自信的坦诚相待。”雷纳托肯定的说道，“至少在他看来，并不需要这样的手段去达成目的。”

　　“这可比藏着掖着强多了，不是吗！”

　　马尔雷奥点点头，“还真是奇怪的东方人啊。”

　　车辆抵达住所门前，在陆华的引荐下，走进了客厅。

　　“林先生，您没事真是太好了。”雷纳托哈哈笑着说道。

　　林世杰也是一笑，“托福，托福，就是消耗有些大，有点精神不振，多休息休息也就好了。”

　　紧接着林世杰看向了那位胖胖的马尔雷奥，“我还不知道您是哪位呢，就冲昨天你能来支援，你就是我的朋友了。”

　　马尔雷奥连忙笑了笑，客气的说道，“我是经济部长马尔雷奥，能见到林先生还能成为朋友，可是我的荣幸啊。”

　　“哈哈哈，您客气了，快坐，我正好在吃早餐，两位来点？”林世杰笑着说道。

　　“不用了，我们都吃过了，这次来就是想看看您的身体怎么样了，并且也是认真的向您保证，接下来绝对不会再发生这样的事情了。”马尔雷奥认真的说道。

　　“哦？那太好了，我可是真的想趁着这个机会好好的休息一下呢，要是能保证安全那就太好了。”

　　“您放心，绝对保证安全。”马尔雷奥连忙说道，“我们已经调集了一队特级安保，全天候二十四小时保证您的安全。”

　　林世杰点点头，“那就辛苦了，不过我这人怕麻烦，让他们在外围就好，毕竟真靠近我了，也就用不到他们了。”

　　马尔雷奥立刻就是一滞，一时有些不敢看林世杰的眼睛，讪笑着说道，“我一定转达您的要求，想必他们也不会那么不识趣的。”

　　“嗯，那就最好了。”林世杰点点头。

　　紧接着转头看向了雷纳托，“咱们的合作不要受到影响，我可是非常希望能和贵家族成为真正的好朋友的。”

　　雷纳托笑了笑，“我们的想法也是一样，甚至我们觉得还可以再加深一下合作范围。”

　　林世杰不由得笑了起来，“那当然好了，我万分欢迎。”

　　“接下来的商议我就全权委托顾思明了，让他和你们谈，我全力支持，正好我也趁机休息休息，顺便考察一下。”

　　“呵呵，那正好，我们这里别的不多，名胜古迹和各种产业可是有的是，林先生正好可以好好的逛一逛。”雷纳托笑着说道。

　　毕竟虽然他嘴里说着不在意，但真的面对林世杰谈生意，心里不打鼓才怪呢。

　　可现在换成顾思明，可就轻松多了。

　　“那个，林先生，您不是想在这里逛逛吗，我来当导游啊。”一旁的卡尔法立刻说道。

　　林世杰看了看这位脸上已经没有了惧怕，只剩下期盼的卡尔法，不由得叹了口气，好家伙，还真是要名不要命啊。

　　“行，正好我也缺一个熟悉都灵的人，那就麻烦卡尔法先生了。”

　　“没事，没事，我的荣幸。”卡尔法笑着说道。

　　“那好，我们就不打搅林先生您休息了。”雷纳托和马尔雷奥笑着说道。

　　“好的，慢走啊。”

　　等到两人离开，林世杰似笑非笑的看了看卡尔法，“卡尔法先生的胆子真不是一般的大。”

　　“呵呵，咱们是合作伙伴吗，我总不会这点担当都没有啊，而且你们那里不是有句话，叫富贵险中求吗。”卡尔法硬着头皮说道，虽然鼓起勇气看了眼林世杰的眼睛，但还是瞬间就移开了。

　　“行，那这两天你就先跟着我吧，不过你的想法恐怕很难实现了。”

　　卡尔法立刻笑了起来，“事在人为吗。”

　　“看来你对华国还是有不少了解的吗，”林世杰打量了一下卡尔法，“那我倒是有个想法了。”

　　“啊？什，什么想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第456章 雷纳托来访免费阅读。https://xs.23sk.com 