    对于陈芳，她失望到了极点，已经没有任何话语想说了。

    她收敛心中的悲伤，看着田非凡，说：“你不是想知道答案吗？行，那我就告诉你，不管你是田家也好，易家也罢，总之，我沈慕青这辈子只有箫布衣一个男人。”

    说着，她直面脸色已经寒冷到极致的田非凡，语气坚定而又坚决的说：“这个答案，不知道你满意不？！”

    “好，好，好！哈哈哈！”

    田非凡被人当面拒绝，怒极反笑，随后笑容收敛，一股气势压在沈慕青的身上，充满嘲讽的说：“没想到沈家三房的大小姐，竟然还是个贞洁烈女，我都想送你个贞节牌坊了！”

    这气势一释放出来，陈芳脸色大变，只觉得连喘气都困难许多。

    就连沈慕青的脸上，也都露出了艰难的神情，可依旧咬着牙抵抗着。

    田非凡看着沈慕青，冷声说：“从小到大，还没有我田非凡看上的东西，还没有得不到的！所以，今天你不走，也得跟我走，由不得你！”

    “否则，就让沈家给你陪葬吧！”

    “田二公子，不要啊！”

    “二公子，慕青只是一时糊涂，说了气话，您大人大量，千万别跟她计较！”

    “……”

    沈家人，从陈芳，到沈耀祖沈耀祖两兄弟，再到沈博彦，没有一个不恐惧万分，就差跪下求田非凡了。

    看着沈家人如此窝囊的样子，田非凡显得越发自信与霸道，居高临下的看着沈慕青，说：“最后问你一遍，你跟不跟我走？我只给你三秒的时间，过了三秒，你就等着看沈家灰飞烟灭吧！”

    “3！”

    “2！”

    “……”

    田非凡在倒数，沈家人齐齐将眼睛放在沈慕青的身上，恨不得代替她答应田非凡。

    “呵，你听不懂人话？”

    就在最后一个数，要从田非凡的口中说出来的时候，箫布衣上前一步，淡淡开口。

    田非凡眼睛一眯，一股冰冷的杀气落在箫布衣身上，森然道：“你说什么，我好像没听清。”

    箫布衣淡淡一笑，说：“虽然我的话从来不说第二遍，但今天为了你，我破个例。”

    顿了顿，他身上的气势猛地收敛，然后又瞬间释放，像是一把利剑，直接朝着田非凡撞去。

    同时撞过去的，还有他冰冷至极的话：“她已经说了，她这辈子除了我，不会再有别的男人。你算什么东西，也配跟我抢女人？”

    “难道你想让三百年的沈家，跟你一起下地狱吗？”

    “啊？！”

    他最后低吼一声。

    之前还霸气无双的田非凡，在听见这一声低吼时，整个人吓得猛烈颤抖的一下，一股直击灵魂的恐惧，似乎要将他一口吞下。

    在恐惧过后，田非凡的心头又产生一股巨大的愤怒，将这股恐惧压下来。

    他从未想过江州还有人敢这么跟他说话的，更没想到，还有人敢说让三百年的田家下地狱的。

    田非凡眼神冰冷的看着箫布衣，说：“这么说来，你就是传闻中那个夺了沈慕青身子的废物？”

    “废物？哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，摇头，无奈又充满嘲讽的说：“我实在想不通，一个只能依靠家族力量在外横行霸道的人，有什么资格敢叫我废物的？可笑，可笑至极！”

    他笑的极为畅快，而田非凡脸上的表情，也在瞬间变得阴鹜起来。

    他语气森然的说：“你可知道，敢侮辱我田家的人，都是什么下场吗？”

