    欧阳玉刚走，妙兰就走了进来，瞪着李新年质问道：“你怎么回事？这才投入了多少钱？难道就要断顿了？

    除去我和老秦的投资，你自己投入不到一个亿，怎么突然就没钱了？你不是说后期准备投入十几个亿吗？钱去哪儿了？”

    李新年哑巴吃黄连有苦说不出，只好问道：“你妈什么时候回来？”

    妙兰哼了一声道：“怎么？难道你还指望从我妈那里借钱？告诉你，我妈可不像你想象的那么有钱。”

    李新年厚着脸皮说道：“你刚才不是说你妈的专利转让费可以暂缓支付吗？”

    妙兰嗔道：“哎吆，我也只是这么一说，你就三盘珠子打的噼啪响了？这只是我的意思，我妈还不一定同意呢。”

    李新年干笑道：“那你能不能探探她的口气，如果她真不同意的话，我就是砸锅卖铁也不会少她一分钱。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“那你老实说，你的钱呢？该不会是在骗我们母女两吧？”

    李新年好一阵没出声，最后怏怏道：“原本钱根本不是问题，可没想到关键时刻突然出了意外，这事跟你一时也说不清楚。”

    正说着，李新年的手机忽然响了却起来，看看来电显示，越来是余家燕打来的，不禁一阵紧张，因为余家燕来电话很有可能是要钱。

    不过，等他接通手机听了几句，顿时神情大变，失声道：“怎么会出这种事？好好，我马上就赶过去。”

    “出什么事了？”妙兰一看李新年的神情就知道情况不对，急忙问道。

    李新年站在那里怔怔地楞了一会儿，哭丧着脸哀叹道：“这就叫屋漏偏遭连夜雨啊。”

    妙兰嗔道：“哎呀，谁的屋子漏了？难道发洪水了？”

    李新年一听气的真想在自己这个不学无术的助手的小屁股上踢一脚，大声道：“快叫张富强，我要马上赶去吴中县。”

    说完就开始匆匆忙忙收拾办公桌上的东西，嘴里还含混不清地咒骂着，妙兰一看，倒也不敢怠慢，马上出去了。

    等李新年来到楼下的时候，张富强的车已经停在门口了，于是失魂落魄地钻了进去，说道：“快快，去吴中县。”

    张富强见李新年一副焦急的样子，疑惑道：“怎么？老板，有急事？”

    李新年火急火燎地说道：“工地上死人了，你说是不是急事？”

    只听后面传来一声娇呼，说道：“什么？工地上死人了？”

    李新年猛地回过头来，只见祁菲一脸震惊地坐在那里，吃惊道：“你怎么在车上？”

    祁菲回过神来，说道：“我跟你一起去吴中县啊。”

    李新年长长叹了口气，顿时就没脾气了，实际上他也顾不上发脾气了，只好稳稳心神，拿出手机拨打了老丈人的电话，告诉他自己有急事必须赶往吴中县，晚上不回家了。

    张富强已经学乖了，明白在老板心情不好的情况下尽量保持沉默，可妙兰才不管李新年的心情怎么样，只想满足自己的好奇心，等李新年放下手机，扒着他的肩膀问道：“工地上怎么会死人呢？难道出了什么事故？”

    李新年正在翻看手机通信录，听了妙兰的话回头瞪了她一眼，训斥道：“我怎么知道，我现在没工夫跟你说这事，你再叽叽喳喳就给我下去。”

    妙兰一愣，随即气哼哼地说道：“神经病，一会儿没钱了，一会儿又死人了，我看着个项目太监算了。”

    李新年只当没听见，只顾拨电话，不一会儿，余小曼的手机接通了，李新年急忙说道：“小曼，究竟……”

    然而，令他没想到的是，他这边话还没有说完，只听余小曼抢先说道：“我现在有点事，你过一会儿打来。”说完，手机就被挂断了。

    操。李新年咒骂了一句，然后点上一支烟瘫坐在椅子里，只觉得脑子乱成了一团麻。不过，他闭着眼睛沉默了一会儿之后，转过身来冲妙兰说道：“既然你跟着来，那我就交给你一件事。”

    “什么事？”妙兰没好气地问道。

    李新年犹豫道：“我估摸着死者的家属很快就会赶到，你的责任就是安抚他们的情绪，别让他们闹事，不让当地的记者接触他们，我会让余家燕派几个人协助你。”

    妙兰不情愿道：“我最不愿意看见这种场合了。”

    李新年气愤道：“那你跟来干什么？我又不用你提包。”

    妙兰只好嘟囔道：“既然你大老板安排了，我还能不去？”

    李新年转过身来，又冲张富强说道：“到了吴中县之后，你马上赶到工地去，要把今天发生的事情查的清清楚楚。”

    张富强这才问道：“是意外事故吗？”

    李新年点点头说道：“余家燕说是刑事案件，一群名工在脚手架上斗殴，七个人从上面掉了下来，摔死了两个，还有五个正在医院抢救，吴中县的警察已经去了现场。”

    “死了两个？”妙兰惊呼道。

    李新年没有理会妙兰，又拿起手机给余小曼拨电话，没想到这一次干脆关机了，气的李新年把余小曼的祖宗八代都骂了一遍。

    其实，李新年还真冤枉余小曼了，她现在还真不方便接电话。

    因为她正在吴中县自己的房间里接受周兴海和另一名警察的盘问呢。

    甚至李新年给余小曼打电话的时候，她还不知道工地上死人了，因为余家燕给她打电话说这件事的时候，她正面对两个警察，所以干脆就没接听。

    余小曼到吴中县走马上任已经快半个多月了，余家燕对她挺热情，上任的第一天就给她安排了丰盛的接风晚宴。

    不仅给她在宾馆安排了一个小套间临时居住，而且还给她找了一辆车代步，平时上班也在宾馆的临时办公室，只是偶尔去一两趟工地。

    可能是因为两个人都姓余缘故，毕竟五百年前是一家，并且两个人年龄相差也不大，所以在一起工作了几天之后彼此觉得亲近多了，李新年担心两个人搞不到一起的情况倒没有发生。

    今天中午，余小曼吃过午饭之后从宾馆出来正准备在附近的街道溜达溜达，可没想到刚走出宾馆的大门就被一个男人拦住了去路，仔细一看，没想到周兴海居然追到吴中县来了。

    “你以为不接我的电话就找不到你了吗？”周兴海穿着一身便装，盯着余小曼一脸得意地说道。

