    　　“林局，林局，你等下，你让我吃口饭”柳俊一只手抓着桌子，一只手赶紧扒拉几口饭。

    　　“别吃了，赶紧的，紧急”林局一脸焦急的拽着柳俊。

    　　“艾玛，我服了，得亏我没在你手底下干活”柳俊一脸崩溃的被拽进林局车里，直奔林局口中的案发现场。

    　　“你座位前面有矿泉水，有面包，你先将就一下”林局也有些不好意思，只是这案子有些棘手，死了好几个人了，万一吃饭耽搁了，又死一个，那多坑。

    　　看柳俊拿起面包开始吃，林局一边开车一边介绍案情。

    　　原来，最近局里接到报案，起因是一个自杀的网络小说作者，名叫于鹏，猝死在了出租屋内，奇怪的是，于鹏死后的几天，他出租屋附近的邻居，均是不明不白的死了，死因均是猝死，短短的四天已经死了四个人了，这引起了林局的注意。

    　　邪门的是，房东明明把出租屋的电闸给关掉了，但不少人反应出租屋的灯每晚都是亮着的，一时间小区内人心惶惶，说什么的都有。

    　　“泥区果献唱了？”柳俊嚼着面包，含糊不清的问道。

    　　“去过，不过并没有发现什么，只是一进去，就觉得整栋楼都阴气森森，明明外面阳光明媚，可楼里感受不到一点温度，尤其是于鹏死的那个屋子，就好像有人一直盯着我似的，挺邪乎。还有，你先吃完再说，听不太清楚你说啥”

    　　林局想了好一会才明白柳俊说的啥，这才回道，

    　　“那什么，你怎么会对这个案子感兴趣，还拖着我去，死的人跟你有关系啊？”柳俊喝了口矿泉水，顺了顺。

    　　“跟我没什么关系，我只是觉得奇怪，不对劲，才想查一下。据我调查，这几个人不同的行业，年龄相差也很大，若说共同点，死者都曾经说过于鹏坏话，有的甚至跟他有过矛盾。”林局回忆了一下自己看到的档案。

    　　“而且这个出租屋，晚上灯的确是亮着的，不信你看！”

    　　林局停下车，指着对面的一栋公寓楼说道，

    　　柳俊顺着林局指的方向看去，发现整栋楼好几处亮灯的，顿时翻了个白眼。

    　　“你在逗我么，你说的是哪个屋？”

    　　“三楼，左边那个屋子”

    　　“确实，走吧，靠近一点看看”柳俊迈步往前走。

    　　“我特意去找了于鹏连载的网络网站，结果，你猜猜我发现了什么？”

    　　“发现有人看书骂作者？”

    　　“不是，想太多，我发现他的书，居然还在连载，持续更新”

    　　“你落伍了，现在可以在草稿上定时间发布，只要草稿足够多，一年都没问题”柳俊翻了个白眼，这有啥好大惊小怪的，还是局，长呢。

    　　“不对，我看过他书的草稿箱，没有一张草稿，但每天都按时更新。最重要是，文笔，手法，包括埋伏笔的习惯，都是于鹏惯用的”林局否决了柳俊的说法。

    　　“稀奇啊，这人死了还能自己更新，够敬业的。话说他死了更新几天了”柳俊压根没当回事，最多上去找到于鹏，收了就行了。

    　　“更新了七天了”林局想了想。

    　　“七天啊，不错，唉？？我去，头七？”柳俊忽然反应过来，赶忙往前跑去。

    　　“怎么了，什么情况”林局气喘吁吁的追上柳俊问道。

    　　“头七，今晚得死人啊，很有可能不止死一个”柳俊头也没回的往楼里冲。

    　　“啊？不会吧！”林局有点懵，他着实被柳俊这话给吓到了

    　　“如果我猜测的没错的话，他应该是郁郁而终，带着极大的不甘与怨气，死后化作厉鬼，报复那些曾经看不起他的人。”

    　　“但那些人现在不是已经死了？他为什么还要杀人？”林局疑惑道。

    　　“厉鬼一旦杀了人，基本就停不下来！”柳俊面色凝重的说道。“头七这天于鹏的戾气到了一个膨胀的程度，借助戾气与杀戮，于鹏就能够再度进化，现在万事俱备，杀戮不够，所以我料定，今晚他会不顾一切的再杀几个人！如果再让他杀了几个人，就算能对付，也会很麻烦。”

    　　“那怎么办”听柳俊说的这么严重，林局都想再喊一些增援了。

    　　“什么怎么办，进去啊”柳俊翻个白眼，没搭理林局，直接冲进楼道。

    　　果然，浓郁的阴气，虽然肉眼看不见，但起码证明，这楼里确实有问题。

    　　到三楼于鹏死亡的屋子时候，柳俊看到屋里已经有人了。是一个穿着j服的中年人，板着脸，身形微微发福。

    　　“林局，你怎么来了？”中年人率先开口。

    　　“嗯？周副局，你怎么在这？”林局皱起眉头，似乎对周副局的出现有些抵触。

    　　“我受楚队长之托，先行过来封锁一下现场”

    　　“周副局，这里据我了解，手续还没有移交行动队那里吧，让开，我们进去”林局问道。

    　　“手续已经在办理了，还请林局稍作等待，楚队长正在带行动队的人往这里赶”周副局没有丝毫退让。

    　　“这人是叫周爽，跟我不太对付，你上”林局捂嘴小声告诉柳俊。

    　　“周副局可能不认识我，我自我介绍，我叫柳俊，道号金钱子，前行动队队长，暂时离职，但我仍然有权利处理行动队的事”柳俊翻了个白眼，这个林局，又坑自己。

    　　听到柳俊介绍自己的时候，周爽瞳孔闪过惊讶之色，光芒稍纵即逝。

    　　“听过是听过，但你有什么权利，我不知道，你还是等楚队长来吧”周爽再次把柳俊挡在门外。

    　　“我特喵，你有病吧，姓楚的说啥你都听。吴一成那糟老头子的你听不听？”柳俊这小暴脾气上来了，直接叫骂道。

    　　“你要是能让吴处说话，自然也行”周爽听到柳俊骂他，没有直接动怒，脸色阴沉的回道。

    　　“行，没问题”柳俊直接掏出手机打给了吴一成，说了两句，直接把手机递给周爽。

    　　一分钟以后，周爽挂了电话，那表情如同吃了屎一样，柳俊差一点忍不住要笑出来声来，林局也是憋的够呛。

    　　“来，不是要进来么，我看看你们能不能查出来个子丑寅卯来”周爽面色难看的让开门口，让柳俊他们走了进去。

    　　客厅不大，只有两个沙发，一个茶几，门口有个鞋架，再没有其他摆饰，极为简约。

    　　这房子只有一个卧室，属于一室一厅一卫的格局。

    　　林局在前面，正要伸手推开卧室门，被柳俊拉了一把。

    　　“怎么了？”林局诧异的看着柳俊。

    　　“拿着这个”柳俊掏出一张镇邪符，递给林局。

    　　没有丝毫犹豫，林局知道柳俊的厉害，直接接过符箓，贴在自己身上。

    　　而这一幕，落在周爽眼里，周爽撇撇嘴，面露不屑。

    　　“装神弄鬼而已，我看你们能耍什么花样”

    　　“该你屁事，不知道多嘴惹人厌啊”柳俊翻个白眼，毫不犹豫怼了回去。

    　　“你”给周爽气的够呛。

    　　“嗯哼，那什么，小柳啊，你这孩子就是，经常瞎说大实话，这个得改哈，别老这么直”林局脸上带着笑意，看周爽吃瘪挺高兴。

    　　“等什么呢，赶紧开”周爽自知怼不过两个人，一把抢过钥匙，就要开门。

    　　然而，一分钟过去了，两分钟过去了，不管怎么扭，门就是不开。

    　　“奇怪了，难道我拿错钥匙了？”周爽表情诧异。

    　　“不是你拿错钥匙了，是这门被鬼气堵住了而已”柳俊淡淡的解释道。

