    大明的官吏从来都不多，这是朱元璋和朱棣在汲取了前宋用官位和俸禄来养闲人的教训。

    而且从朱元璋开始，大明对官员的薪俸就比较抠，按照朱元璋的话来说，养活家人就够了，难道你还想有余钱去嗨皮？

    可人的欲望无穷尽，饱暖思那个啥的，所以贪腐从未断绝过，直至被朱元璋和朱棣两位帝王前后杀了不少，这才消停了些。

    于是禄米就成了官员养家的唯一来源。

    户部对禄米仓的管理很严格，就怕哪天闹出发陈米，或是发霉的米面这等笑话。

    马苏今天被夏元吉抽调去禄米仓查验，等抽查结束后，他出了禄米仓，就看到了一群人。

    一群读书人！

    领头的几个读书人看到马苏出来，就喝道：“马苏，你私下向夏大人进了谗言，害的明哲兄被户部除名，无耻！”

    “你不就是倚仗着兴和侯……哦不对，是兴和伯的权势吗？脱了这身衣裳，谁认识你啊！”

    “今日咱们要揭穿你这个伪君子的真面目，让大家看看那个科学教出来的是什么人物！”

    “对！马苏，今日咱们就是来为明哲兄讨公道的，顺便让大家看看，看看你这个……衣冠禽兽！”

    “用词不当！”

    马苏走出来，眉间冷然，“那沈聪记录错了多处数字，让改还叫骂，这等小吏，谁敢用？”

    一个穿着宝蓝色衣裳的男子喝道：“欲加之罪，何患无辞，马苏，你仗势欺人，还不许人辩驳？不要脸！”

    马苏没有退后，他皱眉道：“沈聪之事户部已经有了论断，什么时候朝政需要你们来指手画脚了？！”

    那人这时才想起以前的规矩，可随即就有同伴说道：“你做了见不得人的事，难道还不能让人说？果真是宽宏大量啊！一脉相承！”

    这时不少人都围拢过来，看到是读书人闹事，就不敢近前，只是远远的在指指点点。

    马苏冷冷的道：“此事本官自然会向上官禀告，并申请把沈聪之事重新审理，若有错，本官自然承担，若是无措，今日之事……本官一定要个说法！”

    那些人一听就面面相觑，然后窃窃私语。

    马苏看着这一幕，不禁想起了方醒对这些读书人的评价。

    ——都学了一肚子的之乎者也，却越学越抱团！

    这时跟来的两名小吏低声说道：“大人，咱们先退回去，稍晚五城兵马司的人肯定就来了。”

    这是让马苏暂避锋芒，先保住自身安全再说。

    好汉不吃眼前亏，有所为，有所不为，这个是方醒教过马苏的道理。

    所以他准备先进去躲一会儿再说。

    可他刚转身，人群中有人喊道：“马苏要跑！”

    “厚颜无耻之徒，打他！”

    “打他！”

    “诸位，当今陛下嫉恶如仇，道德精深，此圣天子在位也！我等今日替天行道，为民除害，当标榜千古！冲啊！”

    那些还在犹豫中的读书人一听就热血沸腾了。

    是啊！那个严厉的老皇帝去了，当今陛下可是咱们的人。

    “打他！”

    马苏听到了身后密集的脚步声，他一把抢过看守禄米仓军士的长刀，回身断喝道：“大胆！冲击禄米仓，本官杀你们无罪！”

    人群停滞了一下，有人振臂高呼道：“他不敢！他在吓唬人！诸位，取义成仁就在今朝了！上啊！”

    马苏看到人群又开始涌动，他苦笑着，准备退进去。

    再怎么说他也不会杀人，不会杀这些读书人。

    “看！看看！他要跑！上啊！”

    一群读书人提着儒衫的下摆，满面涨红的冲了过来。

    马苏才将后退，喝道：“把门关上！”

    那两军士也有些怕这个阵仗，正准备关门时，一个军士指着左边喊道：“兴和伯来了！”

    那个宝蓝色衣裳的男子戟指着军士喝道：“我辈饱读诗书，你以为不知道什么叫做兵不厌诈吗？那人正在家中躲着呢！他怎敢……”

    马苏停步回身，然后看向左边，躬身行礼。

    “老师。”

    唰！

    瞬间那些读书人都止住了脚步，齐齐侧身。

    侧面，方醒手持木棍站在左边，身后是一溜家丁。

    “虎落平阳被犬欺……”

    方醒单手杵着木棍，目光扫过这群人，叹息道：“我觉得心中有些郁郁，从北征到现在一直在郁结着，无法排遣，你们说……怎么办？”

    那宝蓝色衣裳的读书人指着方醒喝道：“兴和伯，现在圣天子在位，你敢造次吗？”

    方醒看到了对面跑来的军士，那些是五城兵马司的人。

    方醒垂眸道：“武人不能停步，而当今却无大敌，我郁闷了，怎么办……”

    那读书人看到方醒没动手，就得意的道：“兴和伯，你……”

    方醒猛的抬头，狞笑道：“可我心意不平，奈何？打！往死里打！”

    辛老七第一个冲进了人群，他挥舞着木棍抽打着。

    而第二个却是方醒……

    “噗！”

    方醒一棍抽翻一人，他狞笑着追上了那个宝蓝色衣裳的读书人，一脚踹翻，然后慢条斯理的抽打着，渐渐的，他的眼睛在发红……

    家丁们冲进人群到处抽打，那些读书人刚开始还敢呵斥几句，可在看到自己的同伴们躺在地上哀嚎，甚至有人的胳膊诡异的外折，看着惨不忍睹，于是……

    “救命啊！杀人了！”

    狼奔豸突中，有人看到了那些军士，就狂奔而去，呼救道：“杀人了！兴和伯杀人了！”

    五城兵马司的人也有些慌了，为首的百户官喊道：“伯爷，停手！停手！”

    方醒已经追过来了，他一棍打折了前方一人的胳膊，在惨嚎声中，追到了这些军士的身前，还是一棍，却抽的是脑袋。

    “伯爷！”

    那百户官脸都被吓白了，一下飞扑出去，把那读书人扑倒在地上。

    要是方醒当着他的面打死人，那他也跑不掉。

    “呜……”

    木棍从头顶呼啸而过，被扑倒的读书人不顾摔倒的剧痛，哭喊道：“伯爷饶命，小的有罪……”

    那些军士围拢过来，一人胆大的从身后保住了方醒，喊道：“伯爷息怒，息怒！”

    方醒此刻的力气很大，奋力一挣，就挣脱了，但木棍却被人一把握住。

    紧接着几个军士一拥而上，抱手的抱手，还有抱腿的，让方醒寸步难移。

    “老七！打死他！打死他！”