
天一天比一天冷。

苏尹月怀着孕，倒是没有以前那般畏寒。

而且楚霁风的鸩髓解了，身上经常暖烘烘的，赖在苏尹月身边，甘当人肉暖炉。

但他刚回京城，夏家的小动作又多，公务不少，也不能日日赖在王府哪儿都不去。

苏尹月闲着无聊，大多时候不是呆在药房，就是看医书。

季嬷嬷念叨过几句，做娘亲的，都会给自家孩子做两件衣裳保平安，可苏尹月是一点这样的念头都没有。

“嬷嬷，我不会啊。”苏尹月直接说道。

季嬷嬷想了想，她曾见过苏尹月给王爷做的香囊，说丑都是有点抬举了，若是小世子以后穿着这样丑的衣裳出去，岂不是要被人笑掉大牙？

再说了，十只手指各有长短，苏尹月医术精湛已经很好了，那也不能要求她的女红好到哪儿去吧。

还有三个月，苏尹月就要临盆了，稳婆乳母这些都要备好，还要给府里招几个绣娘，赶制小世子的衣服，毕竟孩子还不知道是男是女，得多做几套不同款式的。

先前东明宇和翠漫一道来了大启，一个上门求了亲，另外一个嘛，常无影则是来求了恩典。

翠漫在东宁无父无母，自然愿意跟着常无影留在凌王府，苏尹月便做了主，让翠漫也跟在自己身边做个大丫鬟，好让她能和常无影日日相见。

定下了婚事，就要挑选日子。

桑玉和常无影都是他们夫妇的人，婚宴当然不能太寒碜。

“王妃，现在天儿冷，你又即将临盆，不宜操办婚事呢。”季嬷嬷提议道，“还是等到明年再定日子吧。”

桑玉有点小娇羞站在旁边，忙的点点头：“嬷嬷说得对，奴婢还想在王妃身边多留一阵子。”

苏尹月慵懒的靠在软枕上，嗯哼了一声：“那就这样决定吧。”

常无影本就在王府当差，所以翠漫成亲后还能留在王府里，桑玉就不能这样了，东明宇自己有宅子，桑玉就得顾着自己的小家了。

想想，也是有点舍不得的。

这会儿，桑璧进来通报，说苏家的陈姨娘和苏落芙来了。

苏尹月眼眸一亮，那点困乏顿时消散，心中欢喜，赶紧让她们进来。

小花厅里燃着银丝炭，温暖如春。

苏尹月在府里穿得素净随便，只绾着简单的发髻，进去便瞧见陈姨娘母女两。

陈姨娘看起来是越发的年轻，大概因为杨氏不敢对他们母女动手脚了，身形丰腴了不少。

“二姐姐！”苏落芙坐不住，小心翼翼的跑过去扶着苏尹月，睁大眼睛看了看她的肚子，“二姐姐一回京，我和姨娘就想来探望了，但姨娘说了，你刚回来身子疲乏，等你歇息好了，我们才能来。”

她们有大半年没见了，苏尹月没想到，苏落芙像是一朵花张开了一般，出落得亭亭玉立，长高了不少，身姿也变得有曲线了。

“那我们真是心有灵犀，我还打算明日请你们过府一聚呢。”苏尹月笑着落座，也让苏落芙坐下。

苏落芙还是看着苏尹月的肚子，她没想到，二姐姐出去一趟，就大了肚子回来。

“二姐姐，我能摸摸吗？”苏落芙问道。

“好啊。”苏尹月点点头。

苏落芙才放了心，轻轻的摸了摸苏尹月的肚子。

里头的小人儿忽的踹了一下，似乎在回应苏落芙。

苏尹月勾起嘴角：“芙儿，他很喜欢你呢。小宝贝，这是你的姨母。”

苏落芙听了，眼睛有点泛酸，她赶紧别过头，还是忍不住落泪两滴。

“怎么了？”苏尹月担忧问道，这是吓着苏落芙了吗？

苏落芙此时是泣不成声。

陈姨娘也是松了口气，只好解释道：“你这次回了东宁，已经成了名正言顺的东宁公主，这小丫头就怕和你姐妹情分不再了呢。”

苏尹月哭笑不得，道：“陈姨和芙儿以前和很照顾我，都是我的家人，怎么会这样想呢。”

苏落芙激动完了，用绢子擦干了眼泪，才回头说道：“还不是因为三姐姐经常在我耳边说嘴，不止是三姐姐，我去参加其他宴席，其他人也是这么说。我不该太杞人忧天，我和二姐姐的情分是一直在的。”

她再轻轻摸了摸未来的小外甥，高兴得不行，嘿嘿，她就快当姨母了。

“那当然了。”苏尹月笑着点头。

苏落芙放了心，就喊银霜把一个大包袱拿上来打开。

里头都是小孩子的衣衫，春夏秋冬，一应俱全。

“二姐姐，我知道你怀了小宝宝后，就和姨娘一起给孩子做衣裳了。”苏落芙说道，“你放心，是秦公子送来的布料，都是一等一的，很适合孩子穿着呢，还请二姐姐不要嫌弃。”

苏尹月随便翻看了一下，发现这些小衣裳不止针脚极好，那刺绣也是栩栩如生，比外头的绣娘还要好上几分呢。

“芙儿，你真是及时雨呢！”苏尹月说道，“这衣裳做得可好了，不嫌弃不嫌弃。”

季嬷嬷在旁也是瞪直了眼，夸赞道：“四姑娘，你的手好巧啊。”

这下子，小世子一年的衣裳都给解决了。

陈姨娘和苏落芙都很欢喜，没想到苏尹月一点都不嫌弃，毕竟王府一向什么都不缺，她们没什么能送给孩子的，只好多做几件衣裳了。

衣裳收下后，季嬷嬷便端上了燕窝，这是小厨房一直备着的，还给陈姨娘母女都端了一碗。

她们自然不想吃了苏尹月的补品，一直拒绝。

苏尹月吃了几口，说道：“芙儿刚还说我们的姐妹情分无人能破坏，怎么现在就扭扭捏捏的？快吃快吃，我明日还有呢。”

小厨房里不仅常备着燕窝，还有各式糕点，季嬷嬷是把她当成猪来喂养了。

得亏她自己禁得住口，如果吃太多了，到时候可不好生产。

陈姨娘听罢，又似是松了口气，喃喃说道：“如此看来，王爷的确对你很好。”

那她就放心了。

苏尹月听见了，看着陈姨娘：“陈姨，有事吗？”

陈姨娘赶紧摇摇头，说道：“没什么事，你安心养胎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62887472"  chaptername="第380章：未出世的小外甥">加入书签</a>
</div>
