    一路无人。

    洛青舟搀扶着柔弱的秦二小姐，来到了一楼。

    二楼那些丫鬟仆人们，不知道是被宋子兮故意支开了，还是都凑在下面看诗词比试。

    又或者，刚刚那场事故，还有主持今晚诗会的其他家族暗中参与。

    所以才腾空了地方。

    从刚刚那位宋家小姐心里的话可知，今晚这件事, 并不简单。

    不单单是要对付他。

    那些人，显然还想让秦家名誉扫地。

    莫城如今实力最高的，自然是城主府。

    接着，是四大家族，王，洛，宋，张。

    曾经秦府也是四大家族之一, 可惜上一辈太过懈怠，这一辈也无作为，导致家族势力渐渐衰退，被宋家后来居上。

    秦府如今秦文政当家，无欲无求，很低调地发展。

    就这样，还有人心头惦记？

    洛青舟搀扶着秦二小姐走到大厅后，秋儿连忙快步走了过来。

    不待她说话，秦微墨脸色苍白道：“秋儿，去把娘亲和珠儿叫过来……我身子有些不舒服，想回去了。”

    秋儿看了一眼她的脸色和嘴角的血迹，顿时脸色一变，慌忙答应一声，转过身，匆匆走向了那几名贵妇人。

    而此时，台上正宣布着第二场比试的结果。

    除了花魁舞依站在台上以外, 还有一名头发花白身穿长袍的老者。

    他颤颤巍巍看着手里的宣纸，看起来非常激动，连声音都是颤抖的。

    宋如月正满脸期待地与几名贵妇人看着台上。

    秋儿走过去对着珠儿低声说了几句, 珠儿脸色一变，慌忙凑到宋如月耳边禀报。

    宋如月一听，也是脸色一变，立刻站起，对着那几名贵妇人说了几句什么，就带着两名丫鬟，匆匆向着洛青舟两人走来。

    而此时，洛青舟正一手握着秦二小姐的小手，一手搀扶着她的纤腰。

    宋如月见此一幕，顿时脸色一沉。

    一楼大厅的上面，是二楼的大厅，而大厅后面，则是上下两层排列整齐的房间。

    此时，已有烟雾从上面的地板冒了出来，又从下面的房间钻出了房门，在走廊上蔓延。

    但此刻一楼大厅，正是激动人心的时刻。

    因为台上，那名德高望重的文坛前辈，正在亲自颤声念着那首曾经被后人称为“中秋词，此词一出，余词尽废”的《水调歌头》。

    “……我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间……

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？

    台下，寂静无声，甚至连呼吸声都停止了。

    那老者顿了顿，看了一眼台下，继续颤声念道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    整个大厅，死一般的寂静。

    烟雾很快顺着走廊，弥漫到了大厅，火焰燃烧木板的声音，开始响起。

    “着火了！”

    不知是谁喊了一声，被这首绝世之词惊呆的众人，这才回过神来。

    而那台上的老者，却仿佛依旧沉浸在手中词的余味之中，无法自拔，嘴里依旧在喃喃念道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆……”

    “着火了！快跑啊！”

    大厅里突然又有人喊了一声，随即众人才开始慌乱起来。

    船上聚集在一楼厅外的护卫，以及各个丫鬟仆人，慌忙去取水，准备灭火。

    而大厅里的人群，则开始惊恐尖叫，争先恐后，挤挤攘攘地向着出口奔去。

    上一刻还寂静无声的大厅，这一刻，已是一片混乱。

    幸而宋如月提前来到出口，正板着脸准备训斥那胆大包天胆敢碰她闺女的小混蛋时，突然听到有人喊“着火了”，随即脸色一变，慌忙道：“走！快把微墨带出去！”

    洛青舟一把搂起秦二小姐的纤腰，把她整个柔若无骨的身子给搂了起来，直接带了出去。

    宋如月跟在后面，看的一愣，却哪里还有时间废话，在珠儿和秋儿的搀扶下，慌慌张张地冲了出去。

    几人快步走上踏板，冲到了岸上，这才松了一口气。

    待回头看向船上时，却是脸色皆变。

    画舫的第二层，位于房间的位置，已经燃起了熊熊大火，浓烈的烟雾和狰狞的火舌，从窗户和被烧通的顶部冒了出来！

    船上全是宾客的尖叫声。

    人群惊恐慌乱，从出口涌了出来。

    一些会水的人，直接从甲板上跳水，游上了岸。

    那些护卫和下人们，眼见火势已经无法控制，只得开始护人撤退。

    他们簇拥着那些贵人，强行挤开混乱的人群，开辟了一条道路，让那些贵人先走。

    这个时候，自然是那些贵人的命最重要。

    孟羽蓝并未先走，依旧站在船上帮忙疏散着到处乱窜的人群。

    还好，两艘画舫都停泊在岸边，并未驶入河水中间。

    许多人直接跳水走了上来。

    那边的护卫立刻搭起了更多的踏板。

    不多时，船上的人都安全上岸。

    而此时，孟羽蓝方在护卫的簇拥下，神色凝重地上了岸。

    此时的画舫，已经是浓烟滚滚，火焰滔滔，全部燃烧起来。

    特别是第二层，已是一片火海。

    旁边停着的另一艘画舫，怕被殃及，早已远离。

    孟羽蓝脸色发白，大声问旁边的护卫道：“二楼还有人吗？”

    那护卫支支吾吾，不敢回答。

    另一名护卫道：“大小姐，属下刚刚上去过，上面空空，应该是没有人了。”

    孟羽蓝看向他道：“房间里都看了吗？有人在里面休息吗？”

    护卫苦着脸道：“着火的地方，正是房间。当时火势很大，我们都无法接近，所以……”

    孟羽蓝阴沉着脸，不再说话。

    “咔！”

    熊熊烈火中，画舫第二层突然被烧的塌陷，落在了下面的火海中，很快被燃起了酒库，焚烧一空。

    整首画舫继续在水上燃烧，照亮了半面夜空。

    河畔许多游人闻讯而来，聚集在这里观看，议论纷纷。

    很多仇富的人幸灾乐祸。

    城内的巡逻队，也闻讯赶来，询问伤亡情况和起火原因。

    然而，谁也说不清。

    此时，那名德高望重的文坛老者，站在岸边，被众人簇拥着，手里依旧紧紧抓着那张宣纸，目光望着快要被烧尽的画舫，嘴里却依旧在念叨着那首“水调歌头”。

    “走吧。”

    宋如月脸色发白，心有余悸，带着众人离开。

    其他人，也都后怕散去。

    坐在马车里。

    宋如月平复了一会儿情绪，方看着身旁脸色苍白的女儿，叹了一口气道：“微墨，这次是娘亲的不对，差点害了你。以后……还是待在屋里吧，别出来了，哎，外面太危险了。”

    秦微墨又咳嗽了几声，攥紧了手里染血的手帕，低着头，没有说话。

    宋如月看了一眼她手里的手帕，眸中满是心疼，本要训斥两人的话，也咽了回去，柔声安慰：“没事的，回去好好休息，待会娘亲再让珠儿给你熬点药，吃了睡一晚就好了。”

    秦微墨低低应了一声。

    宋如月看着她，眉宇间满是担忧，没有再说话。

    车厢里陷入了安静。

    又走了一会儿，秦微墨忍不住抬起头来，看向了窗口，犹豫了一下，伸出手，掀开了窗帘，看向了外面。

    但并没有看到那道身影。

    夜空中明月皎洁，漫天星辰。

    那圆圆的月亮里，有一道阴影，朦朦胧胧，看不清晰，不知道是不是姐夫写的天上宫阙，琼楼玉宇……

    宋如月在一旁静静地看着她，快到府中时，忍不住了半天，终于还忍不住开口道：“微墨，娘亲想跟你说个事儿，希望你可以认真听娘亲说。”

    秦微墨收回望向夜空的目光，沉默了一下，低声道：“如果是关于姐夫的，娘亲还是不要说了……微墨知晓该怎么做。”

    宋如月蹙了蹙眉头，还要说话时，秦微墨看向她，轻声道：“娘亲，您放心，微墨不会做出违背礼仪道德的事情的。”

    顿了顿，她又微微低头，喃喃地道：“微墨无所谓，但不能害了姐夫……微墨知道，姐夫定非池中之物，总有一天，他要离开这里的……”

    说到此，她突然又抬起头，目光哀求：“娘亲，微墨希望到时候，您不要为难姐夫。他若是……若是要离开，就让他离开吧……我们秦府……配不上他。”

    宋如月锁着眉头，嘴唇动了动，似乎想要说什么，脑海中又想起了今晚那两首词，以及之前的诗词，又想起了那位在文坛上举足轻重的老者的激动之色……

    半晌后。

    她方别过脸，点了点头，道：“好，娘亲答应你。”

    窗外。

    洛青舟跟在马车后面，心头暗暗想着今晚的事情。

    待会儿回去后，他决定神魂出窍，再返回河边去看看。

    如果看到那几人的魂魄，自然要杀人灭魂，斩草除根，绝不给对方留任何在人间晃悠或者投胎的机会！

    这世间能人异事太多，谁能保证那几人会不会突然又开口呢？

    与此同时。

    在秦府“灵蝉月宫”的后花园中。

    那坐在凉亭里一动不动已经许久的雪白身影，终于目光一动，抬起头来，身上雪白衣裙无风自动，飘飘若仙。

    正守在门口和其他地方的百灵和夏婵，似乎感受到了什么，立刻快步走了过来。

    百灵进了亭中，满脸紧张地道：“小姐，怎么样了？突破了？”

    那雪白身影的目光，望着亭外的池塘，神情淡淡。

    过了片刻，方微微点头：“嗯。”

    此话一出，百灵先是一愣，随即雀跃欢呼，激动无比。

    就连一旁的夏婵，也神色微动。

    百灵兴奋了一阵儿，却疑惑道：“小姐，你到底是怎么做到的？按说没有那些灵液，没有那些资源，你应该会卡在这个境界很多年的，甚至可能就没法突破了。你不是已经放弃了吗，怎么突然又突破了？这也太不可思议了吧！”

    随即突然又想到了什么，目光一亮：“小姐，你是不是突然得到了什么机遇？或者，遇到了哪位神魂前辈帮您？”

    雪白身影望着池塘里静静的明月，沉默了一会儿，像是回答她，又像是在自语，低声喃喃：“前辈？……或许吧。”

    百灵满脸喜色，没敢再打扰她，转头对着亭外的冰冷少女眨了眨眼睛，低声道：“婵婵，今晚是个大喜的日子哦，小姐突破了，我们该怎么庆祝呢？”

    “不如……去找姑爷玩吧？好不好？”

    夏婵冷冷地看了她一眼，没有理睬，别过身，走到了那棵梅花树下，抱着剑，冰冷地站在了那里。

    梅花已凋零。

    她没有在舞剑，只是静静地看着前面池塘里的莲叶，怔怔出神。

    都这么晚了……

