    鸟儿这里之前给晏师傅他们提供的新课题，近期也是有了结果，不过是在她们这里损失了不少鸟儿后才取得了结果。

    “晏师傅您的意思是，不确定对方到底有几个这样训练鸟儿的师傅？”

    “是的姑娘，他们竟然有辨别自己鸟儿的方式，这些我们一无所知。

    最初派出去的鸟儿不知是被杀了，还是被对方截获了，一直都没有回来，从那时起在下就想必然是被发现了异常。

    也因此我们再也没有敢放出鸟儿去试探，而是我与顾师傅他们一起将关在囚笼里的鸟儿单独放在鸟笼里开始观察。

    同时，又让最早期那批训练成熟的鸟儿们一部分在外边继续找对方新培养的鸟儿，一部分专攻这些单独关着的鸟儿。

    鸟儿很单纯，它知道的会告知，不知道的也就真的不知，外出的鸟儿回来倒是又带回来些，与之前的无异。

    但是安排在这里专门与鸟笼里的鸟沟通的，倒是给了我们结果，原来对方在用特殊手法训鸟时，都会给它们喂一种掺了东西的虫子。

    这虫子只有他们有，吃过他们虫子的鸟儿回去后会自然的停在专门的地方，那里有专人给喂食。

    可我们的鸟儿过去探路是必然的不知道那个味道的虫子的，也必然是不会停在那个地方，这就是明显的差异。”

    “竟是如此邪门儿？”那不就是跟人吸食毒品上瘾一般？鸟儿是被下了同样类型的东西，她记得南边的蛊术也与虫子有关。

    “姑娘，在下做主也与舅老爷沟通过，属下亲自拿对方的鸟儿去别处开膛破肚的看了一番，与正常鸟儿无异。”

    “晏师傅难为你们了，这应该是他们在训练时用古老的法子将那东西注入了鸟儿的记忆，如此才能解释通为何它们生的下一代也会记着。”

    林染没说的是太邪门了，这像是基因记忆，这才能真的解释通它们孵出的鸟儿为何同样能继续为之所用。

    “不为难，这是在下们喜欢的工作，只是没有在您回来前有结果，其实我们也是成功了的，

    红菱子回来后，说它们那队成功的啄了对方的眼，只是属下后面看了鸟儿们带回来的数量，还是没甚变化。

    若不是啄错了人，就一定不只一位在做此事！”

    “晏师傅，有没有发现我们的鸟儿飞出去再没有回来的情况？”阿逸听了半晌一直未言语，此时他也问出了她心里所想。

    晏师傅回头看了其他几位师傅，大家都很确定的摇头。

    “那从现在起先不要再放鸟儿出去引对方的鸟儿了。”阿逸说完，他们都看向她，她也点头确认。

    “姑娘和世子是怕对方对我们的鸟儿下手？”

    她们同时点头，之后就先出来了，路上阿逸分析道，

    “若之前去刺杀的鸟儿全死倒也罢了，可若被他们留下研究，又或者他们知道只有你的血训出的鸟儿才会如此聪慧，我怕……”

    “怕他们顺藤摸瓜？我也想到了，还真是不容易啊。”

    “现下我只想你和孩子稳稳当当的，剩下的等之后有精力再说吧。”

    “嗯，给他们多些时间，指不定会有好的办法。

    不过阿逸，经过此事让我想起，以前听说过南疆那边是有人养蛊虫的，若是带着对方的鸟儿去南疆，能不能让那边有本事的人给看看？”

    “此事可行，但是等你生产完之后吧，在此期间还是不要有大动作让对方发现什么。”

    “嗯，也对，稳当着来，听你的！”

    她们边聊着边往回走，远远的她们就见父王坐在摇椅旁，而小溪竟扶着摇椅站起来缓缓移动。

    这几日父王吃完早饭后都会让人将他放在指定的一处，他很是享受这新翠装点的山庄美景。

    果然她们看到父王是闭目养神的，感觉像是在吸取这里精华一般，他应该是知道小溪靠近了，只是没动。

    只见小溪站的很是稳当，她一步步走到靠近父王所坐的椅子处，然后一下子就转弯扶上椅子走到父王面前。

    父王睁开眼看过去时，就见小溪两手扶着父王的膝盖，嘴边淌着亮晶晶的口水，好奇的与父王对视。

    看到这一幕她和阿逸都停下了，她是特别好奇接下来会如何？阿逸是惊呆了，他父王还没有碰过如此小的小孩子。

    他以前常年在外征战，每次回来看到的都是已经在启蒙的他们，这还是管家跟他说的，

    父王从来没有时间在他们小的时候出现过，他见到的永远是长到几岁的儿子。

    廉亲王此时也很是无助啊，这小小一点点的，他现下的胳膊应该是能抱动她的，但是怎么抱啊？这么小再给抱碎喽~

    奶娘知道自家小姑娘活泼喜欢笑，以为王爷会喜欢，这两方僵持着她赶紧跑过去将小姑娘抱起。

    没想到啊，她家小姑娘正对着面前的人好奇呢，就被人一把抱起，她能愿意吗？那显然是不行的，哇~的一声就爆了。

    “别，你别抱她让她哭，”父王着急的挥着手，人家刚好好的站着呢，非得给弄哭了。

    奶娘一听以为王爷喜欢小姑娘，就忙忙又将小姑娘放到王爷身边坐下了。

    这可有意思了，小溪立马不哭了，顶着红鼻头两汪泪转头看着眼前的人，看着看着还笑了，笑的时候眼里的眼泪还给落下来了。

    王爷僵硬极了，他动也不敢动的看着面前的小家伙，看她笑了眼泪在脸上，就想给她擦擦。

    找了半晌没找到自己的帕子，只能笨拙的用自己的袖子给她擦擦小脸。

    鬼精灵的小溪小朋友竟然因为他给她擦眼泪笑出声儿了，咯咯咯~的可爱极了，王爷歪头看着她也是满眼的喜爱。

    “绝了~~”阿逸看着眼前一幕惊讶的摇着头道，

    “父王的舐犊之情一直有，只是因为家国事务纷杂，没有机会尝试，看到你们时已经过了那个需要人抱的时期而已。”

    她看了他一眼笑着就走过去跟着父王一起蹲在那逗小溪。

    这孩子可真是招人喜爱啊，不认生，对谁都笑口常开的，谁见了谁喜欢。

    小溪高兴的一把抓住父王左边放在腿上的手指，她拉的小指，此时父王的表情和刚刚阿逸惊呆的表情好像。

    林染没有忍住哈哈大笑起来，实在有趣极了，父王看她那样眼睛在她和自己小指之间无奈的游走，意思再明显不过，他想让小溪放开。

    “父王，您这样以后怎么抱孙子啊？要知道他出生后会比小溪还要小很多的，您从现在开始得适应起来。”

    说着她就坏兮兮的起身了，将小溪扔给父王后拉着阿逸去獒犬那边的山谷了。

    跟着她的绿萼悄悄转头，就看到父王皱眉看着眼前的小溪，他们正在抗衡着。

    对一切好奇的小溪正试图将她抓到的东西放进嘴里尝尝，而王爷则是不敢使劲又坚决不能同意她这么做，一大一小开启了拉锯战。

    绿萼悄悄把自己看到的告诉姑娘，林染拉着阿逸赶紧就进了另一边山谷呢，然后就放声大笑，直到自己舒爽为止。

    到最后谁也没有想到父王和小溪竟成了好朋友，小溪一点不害怕父王，而父王虽然还是不敢抱她，却很是容忍她在他身上乱蹭。

    现下伺候父王的人都知道，每日得多准备几套，有洁癖的父王是允许小溪蹭的，

    不论是口水还是脚印，但是回去后必须换新的，出去后继续让小溪蹭。

    在山庄的三个月里父王已经能站起身了，只是严大夫和菊白都严格要求他时辰，不允许过于劳累。

    而紫竹也是能坐起来了，所以每日都能看到几个不同的病患在山庄内吸取日月精华。

    贺清伤口已经长好，他更加勤练武艺，不过每日看着他的人也不少，就连阿逸都亲自过去说过他，让他循序渐进。

    王爷是很能理解贺清的，偶尔遇上也会安顿几句，现在整个山庄的气氛好极了。

    而她呢，在好吃好养的这些日子里，肚子跟充气球般，每日都在生长，刚回来时她还念叨肚子里的孩子应该还是颗豆芽吧？

    最近她知道应该已经很大了，这才七个月就看着很是壮观，她心里很害怕，每日他们诊脉都说孩子很好，她对着自己的大肚子头疼起来。

    “宝宝，娘亲有事想跟你商量一下的，你看现在你很健康对吧？咱们能不能少吃点，你出来再长？

    要不然娘亲估计会很辛苦的，这里医疗条件就是这样，娘亲保证每日正常吃，只是咱晚上不再加餐好不好？

    你既然要心疼娘亲就从头做到尾啊，娘亲保证一定给你吃饱饱！”

    她决定每日多走走，以后正常三餐，夜晚不再加餐，肚子太大她怕有风险，只要一切正常来就行。

    这事情她谁也没说，他们又不帮她生，再说现代时她听那些孕妇也说过只需要每日营养足够就好，没必要硬塞。

    果然，晚间她不吃，一拨一拨的人来问姑娘是怎么了？怎么晚上加的餐给退回去了，就连舅舅和父王都跑到院子门口问了声。

    最后她一致的回答是，晚上吃太多她睡不好，这样对宝宝也很不利！

