    但是宇智波辰的内心确实微微咯噔了一下，因为他知道带土没有死。

    而且还转变了立场，开始与木叶为敌。

    只是这一点卡卡西还被蒙在鼓里。

    他害怕告诉卡卡西，卡卡西会有一些难以接受，毕竟他才刚刚走出阴霾没多久的时间。

    略微安抚了一下卡卡西，然后转过头来望向了会议桌上的众人。

    宇智波辰轻轻拍了两下手，屋子内很快就安静了下来。

    所有人的目光都望向了宇智波辰，停止了交头接耳。

    “那么，就开始接下来的会议吧。”

    宇智波辰的声音平静，然后抬起头来看了一眼大门的位置。

    不知火玄间心领神会，马上关闭了沉重的会议厅大门。

    然后背手站立在大门内，为会议厅充当安保。

    窗外的阳光也照了进来，经过了前两日的大战，今天的砂隐是一个好天气。

    晴空万里，让人心情也不由得愉悦了起来。

    会议厅内所有的人都等待着宇智波辰开会。

    平日里这里是风影以及砂隐高层开会的地方，如今这里却已经换了主人。

    宇智波辰四平八稳的坐在了曾经罗砂的位置上，而那几名砂隐被抓来的‘代表’低着头，脸上写满了尴尬和窘迫。

    他们也知道自己现在所坐着的位置是受人唾弃的，然而没有办法，他们也想要活命。

    但谁让他们是现在砂隐高层逃走后，剩下地位最高的一批人了呢。

    不拿他们来充数拿谁来？

    “首先是从今往后砂隐村的名号取消的问题。”

    宇智波辰开口道，然后转过头来望向了那一位风之国大名的代表。

    而穿着华服的老人也瞬间心领神会，在朝堂服侍了三朝大名，自然是人中之精，连眼睫毛都是空的。

    颤颤巍巍的从另一位风之国代表大臣的手中拿过了大名亲笔写下的诏书。

    “风之国...”

    “兹因砂隐忍村背叛盟约，擅自挑起战争...”

    然后华服老人按照大名诏书的原文开始念了起来，声音有一些沙哑，在安静的会议厅内回荡。

    把上面罗列的砂隐忍村的罪行一一展开。

    作为火影助理秘书的宇智波真羽手中的笔也写的飞快，作着会议记录。

    她的手边还有厚厚的一摞子资料，火影大人需要什么资料的时候她能够最快的找到。

    包括整个会议的流程也在她的手边。

    而听着这些罪行，砂隐村的‘代表们’脸色也越来越难看。虽然他们早就看过一遍了，但那时的心态跟现在截然不同。

    那个时候只是有一些好笑大名的懦弱，不敢自尽以明志向，被宇智波辰逼着写下了这种丧权辱国的诏书，甚至还解散砂隐。

    没有任何的愤怒，只是好笑。

    因为那个时候没有人会想到砂隐会被攻破，毕竟砂隐历史上从未被攻破过。

    而更加没有想到的是会在不到一天的时间被攻破。

    如今，他们坐到了曾经大名的位置上，再来听这一份诏书的原文就感觉并不那么好受了。

    “故此，应当严厉惩罚...”

    “不再提供任何资金支持，解散砂隐忍村。”

    最后大名宣布废除砂隐村的称号，毕竟大名是一国之君，理论上这种权利是拥有的。

    当然也只是理论上，如今木叶站在他的背后，更是控制了砂隐村，这个理论就变成了现实。

    老头子手掌微微颤抖的放了下来，或许他一辈子都没有想过自己可以有朝一日代替大名宣布废除忍村。

    这一度让他以为自己回到了忍村时代之前的风光岁月。

    腰板也挺直了不少。

    在这一刻风之国朝堂是跟宇智波辰站在一起的，老头子也不爽砂隐很久了。

    木叶未来会接替砂隐的存在，这件事大名还没有对外公布。

    但是作为风之国朝堂的泰山北斗，太政大臣，大名当然早就已经跟他通过气了。

    所以他也不担心未来会被打击报复，最后一点羞耻感也抛弃了。

    而砂隐村的代表们则是脸色惨白，虽然他们早就知道了诏书全文但听到这里也忍不住心生凄凄。

    “辛苦横尾老大人了。”

    宇智波辰微微欠了欠身。

    而老人也拢了拢胡须含蓄的点了点头，坐回到了座位上。

    “既然风之国大名大人已经下诏，解散了砂隐村。”

    “那么从今以后，砂隐村就成为了历史。”

    “有人有异议么？”

    宇智波辰的语气平静的咨询意见道。

    四尊历代风影的铜像注视之下，会议厅内的几人正在商讨如何肢解砂隐，一片其乐融融的和谐氛围。

    木叶的代表，止水玩着手指，真羽飞快的记录。

    而风之国的代表则是微微挺直了腰板，看到了宇智波辰的目光赶忙陪出来了一个笑脸。

    风之国的代表低着头恨不得把头塞到了裤裆里。

    会议厅内一片安静没有任何声音，寂静。

    然后就在这时。

    咔——

    闪光灯闪烁了一下。

    给在场除了宇智波辰以外的所有人脸上的表情来了个定格。

    因为卡卡西就站在宇智波辰的身后所以拍不到他脸上的表情。

    看到正在玩手指的止水有些奇怪的望了过来，卡卡西从大方块背后探出了一个脑袋，略微抓了一下头发，有些尴尬道。

    “抱歉，第一次用这个东西。”

    卡卡西是被临时抓过来当摄影师的。

    而宇智波辰没有被卡卡西给打扰到，看了一眼那几个把头要塞进裤裆里的砂隐代表，微微停顿了一下然后开口道。

    “既然大家都没有异议，那我们来进行会议的下一项内容。”

    随后宇智波辰看了一眼宇智波真羽，宇智波真羽赶忙把会议流程递给了他。

    宇智波辰粗略的看了一眼，然后点了一下头。

    刚刚攻下来砂隐村后事情很多，他基本上一直处于连轴转的状态，到了现在已经超过二十个小时没有合过眼了。

    所以会议流程都是真羽起草设计的，他除了知道一个大方向，具体该做什么一无所知。

    然后看了一眼真羽写的会议流程，知道了接下来该干什么了。然后宇智波辰放下了手中的会议流程，神情不变的继续说道。

    “既然砂隐村已经不复存在了，而作为战胜方的木叶有权支配砂隐剩余的财产来冲抵这一次战争的赔偿。”

    