
　　周达光耸了耸肩，说道：“时间太紧了，我们当然得提前准备好了。”

　　“呵呵！”叶青撇嘴一笑后，眯着眼睛问道：“那这一场应该怎么比呢？”

　　“很简单，我们将你喝趴下，我们赢，你将那十个兄弟喝趴下，就算你赢!嗯……一个一碗，交替着喝，由我们的人先喝。”周达光应声说道。

　　这是极其不公平的比拼，说这话的时候，周达光的老脸都有些微红了，他自己都觉得他们这一帮人实在是太无耻了。

　　然而，就算如此，他也只能硬着头皮做这件极其不公平的事情了。

　　如果说今天的比拼开始前，他还对能不能干掉叶青抱着一种无所谓的态度的话，那在赛车比赛结束后，自己的五个同伴，三死一伤一逃，这就让没有了退路，今天叶青必须死。

　　不然的话，他无法向挂掉的那些同伴家里交待了，毕竟他是今天这场比拼的组织者之一。

　　“那就开始吧！”叶青耸着肩说道。

　　“好！”周达光应了一声后，朝着站在长桌不过处的十个壮汉摆了摆手。

　　显然，这些壮汉就是和叶青拼酒量的人了，一个个身壮如牛，一看就知道酒量是很大的那种，没两三斤怕是放不倒他们的。

　　而这十个人并不是纨绔公子哥，如果不出意外的话，应该是秦系这些纨绔们的保镖吧？

　　这时，其中一个壮汉走出来，站到了长桌前，将两坛酒给打开了。

　　刹那间，酒店大堂中迷漫起了浓郁的酒香味。

　　“哟……好酒呀！”叶青笑着说道。

　　“三十年的散装茅台，当然是好酒。”周达光应声说道。

　　“那的确不错！”叶青瞥了一眼周达光后，又一脸戏谑的说道：“不过这酒似乎不纯啊，有点别的味道？”

　　听到叶青的话，周达光身子微微一颤，随即急忙说道：“怎么可能？这酒可是从酒厂直接运来的，可不是假的。”

　　叶青看着周达光，眯着眼睛说道：“你似乎挺紧张的？”

　　“我怎么可能紧张？”周达光应声说道，不过他的眼神有些缥缈。

　　叶青笑了笑，耸了耸肩，说道：“但愿如此吧！不过你紧张也是正常的，连输给我三场了，能不紧张吗？如果我再赢下去的话，你们的面子可就会越丢越大啊！”

　　听到叶青的话，周达光心里也松了一口气，看着叶青说道：“你也别得意，十项中我们只需要赢一场就够了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你觉得你们有可能赢一场吗？”

　　“我不知道，但是我会拭目以待的。”周达光应了一声后，也不搭理叶青，而是走到了大堂的一个角落里坐了下来，等待着这场比拼的结果。

　　而这时，罗广田走到叶青身边，小声的说道：“酒有问题吗？”

　　显然，刚才他听到了叶青和周达光的谈话内容，从叶青那戏谑的话语中，他提出来了，叶青是有所指的。

　　“当然！”叶青应了一声说道：“我这边的这一坛酒中下了一种由七种剧毒植物的茎液配制而成的毒药，一般人服之必死。”

　　“一般人？”罗广田瞥了一眼叶青，说道：“也就是说你服了之后没问题？”

　　“当然！”叶青耸了耸肩，说道：“这种毒药的配方，那个臭老头就有，而我从小就吃了许多能解这种毒的草药，所以现在能免疫这种毒。”23sK.com

　　“那就好！”罗广田松了一口气后，笑着说道：“我想要是周达光知道你能免疫这种毒，恐怕会后悔不已吧？”

　　“那是自然的！”叶青耸着肩说道。

　　“不过即便你能免疫这种毒，但要想将十个人全部喝趴下，这似乎也是不可能的啊！”罗广田沉吟着说道。

　　“我那天晚上就跟你说了，他们会下毒，难道我就不会吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“你配的毒厉害吗？”罗广田好奇的问道。

　　“你在怀疑我的能力吗？”叶青撇着嘴反问道。

　　“不是，我只是好奇而已。”罗广田耸着肩说道。

　　叶青笑着说道：“我配的实际上不是毒，确切的说，应该只是一种能让人迅速喝醉的药而已。”

　　“噫！这不科学呀。”罗广田看着叶青说道。

　　“怎么不科学了？”叶青问道。

　　“以你的性格来说，你会放过这些家伙？”罗广田笑着说道。

　　叶青耸着肩说道：“事实上，这十个人只是秦系那些纨绔的手下而已，虽然长得壮，但我扫了一眼，发现这帮人也仅仅只是一些普通人而已，连武者都不是，对付他们，我是真没兴趣，如果说那些纨绔们亲自上场的话，我或许会给他们下一些猛料，至于这十个人，那还是算了。”

　　“行吧，只要你有把握，你想怎么玩就怎么玩。”罗广田笑着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，走到了长桌前，而罗广田也走到一边去观战了。

　　叶青看着站在对面的那个壮汉说道：“那我们开始吧！”

　　“好！”这个壮汉也不多话，抬起酒坛就往自己面前的大碗里倒满了酒。

　　而叶青在壮汉放下酒坛的瞬间，伸手端起了壮汉面前那碗装满酒的大碗，笑着说道：“这碗酒有一斤多吧？你确定你一口下去没事吗？”

　　“你不应该担心我，而是担心你自己。”壮汉面无表情的说道。

　　“呵呵！看来你挺自信的。”叶青又将手中的那碗酒放到了壮汉的面前，随后又去试了试旁边的那坛酒，说道：“这一坛估计有二十斤吧？”

　　“你想表达什么？”壮汉看着叶青问道，他很奇怪眼前这个家伙为什么对酒的重量如此好奇呢？

　　这似乎并不是这场比拼的重点呀？

　　不管一坛酒是重了，还是轻了，反正也是一人一碗的喝，直到喝趴对方为止。

　　所以壮汉觉得叶青有些莫名其妙。

　　然而，叶青在端碗和酒坛时，都是下了一些料了的，只是他没有看出来而已。

　　事实上，在场的人都没有察觉到叶青下料的事情，甚至是罗广田这个知道叶青要下药的人都没有看出来。

　　由此可见，叶青的动作是多么的隐密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第969章 你觉得你们有可能赢一场吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 