    “难道这些怪物，真正害怕的，却是神魂之力？”

    宋白心想。

    “焚月之血！”

    他默念一声，半空中顿时出现了几轮的弯月，在宋白的神魂引导下，渐渐散发出柔和的月光，显得极为美丽。

    在这弯月放出的同时，黑洞中的黑色触手也在这一瞬间，不约而同地向四周躲避，好像看到了什么可怕的事物。

    “果然有用！”

    宋白有些惊喜，看来这些怪物确实是对神魂之力有所惧怕的。

    说话间，更多的弯月漂浮在半空中，这是他用神魂之力凝聚出的能量。

    旋即宋白再次念动咒语，这些弯月竟然直直地向他自己飞去。

    嗤嗤！

    刺刺！

    以常人耳朵听不到的声音，弯月飞快地向下旋转，在片刻之间，正好打在宋白的身体上。

    这是宋白的全力一击，这招用出之后，他的神魂之力也消耗得差不多了，因此，其杀伤力也是极为恐怖！

    “滋啊，滋啊！”

    这些黑色触手发出一声极为恐怖的惨叫声，仿佛是利器划破玻璃一般，听上去极为刺耳。

    他们纷纷躲避开来，有一些还在贪婪地吸食着神魂之力的触手们，还没来得及躲避，就接触到了这股神魂之力。

    在接触的瞬间，这些黑色触手仿佛如雪遇到火一般。直接融化了。

    一阵黑烟冒起，仿佛他们从未出现过，只有散落的点点黑色灰烬，还留有它们存在的痕迹。

    “吼！！”

    仿佛是惊动了什么强大的存在，深不可测的黑洞里传来一声闷响。

    像是野兽沉闷的吼叫，但是声音非常的巨大，连地面上的沙砾，也在跟着微微颤抖。，

    黑洞里慢慢显露出一排惨白的牙齿，带着无边的巨臭，这嘴里还慢慢显露出一根根黑色触手，比之前的更加巨大恐怖。

    “该死的！”

    宋白的脸色阴晴不定，眼看希望就在眼前，结果又出现了这么一头恐怖的怪物！

    这个可恶的食人魔大王，即使是死了，也要在摆他一道！

    “想杀我宋白，可没那么容易！”

    他喉咙中发出一声低低的怒吼，浑身肌肉颤抖，将最后一丝的神魂之力硬挤出来。

    数十个月亮在空中密密铺成一排，如罗网一般交织在一起，抵挡在宋白和怪物之间。

    “砰！”

    这张巨嘴果然冲过来，砰的一声撞击在巨网上。顿时阵阵黑烟冒起，它向上移动的速度，也变得有些迟缓了。

    宋白怒吼一声，趁机拼尽全力，强行挣脱了黑洞的吸力，从这里逃脱了出去。

    “呼呼……”

    他大口大口的喘气，刚才的生死瞬间，让他现在的心还极为悸动，同时对体能的消耗也是非常大。

    “这到底是什么地方？”

    宋白惊疑地想，一时间心有余悸。

    这显然不是什么通往现实世界的空间通道，相反它充满着死寂之气，里面还有着无数的恐怖怪物，要不是宋白行动机敏，恐怕就要葬身此地了。

    此时在黑洞中的那张巨嘴，在冲出之后，并没有得到任何食物。

    它两边獠牙紧紧合并在一起，密密麻麻如同白色的锋刃，而那些黑色触手也在这时，纷纷向黑洞中退缩。

    呼！

    宋白总算是放下心来，这样看来暂时是没有什么危险了。

    那张巨嘴究竟是什么东西？光是一张嘴就有如此巨大，那他整个的身躯呢，想到这儿，宋白不禁深吸一口气，感到有些可怕。

    想不到就不去想了。至少对于现在的宋白来说，以他只有四阶巅峰的实力，还远不足以抗衡这只巨兽。

    “当啷！”

    一只黄铜茶壶掉在地上，宋白捡起来一看，上面有一些碎裂的痕迹。

    这正是之前食人魔大王为了对付他，特意拿出来的东西。

    这个黄铜茶壶似乎能够爆发出极为恐怖的推力，即使是以宋白远超五阶巅峰的实力，也只能勉强与其抗衡。

    想了想，宋白还是留下了这只黄铜茶壶，毕竟好东西不嫌多，说不定啥时候都能用到呢。

    更何况，想起这场武道大会只不过是一个局，他的心情就更加低沉。

    直到现在他还不知道，到底是谁布下了这个局？布局之人到底有什么目的？这一切都让他有些茫然

    晃晃脑袋，不再去想这些事情，他纵起身法，向狂风城的方向奔去。

    ……

    “主公！是主公回来了！”

    宋白刚来到城门前，一个带着八字胡的中年人看到了他，无比激动的说道。

    咣当……

    城门缓缓打开，一整列龙血步兵从中出现，随后他们队列整齐，不约而同地站在左右，等待着宋白的到来。

    宋白白缓步走进去，只见武家族长在旁边恭敬地站着，拿出了几本账簿。

    这是我们狂风城的人族，为了感谢宋大人的恩德，特意献给大人的礼物，请大人一定要收下。

    宋白看了一眼，点了点头，示意他知道了这件事情。

    对他来说，这些金银珠宝并不算多么珍贵，也只能算是寻常之物。

    “大人，我这还有一件东西，是我们武家的传家之宝，现在想献给你！”

    说完话，，武家家主接过旁边一个仆人递过来的礼盒，谨慎地将其打开，只见里面黄色锦布里，静静地躺着一瓶液体。

    兽神液：能够提纯兽类血脉，让兽类能够增强潜力，并提升小部分实力。

    这件东西还算不错，宋白想起了自己的那匹赤兔马。

    随着自己实力的提升，这匹马已经有些跟不上他进步的步伐，如果能把这件东西让那赤兔马服下，也许能够提升它的实力。

    这武家果然不错，出手还是有些阔绰的。

    宋白赞同地看了武家家主一眼，却让他极为激动。

    这意味着，从现在开始，武家彻底稳定了在狂风城的安全！

    “狂风城的修缮情况怎么样了？”

    宋白转头看向了刘弃德和托尔。问道。

    “主公，部分民居已经有所修缮，现在仓库还在着火，已经派人尽快扑灭了，估计是狮族残党干的好事，物资损耗了将近四分之一！是属下办事不力！”

    “不怪你，这事很正常，接着说。”

    “另外总共有一万两千余狮兵投降，逃走的狮子族大约有两千多人，主公，我们要不要派兵把他们全部抓住，然后杀掉？”

    “不用了，”宋白摆手道，“等将城内的火焰全部扑灭，发布告示安定百姓，然后尽快将城墙修复，这是重中之重！”

    宋白缓缓道。

    “这……”

    托尔和刘弃德对视对方一眼，眼中露出犹豫的神色。

    “主公现在既然没有别的敌人，这城墙可以之后再修缮吗？毕竟咱们的人手不是太充足。”

    托尔鼓起勇气，还是说出了这句话。

    “不行！必须尽快修复城墙，通知咱们的战士们，随时准备战斗！”

    “还要打仗？”

    刘弃德二人心中同时泛起疑惑。

    对此，宋白没有做太多的解释。

    对于他来说，属下不知道需要知道太多，只要办好手中的事情，也就足够了。

    “另外，将狮族族长狮怒给我带过来。”

    宋白想想道。

    此人在狂风中极为有威望，如果能将他招募，很快就能铲除城中的种种隐患。

    但如果不能将其招募，也只能将这狮怒杀死，同时要以铁血手段，将城中反抗势力尽数斩杀，为即将到来的战争做准备。

    现在不能再耽误时间了，危机一触即发，即使宋白并不知道，敌人到底是谁。

