    几天后，深夜，某片小树林中，封火和应约而来的宇智波鼬进行了会面。

    此时的宇智波鼬依旧一副暗部打扮，脸上带着面具，看不清面容，唯有一双三勾玉写轮眼，在月色下若隐若现。

    “叫我过来有什么事嘛。”宇智波鼬开门见山，直接问道。

    “是关于止水的眼睛。”封火模棱两可的说道，“我在河中捞出了他的……他的眼睛，在哪？”

    宇智波鼬眼睛微缩：“原来如此，难怪他们没有找到止水大哥的尸体，你将他安葬了嘛。”

    封火既不说话也不点头，就这么很直勾勾的盯着他看。

    半饷，宇智波鼬才再次开口：“止水大哥的眼睛，右眼已经被团藏夺走，左眼在我手里。”

    封火道：“团藏，是他动的手？”

    宇智波鼬点头。

    “我要夺回止水的眼睛。”封火哼道，“团藏不配拥有写轮眼！”

    宇智波鼬略一迟疑。

    宇智波止水的写轮眼可是万花筒，而且蕴藏着能无声无息改变他人思想的最强幻术别天神，若是封火拿去做坏事……好吧，落在封火手里，总比落在团藏手里要好。

    而且，自己也未尝不能螳螂捕蝉黄雀在后。

    宇智波鼬心念电转，不着痕迹的点头：“我可以帮你，但是我不能出面。”

    封火露出一抹笑意：“当然。”

    ……

    与此同时，团藏亦是金蝉脱壳，偷偷溜到了村外，再次和大蛇丸面基。

    “时机马上就要成熟了，这一次，不仅仅是宇智波一族，我还要宇智波封火死！”团藏面容狰狞，“大蛇丸，你那边联系好了嘛？”

    “当然，而且，说不定会有意外惊喜。”大蛇丸露出一抹兴奋的笑意，仿佛小孩遇到了玩具，猫看到了毛线球，忍不住想要上去接触。

    “意外？不，这种时候绝对不能出现丝毫意外。”团藏不满道。

    “我有分寸，你只要控制住宇智波鼬就可以了。”大蛇丸道，“他的眼睛，我要定了。”

    两人又聊了些细节，团藏才告辞离去。

    等他走后，阴影中缓缓走出一个身穿黑袍的身影，脸戴螺旋面具，赫然是宇智波信。

    “你都听到了。”大蛇丸头也不回的笑道，笑声沙哑低沉。

    “事情越来越有趣了啊。”宇智波信的螺旋面具下，闪烁着诡异的光泽。

    上次从大蛇丸手里拿到的细胞克隆资料，他仔细尝试后，发现根本就是未完成的残缺技术，别说克隆万花筒了，克隆根头发都不可能！

    这让宇智波信对大蛇丸越来越不满。

    他要给大蛇丸一个教训，让他不敢敷衍自己！

    他又要消灭宇智波一族，因为那些冠着宇智波头衔的木叶忍者实在不配拥有如此高贵的姓氏，他们的存在，完全就是在玷污宇智波！

    他还要杀死宇智波封火这位曾经的偶像，以此来证明自己才是宇智波最强。

    那么问题来了，按照刚才他听到的‘细节’，自己想要完成上述三个目标，除非自己能同时出现在两个国家。

    但这显然不可能。

    所以，他必须要请个帮手。

    “去做准备吧，很快……就要开始了。”大蛇丸缓缓回头，笑容中带着说不出的诡异、阴森。

    宇智波信的身影缓缓融入黑暗，随后消失。

    离开大蛇丸的地底研究所，宇智波信的影子里就钻出了黑绝的身影。

    “宇智波封火就交给你了。”宇智波信头也不回的说道。

    “我可不擅长战斗，信。”黑绝笑道。

    “利用晓组织的人，这对你来说应该不是难事吧。”宇智波信哼道，“我们帮了晓这么多，他们也应该回报我了！”

    黑绝眼神闪烁，道：“既然如此，那么，就试试看吧。”

    ……

    翌日，木叶，火影楼中。

    团藏再一次来到猿飞日斩的办公室。

    关于宇智波的大体方略，两人已经定下，剩下的就是一些细节问题。

    比如宇智波鼬，比如宇智波封火，又比如宇智波带土。

    宇智波鼬这个双面间谍会不会最后关头反水？

    宇智波封火会不会坐视他们消灭宇智波一族？

    心存火之意志的宇智波带土，该不该在这次的剿灭名单里？

    在团藏看来，自然是要全部消灭，斩草除根一个不留！

    但猿飞日斩不乐意，这几年宇智波鼬的表现他看在眼里，觉得他和宇智波止水一样，心怀火之意志，不能杀。

    而封火，虽然因为白的事把他一撸到底，闹的非常不愉快，但猿飞日斩自己知道自家事，过不了几天自己气一消，旗木朔茂、奈良鹿久等人再一劝，封火肯定是要被他起复。

    带土就更不用说了，从小就是个好孩子，杀不得。

    团藏不置可否，道：“如果剿灭计划进行时，他们跳出来阻止怎么办？”

    猿飞日斩道：“那就将他们抓起来。”

    “宇智波封火若是出手，我的根部可很难抓住他。”团藏冷哼道，“依我看，不如给他找个任务，让他暂时离开村子！宇智波带土也一样！”

    猿飞日斩略一沉吟，点头：“这样也好，这件事情……”

    “这件事情就交给我吧，免得日后这两人责怪你，对吧，日斩？”团藏语气中带着一丝不满，这种背黑锅的事，他都快吐了。

    猿飞日斩深深的看着他：“你不会……”

    团藏笑道：“宇智波带土只是个小角色，我并不在意他，至于宇智波封火，以他的实力，你还担心什么？”

    猿飞日斩沉吟一番，点头道：“那就交给你了。”

    ……

    与此同时，宇智波信亦是来到了木叶隐村。

    忍界和平后，木叶隐村外的种种结界有大半是处于关闭状态，因此，有黑绝的分身指导，宇智波信一路顺畅的进入了木叶隐村。

    此时的他褪下了黑袍以及漩涡面具，恢复本来面貌，施施然走在木叶的商业街道。

    “真是繁华啊，不愧是五大隐村之首。”

    宇智波信如一个普通的观光游客，在村子里吃喝玩乐，甚至到赌场里露了两手。

    直到夜色降临，他才融入黑暗，然后穿上黑袍，戴上漩涡面具，缓缓进入宇智波一族。

