    

    第二天一早，众人站在千丈石柱边上，感受着海风吹抚，享受着绝美的风景。

    下方森林犹如绿色海洋，被风吹得掀起阵阵波澜。

    就在这时，不远处飞来一道褐色身影，显得很是慌张。

    众人下意识互相一看，不约而同放出各自神念，精神力掠过被风吹地泛起绿色波浪的“海洋”，直至岛外几十里之远。

    一条千丈巨龙带着四条百丈长龙满含杀意正朝龙岛疾速而来。

    这时褐衣老者才停在半空，对火神龙一抱拳，神情略带惊慌地躬身说道：“报！龙皇大人。五个神级强者突破结界，正朝龙岛袭来。”

    听言火神龙直冲天际，化作万丈红芒，后凝实成一条千丈赤色火龙，竟将其周围空气都烧灼地无比扭曲。

    它两眼如炬，望着褐衣老者，“我知道了！随本皇去会会它们。”

    “小雪、冰儿！你们就呆在这里，胖子！你留下保护她们！”邹齐道。

    神级战斗，两个魂斗罗可帮不上忙。打斗产生的神力外溢，更是她们无法抗衡的。马红俊虽是半神，但这实力放在真正神面前，还远远不够。

    马红俊是聪明人，他可不会托大的认为他能在神级战斗中帮上忙，便很快地点头答应。

    接着邹齐手一挥，打开了一个六边形的空间通道，几人一龙身形一掠，化作道道流光，没入黑暗之中。

    此时的沙滩上，众多化为人形的龙族成员严阵以待。就在这时空间一阵扭曲，自虚无之中出现十一道身影，还有一条赤色巨龙。

    “龙皇驾临！”褐衣老者从空间通道一出来便对下方众龙族成员大呼出声。

    下方龙族成员下意识的赶忙单膝跪地，一一应喝：“恭迎龙皇！”

    看着他们俗套的礼节，火神龙无奈摇摇头，道：“免礼！”

    随后又神情庄重，正色道：“本龙岛面临的将是五个神级强者，你们就暂且退下去吧！交给我们了。”说完火神龙有意地朝其旁的十怪一看。

    众龙族成员有些不能理解，那些人类？他们真的能跟神级强者对抗吗？

    但青玄此时却笑着点点头，他现在完全可以肯定这些人类全都是神级强者了，不然龙皇大人怎么会安排他们来对抗五个实力强劲的亚龙呢？

    “岛主！龙岛发生这种危机，也不找人通知下我们这些老头子，不然我们闭关醒来后发现龙岛没了，怎么跟上头祖龙交代啊！”

    一道沧桑的声音突兀传来，令众人为之一竦，一些年龄比较大的龙族成员听到这个声音感到有些熟悉，先是愣神片刻，随即面露狂喜。

    “拜见长老！”青玄赶忙带头单膝跪地，拱手高呼道。

    倏忽，整个沙滩龙族拱伏无违，发出冲天声音：“拜见长老！”

    这时自虚空之中出现三道身影，这是三位黑袍老者，满头白发，面容苍老，惟有有那一双眸子历经风霜，不失凌厉。那无形中散发的威压告诉众人他们的强大。

    “免礼了！”只见他们手一抬，一股股柔和的神力将沙滩上所有的龙族成员一一托起。

    “长老们说笑了，五条伪龙还用不着您三老出手，我们能应付。”火神龙是得悠哉悠哉。

    “大话可不能随便说。”左边老者面色一寒，略带愠怒地说道。

    大长老这时眼中精光一闪，抬手示意另外两个长老别说话。

    “嗯？岛主，您怎么实力增长到如此程度了，老夫方通过你的灵魂力量，可以判断你实力竟达到了天神初期之境。”中间的大长老突然惊愕地发现火神龙的灵魂力量已经高到如此程度，他实在不知道是什么原因。

    旁边另外二位长老也感受到，面露吃惊之色。

    火神龙垂首看看下方十怪几人，解释道：“本皇因这些人类的帮助，如今方能有幸七魂合一。”

    “您的灵魂完整了，难怪？”大长老疑惑之色褪去。

    此刻三位长老才正视这些人类，对他们四下打量起来。

    不打量不要紧，这一观察顿时让他们更加吃惊几分！满脸的不可思议。

    这些人类是怎样在这个世界修炼成神的？

    怎么可能嘛？

    位面之主那家伙的限制已经不管用了？

    除了邹齐，它们三龙的修为远在这些人类之上，自然能看出来这些人类中有八人是星神级实力，只是境界高低不同而已。

    蓝色短发并身穿短袖和短裤这种诡异服饰的人是月神级后期强者，这说的当然是唐三，他的头发在黑暗三星时被他剪短了。

    而最令他们感到吃惊的是，那个短发黑衣青年，他们根本就看不透，恐怕实力远在它们三龙之上，这可太难以置信。

    “怪我等眼拙了！怠慢了前辈。”大长老语气顿时来了个180度急转弯，变得恭敬有加起来。

    “前辈有礼了！”另外二位长老也赶忙客气的一拱手。

    这个世界，以强者为尊，邹齐修为在他们三人之上，他们自然会客气称呼一声前辈。

    邹齐游历过太多宇宙，这种道理他也懂，自然不会因为一个或许比他年长几百万岁的老龙王将他称为前辈而感到惊讶，他略带笑意地说：“三位，也不用跟在下客气！现在我们有实力对付那五条伪龙了吧！”

    “前辈说笑了！那我等就祝前辈凯旋归来。”大长老不敢犹豫赶忙说。

    邹齐淡笑着点点头，后偏头给其他人说道：“以斗罗神界等级来看，这三位长老都是128级的神之王。”

    “龙岛竟有等级如此高的强者，不愧是神星啊！”这是戴沐白惊?的声音。

    “那五条伪龙离这里只有千丈了？”唐三突然沉声说道。

    这时众人完全看清了这五条龙的真面目。

    那条黑色的千丈巨龙，最明显的特征当然是全身泛着黑炎，外形跟真龙差别不大，但如果仔细看，会发现它的每只脚上只有四爪，难怪被龙族称为伪龙。

    其实专业称呼应该是“亚龙”。

    而那青色的百丈伪龙实力排名第二，披满凸起鳞甲的身躯比之真龙更加粗壮，有粗壮的长尾、锯齿状背鳍，强健的四肢和五指利爪及横条纹的腹部。更有长颚大口和位于头顶的翘鼻、锋芒毕现的锥型尖牙。

    那实力排名第三的百多丈蓝色长龙，有一对比真龙更为粗壮的角，龙形象无二，只是多了一双小羽翼，看来只是装饰品，脚有五爪，尾部长着众多碧色尖锥，与应龙形象有些相似，但绝非是应龙这种龙祖级别的强者。

    最后那两条土黄色百丈长龙头略扁，牙外露，吻长。身体甲片近长方形，排列整齐。有两列甲片突起形成两条嵴，纵贯全身。四肢短粗，趾间具蹼，每肢共有四爪。尾侧扁。不就是两条飞在天上的鳄鱼嘛！简直太像了，当然，这个世界不会这样称呼它们。

    唐三又道：“其中那条泛着黑焰的巨龙实力在我之上，但神念不如我，所以估计它的实力应该不会超过120级，另外四条龙实力在112级到114级之间。”

    “那你们出发吧！我把那三个最弱的先隔离起来。你们好久没打过一场真正战斗了吧！现在就是机会。”邹齐说道。随后他略有深意看一眼唐三跟火神龙。

    唐三和火神龙自然明白，向邹齐投去一个会意的眼神。

    邹齐又道：“那黑龙120级，那条青龙114级。先把这两条龙收拾了吧！”

    紧接下来，唐三、戴沐白和奥斯卡等九人身形一闪来到千米之外，正好将五条伪龙前进之势阻挡而下。

    “这个120级的黑龙交给我，那条114级青龙你们对付。”唐三道。

    戴沐白赞同道：“好的，小三，安排一下作战计划吧！”

    唐三下巴一沉正色传音：“火神龙你从旁辅助我。胡列娜你负责对青龙主攻，戴老大你从旁辅助攻击。小舞、香香你们负责远程攻击。小奥、荣荣！到时你俩变成我作战。竹清你变成小奥给我们近程辅助。千仞雪你变成荣荣给我们远程辅助。”

    这安排不可谓不妙，火神龙虽然只有灵魂，没有肉身，但它的灵魂力量竟超过唐三，对敌方进行精神干扰再合适不过。

    而胡列娜是除唐三和火神龙外修为最高的，作为对青龙的主攻者毋庸置疑。

    戴沐白实力处于中下水平，并不适合跟敌人硬碰，因此从旁协助干扰敌方是最好的选择。

    小舞和白沉香修为与敌方相差也较为悬殊，但她们的攻击都是偏远程的，因此适合远离主战场，对敌方实行远程打击。

    奥斯卡和宁荣荣虽是辅助系神祇，但因他们实力处于团队上游，辅助作战的话未免大材小用了点，因此他们转变为攻击系魂师在这场战斗中将发挥更大的作用。且敌方是一条水属性蛟龙，实力远在他们之上，所以并不适合变为火属性神祇作战，因此他俩借助海神之力对敌无疑是最好的选择，毕竟龙在一定程度上会被海神克制，这无疑将胜算大大提高。

    朱竹清实力处于中等水平，并不适合与敌方硬碰，故对友方进行近程辅助无疑再好不过。

    千仞雪修为太低，主战场的神力溅射都够让她喝上一壶，更别提去跟敌方战斗了。而且天使之神也并不适合远程作战，因此她变为九彩神女进行远程辅助才是正确选择。        

