
　　路飞继续不断的往前狂奔。但又被击中几次后，再一次被黄猿给逮住了。

　　就在黄猿想要一脚踢爆路飞脑袋的时候，雷利忽然闪了过来，把身受重伤的路飞给拉到了安全的地方。

　　黄猿还没来得及追过来，白胡子一刀砍了过去，瞬间把黄猿给劈成了好几段。

　　一阵刺眼的光芒闪过，黄猿毫发无损的又回到了其他几个大将那边，吐槽了一句：“真可怕啊，我差点挂了。”

　　被雷利拉走的路飞挣扎道：“放开我，我要去救艾斯！”

　　雷利把他丢在地上，开口道：“你能做到这个程度，已经可以了，接下去就交给我们吧。”

　　“不，还不够，我要救艾斯，艾斯是我的兄弟，我要救他！”路飞大声叫着，从地上爬起往前踉跄了两步，然后全身脱力的倒在了地上。

　　雷利冲白胡子团的人说了句：“拜托照顾下他”后，就再次加入了战斗。

　　赤犬一记熔岩拳向白胡子击打了过去，白胡子同样一拳回击，两股强大的力量相撞的一刹那，周围立刻引发爆开了无数的炸击。

　　青雉在和白胡子团的队长们打。

　　黄猿和绿牛在清理其他的海贼。

　　藤虎则挡在了雷利的面前，将自己的重力刀出鞘。

　　雷利似乎察觉到了什么，毫不犹豫的把自己的长刀也出了鞘。

　　路飞那边，为了救艾斯，他拼着最后一丝力气，抓住了伊万科夫的脚，恳求伊万科夫给他打一针亢奋荷尔蒙。

　　亢奋荷尔蒙是一种可以让人暂时拥有很强力量，但有严重副作用的能力。

　　伊万科夫不愿意给路飞用这能力。

　　但在路飞的坚持下，伊万科夫最终还是被感动了，还是给他打了一针。

　　瞬间，路飞原地满血复活。

　　白胡子和赤犬的战斗正打的水深火热，被胡子一击把赤犬打飞出去后，突然胸腔一阵剧痛，旧疾加上新伤，让他差点没站稳，嘴角已经淌下了鲜血。

　　赤犬看准了机会，一击击中了白胡子的胸口，把白胡子打退了一步。

　　另一边，藤虎利用自己的能力，在和雷利剑刃相对的同时，空中一颗巨大的陨石同时快速往下坠落。

　　察觉到白胡子那边的情况似乎不太乐观，雷利边抵抗着藤虎，边问：“纽盖特，你再坚持一会，我马上来帮你！”

　　“阁下还是先顾好眼前吧。”藤虎用力把雷利推了出去。

　　届时，陨石已经快要砸击到马林梵多。

　　雷利微眯了下双眸，毫不犹豫的对着那块很明显就是冲着他来的陨石一记斩击过去。

　　巨大的陨石瞬间被一股强大的剑气给击碎成了无数的碎石，纷纷洒洒坠落而下。

　　为了不让碎石砸伤人，藤虎特意让碎石失重悬在半空。

　　这时，新的两个处刑海兵已经在艾斯的两边就位。

　　路飞一路边打挡在他前面的海军，边继续往前狂奔。

　　白胡子和赤犬那边的战斗，进入了胶着状态。

　　本来赤犬不是白胡子的对手，但因为旧疾新伤白胡子出现了破绽让赤犬抓住了这一点，从而再次打伤了白胡子，导致白胡子的战力又一次大大下降。

　　就连白胡子团这边的队长们，此刻的处境也不是很乐观。

　　马尔科被拷上了海楼石手铐。

　　钻石乔兹被青雉冻成了冰块。

　　甚平被一群海军用数条铁链压制着。

　　藤虎牵制着雷利。

　　绿牛和黄猿继续清着其他海贼。

　　虽然这场战争，雷利的出现完全出乎了战国等人的意料，虽然白胡子已经负伤了，但他的恐怖依旧不容小觑，一旦白胡子和雷利联手上，那海军的处境就会非常被动。

　　于是，战国立刻下令：“所有人，给我去取白胡子首级。藤虎，你继续牵制雷利，黄猿、绿牛，你们去帮藤虎。”

　　得到命令后，海军们立刻向白胡子发动密密麻麻的炮火攻击。

　　好几个海军执刀向白胡子刺了过去。

　　白胡子因为身体的原因，暂时没办法抵抗，被这些海军刺了个正着。

　　白胡子团的海贼们，脸上都挂上了担忧之色，都急得不行。

　　雷利见白胡子又被打伤了，立刻大喊：“纽盖特，你坚持住，我马上过来！”

　　就在他准备向白胡子靠过去的时候，绿牛和黄猿来了，和藤虎一起三个人把雷利围了起来。

　　“你先顾好自己，别被几个小辈干掉了。”稍微恢复了点气力的白胡子挥起丛云切，脸色有些憔悴的说，“这些虾兵蟹将这样就能杀了我？我可不需要你们援手，我可是白胡子！”

　　话说着，他一刀劈斩了出去，围过来的海兵们立刻就被一刀砍飞了出去。

　　众海兵被吓得不轻。

　　战国压力巨大的说：“大家别退缩，白胡子已经负伤了！”

　　闻言，白胡子好笑道：“说我负伤了，呵，笑掉大牙，这点程度就想让我死吗，这种程度，我要是死了，这意味着什么，我可是一清二楚。所以，你们听好了，没能看到我儿子们光明的未来之前，我是绝对不能死的，是吧，艾斯。”

　　处刑台上，艾斯看到白胡子身负重伤的站在处刑台前的广场上，心都被揪了起来：“老爹。”天籁小说网

　　一大群海兵再一次把白胡子围了起来。

　　这时，甚平等人已经脱离了束缚，全都围了一圈挡在白胡子的背后。

　　这时，战国也顾不得什么，立刻让执行艾斯死刑的两个海兵马上动手。

　　就在那两海兵举起执行刀的同时，还没赶到处刑台的路飞忍不住大吼：“给我住手啊！”

　　一股强大的力量瞬间以他为中心猛地扩散了出去。

　　所有被波及到的人，无论是海军还是海贼，包括那两个执行刀刑的执行兵，承受能力不太行的全都倒地晕厥了过去。

　　艾斯的脸上满是震惊。

　　还站着的众人，脸上都浮现起了一抹不可思议之色。

　　“这是，霸王色？”

　　“真的假的啊？”

　　“真让人吃惊。”

　　毕竟，拥有霸王色的人，百万里挑一。

　　之后，路飞继续往前狂奔：“艾斯，我马上来，再等我一下！”

　　就在还站着的海兵们为了不让路飞成为更强大的敌人，准备干掉路飞的时候，不远处，一抹刚跳到广场上的人影立刻冲处刑台大声吼道：“艾斯！坚持住，我来救你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第901章 马林梵多：大混战免费阅读。https://xs.23sk.com 