    “主人，需要我们将那些巨魔人全部消灭吗？”艾雪儿问道。

    消灭是肯定要全部消灭的，若不然的话，洪毅怎么能够得到那兵种建筑呢。

    至于招降？

    像洪毅这样的城堡之主属于天外来客，本能的就被这个世界的原住民厌恶，想要招降的概率很低很低。

    若是等到天明之后在孕育一次精灵，得到的就是三只精灵。

    七阶的艾雪儿带队，六个五阶的风行射手，可若是想要将巨魔人一举消灭恐怕也不是简单的事情。

    可若是猎杀一些，减少那个巨魔人的数量还是轻而易举的。

    两人制定好了方案之后，便各自睡去了。

    血月之下，有的人休息了，有的人却是兴奋异常。

    一个破破烂烂的城堡之中，一群骷髅兵毫无章法的从城堡之内走出，走向了黑暗之中。

    黑暗之中不时传来战斗的声音以及野怪的兽吼声。

    不多时，一个眯缝着小眼的胖子便得到了杀死野怪，得到经验的提示声。

    他叫古风，来到这个世界觉醒的也只不过是B级的初始兵种，骷髅兵。

    每一次孕育，他都能召唤出六只骷髅兵。

    经过了两天的孕育之后，他有了十二个骷髅兵。

    骷髅兵的战斗力不强，行动力也有点弱，可这些骷髅兵不畏生死，就算是身体被拆了，只要灵魂之火不熄灭，就能够重新组装，然后继续战斗。

    靠着这种打法，古风的小日子过得也是有滋有味。

    甚至于连能量石都打出来好几枚了。

    另外一片森林之中，一场战斗正在进行。

    四头骨龙犹如进入无人之境，被血月削弱了力量的牛头人虽然拼死抵抗，却依然免不了被全部屠杀的命运。

    骨龙王坐在一头骨龙的头顶，像是神明一般俯瞰大地，对于地面的那些牛头人的尸体视而不见。

    骨龙王的嘴角露出了淡淡的笑意，他来到这个世界拥有的初始兵种是骨龙，一种顶尖的兵种。

    昨天晚上，他便在城堡附近发现了这个牛头人的营地。果然在血月的影响下，这些牛头人没有丝毫的抵抗能力就被他消灭的一干二净。

    当他来到牛头人最为中间的大帐的时候，却是见到了自己最为想要得到的东西，兵种建筑。

    牛头人巢穴（D级）

    产出：每天可孕育出七个牛头人。

    终于有了第二个兵种建筑，骨龙王哈哈一笑，心情万分舒畅。

    再加上这一次击杀牛头人掉落的东西，还有这个营地的物资，骨龙王瞬间便超过了无数的城堡之主，成为了最顶尖的存在。

    血月削弱了寻常野怪的实力，提升了黑暗系和亡灵系兵种的实力，此消彼长之下，只要不是特别的倒霉，拥有亡灵系和黑暗系兵种的城堡之主都能够在夜晚拥有很大的收获。

    另外一边的暗黑巨龙王却是将自己城堡附近的哥布林巢穴全部屠灭，得到了一个哥布林巢穴。

    洪毅虽然进步神速，可其他人并没有停下脚步。

    第二天一大早，起床，洗漱，吃饭。

    之后便来到精灵古树之前，孕育精灵。

    这一次没有出现意外，孕育出来的三个精灵都是一阶的精灵，经过百倍暴击之后，洪毅又多了三个五阶的风行射手。

    七阶的艾雪儿带队，七个精灵浩浩荡荡的杀向了那巨魔人的营地，开始了正式猎杀巨魔人的旅程。

    森林之中有一片巨大的营地，说是房子其实也就是用一些木棍随便搭建的房子。

    一个个身材高大的巨魔人在营地之中来来往往，很是热闹。

    这些巨魔人浑身长着黑毛，四肢粗壮，用一种很奇特的语言交流，身高普遍都有两米，高的甚至有两米五。

    不远处的高大树木的树叶之间，艾雪儿几人却是透过那些树叶看向了那巨魔人的营地。

    艾雪儿将六个风行射手分为两队，每一队三个。在她的示意下，三个风行射手飞了出去，很快便飞到了巨魔人的营地之中。

    拉弓，发射。

    三个精灵全都用上了自然一箭，一箭射出，直接洞穿了三个巨魔人的眼睛。

    三个巨魔人惨嚎一声，倒地而亡。

    这下子，就像是直接捅了马蜂窝似的，一个个巨魔人从那高大简陋的营帐之中跑出来，对着天空之中的风行射手发出怒吼声。

    更有甚至，巨大的石块，武器，树枝等都被那些巨魔人扔向了空中。

    三个风行射手灵巧的躲避，手中的动作却是没有停。

    射不中要害，这些巨魔人也只是受了一些皮肉伤，若是射中要害，直接一命呜呼。

    短短时间，就又有好几个巨魔人倒地身死。

    就在那巨魔人惊慌失措的时候，一个身材相对来说很是消瘦的巨魔人从最中央的营帐之中走了出来，他的手中握着一件长长的黑色的棍子，就像是一个法师。

    他一走出来，整个营地的巨魔人全都安静了下来，像是找到了主心骨似的，眼中带着狂热之色。

    这是巨魔人法师。

    三只风行射手一见到巨魔法师出现，立马向着艾雪儿等人那边飞去，并且不断的挑衅那些巨魔人。

    那巨魔人法师举起手中的法杖，三只风行射手立马戒备起来。

    一声凄厉的嚎叫声从巨魔人法师的嘴里发出，犹如咒语，却又好像并不是。

    那些巨魔人一个个面露痛苦之色，可那三个风行射手却只感觉一阵天旋地转，整个人瞬间失去了意识，从天空之中掉落了下来。

    巨魔人法师的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，他低吼一声，几个巨魔人一跃而起，向着风行射手掉落的地方跳去。

    就在那几个巨魔人即将落在几个风行射手的身边的时候，虚空之中突然多出来了一些藤条。

    那些藤条很是灵活，眨眼之间就将那些毫无防备的巨魔人捆的结结实实。

    藤条越来越紧，那几个巨魔人在空中发出了凄厉的吼叫声，很快便戛然而止，藤条松开，尸体向着地上掉落。

    艾雪儿带着剩下的三个风行射手从树叶之中出现，三个风行射手却是直接带着地上已经昏迷的风行射手，快速的向着城堡飞去。

    艾雪儿却是直接来到了那营地是上空，俏脸冰寒，身上散发着一股浓浓的寒意。

    法杖一挥，一个防护罩直接将艾雪儿守护住，正是木之屏障。

    营地之中高大的树木突然之间‘活’了过来。一条条根须从泥土中钻出来，一根根枝叶变得柔软，并且不断伸长，直接向着那些巨魔人抽打而去。

    ‘啪’的一声，一个人高马大的巨魔人直接被抽中，却是直接被抽飞，重重的摔落在了地上。

    在那巨魔人的胸口，一道恐怖的伤口出现，鲜血不停的流出，甚至于他的五脏六腑都直接被抽断，虽然那巨魔人还没有失去，却也只能眼睁睁的看着自己一步步走向死亡。

    三个巨木护卫的出现直接将整个营地一片大乱，一个个巨魔人被杀死。

    巨魔人法师怒吼一声，刚才还四处乱串的巨魔人就像是变了一个人似的，一个个吼叫着扑向了那些巨木守卫，挥舞着手中的武器，只是几十秒的时间便将三株大树直接打成了粉末。

    艾雪儿眉头微皱，这巨魔人营地比她想象中的还要难缠，要知道他可是七阶的自然大法师，下面的这些巨魔人大多数是四阶，还有不少是三阶。

    一连串的咒语从艾雪儿的嘴里喊出，虚空之中凝聚出了一片片‘叶子’。

    这些‘叶子’刚刚凝聚出来，就以极快的速度向着那些巨魔人射出。

    一头头巨魔人死在了这招叶舞术之下。

    凄厉的吼叫声从巨魔人法师的嘴里喊出，一股无形的音波朝着艾雪儿射去。

    刚刚施展完叶舞术，艾雪儿感到了一种疲惫感，还没有来得及休息，只感觉头脑一黑，天旋地转，整个人都不受控制的向着地面落去。

    就在她快要落到地面的时候，头脑为之一清，瞬间控制住自己的身体，利用那些树木的守护，瞬间消失在了巨魔人的营地，向着城堡飞去。

