    华芯公司实现10nm芯片技术突破的消息很快就传播开来，在短短半天的预热后，彻底引爆华尔街！

    之前红果公司打压钉子，甚至不惜利用芯片龙头地位限制钉子的供应链，企图以此来消灭钉子。

    这一幕被所有人看在眼里，大家都是敢怒不敢言。

    无数企业终于意识到，红果依然是那个过分傲慢的红果，身为一家霸主企业，做事却是如此的阴险。

    这样的企业，岂能不令人寒心？

    不过手段虽然令人不耻，但结果却是好的。

    钉子不得已只能延后新机发布的日期，这给了红果极大的缓冲时间。

    拥有芯片核心技术的红果，必然屹立于不败之地！

    但就在他们以为钉子必将就此陨落时，一则惊天动地的急讯忽然从东方飘来……

    华芯国际，成功研制出了10nm制程的芯片！

    事发初期，红果利用强大的舆论引导力直接将这个消息扼杀在萌芽状态，就连脸书这样的顶级社交媒体都没有任何动静。

    这件事当然瞒不过各位资本大佬，不过大家都是圈内人，没有利益，谁闲得蛋疼会把这件事捅出来？

    那岂不成得罪了红果？

    得罪红果你还能好过？

    但，并不是所有企业都惧怕红果的影响力，至少华尔街那群大佬们不怕。

    他们很多都是红果的竞争对手，红果的倒台，对他们来说绝对是利大于弊。

    至于其他人的死活，关我们什么事？

    甚至钉子是死是活他们也并不在乎，他们只看中自己的利益。

    只是阴差阳错暂时和钉子站在同一阵营而已。

    截止目前，他们已经和红果打了接近一个月的股市战争，从最初的占据上风、狂吃红果千亿美金，到现在被红果连本带利抢了回去，只用了半个月。

    目前双方互成焦灼状态，差的，只是一个契机。

    每个股民都嗅到了股市的动荡，每天做的事情就是眼巴巴盯着股价，生怕一趟厕所回来自己就会赔的血本无归……

    在这种敏感而紧张的大背景下，一则重磅消息突兀的登上了脸书热搜榜首……

    【震惊！红果将遇大变局？！智能芯片霸主地位即将易主？！】

    【据脸媒报道，东方华芯国际有限公司，已于近日成功研制出10nm制程芯片，该芯片足以满足绝大部分日常设备需求！！】

    【红果遭逢剧变，或将影响未来5年战略布局！！】

    此消息一出，全网轰动！

    无论是普通股民，还是资深都资本大佬，在看到这一消息时都震惊的目瞪口呆。

    他们太清楚这意味着什么了。

    如果说之前红果手机被钉子超越，还只是产品竞争力问题的话，那这次华芯的突破将彻底把红果逼上绝路！

    这，已经触碰到了红果的红线。

    红果靠专利费赚到的钱虽然远远比不上红果手机的利润，但两者的战略地位根本不在一个级别。

    红果芯片虽然盈利不如实体手机，但却关系到整个科技战略的大布局，影响并间接控制着成千上万的企业……

    这，也是资本股东最看好红果的地方。

    而现在，你告诉我有人研制出了能替代红果芯片的新型芯片？！

    还不受红果的控制？

    一时间，所有资本大鳄纷纷出动，紧急联系脸书的老总，确定消息的真实性。

    半个小时后。

    红果的股价开始一路狂跌！

    “哈哈哈……爽！继续加码！我今天要彻底把红果薅干净！”

    “给我全力以赴，做空他们！我这次要从他们身上剐下来500亿美金！！”

    整个华尔街，所有幕后资本大佬都陷入了狂喜。

    之前和红果的股市战役他们并没有占到多少便宜。

    红果本身不可怕，可怕的是红果背后的资本股东，他们才是华尔街众人真正的对手。

    在对方尽数下场后，这场战役也被拖入了僵局，双方互相烧钱，谁也不敢后退半步。

    在双方的角力下，股市简直一天一个样，无数股民日子过得心惊胆战，哀嚎一片。

    随着钉子被红果压制的彻底消声匿迹，股民们也看到了希望，开始重归红果的怀抱。

    这对华尔街众人造成了极大的压力。

    甚至他们有人心中已经开始打退堂鼓，再这么烧下去他们根本不愿意承受。

    这可都是白花花的钱啊。

    就在昨天，他们得知了一条劲爆的消息。

    华芯国际在钉子的帮助下，成功研发出了属于他们自己的芯片，而且精度高达10nm！

    完全可以应用到能源汽车、电动车、智能家电和电脑手机等数码产品上！

    除了极少数需要7nm的尖端领域，华芯芯片基本可以满足九成九的商业需求。

    这条消息马上在华尔街大佬中传播开来，一时间每个人心中都瞬间充满希望。

    烧钱也烧的开心无比。

    以前烧钱是真的在烧钱，现在烧钱是在布局，烧的是红果的钱！

    他们知道，红果要变天了！

    这相当于直接卸掉了红果的一条手臂，让他们孤掌难鸣。

    而这，正是大家打响反击战的绝好机会！

    之前烧掉的钱，大家可以从红果身上全部拿回来！

    顶级大佬的消息渠道永远是最恐怖的，但民众不是，他们需要一个酝酿的过程。

    而媒体，就是消息扩散最有效的途径！

    让子弹，再飞一会儿。

    可华尔街大佬们等了半天，也没等到各大媒体发布这条消息，顿时就坐不住了。

    好家伙。

    红果的公关团队挺牛逼啊。

    花了不少钱吧？

    可那又怎么样？

    不是只有你们一家拥有控制舆论的手段，我们也有！

    然后，他们便将这条消息捅了出来，这才有接下来的一幕。

    短短半天，股民们彻底疯了，无数人一天之内倾家荡产，纷纷站上了天台……

    死亡率开始激增！

    整个商业圈都陷入了动荡，他们比普通股民更清楚这件事的影响。

    现在，华尔街那群人已经开始对红果下手了！普通股民也嗅到了危机，开始抛售手中的股票！

    没过多久，红果的股市开始急转直下，跌幅达到恐怖的3美金/股！

    而且下跌的速度还在不断加快……

    太猝不及防了！

    从舆论爆发到华尔街出手，整个过程只经历了短短半天。

    直到这时，红果背后的大股东才反应过来。

    他们连忙给蒂姆打电话。

    接到电话，蒂姆的声音却格外平静。

    他冷冷的声音从电话里传来：

    “不急，让子弹再飞一会儿……”

