    梦魇兽虽然具备强大的火焰能力，还有恐怖的龙息攻击，但是天宇的手段远比它要多！

    而且力量和敏锐两方面，天宇更是可以轻轻松松把它拎起来打。

    全力对轰的话，几分钟就打的梦魇兽遍体鳞伤，惨不堪言。

    这还是天宇留手的情况，要使他全力出手，已经把梦魇兽脑袋里的岩浆都打出来了。

    动用镇妖剑的话，也可以轻松将梦魇兽劈成两半。

    当然，这也不能说地狱种族这个体系弱，如果是撒旦降临的话，天宇肯定转身就跑。

    但那种高手，显然也不会在登天台二十层出现。

    “呜呜！”

    见到白雪公主凑了上来，梦魇兽又哀嚎了一声，趴在地上一动不动。

    “王，你没事吧？”白雪公主有些开心，轻盈的跳了一下。

    “我没事，这马应该也没事。”天宇拍了拍滚烫的衣服。

    还好出门的时候专门考虑了这种情况，毕竟他虽然有法力护体，但战斗起来还是容易损坏衣服。

    所以贴身衣服选的都是比较坚固的，还找宫廷魔法师附魔，这样衣服更牢固一些。

    否则刚刚跟梦魇兽一战，温度足够把衣服烧成灰，那场面想必不怎么好看。

    “这马......”

    白雪公主眨了眨漂亮的大眼睛，看着躺在地上装死的梦魇兽，有些无语。

    “我跟它商量好了，它会和你签订契约，成为你的魔宠，不离不弃，至死方休！”

    “啊，这马......不对，这梦魇兽能活多久？”白雪公主一怔。

    “我觉得在这种情况下，你考虑自己的年龄就行了。”

    “哦！”

    白雪公主吐了吐小舌头，有点不好意思。

    “作为回报，以后战争的时候，让它出战，来吞噬恐惧的力量，对自己进行强化。”

    “现在给他起一个名字吧。”天宇想了想，建议道：“你是个女孩子，要不然叫她梦梦？”

    “这名字有点不太好吧。”

    白雪公主看了看尽管躺在地上装死，却依旧展现出了强大无比气息的梦魇兽，觉得这名字太过违和。

    梦魇兽摆了摆脑袋，似乎也松了一口气......

    “那就叫小黑吧！”天宇也觉得梦梦有点太娘了，于是改口道。

    “这名字听起来......挺有意思的。”

    白雪公主稍微犹豫了一下，笑着点了点头，尽管她的笑容看起来有些僵硬......

    她有点不信任天宇的起名能力，小黑勉强可以接受，那就用这个名字吧。

    要是再继续换名字的话，天晓得是个什么奇怪的东西。

    “嘶！”

    梦魇兽摆了摆脑袋，似乎还是有些不满。

    天宇瞥了它一眼，一脚踹了过去，梦魇兽飞出五六米远，重重地砸在地上。

    这让它当即大怒，气的在地上打了两个滚儿。

    “这个名字你不满意吗？”天宇笑了笑，淡淡的看了他一眼。

    “吼！”

    梦魇兽立刻怂了，认真的点了点头，想了想后觉得不对，又摇了摇头。

    “行吧，既然大家都愉快的同意了，你就跟它签订契约吧。”

    天宇摊开双手，觉得自己起名水平还是很不错的。

    “这个是您打服的，还是您跟它签订契约吧。”白雪公主有些不好意思。

    虽然她很少出宫，但是她也受过王国的高等教育，对于高级、超级魔兽的价值，还是一清二楚的，这也是所有上层贵族都必须要了解的事情。

    简单的来说，这只梦魇兽开启恐惧光环之后，就足以对抗一支精锐的骑兵。

    虽然梦魇兽的单挑能力，在超级魔兽当中属于偏弱的那一档次，但是也足够对抗传奇级别的魔法师和战士。

    在整个秋叶公国里面，很有可能只有黑王后，勉强具备和它一战的实力。

    “不用了，哪怕是你签订的契约，我想要骑它的话，也是可以商量的，但要是我签订的话，你就用不了它了。”天宇摆了摆手。

    白雪公主显然没有想到还有这种理由，又愣了愣。

    “快点吧，你还要拯救那些在黑王后统治下，生活在水深火热当中的民众呢。”天宇有些不耐烦。

    “那，谢谢您，我的王！”

    白雪公主眉头轻轻展开，单膝跪下，用额头轻轻触碰了下天宇的手背。

    “你知道要怎么样进行主仆契约吗？”

    天宇一愣，顺手拍了拍白雪公主的肩膀，将她扶了起来。

    “嗯，我知道的。”

    白雪公主眨了眨亮闪闪的大眼睛，伸出洁白的右手，轻轻的按在梦魇兽的脑门上。

    晶莹的白光闪动，让她的身上笼罩了一层圣洁的光辉。

    片刻之后，白色的光辉流淌在梦魇兽的身上，随后与之共鸣起来。

    即便是梦魇兽身上流淌着的不灭魔炎，也显现出一缕圣洁的气息，仿佛是神火一般。

    至此，契约达成！

    梦魇兽打了个响鼻，高高兴兴地站了起来，契约签订后，自动将梦魇兽的伤势全部治愈了。

    契约的存在期内，梦魇兽的一切天赋能力，白雪公主都将自行豁免。

    “想不到我居然成功了？”白雪公主有些惊讶。

    超级魔兽签订魔宠契约，虽然并不由主人的实力决定，但往往跟主人的天赋相关，哪怕魔兽愿意配合，也是极为难以成功的。

    “小白最聪明了。”

    天宇笑了一笑，露出满意的表情。

    成功最好，毕竟他其实不懂得魔宠契约应该怎么搞，也根本就学不了。

    如果白雪公主搞不定的话，那他也就只好把梦魇兽切成八段了，稍微有点可惜。

    梦魇兽的造型虽然吓人了点，但实用价值肯定要高于那些可遇而不可求的独角兽、银飞马之类的灵兽。

    而且作为一个男人而言，天宇觉得梦魇兽更加帅气一点。

    看着跟梦魇兽并肩而立，显的英姿飒爽的白雪公主，天宇心中有些蠢蠢欲动。

    “那么我的王，陪我去秋叶公国吧。”白雪公主微微一笑，伸出了右手。

    “荣幸之极，而且时间还早，我们晚上还来得及跟你的继母一起吃个晚饭。”

    天宇笑了笑，将白雪公主抱在怀里，身体一闪，稳稳坐在梦魇兽的背后。

