
　　“且慢。”屏风后面的男人略微沉吟了一会儿，“我可以告诉姑娘，只是这价钱...”

　　“多少？”叶似锦摸了摸荷包里面的两千两。

　　“五万两。”

　　去抢钱吧你！叶似锦憋住脏话，面上淡定，“区区五万两而已，我们家小姐还是付得起的。”

　　“姑娘爽快。”

　　“只是你这价钱就不知道你的消息值当不值当了。”叶似锦道。

　　屏风后面的男人道，“姑娘放心，我给姑娘的消息，你们家小姐一定会满意的。”

　　“三日后，我们家小姐亲自上门。”叶似锦一本正经的胡扯，“一手交钱，一手交消息，如何？”天籁小说网

　　“三日之后？”

　　“怎么，有问题？”

　　“既然如此，三日后再见。”

　　叶似锦起身就出了门，一直出了初锦楼，才慢慢的松了口气，殊不知身后已经有人盯上了。

　　“五万两，抢钱吧。”叶似锦嘀咕了两句，两千两都够普通人家三代过上一辈子了吧，五万两上哪儿找去。

　　叶似锦站在街上忽然有些茫然，在这里真的是人生地不熟，现在还是个小丫鬟，借用的还是别人的身体。

　　该上哪儿去找凌初？

　　万金钱庄，还有一家。

　　偶遇一六，他跑了。

　　薛琪韵...薛家？也不知道韵儿现在怎么样了，说不定能...见一下。

　　一千两银票的面钞实在是大了点，叶似锦又去了另外一家钱庄去兑换点银子和面值小一点的银票也好使用。

　　“一三？”店小二一愣，“姑娘，这事儿得问问我们掌柜的，不如，等我们掌柜的回来，我替您问问。”

　　“那就谢谢了。”叶似锦拿了银票和银子塞进锦囊里面就离开了。

　　找了个写信的摊子，叶似锦让人帮忙写了几个字，随后就去了薛府。

　　薛府门口站着两个家丁，叶似锦上前塞了点银子，“大哥，能不能麻烦你们把这封信交给薛琪韵薛大小姐？”

　　家丁收了银子，面色和善起来，笑盈盈的道，“不知道你是我们家小姐何人？”

　　“我是她的朋友，许久没有上京城来了。”叶似锦道，“这次前来想要探望一下，大哥只要将这封信交给薛小姐就可，这些银子就当是两位大哥的辛苦费。”

　　家丁拿着信，“姑娘放心，我们一定帮你交给小姐，只是小姐看不看就与我们无关了。”

　　“多谢，麻烦告诉薛小姐是一位名叫叶似锦的姑娘给她的。”叶似锦特地强调了一下。

　　家丁满口答应，然后就留下来一位看门，另外一位进去了。

　　叶似锦就找了个不远处的地方先行坐下。

　　大约等了两炷香的时间，叶似锦有些昏昏欲睡，门口也没什么动静，也不知道韵儿是忘了自己，还是没看这封信。

　　叶似锦打了个呵欠，先去找点吃的地方填饱肚子再说。

　　看着路边的店铺，叶似锦想起来以前小说里面的大女主不是会制香发家，就是种田发家，自己就只会画画，也没个空间系统什么的，让她大放光彩，更别提武力值了，现在这身体就是个十几岁的小姑娘，柔柔弱弱的，肩不能抬，手不能提的，还是个小丫鬟。

　　“麻烦给个雅间。”

　　时至中午，叶似锦肚子早就饿了，跟着小二上了二楼，打开窗户正是街道。

　　看着街道上的人来人往，叶似锦脑袋靠在窗户上，凌初明明离得那么近，就在京城，可是又那么远，自己碰都碰不到。

　　“让开让开。”粗犷的声音在响起，又是一队人马飞驰穿过街道。

　　“一六，一六。”叶似锦扯着嗓子喊，一六怎么就这么喜欢骑马，还耳聋！“是我，我是....”

　　还没说完，这队人马已经消失的无影无踪了，只有楼下的人往上张望，看看是谁在喊。

　　叶似锦飞快的躲在窗户后面，避开这些人的注视，怎么感觉这么丢脸，这个该死的一六，就不能走路吗。

　　一六：怎么感觉有人喊....今天怎么总是有错觉，还是继续去找叶姑娘吧。

　　薛府。

　　薛琪韵自从回来之后一直郁郁寡欢，连府门都没有出过，脸上再也没有了活泼明亮，纯真的笑容，每日去佛堂念经，如花的少女如今却像迟暮的老人一般，无欲无求。

　　“小姐。”丫鬟平安扶着薛琪韵，“夫人今日出门去了。”

　　薛琪韵点点头，坐在椅子上，无意中见到桌子上的一封信，“这是从哪儿来的。”

　　“是门口的家丁丢给我的。”平安一想起来那家丁油腻腻的看着自己笑，就觉得厌恶，没多说一句话就离开了，“说是有人托我给小姐的，我见小姐在礼佛，就将信放在桌子上。”

　　“是他？”薛琪韵拿起来桌子上的信，心中升起一丝希冀，会是他吗？

　　好久不见，甚是想念，可否一见？叶似锦留。

　　薛琪韵蹭的一下从桌子上站起来，“叶姐姐？是叶姐姐，人呢，送信的人呢？”

　　“应该已经离开了吧。”平安好久没有见到自家小姐这么激动了，“小姐，是谁写的信？是不是袁...”

　　“快去前面问问。”薛琪韵道，“看看人还在不在？”

　　“是。”

　　平安领命，赶忙去问了问。

　　“叶姐姐，真的是你吗。”薛琪韵摸着信纸上的名字，想起来了往事，那时候自己还是无忧无虑的，如今物是人非，连叶姐姐都许多年未见了，不知道她现在怎么样了...

　　平安快步走回来，“小姐，门口的麻四说是位姑娘，还等了许久才离开的。”

　　“那位姑娘什么样子？”薛琪韵问道。

　　“脸有点黄黄的，并不是很好看。”平安道，“现在这位姑娘已经离开了。”

　　薛琪韵皱起眉头，这应该不是叶姐姐吧，或许只是个送信的人。

　　“让他去找，一定要找到这位姑娘。”薛琪韵道，“我要见这位送信的姑娘。”

　　“是。”平安不解，不过还是头一次见自家姑娘愿意见旁人，立马就去办事儿了。

　　叶似锦又去了一趟东街的万金钱庄，那位店小二说已经告诉掌柜的了，还未有消息。

　　“姑娘，姑娘，叶姑娘留步。”麻四找了三条街总算是见到了那位叶似锦姑娘，飞快的跑上前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第266章 五万两，抢钱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 