    倭奴国的消息传到紫禁城，朱由校听番子说完，示意他下去，摇头说道：“德川氏这是自寻死路。”

    “传朕的旨意，让袁可立在倭奴国宣扬王政复古的口号，说大明水师联军是要帮助天皇从幕府将军德川氏手上夺回权利，以获取其余各藩大名的支持。”

    “忠贤，让东厂的人到倭奴岛上传散消息，就说朕有意赐封后水尾为倭奴国王，并在战胜后与之联姻，定为不征之国，去吧。”

    众人点头，随而退下。

    “陛下这是何意啊，赐封倭奴国王，还要联姻？”

    甬道上，内阁首辅魏广微道：“你还没听出来，陛下这是去散播谣言去了，消息可以在倭奴国流通，但是大明的百姓毋需知道。”

    温体仁点头，“阁辅所说正是陛下的意思，在倭奴国内传散此种谣言，于水师作战有利，事后也就只是谣言而已。”

    “即便后水尾派人索取，陛下则可以谣言回复，拒不承认。”

    一名文臣摇头叹息，“煌煌天朝上国，派去水师作战便可，为何要以下等手段行事，岂不辱没我大明之威？”

    温体仁看他一眼，冷哼：

    “郑侍郎，我看你是老糊涂了，简直迂腐！在国内我们可以讲究礼仪，出去了，一切以大明的利益为主。”

    “能得胜，便有威严，谁还管我们是用什么手段？”

    郑侍郎哑然，被怼得吹胡子瞪眼，“温体仁，你——，你这话也太过分了！”

    东阁大学士胡士广连忙出来当和事佬，“哎呀呀，你们就别吵了，这也是陛下的意思。”

    “谁有怨言，去找陛下劝谏便是。”

    郑侍郎闻言，更加无话可说，不过在他的心里，这种下三滥手段，还是为之鄙视。

    在他看来，堂堂正正取胜再与之和谈，才是天朝上国所应做之事，像是这种先散播谣言，再矢口否认的手段，传到后世怕也会令人不齿。

    不过对于朱由校来说，远征日本，路途遥远，还是隔着汪洋大海，这种作战耗费甚多，去一次肯定不能白去。

    不一次帮助日本把国内的格局从此定了，这一仗岂不白打？

    ......

    九州岛，长崎县。

    长崎位于九州岛，而九州岛是倭奴国第三大岛，而长崎距离大明内陆最近，是倭奴国最重要的港口城镇。

    早在德川家康时代，就已经取消原本在长崎的肥前藩，以幕府代官管理，如今长崎为幕府直管，代官为松仓氏。

    松仓氏的松仓井荣是江户幕府德川氏的忠诚家臣，但为人残暴，对待居住在长崎的明人、西班牙人、荷兰人等如同奴隶。

    正因为如此，荷兰、英国、西班牙分别在最近二十年间，撤出了驻留在长崎的外交馆驿。

    除此以外，荷兰人和西班牙人更出资购买附近小岛，作为往来本国公民留驻日本的居住地，而不选择留在长崎。

    这也是大明正式对日宣战以后，其余列强纷纷派遣远洋舰队来此打算协助的原因。

    但大明自万历末年起，国政逢乱、财政破产，国内天灾连绵，饥民遍野，根本无暇顾及倭奴国的明人。

    甚至于身为皇帝的万历、泰昌都根本不知道在倭奴国还有相当一部分的华人想回回不来，被迫留在日本，过着猪狗不如的日子。

    正因为九州和长崎在整个倭奴国的重要性，加上此时仍有万余明人在长崎，袁可立选择登莱水师从此登陆。

    并且他还打算，将长崎城外的港口攻下，改造为大明在日本留下的军港，以随时应对其国内局势。

    当然，这个军港的设立，无需过问天皇后水尾甚至是德川幕府，谁的拳头大，谁说的就算，这是亘古不变的真理。

    大明可以设，你也可以打，你打得过就行。

    这天，幕府在长崎县的代官松仓井荣正一如既往，坐在港口的一个小凳子上，周围全都是旗本武士。

    “快干活！”

    “肮脏的支那人！”

    “干活也干不利索，浪费我们的米饭！”

    无数被迫留置长崎的明人在旗本们的看管下，有搬运木头的，也有扛着沙袋的，全都是面黄肌瘦，连件像样的衣服都没有。

    一名穿戴着铠甲的旗本，将三袋大米放在一个约莫四十余岁的中年汉人男子肩上。

    刚刚放上去没多久，男子便是摇摇欲坠，这时候，坐在上头的松仓井荣向那旗本打了个眼色。

    旗本得到主家的意思，从靴子上抽出一把小刀，划破了一个沙袋，转眼间，大米从口子流出，散落了一地。

    旗本也没有给那男人反抗的机会，立即一脚将其踹翻在地，拿着小刀怒吼：“偷懒是吧？”

    “你知道我们的大米值多少钱吗，散了这一袋，卖了你也赔不起！”

    男人已经几天没吃饭，此时更没有一点力气，只剩蜷缩在地上挨打的份，也根本不敢还口。

    因为他知道，此时还嘴，只会被直接打死。

    这时候，一个年轻貌美的汉人女人带着一个六七岁的小男孩冲过人群，来到坐在上头的松仓井荣脚下，连连叩头：

    “大人，饶了我丈夫吧！”

    “他也是无心之过，饶了他吧！”

    松仓井荣示意停手，随后脸上出现贪婪的神色，“饶了他也可以，你要做我的侍妾。”

    不等女人说话，男人却是挣扎着大叫：“别听他的，快跑，快跑啊！逃回大明！”

    喊着，男人抽出旗本身上的武士刀，一顿乱挥。

    不过他哪里是旗本武士的对手，那旗本当众被一个奴隶夺了刀，更是恼羞成怒，一脚将男人踹翻在地，然后用小刀刺进了男人的胸膛。

    男人瞪大了眼睛，嘴角流出鲜血，“快逃，快逃回…大明！”

    女人也知道这次绝无逃命的机会，骤然暴起，在地上捡了一根树枝，直奔松仓井荣身后的东瀛女人。

    “你们不要动，不然我就杀了她！”

    松仓井荣起先一惊，随即一副无所谓的样子，嗬嗬笑了起来，“你杀了她吧，然后你取代她。”

    “这个娘们，我早玩够了。”

    听见这话，被挟持的东瀛女人脸上露出一抹失望，但是也没敢说什么。

    女人见到没什么机会，只好看向自己的小儿子，将那东瀛女人推向松仓井荣，大喊：

    “你要活着，活着回大明！”

    小男孩也是反应过来，不再犹豫，起身便逃入海港。

    松仓井荣不由大怒，再也没了什么别的心思，抽出武士刀，一刀砍死了自己的东瀛女人，随后追上前去，在身后捅穿了正逃跑的汉人女人。

    不料汉人女人却死死攥着他的刀，不让动弹。

    松仓井荣冷笑，“你不是要他逃吗，他逃不掉！给我抓回来，我要当着你的面，将他挑死！”

    女人满脸都是绝望，力气渐渐从手上流逝，再也握不住尖锐的武士刀，只好看着松仓井荣提着武士刀走向自己儿子。

    小男孩跑进海港，不断摔倒，又不断爬起。

    他周围全都是围拢过来的旗本武士，眼前摆在他面前的只有两条路，要么跳海，要么等死。

    小男孩最后看了一眼自己的母亲，正要跳海，远处却是乱了起来，炮火连天，一颗弹丸砸在港口内。

    奄奄一息的女人趴在地上，浑身都是鲜血淋漓，而在她的眼里，远处海岸线上，一杆旗帜正在升起。

    她做梦都没有想到，会见到这样一副震撼人心的场景。

    近千条战船出现在长崎港口外，上面人头攒动，炮火从侧舷和船首的甲板上呼啸而出。

    炮弹打在港口内，大明舰队中还有千料的巨舰，舰载火炮数百门，幕府的战船与他们相比，就像是小孩子的玩具。

    整个远东拥有这样规模舰队的，除了大明，没有第二个国家，而这次来的除了大明以外，还有西班牙的无敌舰队。

