    地图的扩展和梦魇无数纷乱信息汇总，让他认识到了这个世界的真相。

    他一直很奇怪，为什么王都不祥事件如此频繁，军队不管。

    现在他明白了，不是不管，而是管不过来。

    不说其他，王都两面临近海洋，王国舰队每日游弋同海潮的鱼人作战，当然，主要威胁还是冰原蛮人。

    北方和南方有大量农田，军队要保护农田同山林中的绿皮作战，当然，还要面对比王都严重的多的迷雾。

    迷雾的真相，他成为支配者就了解了一些，实际上就是次元入侵，梦境的怪物入侵现世。

    绿皮在德古拉看来实际上就是兽人，他们野蛮嗜血，喜欢劫掠农庄、城镇，几乎每天都有绿皮攻打城镇的战斗发生。

    相比而言，王都简直就是仙境。这也是普通人即便在王都要饭也不愿意到王都之外生存的真相。

    而且还不仅如此，各种恐怖的怪物，什么独眼巨人、嗜血魔兽，甚至于巨龙都存在于崇山峻岭和各个没有人的岛屿上。

    光地图自动标注，被老鼠探测到的龙穴就有七八个之多。

    其中有爱好和平，性格温顺的金龙、银龙，但也有性格残暴的钢龙、黑龙、红龙。

    再比如深涧中的大蟒，深山老林中的恐怖未知怪物，多不胜数。

    德古拉苦笑，原来德古拉这些年一直活在梦中，恐怕这也是国王和父亲他们编制的梦，永远也不希望人们知道的真相。

    因为知道了也没用，只能带来恐惧和绝望，这人类世界的和平有无数人用生命在捍卫。

    浑浑噩噩中，德古拉沉睡了过去，第二天日上三竿德古拉才醒来。

    临近中午，德古拉将护卫和参战的鼹鼠帮那些人召集起来。

    抬头看了看透风的屋顶，德古拉说道：“昨天大家英勇的战斗，我都看在眼里，记在心里。我呢，也不喜欢玩虚的，也不喜欢说太多的空话。直接说实惠的，只要是参战的人员，每人奖励三十个银币，受伤的人安心养伤，在奖励的基础上，治疗伤势所有花销，包括营养品以及带薪休假。”

    这个世界人民如草，他们这些活着的人，三十个银币已经是一大笔财富了，足够普通人家几个月的开销，更何况受伤的人带薪休假，还有营养品，足够家里过上不错的日子。

    众人顿时欣喜，要知道，其他地方可没有这么丰厚过，受伤了自理，严重的，直接自生自灭了。

    “另外，昨天有三人重伤不治，我深表遗憾。对于他们，三十个银币的基础上，葬礼全包，另外追加一个金币补偿，同时，为了保证他们以后生活，通过协商可以来镀金玫瑰工作，保证衣食无忧，有孩子的，到中级教育的学费全包，并且每人给予1%利益分红，保证让那些人走的没有后顾之忧。”

    “我们提死去的兄弟谢谢老板，给您磕头了。”一个护卫带头，其他护卫纷纷下跪感谢，他们心中激荡不已，这不仅仅是为死亡的兄弟高兴，也为自己高兴，因为他们清楚，若是哪一天他们走了，他们的家人也会得到妥善安置。

    “起来吧，不用如此。”黛芙妮示意他们起来，说道：“本来我和老板商议，觉得镀金玫瑰太小了，正说怎么翻新一下镀金玫瑰，结果出了这事，以后镀金玫瑰会扩大，会需要更多的人手，自然自己人更加放心一些。”

    “老板，局长来了。”一个服务生跑进来说道。

    德古拉出门迎接，汉尼一脸阴沉，看到德古拉安然无恙这才松了口气：“力达队长已经被逮捕了，我说他为什么决意留下，以为他胆小惜命，不敢镇压暴乱，原来是被人收买了。你放心，局长说给你一个满意的交代。”

    “那就麻烦叔了，这种小事，您还亲自过来，看您满眼血丝，浑身血腥味，肯定一晚上没睡，赶紧进屋歇歇吧。”

    “不了，你婶子还等着我呢，我是担心你，既然你人没事，我就先回去了。”汉尼一脸的疲惫。

    “那我就不留叔了，有空我上门去看看婶子。”

    这时候，一个骑士骑着马在大门口停下，骑士下来问道：“德古拉老板可在？”

    德古拉一愣说道：“我就是。”

    骑士拿出一个文件袋，递给德古拉说道：“有人要我送给老板的东西。”

    “谁让你来的。”黛芙妮接过袋子。

    “那位大人说了，您看了东西自然明白。”骑士说完转身离去。

    黛芙妮打开文件袋，看到里面的东西变了一下。

    汉尼也面色一变：“八爪鱼和旁边商铺的地契。”

    “还不止，镀金玫瑰和周边商铺地契，以及免税文件，王国财政大臣盖章，啧啧，这连起来怕是比霍顿庄园还大了吧。真是大手笔。”德古拉翻了一下下面的文件说道。

    这家伙，一晚上，周边商铺全是他的，这恐怕光是财政大臣做不了主，没有国王点头那是不可能的。

    黛芙妮皱眉：“那这东西收不收?”

    “收啊，为什么不收，我正觉得地方小呢。”德古拉说道。

    汉尼皱眉：“贵族区财政大臣宅邸被焚烧殆尽，是不是……”

    “叔，这个问题你是以副局长的身份问的，还是以叔叔的身份问的？”

    “有什么区别吗？”

    “如果是副局长问我，我只能说，我担不起这样的罪责，没这胆子，也没这能力。如果是叔叔问我，我要说的是，人呢，做错了事都要付出代价。”

    “你果然和你父亲不同。”汉尼拍了拍德古拉的肩膀转身离开。

    “我如果也学我父亲，我怕是也活不长。”德古拉自言自语道。

    黛芙妮笑笑：“是啊，我也不认同父亲的做法，要是他活着，能做更多的事，造福更多的人。算了，我们进去吧，好好规划一下这块地，我还说最近宽裕了，现在看来，算上赤练送的利润也不够。”

    “不够就慢慢来，不着急。”

    “那你的构想是？”

    “既然地方足够了，那就建造一个比霍顿庄园更好的地方，公主大人都远嫁国外了，手还深这么长，不好。”……

