    苏南栀站在新班主任面前，神态中多多少少有点说不清的乖巧。

    她这张脸惯有迷惑人的能耐。

    林老师忍不住在心里感慨，苏黎那个天之骄子的女儿看起来好乖啊，看来是更像妈妈。

    可惜也未曾见过那位有能耐嫁给苏黎的奇女子。

    “苏同学，是这样的，我们这里也收到了关于你身体的检查报告，在理科一班的学习压力会比较大，你确定自己能够接受吗？”校长慈祥地问她。

    “可以。”

    苏南栀对成绩没有什么追求，从小到大对她有要求的，估计是师父，还有那个宅男邻居。

    照顾她的姜婆婆本就心疼她身体不好，又怎么会忍心让她好好学习。

    姜婆婆还整天斥责她的师父，让好好的姑娘去爬树抓鱼。

    师父尽管被骂成孙子也依旧是一副“我错了下次还敢”的态度。

    这样做的好处就是苏南栀的身体渐渐好了些。

    师父说她的病没那么容易治好，但搭配他制的药一起，再好好锻炼身体，能活久一点。

    苏南栀觉得这个世界还挺有意思的，多活久一天，她便赚了。

    加上白天夜晚总能猝不及防见鬼，她的心理承受能力和身体承受能力大大提升。

    学习压力？

    应该还行叭。

    当事人都说可以了，校长也没什么好说的，他认为这件事应该跟学生家长商量一下，但想到苏南栀的父母都不在了，户口本上又只有她一个人，便含蓄地问了一句需不需要跟她家里的长辈商量一下。

    苏南栀当然不用。

    然后她就顺理成章成了京市一中高三理一的第31位同学。

    其实现在高考新政策的背景下，文理分科也不同于从前，但似乎也有不同。

    苏南栀选科时还是选了理化生，她的同班同学里，都是选了物理的，除了物理，其他人化学、生物、政治、地理都有选，平时上课也不尽在同一个课室。

    “我能申请住校吗？”苏南栀突然问。

    林文城蹙眉：“苏同学，你的身体情况应该时刻在家休养。”

    身体检查报告上不可能作假，苏南栀患有严重的先天性心脏病，这个病可能是一个小刺激都能要命的。

    破格让她进一班就已经是注定以后班上的老师连说话都要注意音量了。

    苏南栀垂下了那双漂亮的眸子，又说道：“我会把药都带上的，还有医生也会准备好的，您不用担心。”

    林文城可担心了。

    突然觉得苏黎生了个女儿也许也是来克他的。

    这样的瓷娃娃，应当是在亲人手中捧着才对。

    可她的身世又那样可怜。

    学校收学生，有教无类，自然不会因为学生身体状况而拒收，而至于苏南栀，她的情况实在是特殊。

    京市一中创办至今的历程中，苏黎可以说是背后的大金主之一，即便去世多年，学校甚至还创立了“苏黎”基金，专门奖励优秀贫困学生。

    那些钱，也是从苏黎生前创办的机构中得来。

    可以说，苏南栀也是个有大后台的人。

    满级大佬拿了病弱剧本

