    可是此时，令狐冲站了出来，看着几人说道：“慢着，这华山之地，哪是几位想来就来，想走就走的，打赢了就想当掌门，打输了就这么灰溜溜的走吗？”

    旁边的成不忧深吸一口气，说道：“怎么，你还想比一比吗？

    令狐冲笑着说道：“刚刚是我的小师弟，如今我是大师兄，自然也得向众位师叔讨教。”

    众人听得脸色一变，刚刚的林平之都已经这么厉害了，如果再换到如今的令狐冲，那可不一定要丢多少脸，成不忧咬着牙说道：“好哇，岳不群，好哇。”

    此时的令狐冲只想给他的师父师娘挣，没有想别的，刚才曾云风和岳灵珊咬耳朵的话也被令狐冲听在了耳朵里。他现在只想动手，刚刚学得一身功夫，又学得独孤九剑，他真想测一测自己到了什么地步。

    而他也没想到，这大半年以来，林平之突飞猛进的这么快，如今，他更是与小师妹如胶似漆般，亲近的令他嫉妒。

    曾云风摇了摇头时也命也，曾云风站出来替他挡了灾了，没想到他还要站出来逞强。

    封不平成不忧，虽然比岳不群要低一档，但是也不是一点危险也没有，就算是他练了独孤九剑，也不能说随便就能打赢，毕竟内功修为的差距在呢，刚才的封不平可没有动用内力。

    令狐冲朝着岳不群和宁中则拱了拱手说道：“刚才挑衅的是你们吧？阁下是不是姓封啊？而这位是不是姓成啊？”

    “是又怎么样？”这个披头散发的人脸色很难看。

    “师傅师娘，刚刚师弟跟封师叔讨教了一番，弟子一时技痒，也想向这位师叔讨教一番，倘若弟子气宗功夫练的不到家的话，再请师傅师娘责罚练功不勤。”

    成不忧恼怒的说道：“混小子，拔剑吧。”

    令狐冲冷哼一声，说道：“真气所至，草木皆为利刃，对付你，不必拔剑吧？否则岂不是弱了我大师兄的名头？”

    成不忧脸上气的通红，妈的，今天是来华山受辱来得吗？。

    令狐冲翻翻找找找了一根扫把，拿在了手上，成不忧脸色由通红变得铁青“好胆，看我狂风快剑。”只听咻的一声，利剑出鞘。

    “来的好！”令狐冲顺势一引，长剑卸力，两人叮叮梆梆打了起来，可是论机件剑招成不忧又怎么抵得过练得了独孤九剑令狐冲。

    旁边的岳灵珊在一旁叫好“大师兄，打得好。”

    “大师兄，好好教训这个大胡子师叔！”岳灵珊高兴地跳脚。

    “珊儿，不得无礼！”岳不群听着冷不丁看了眼岳灵珊，她陡然如同蔫了的花朵。

    令狐冲如同打了鸡血一般，又上前和成不忧又斗了起来。

    成不忧顾此失彼，脸色更是由铁青变成酱紫，他可不是像是封不平一样可以说自己打不过对面岳不群的弟子，这真是太丢人了。

    旁边的岳不群看着现如今的令狐冲施展的剑法，脸上尽是些疑惑，伴随着令狐冲的剑招越发施展的纯熟。

    成不忧根本就挡不住令狐冲的攻击，反而在一步一步后退，两人的打斗根本不像刚才曾云风和封不平两个人的斗剑有来有回。

    反而是一方压制一方，成不忧根本没有还手之力，再说前面他们已经答应了，说是指点，且是点到为止。

    现如今的成不忧更不敢轻易动用内力，自然是束手束脚，越打越难堪。

    成不忧一套狂风快剑使下来，令狐冲的扫把背景皆斩断，就剩一根光秃秃点竹竿儿，这扫把的枝丫全部被扫了干净。

    令狐冲笑笑，说了一句“认输吧，成叔叔。”成不忧脸色变得黝黑他简直快被这个令狐冲气疯了，旁边的岳灵珊拍着手叫好，让成不忧的脸上更是难看之极“你找死！”

    令狐冲冷哼一声，只听仓啷一声，成不忧一剑正好刺进了令狐冲的手中光秃秃的竹竿之中，令狐冲右脚一踏，身形扭转，在空中旋转，对面紧握剑柄的成不忧只觉一阵扭转的力量带着他飞了起来，接着旋转几圈重重摔在地上，右臂的衣服寸寸碎裂。

    “师兄！”封不平很紧张成不忧。

    “华山剑宗不过如此！”令狐冲撇撇嘴。

    旁边的弟子也是纷纷哈哈大笑。

    令狐冲扔掉了扭曲的不成样子的竹竿，成不忧倒在地上的那一刻，他看到令狐冲收功背对着他对着岳不群拱手，他没听见令狐冲说什么，他的耳畔充斥着笑声，他的眼中一阵赤红，怨毒显现，陡然之间，运起内功一掌打在了令狐冲的背上，令狐冲一个踉跄却是眼疾手快，右脚一挑掉落在地的长剑，一道寒芒，向着着成不忧射去，嗖的一声，剑射中了成不忧的肩头，将其打翻在地，鲜血飞溅

    “小子，你找死！”看到这一幕的封不平陡然拔剑，气势勃发“封师弟，莫要动气，刀剑无眼。”岳不群陡然之间向前拦住了封不平。

    “华山剑宗真是卑鄙，我们看不下去了！”旁边躲避着的桃谷六仙蹭蹭蹭跳入场中将刚刚的成不忧举了起来在场中旋转，曾云风一看心中一个咯噔。

    这华山剑宗气宗之争在20几年前就已经结仇，只不过那个时候的长辈都已经死绝了，如今若是还在这个时候见了血，那可真就是无法调和的矛盾了。

    曾云风运起功力传音入密，声音在桃谷六仙的耳朵之中炸响“大胆，你们这几个小猢狲，我让你们不要从后山走走，你们还敢在华山放肆，难道真的以为我不敢杀你们吗？”

    这时令狐冲两眼一翻倒在地上，“冲儿”宁中则急了。

    桃谷六仙听得传音入密心中大惊，我操，这人怎么又来了，其中一人反倒听着宁中则的话看着倒在地上令狐冲道：“大哥，他就是令狐冲。”

    桃谷六仙对视一眼丢下成不忧，成不忧倒在地上喷了一口血，分明是刚刚已被桃谷六仙几人打伤，桃谷六仙丢下成不忧反而抓起令狐冲，转眼之间就消失了

    曾云风摇了摇头，桃谷六仙这几个夯货自己本事又不济，把令狐冲抓走干什么？

    令狐冲中了一掌，本来还能治好，被这几个家伙一搞，又变成了病怏怏的。

    可是曾云风没有阻止这件事。这件事对于令狐冲来说，有可能是他的机缘。

    宁中则反应过来，焦急地大声喊道：“冲儿，快去把冲儿找回来。”

    众人纷纷听着命令，上山前去搜索令狐冲的踪迹，曾云风则是一边走一边看着山水，一点都不急，旁边的岳灵珊则是急匆匆地在前面走着，陡然回头看向慢吞吞的曾云风。

    曾云风弱弱地说：“师姐，我饿了，午饭都还没吃！”

    岳灵珊转眼回头看了一眼林平之说道：“小林子，你真是....哎呀！”说着哼了一声，跺脚朝前去，一边走一边喊着“大师兄，大师兄。”

    曾云风摇了摇头，这华山之上真没几个有心智，这令狐冲被桃谷六仙弄走了，这满山遍野的乱找能找得到吗？纯粹就是病急乱投医啊。

    众人找了一个下午一无所获，到了傍晚，迟桃谷六仙抬着已经奄奄一息的令狐冲回来了。

    宁中则看着奄奄一息的令狐冲，怒从心中起，执起剑向桃谷六仙中的桃根仙刺了过去“大哥，好痛啊！”，说着他就软到在地。

    旁边的其他几个桃谷六仙看着宁中则眼中露出寒芒，跃跃欲试，仿佛想要要把宁中则活活地吞噬掉。

    曾云风上前拦在众人的面前，岳不群此时也来了。

    桃谷六仙虎视眈眈看着宁中则，这时的令狐冲悠悠转醒，看着几人说道：“不要伤害我的师娘。”说完又晕了。

    求推荐收藏打赏月票

