    想到此前的情况，蒋雯心中不由轻声一叹，这时候莫名有些心酸。

    上苍可鉴，她原本只是想要来这地方摸鱼而已，怎么能想到自己会掺和进这么多事里面。

    现在好了。

    她目睹了陈恒的秘密，现在就算想要干干净净，也已经不太可能了。

    一位五阶所布置下的手段，她根本不可能察觉出来。

    所以，她很识趣的没有透露任何消息，只是按照陈恒此前的说法，再继续说了一遍。

    对此，陈恒倒是有些意外，不由转过身，饱含深意的望了她一眼。

    随后，按照惯例，他们走到一旁，准备去利用记忆仪回溯此前的场景。

    按正常情况来说，以陈恒两人的身份，他们纵使不想去回溯，也没什么关系。

    毕竟他们的身份都不简单，纵使只是简单的回溯，都容易暴露许多机密。

    但是陈恒还是去了，一副坦诚的模样。

    随后，记忆仪中的场景再次浮现，不是别的，正是此前经历的场景。

    只是相对来说，通过记忆仪所回溯而出的场景，也之前还是有些区别的。

    对于陈恒来说，其中最大的区别，或许便是将他从那场战斗的参与者，直接变成了一个旁观者。

    就连蒋雯的记忆都有了一定程度的变化，在一些细节上做了修改。

    整个流程下来，一旁观察记录的人尽管脸色凝重，但却没有任何一个人发现问题。

    蒋雯看着眼前这一幕，后背已经流下了冷汗。

    “队长他......究竟是怎么做到的？”

    站在原地，她望向一旁的陈恒，这时候心中升起了这个疑惑。

    记忆仪中所回溯的场景，都是此前的记忆。

    记忆这种东西，按道理应该是不能作假才对。

    可是现在为什么......

    “等等.......”

    站在原地，蒋雯先是疑惑，随后突然顿住了。

    她回想起了此前所发生的场景。

    在此前的时候，那场战斗之中所发生的一切场景仍然历历在目，十分的清晰，没有丝毫的隐晦。

    然而到了此刻，在蒋雯的回忆之下，分明还有另外一段记忆出现。

    而在那一段记忆之中，陈恒并非是战斗之中的五阶，而与他一般，仅仅只是一个旁观者。

    两者记忆完全不同，彼此之间有着诸多冲突的地方。

    然而在此刻，这两段记忆却是一同出现在她的脑海中，就这么清晰浮现。

    这究竟是.......

    感受着脑海之中浮现而出的那段全新记忆，蒋雯背后已经被冷汗打湿了，这时候隐隐有些恐惧。

    站在原地，她下意识的转身，望向一旁。

    在不远处，陈恒仍然站在那里，此刻脸上带着温和的微笑，一眼望上去便让人升起好感。

    站在那里，似乎感受到了蒋雯的视线注视，他若有所觉的抬头，转过身向着蒋雯所在的地方望来，随后露出了一个和煦的微笑。

    两者视线交织，在刹那间便让蒋雯直接打了个寒战，再也不敢深思其中的东西了。

    在接下来，她表现的很老实，一举一动都按照那段全新记忆中所表现出来的那样演绎，没有丝毫异常之处。

    站在不远处，望着蒋雯此刻的模样，陈恒笑了笑，没有多说什么。

    蒋雯身上的异样，自然是他所做的。

    编制一段全新记忆，植入他人脑海之中，这种操作对于这个世界的人来说有些不可思议，但对于曾经身为巫师，又身具神性的陈恒来说，却并不算难。

    这个世界对于精神力也有一定程度的研究，强大的武者拥有强悍的精神力，可以更好的驾驭机甲，发挥出更加强大的力量。

    但纵使如此，与陈恒相比，这个世界对于精神力的运用，还是太过于粗糙了些。

    若是陈恒愿意，他不单单可以植入虚假的记忆片段，甚至可以直接用这段记忆覆盖掉其原本的记忆，让其对于这段虚假的经历信以为真，根本不会有太多怀疑。

    只是没有必要而已。

    真要这么做的话，别的不说，蒋雯自身的精神容易出问题，有概率会直接精神扭曲，变成一个脑残。

    所以，陈恒没有这么做。

    毕竟再怎么说，对方也是他的属下。

    从这段时间的相处来看，也还算是愉快，没有必要将事情做的这么绝。

    只要确保对方没办法将事情泄露出去就够了。

    至于现在.......

    “将此前那家伙解决，应当又能拖延一段时间了吧。”

    站在原地，陈恒转过身，一双眼眸望向外界，此刻心中闪过了这个念头。

    在原本的轨迹之中，鬼手奥利此人应当是大展手脚的。

    在路瑶原本的命运中，她前期的许多压力，都是其所给与的。

    毫不客气的说，这便是路瑶身为天命之子，在走上属于她的主角之路上，所碰上的第一个拦路石。

    甚至可以说，是她相当长一段时间的梦魇。

    然而现在，却是说死就死了，直接被陈恒轰碎，只留下了一地残渣。

    与原本轨迹中的命运相比，如今可以算是相当凄惨了。

    不过这样也好。

    至少没了这一位鬼手奥利，路瑶原本会碰上的许多麻烦都会消失。

    那群降临奇卡星辰的人，应当也会收敛许多，不敢再继续如此大张旗鼓的搜查。

    毕竟从陈恒了解到的情况来看，这一次降临的那群人中，与鬼手奥利一般的五阶仅仅只有两位。

    这两位五阶的实力相差不大，彼此之间并没有太大差距。

    因此，在鬼手奥利一战身死之后，对方不仅直接减少了一个顶级的人物，而且只要有点智商的话，应该就不敢再如此高调了。

    毕竟陈恒可以击毙鬼手奥利，就能够击毙另一位五阶。

    在这等情况之下，强弱已然颠覆。

    对方若是足够明智，如今应当就会暗自潜伏下来，而不会再如此高调的追杀。

    毕竟这很可能是找死的行为。

    因此，在相当的一段时间里，路瑶都可以安枕无忧的发育了，纵使有些波折，也不会有太大危险。

    当然，这也并非全是好事。

    失去了足够多的困难与危险，这固然给了路瑶安稳发育的时间与机会，但却也减少了许多磨砺。

    真正的强者，不是安稳发育能够成长出来的。

    一位天命之子成长的路上，更是充满了危险与恐怖。

    相对于原本的命运轨迹来说，路瑶如今的绝大多数困难，基本都被陈恒挡下了。

    她的成长或多或少也会受到影响，或许并不会有原本轨迹中那么快。

    另一个，则是五骑士的降临了。

    在原本，两位五阶在奇卡星辰上，足够面对一切情况。

    因此，奥利等人也不会急着联络五骑士。

    但是现在，情况却又有所不同。

    面对一位疑似黄金之王追随者的五阶，那群人很可能会呼唤五骑士。

    这可能会加快五骑士降临的步伐。

    不过，这也算是在所难免的事情。

    况且，五骑士镇守四方星域，每一个人所负责的都是一片辽阔的星图。

    如同他们这样的人物，不是轻易就能抽身的。

    因此，他们纵使会提前降临，也注定还要相当的一段时间。

    站在原地，回想着此前的情况，陈恒心中闪过了这些念头。

    其中的种种得失在他脑海中一一略过。

    随后，他迈开了步伐，就此离开了此地，向外而去。

    ..................

    砰！

    安静空旷的房间之内，一阵清脆的声响传出，在此刻爆发。

    站在一座桌子前，艾薇儿望着眼前屏幕中呈现而出的影像，脸色看上去格外难看。

    在前方屏幕之中，一幕幕场景正在展现，不是别的，正是此前陈恒与奥利交手的场面。

    在画面之中，奥利全程都被压制，被那一名身穿远古战甲的人所轻易击毙，就连御兽化也没能挽救，根本无法阻挡。

    那种强悍的实力，当真让人恐惧，纵使在五阶之中也算是强者了。

    等到屏幕中的场景结束，房间之内已然一片寂静。

    四周的人一片安全，根本不敢大声说话。

    所有人都沉默了下去。

    眼前屏幕中所呈现而出的画面，不是别的，正是此前从陈恒两人脑海中提取而出的记忆回溯。

    官方的人在看完回溯之后，便将资料给了艾薇儿等人一份，也算告知了他们前因后果。

    “究竟是怎么回事？”

    巨大的屏幕之前，艾薇儿一身红裙妖娆，仍然还是此前的模样，此刻脸色却一片铁青，望着眼前的这些人，开口质问：“为什么会突然有人来搅局？”

    “为什么？”

    她脸色铁青，望着下方的众人。

    “菲利尔，你说！”

    艾薇儿脸色阴沉，如此开口说道，最后视线转移，慢慢集中到某个人的身上。

    那是个看上去十分苍老的老者，身躯有些瘦弱，身上的服饰看上去倒是十分得体，一眼望上去不像是一个强者，倒像是一个坐在办公室中的白领。

    在此刻，他被眼前艾薇儿的视线注视着，此刻浑身的身躯都在颤抖，似乎在恐惧。

    “为什么？”

    前方，艾薇儿的声音再一次传来，此刻冷冷开口：“你不是说，黄金之王的追随者此刻大多消失，已经没有足以威胁我等的强者了么？”

    “那么请问，这个五阶是从哪来的？”

    她冷冷开口，视线落下，集中在菲利尔的身上，此刻双眸之中已然带上了杀意。

    在四周，一股阴冷的氛围笼罩四方，隐约之间似乎有猫的尖叫声响起，笼罩四方，带上了朦胧的气机。

    有种危险的感觉。

    “艾薇儿大人........”

    被艾薇儿的视线注视着，菲利尔张了张口，似乎想要说些什么，但最后却什么都说不出口，根本没法解释。

    身为黄金之王曾经的追随者，菲利尔在叛变之后，给奥利等人带来了大量的情报，其中便有黄金之王的虚实。

    按照他所说的，在经历曾经的挫败以及黄金之王的漫长沉寂之后，曾经黄金之王的追随者们，如今已然尽数沉寂，纵使还有残留下来的，也都是一些不足为虑的家伙，根本没有能够威胁奥利两人的强者。

    正是因为他的这番话，所以奥利两人才自信满满，直接降落到这颗星辰中。

    但是从现在的情况来看，根本就不是这样。

    他们才刚刚出手，一位五阶便出手了，与他们针锋相对，直接将奥利击毙在此。

    整个过程堪称干净利落，甚至令同为五阶的艾薇儿都感到恐惧。

    她与奥利的实力，其实相差不大。

    对方能够轻易的将奥利击毙，让其毫无还手能力，那么在某种程度上，其实也就意味着，她也是一样。

    既然奥利不是对手，那么若是她去面对那人，恐怕也会和奥利的下场一般，被轻易击毙。

    这个认知，让她莫名的有些恐惧，再也不负此前的高高在上。

    “哼！”

    一阵冷哼声传出，直接荡漾开。

    身前，菲利尔的身前直接飞了出去，重重的砸在了一旁的墙上，在上面留下了一层深深的凹陷。

    他的身躯直接倒在了地上，此刻大口呛血，看这样子，已然是受了重伤。

    但纵使如此，他还是第一时间反应过来，咬着牙跪在了地上，重重磕头：“艾薇儿小姐，请您赎罪！”

    “你应该庆幸。”

    艾薇儿眼中冒着凶光，脸色无比冰冷：“若非你还有些用处，你现在就不是变成这样，而是直接死在这了。”

    “现在，立刻给我滚。”

    她冷冷开口，带着一种毫不掩饰的厌恶。

    “是。”

    听着艾薇儿的话语，菲利尔并没有多说什么，只是点了点头，随后默默拖着自己重伤的身躯，转过身去，向着外界走去。

    他的脚步有些艰难，看这样子在方才受了很重的伤势，看上去让人有些不忍。

    不过他一声不吭，最后还是走出了房间，离开了这里。

    目视着菲利尔的身影消失在视线之中，艾薇儿的视线才转移，望向身前的众人：“碍事的家伙已经走了，现在说说吧。”

    “接下来该怎么办？”

    在方才之后，她心中的恐惧与不安似乎也随之一并发泄了出来，此刻看上去变得冷静了许多。

