    作为一名常年在外征战的千户，只要不是左撇子，无论是使用刀，剑，还是长枪。都会在右手的虎口上，留下厚厚的一层老茧。

    而肖尘眼睛余光所触及的地方，正是那下人右手上的虎口。

    再说了，作为一名管家，在所有的下人之中，就是权利最大之人。而刚才，张管家说“放在桌上”的时候，两人居然不吭一声。即便是哑巴，也不可能恰巧两人都是哑巴。

    就算是为了保密，欧阳家族的人，将所有的工匠连同这里的下人，都割掉了舌头，那这虎口的老茧又怎么解释？

    肖尘拿着一块易水砚，似乎对品相很是满意一样，脸上挂着笑容。

    眼睛的余光，却一直在二人的脸上扫着，希望从二人的脸上，可以找到和欧阳肖克的长相，有点相似的地方。

    只是，二人退至一边，低着头，大棉帽子又压得很低，整个脸庞却是无法看清。

    “单看品相还是不错。”肖尘笑着，将手中的易水砚放回了桌面。

    “咱们易州城，也就是我这里，可以做出这么好品相的易水砚了。”听见肖尘夸奖，张管家脸上带着笑容，自豪的说道。

    肖尘嘴角轻轻上扬，胳膊往前一伸，稍微用力。桌面上所有摆放整齐的易水砚，一个不留的被推到了地上。

    随着一阵“叮叮当当”的声音传来，十枚品相上乘的易水砚掉落在那坚硬的青石地板上，变成了一块块碎石，散落一地。

    刚才还笑容满面的张管家，面容立刻板了起来。

    两名强壮的下人，更是怒气冲冲的上前一步，似乎就要动手。

    然而，段天明早已上前一步，挡在了肖尘面前。“哗拉”一声，手中的佩刀就抽出了一半。

    那将肖尘二人带来的小二，此刻早已经吓得脸色发青，浑身哆嗦。

    刚才还想着，今日可能会有一笔可观的收入，纳入囊中。谁知道一转眼，他们竟然兵刃相见。

    张管家一抬手，挡住了两名下人：“肖公子，你这是什么意思？”

    不管对方是什么人，即便是京城的权宦世家，但他们终究只有两个人。今日若是翻脸，自己不介意将他们的人头留下。

    看着众人紧张的样子，肖尘端起桌上的茶碗，轻抿了一口。嘴角动了几下，“噗”的一声吐出一片茶叶。

    “张管家，还真是拿我当外人对待啊。不安排座位也就算了，这不知道放了几年的陈茶，居然也好意思拿出来招待客人？”盯着一脸凶狠的张管家，肖尘又喝了一口，漱了漱口，“噗”的一声，将嘴里的茶水全部吐在了地上。

    “茶是陈了点，可这些易水砚，在外面怎么说也值个百十两银子，公子就这么的随手打碎，我的老脸也有点挂不住。”张管家放下胳膊，上前一步，双眼直视肖尘。

    那种气势，似乎肖尘不给自己个满意的交代，马上就要动手一般。

    似乎并没有看见对方那充满着威胁的目光，肖尘闭上眼睛，轻轻的摇着脖子。

    “天明。”

    “在。”段天明将腰间的佩刀插回了刀鞘，高声应道。

    “给张管家赔一百两银子。”闭着眼睛，肖尘轻轻的说到。

    “是。”干净利落的应了一声，段天明从腰间拿出两个五十两的大元宝，“啪”的一声就放在了桌上。

    双手在椅背上一撑，肖尘站了起来：“这几块易水砚单单从品相上看，还算过得去。但我要送的人，都是以使用居多，品相倒是不太重要。将这几枚砚台摔碎，我也不过是想看看，这砚石的品质是否能过关。既然张管家不愿意我检查砚石的品质，那我们的这个生意看来是做不成了。告辞。”

    话音一落，肖尘就要向门外走去。

    看着肖尘将一百两银子就这么随手挥霍了，再想想之前他和自己说，要五百枚易水砚的随意口气，张管家那会让这个大财神就这么走掉。

    一把抓起桌上的银子，就挡在了肖尘的面前。

    这张管家，就是欧阳作坊的主要负责人。每一起生意，不但关系着自己在欧阳家的地位，更是关系着自己的收入。

    虽然这是欧阳家的作坊，但每一笔从他手里成交的生意，多多少少他都会捞一点好处。这五百枚易水砚的大单子，从中捞个百十两银子，是轻而易举的事。

    将手中的银子往段天明的怀里一塞，张管家的脸上挤满了笑容，伸手一指肖尘方才的座位：“误会误会，肖公子误会了。来来来，先坐下听我给你解释。”

    微弓的身子，讨好的表情，和刚才简直判若两人。

    肖尘冷哼一声，重新坐回了座位上。

    冲着两名端着木盘的下人挥了挥手，示意他们下去。张管家又扯起嗓门朝着后堂大喊道：“重新沏茶，用我平时喝的茶叶。”

    做完这一切，方才搓着手，坐在了肖尘对面。

    “做生意先验货，这是天经地义的事情。不过咱欧阳作坊的东西，绝对的可以和外面的精品所媲美。正因为如此，一般的主顾来了，观察一下品相就会下单子。像公子刚才那样，一下子摔碎十块砚台验货，在下从未见过，还以为公子对东西不满意呢。所以下人有点激动，还请公子海涵。”

    说着，张管家居然站了起来，双手作揖，对着肖尘就是一躬。

    这一幕，却是将一旁的小二彻底的看呆了。

    这张管家是谁，那可是易州城三大家族之一的欧阳家的大管家。即便是知州大人见了也是笑脸相迎。而今，却对着肖公子鞠起躬来。那这由自己带来的肖公子，该是有着多么显赫的家世。

    想着自己居然无意间高攀到这么一位有势力的公子爷，小人刚才的惊恐早已消失不见，咧着嘴吧，脸上笑开了花。

    “既然是误会，那我也就不与你计较了。可这货，我还是得验。”肖尘淡淡一笑。

    “验，一定得验。”张管家笑的满脸皱纹，弯腰从地上捡起一块碎片，双手递到了肖尘的面前。

