    “你们闹够了没有…”这群并州兵已经彻底的凌乱。

    自打这个叫做陆羽的少年来了以后，好像，所有人都无视他们了一般，妹的，你们的将军夏侯惇还在老子手里呢！

    并州兵头目提高嗓调，冷冰冰的吩咐道。“老子不是来跟你们过家家的，我最后说一遍，放下武器，打开寨门，搬走所有拒马，否则，这一刀下去你们将军会死！”

    这话脱口，整个曹营的气氛变得异常凝重。

    所有人都目光直勾勾的望向陆羽，似乎…此时此刻，这个年轻的公子成为了他们唯一的主心骨。

    在短暂的沉默后，陆羽开口了，而且，一开口就是语出惊人。

    “砍哪，你们倒是砍哪…别只动嘴，有能耐你们动手啊？”

    陆羽眼眸凝起，狠狠的瞪向这群并州兵，旋即破口大骂，“别让我鄙视你，你们有这个胆子嘛？切…就只敢往夏侯将军的脖子上轻轻的抹一下，流出这么点儿血，你们诈呼谁呢？”

    “呵呵，快砍哪，砍完以后事情就简单了，你们一个也别想跑！”

    “当然了，你们也别想死的太轻松，反正我们这么多人，为将军报仇嘛，同仇敌忾的…每人刮你们一刀，听说凌迟最多能割三千多刀，也算是为我们将军报仇雪恨了！”

    这…

    三十名并州兵尽数一怔，这少年不按套路出牌呀。

    随着陆羽的话继续，当听到凌迟，听到三千多刀时，这些并州兵竟莫名的感觉到一抹毛骨悚然，浑身有点疼，特别是柔软的部位。

    月色下，这群并州兵，你看看我，我看看你，竟没有一个人敢真的动手，而他们面颊上的愁容，又哪里能躲得过陆羽的眼瞳呢？

    陆羽心里嘀咕着，果然，他们也怕死，怕死就好办了！

    “你…你…”并州兵的头目想反驳点什么，可话到了嘴边，又不知从何开口。

    他不说话，陆羽的话却是接踵而出。

    “切，只知道动动嘴皮子，那谁不会呀？你以为我们都是三岁的小孩儿么？你们压根就不敢伤夏侯将军，更别说置他于死地了？”

    “谁…谁说的！”此刻，这名并州兵的头目浑身都是汗，汗流浃背，汗流不止…

    可这句回话，寥寥三个字却说的磕磕绊绊。

    “那…砍呗！”陆羽抿了抿嘴唇。“最好朝着脖子砍，一刀下去，夏侯将军纵有九条命也没了？”

    “如果你们觉得太快了，也可以朝着肚子砍，不过…可能一刀不足以致命，当然，这也无所谓，你们可以再补上两刀。”

    讲到这儿，陆羽轻拍了下脑门，他在琢磨着，还有什么方式能砍死夏侯惇呢？最好…再残忍一点儿！

    略微停顿了一下…

    “如果你们肚子也不敢砍的话，那好办，背对着夏侯将军，从背部，一刀、两刀、三刀、四刀连城线！最好刀刀朝心、肝、脾、肺、肾上砍，别千万别砍不死闹出笑话！”

    陆羽一副有恃无恐的模样，一边说，还一边挥动着胳膊，指导着他们怎么砍…怎么砍的痛快，怎么一刀毙命！

    霎时间…

    夏侯惇和他的小伙伴儿…啊不，是夏侯惇和他周围的这群并州兵已经看呆了…

    除了他们外，青州兵、龙骁骑…就连曹纯、典韦都看呆了。

    陆羽这是压根不在乎夏侯将军的命啊…

    最尴尬的当属夏侯惇了，听这口气，陆羽已经不能单纯的评价为是一个“狠人”哪，简直是“狼灭”呀，你妹的，咱俩多大仇、多大怨哪？

    不就是…此前衙署议事时，你坚持要让子孝守濮阳，我嚷嚷了你两句嘛？

    至于记仇记到现在？至于这么狠的么？

    当然，夏侯惇不知道的是，这才哪到哪了？通过对方的表情…吃准这群贼人心里的陆羽，接下来要说的话，更会让他心头一阵哇凉！

    “你们这些贼人吃了熊心豹子胆…竟敢挟持夏侯将军做人质，还妄想以此要挟，让我们打开寨门、放下武器，撤去拒马？”

    “别以为我不知道，吕布多半已经埋伏在周围了吧？只等拒马一撤，寨门打开，并州骑士就要冲锋而来，在场的曹军哪里还能活命？”

    “哼…只不过…你们小看我们了。我身边的诸位将军，我身后的诸位青州军的勇士，他们身背讨伐叛逆的重任，难道会因为一个将军，而放过你们？而放下武器？而打开寨门？”

    “砍哪，你们倒是砍哪！别墨迹了，磨磨蹭蹭的像个女人一样，你们速速把夏侯将军给宰了，然后我们大家伙儿一拥而上，把你们给活剐了，来呀，互相伤害呀！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，话锋一转，目光望向夏侯惇，继续感慨道：

    “有的人死重于泰山，有的人死轻于鸿毛，夏侯将军你是吾辈楷模呀，你的死必定重于泰山！明年，啊不…是从今往后，每一年的今天，我都会带着弟兄们去祭拜你，你在天有灵一定要好好保佑我们哪！”

    保佑你妹…

    如果此刻给夏侯惇一把刀，他这一刀下去，陆羽估计会死。

    夏侯惇本来挺无畏的，可听陆羽这么一番话，他突然很不想死，或者说…他想临死前，怎么着也得把陆羽这小子给一块儿带走！

    而此时，陆羽猛地转过身。“曹纯将军，别跟他们墨迹了，速速带人将他们绑了，今夜，咱们就开始多人运动之——凌迟！”

    “你看夏侯将军脸不红、气不喘，也不说话，他这是慷慨赴死，他这是支持咱们的决定呀！”

    这话脱口，陆羽不断的朝着曹纯使着眼色。

    意思很明显，这群劫匪已经被唬住了，别愣着了，上啊…

    当然了，曹纯根本没有体会到这一层含义，可陆羽不断的使着眼色，让他有一种不明觉厉的感觉。

    当即，他的心一横，用袖子抹了把眼泪，其实不是眼泪，是额头上豆大的汗珠。

    “夏侯将军，从明年起，每一年我都与陆羽公子一道为你扫墓…”

    话音刚落…

    “都给本将军上，抓活的，凌！迟！”

    嗖嗖嗖…

    连续不断的佩刀拔出，在典韦、曹纯的身先士卒下，一干龙骁营骑士踏步上前，青州兵的甲士们互相看看，也拔出佩刀跟着往前冲…

    “杀…杀…”

    就在这时。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒嗒嗒…”

    月色下，匪夷所思的一幕发生了，原本嚣张、不可一世的降卒尽数跪倒在地。

    特别是方才那猖獗至极的并州兵头目，此刻，他的身子像是软了一般，磕头如捣蒜，就快趴在地上变成一摊烂泥了。

    “将军…公子，求…求…求你们饶过我们吧，咱们…咱们在吕将军手下也不过…不过是当兵吃粮，犯不上…犯不上到这一步，犯不上同归于尽哪！”

    “求…求你们赐给我们几匹马，我们这就回老家，再不敢与将军…与公子为敌！求求你们就把我们当成个屁给放了吧！”

    好悦耳的声音哪…

    方才有多嚣张，现如今，他们就有多怂…

    陆羽心头长呼口气，果然…软的怕硬的，硬的怕横的，横的是真的怕不要命的，无疑，陆羽是更不要命的那一个人！

    反正就不是他的命…

    退一万步说，纵然不慎…牺牲一个夏侯惇，换取青州军的保全，在老曹那儿也能说的过去。

    这当中陆羽有赌的成分，可似乎赌赢了。

    而此时，陆羽的耳边“咚、咚”的声音持续的不绝于耳，这些并州兵脑袋一次次的重重砸在地上，额头上都能看到淤青一片。

    与此同时，曹纯、典韦、龙骁骑、青州兵也均停下了脚步，变故来的太快…他们有点懵！

    此刻，他们不敢上前了，所有人的目光齐刷刷的望向陆羽…均是在等待他的命令。

    “哎呦，我就说嘛…都是当兵的，咱们犯不上互相伤害！”

    陆羽开口了…“弟兄们，先收回武器吧，这些兄弟既有改过之心，咱们也该给他们个机会！马就算了，太贵给不起，不过…我更会给予你们一些的盘缠，都回老家去吧…谁家还没个老娘呢？”

    陆羽安慰起这群并州兵来了，他抬起眼眸，做出一副猛然间注意到夏侯惇的样子。“还愣着干嘛，还不快取下夏侯将军口中的抹布，我说了不算…让他说，夏侯将军一诺千金，他说放你们，才是真的放你们！”

    这下，并州兵再不迟疑，急忙小心翼翼的取下夏侯惇口中的抹布。

    “夏侯将军，小的们…”

    “你奶奶的…”不等他们开口，夏侯惇就要破口大骂，可陆羽一个劲儿的给他使着眼色。

    “奶奶的，哈哈哈…不打不相识，陆羽公子说的对呀，跟那吕布有什么好的，本将军给你们准备好盘缠，都回家孝敬老母去吧！”

    这话脱口…

    并州兵们如释重负，连忙解开了捆绑着夏侯惇的绳索，夏侯惇舒展了一下胳膊，顿时感觉很轻松。

    而就在此时，一抹锥处囊中的锋芒乍然浮现。

    “来来来，本将军说你们两句…”

    这些并州兵哪敢忤逆夏侯惇的意思，急忙围了过来，可迎头就是夏侯惇的一拳。

    这势大力沉的一拳，直接把那并州兵的头目给击飞三米远…咚，咚，从空中重重的砸下，他就感觉自己浑身的骨头全都散架了一般。

    没有绳索束缚住夏侯惇的手脚，他的暴脾气一下子就起来了，连续几拳又打在几名并州兵的身上，这些并州兵五脏六腑都感觉要碎裂了，惨…惨不忍睹。

    此刻，无数青州兵已经围了上来，夏侯惇却是一挥手，示意大家伙儿不用帮忙，他今儿个一肚子气正愁没地方发泄呢！

    这不巧了嘛，方才的猎人，这一刻变成待宰的猎物了，方才的猎户正好变成刽子手！

    在夏侯惇看来，要不是他大意，这三十个杂碎，怎么可能是他的对手？

    咚，咚…又是两拳。

    陆羽感觉这贼人的肠子都要被夏侯惇的铁手给掏出来了，当即闭上眼，很暴力啊。

    而这些并州兵自觉逃命无望，纷纷望向陆羽…

    “你…你不是说夏侯将军一诺千金嘛！”

    呵呵，这很傻很天真的话传出，陆羽就“呵呵”了，夏侯惇一诺千金，千你大爷的！

    果然，什么样的将军教出什么样的士兵啊，跟着吕布，俨然这群并州兵的智商也不咋高，太天真了…他随口编出的鬼话也能信？

    当然了，夏侯惇是不是一诺千金这个并不重要，重要的是，夏侯惇是个暴脾气…从他敢把眼珠子给吞进肚子里就能看出些许端倪。

    半刻钟…足足半刻钟。

    月色下的曹营变成了血腥屠戮的杀场，而三十余并州兵横七竖八的躺在地上，哪里还有呼吸？

    死绝了，好快呀…陆羽眨巴了下眼睛，夏侯惇的效率好高呀！

    而解决了这群杂碎，夏侯惇的眼眸望向陆羽这边。

    “小子，很好！”

    这算是夸奖么？可…为何用小子这样的称呼？陆羽怎么听得这般悚然呢？

    果然，陆羽的感觉没有错，夏侯惇脸色一变，他的眉头紧紧的凝起，他一步一步的走到陆羽的面前，表情格外的冷峻。

    “刚刚，我记得你是怎么说来着？朝我夏侯惇的脖子上砍一刀，九条命也没了？这话是你说的吧？”

    说话间，夏侯惇的眼眸紧紧的盯着陆羽。

    啊…

    考虑到夏侯惇一刻钟就要了三十多个贼人的性命，而且这三十余人死状极惨，陆羽下意识浑身一个哆嗦，这货…不是要卸磨杀…啊呸，这货不是要秋后算账吧？

    霎时间，整个曹营内，除了遍地的血腥味道，整个一股冰冷的气氛蔓延其中，陆羽莫名的感到很冷，凉风嗖嗖的，整个天地间都变得很诡异！

    曹纯也是一愣，见夏侯惇如此表情，他赶忙解释道：“夏侯将军…方才陆羽公子是…是在…”

    “闭嘴！”

    不等曹纯把话讲完，夏侯惇一句话压了过去，他的眼眸微眯，语气更添了一分严肃。“小子，我记得你还说，若是往本将军的肚子上砍一刀，可能不会死…还需要再补上两刀是吧？”

    呃…

    这特喵的该回答“是”还是“不是”啊？

    夏侯惇眼眸中凶茫毕露，陆羽嗅到了一股飞鸟尽、良弓藏，狡兔死，走狗烹的味道，不妙啊！

    陆羽提高音调，大吼一声。“夏侯将军，你这是过河拆桥…”

    这话一脱口，众人莫名的为陆羽捏了一把汗，敢在军营中直面顶撞夏侯惇的，往往下场都很惨…

    曹纯也是浑身一哆嗦，如今夏侯惇盛怒之下，陆羽如此顶撞，这是在作死啊！

    “夏侯将军…”曹纯赶忙继续劝道。“陆羽公子这次本意是好的，再说了…他是你的恩人哪！”

    “恩人？哼…”夏侯惇没有理会曹纯，朝向陆羽的脸色却是变得更加的铁青。“小子，作为我的恩人，就能说出让他们从背后砍我，一刀、两刀、三刀、四刀连城线，往我的心、肝、脾、肺、肾上去砍，好一个恩人，好一个‘恩重如山’哪？”

    呃…

    陆羽哑口了，这是秀才遇见兵有理说不清啊！

    而夏侯惇的话像是连珠炮一般。“怎么着？本将军还冤枉你了不成？”

    “咱们俩无冤无仇吧？你却唆使我手下的士卒，眼睁睁的看着贼人要我性命，至死方休…呵呵，你还真是不让本将军‘失望’啊！”

    “哼…”夏侯惇厉声道。“好一个无法无天，胆大妄为，见死不救，落井下石的小子，来人，取我飞龙枪来！”

    飞龙枪是夏侯惇的武器…当初，有副将不遵军令、贻误战机，夏侯惇曾用飞龙枪的枪杆活活打的他皮开肉绽，至今下不得床！

    如今飞龙枪一处，问题严重了呀…

    谁能料到，夏侯惇会如此这般的生气？

    当然了，多少能够理解，生死一线、命悬一线之际，陆羽非但见死不救，还落井下石…属实有点是“可忍孰不可忍的”味道。

    曹纯想拦，想劝，可夏侯惇力气大，一把将他推开。

    营中将士已经将“飞龙枪”给递了过来。

    这长枪夏侯惇从小学武时就常伴左右，别看是一杆枪，说是比他亲兄弟还要亲都不为过，整个青州兵军营都很熟悉。

    “飞龙枪”一出，事情就有点不好控制了。

    猛然间，夏侯惇提起长枪，锐利的眸子里寒芒阵阵。“小子，敢对我的命熟视无睹，敢教唆我的兵不救将军，你到底多大的胆子？”

    说着话，长枪出手，长枪一端的锋芒处正对着陆羽。

    你大爷！

    此刻的陆羽惊呆了…内心中由衷的就是五个大字——我日你妹的！

    早知道如此，他陆羽真是咸吃萝卜淡操心，夏侯惇要瞎，瞎侯惇要凉…跟他有一毛钱的关系嘛？日你妹！

    陆羽就想开口，夏侯惇这丑恶的嘴脸，他必须给揭露出来。

    哪知道，还不等陆羽开口，夏侯惇手上一个腾挪辗转，这下变成他握住了枪头，反倒是将枪杆递到了陆羽这边。

    他的声音接踵而出。

    “你是龙骁营统领，在我青州军中并无官衔，如此这般，教唆我麾下青州兵不救将军，这是胆大妄为、落井下石！”

    “不过，如果有我的信物那就不同了。”

    “今日，我送给你这柄跟随我三十年的‘飞龙枪’，整个青州军营，整个谯沛军营，谁都识得此飞龙枪！见此长枪如见我夏侯惇本人！”

    “凭此飞龙枪，你可以在我军中对任何人‘胆大妄为’、‘见死不救’、‘落井下石’，谁若是敢诋毁、责骂你一句，呵呵，你可以告诉我，本将军即刻把他给捅了！”

    “只要这飞龙枪在你手里，你就是在我军中犯下再大的‘过错’，本将军也饶你无罪！”

    啊…啊…

    陆羽感觉人都傻了？啥意思，这是峰回路转了么？

    …

    …

