    “这家伙。”萧逸心头暗道一声。

    他自然注意到陆凌霜冰冷美眸中的那抹杀意，也明白陆凌霜的意思。

    轰…一声轰鸣。

    陆凌霜已仗剑而出。

    那把宽大的雪白之剑，几乎已与人般高。

    陆凌霜手中仗之，已是轻抬之势，看似迟钝，实则无时无刻都可随时劈出强悍一剑。

    剑身所过，直接空间崩塌。

    那势大力沉又势如破竹之势，只一瞬，便已扑面而来。

    萧逸明显感觉到这厚重惊人的剑势，身上一阵压力。

    锵…

    萧逸手中光芒一闪，紫电神剑顷刻凝聚。

    剑在手，身上压力顷刻全无。

    “三万六千道，圣尊境三重修为。”萧逸感知了一下陆凌霜的修为，心头暗暗惊讶。

    陆凌霜，不愧是无尽雪山年轻一辈第一人。

    这般年纪，比冰蛮还年轻。

    她虽是冰暴剑阁大师姐，但却并非年纪真的大。

    冰暴剑阁排名，以实力排之，而非年龄。

    此人，是萧逸迄今为止见过的天赋、修为唯一比小邪君还要厉害的年轻一辈。

    嘭…

    两剑交锋，金铁之音直接化作了爆响。

    咔咔…

    萧逸脚下冰晶顷刻碎裂。

    萧逸的双手，陡然发麻，随后被震退数步。

    “圣尊境六重战力。”萧逸心头暗道一声。

    这就是极品圣器之威。

    此刻的陆凌霜未用什么秘法、手段，已然有了之前冰蛮手段尽出、祭出武魂后的战力，甚至更强几分。

    陆凌霜再度仗剑轰来，脸色仍旧淡漠，“你也是圣尊境六重战力，只可惜，只是初阶，不如我。”

    不错，此刻的萧逸，即便手持紫电神剑，亦不过是圣尊境六重初阶战力。

    他这圣尊境一重的修为，无论是以紫电神剑增幅，还是魔道状态增幅，都是圣尊境五重巅峰至圣尊境六重初阶的战力。

    而若两者增幅，则可达圣尊境七重战力。

    还记得，当初圣月宗一战时，他仅用魔道状态与紫电神剑增幅，加起来也不过是圣尊境六重战力。

    如今，显然更强。

    这一年半的游历，他确实算不得太过白费，只是成长和变强并不明显罢了。

    此时，陆凌霜未用秘法，萧逸自也未用魔道状态。

    对战年轻一辈，这种自信萧逸还是有的。

    “陆姑娘，当日之事，不过是个误会。”萧逸眼中战意仍在，但脸上却闪过一丝微微的尴尬与歉意。

    嘴中，传音了一句。

    “休提。”陆凌霜同样传音，冷喝一句。

    萧逸闻言，只面露尴尬，未再传音。

    轰…

    陆凌霜眼中杀意愈增，一剑重重轰下。

    萧逸单手仗剑挡之。

    轰…一声剧烈轰鸣。

    萧逸脚下冰晶，彻底碎裂。

    厚实的冰晶比武台，直接被洞穿碎裂。

    这一剑的重量与威力，可想而知。

    周遭观赛武者，一声声惊呼，“好猛的一剑。”

    “啧啧，怕是寻常的老牌传奇强者都难接这一剑吧。”

    另一边，一个个年轻女子满脸笑容，“不愧是大师姐，一出手便压得这萧逸毫无还手之力。”

    首席台上，四位护法，齐齐皱眉。

    以他们的眼力，自然能看出陆凌霜眼中的杀意。

    “这丫头，怎地如此杀意凛然？”夏遗风低声疑惑一句。

    “该不是他们二人早有仇怨吧？”冰护法皱眉说了一声。

    “怎么可能。”南宫护法摇了摇头，“陆凌霜从未出过无尽雪山，那萧逸小子，也是头一次踏入无尽雪山范围。”

    “二人从未有过交集，又何来仇怨。”

    陆龙直接冷笑道，“你们这些老东西，还看不明白吗？”

    “这萧逸昨日打败你们冰皇宫八尊使，占尽了威风，却也是辱了冰尊传承。”

    “我门下陆凌霜，一身傲骨，自是为此愤怒。”

    “你们给冰尊传承丢的脸，她要亲自夺回来。”

    “看着吧，这萧逸，今日讨不了好，轻则重伤下场被轰出冰皇宫。”

    “不过今日之后，你们记着了，你们冰皇宫不如我冰暴剑阁。”

    “当年我冰暴剑阁创立者也没有错，错的是你们冰皇宫的三位创立者。”

    “哼。”三位护法，同时冷哼一声。

    包括一直脾气极好的夏遗风，亦面露不满。

    冰护法、南宫护法二人，竟头一次觉得此战该是萧逸胜了才最好。

    冰晶比武台上。

    萧逸眉头微皱，“陆姑娘，我还是快些结束战斗吧。”

    话音落下，原本深陷碎裂冰屑之下的萧逸，陡然仗剑而出。

    手中之剑，雷光大作，紫色的剑芒激扬而起。

    一瞬间，无数道紫色雷电剑芒化作剑意风暴，强压而出。

    陆凌霜不语，仍旧脸色冷漠，手中冰暴巨剑轻松挡于身前。

    锵…锵…锵…锵…锵…

    无数紫色雷电剑气，并未能奈何她手中巨剑分毫。

    但陆凌霜原本势如破竹的气势，显然就此被止下。

    而身影，也在激扬的紫色剑气下不断逼退。

    萧逸再度仗剑而出，脸上尽是轻淡与自信。

    这冰暴巨剑，有些像他当年的暴雪剑，同样厚重无比。

    只不过冰暴巨剑阶品高得多，重量惊人得多，且剑身能敛聚冰暴，相当强猛。

    不过，萧逸自信自己的紫电神剑更强。

    虽魔道状态和紫电神剑给他的增幅是同一层次，但放到战斗来说，紫电神剑显然更好用。

    毕竟紫电神剑是柄神兵利器。

    如之前对战冰蛮，他的实力并不比冰蛮弱多少，却始终破不了极寒帝皇蟹的盔壳，若有紫电，他一剑便可破之。

    而如今也差不多，双方手中各是极品圣器，但紫电神剑明显能压制这冰暴巨剑。

    手持紫电神剑，反倒是他占了上风。

    若他现今用的是魔道状态，即便实力一致，但绝对会被这陆凌霜压于下风。

    这就是二者的区别。

    “破。”萧逸低喝一声。

    手中紫电，已然欺身至陆凌霜身前一米之内。

    陆凌霜脸色一惊，瞳孔一缩。

    重剑虽强，势大力沉，但却不如轻剑之灵动。

    锵…

    一连串刺耳的锵鸣之声。

    陆凌霜下意识收剑而挡。

    但萧逸的剑显然速度更快，剑身擦着冰暴巨剑的宽大剑身一直欺近。

    剑身，最终停下。

    剑尖，抵在了陆凌霜的咽喉前。

    “你败了。”萧逸轻淡地说了一声。

    ......

    第二更。