    苏青橙见岳景城面带笑容，不由问道：“是顾律师吗？”

    岳景城点头，“嗯，我告诉了他沈晴的事，让他自己注意点别再被那个女人算计了。”

    顿了一下，岳景城又说道：“他们律所想挖纪然过去，我问他能不能阻止这事，他说他做不到。加上之前的事，算欠我两个人情。”

    苏青橙看向他，“纪律师真的要走？”

    昨晚他们的对话她也听到了，没想到纪律师居然喜欢岳景城。

    之前在律所实习的时候一点也没看出来。

    不过那时候自己一心都在岳景城身上，根本没有注意其他人。

    纪然的心情她能理解，就像自己前世一样，暗恋多年而不得，心里也会很难受吧。

    不过自己倒不会因为这个就报复对方什么的，毕竟喜欢是自己的事，没理由你喜欢别人别人就一定要喜欢你。

    像前世喜欢岳景城的人多了，难道都要一一回应？这不现实。

    “如果她坚持要走，我也没办法。而且她能去正泰，其实比待在全景还好。”岳景城说道。

    “你不是说你退出？”苏青橙问。

    岳景城点头，“如果真的到那步我走其实是最好的选择。我可以自己开一家律所，重新开始。”

    “可是新的做起来很难吧，要重新开发新的客户不是那么简单的。”苏青橙说道。

    虽然岳景城现在小有名气，可也是依托于全景，如果是新的律所别人未必买账。

    很多人认为律师一定会赚钱，工资肯定很高。

    其实是不一定的，很多律师助理转为正式的执业律师后因为没有案源根本赚不到钱。

    又因为是新律师没名气，别人不敢找你打官司，恶性循环，越没案源就越没人请你。

    说白了，律师其实是一个很需要人脉的职业。

    所以有些律师转正之后前期会做授薪律师。

    授薪律师会有固定的底薪，然后接律所的公共案源。好一点的律所还会给一些提成，小气的可能提成都没有只有底薪。

    相对于提成律师只拿提成，如果没有案源一分钱都赚不到，授薪律师好歹有些底薪饿不死。

    当然随着执业时间越长，工作经验越足，授薪律师也可能会被升为资深律师，待遇也会上调。

    经验在这个行业也是非常重要的。

    不过并不是所有律所都会让新律师接各种案子，有些小律所因为本身就接不到好的案源，就让新律师专门接一些保险理赔案，这些律师可能整年都在做保险的案子，其他什么都学不到。

    所以能进到大律所对一个律师来说也是非常重要的。

    当然想进大律所要求也非常高，一般人没那么容易进。

    就像之前的节目，实习生们当然知道正泰比全景好，但自己本身不够强大，又没有经验想进有多难，所以能进全景也是很好的选择。

    不过像岳景城这样的，以前有一些客户资源，还有靳家的人脉，应该也不是特别难。

    所以他是不用担心的。

    也就有底气让纪然留下，他退出。

    当然如果能维持现状谁都不走是最好的。

    “你不用担心，我还不至于会落到没饭吃的地步。”岳景城握起苏青橙的手微笑，“真到那一天你养我，好不好？”

    “好！”苏青橙脸一红，她自然是愿意的。

    当然他也知道岳景城是开玩笑，以他的能力怎么也轮不到自己养他，不过她还真是心甘情愿的。

    岳景城笑，拿起苏青橙的手在唇边亲一下，“到时候我就给你做摄影师，你做直播，给我发工资。”

    “对呀，好久都没做直播了，今天中午录一下，等会儿发上去。”苏青橙一拍额头。

    最近忙上次上传视频好像是一个多星期前的事了，最近也没上跳音看看。

    “我帮你录！”岳景城说道。

    苏青橙点头，马上下楼去超市买了一些食材回来，准备好东西，岳景城拿好手机。

    “我觉得我们可以买个好点的相机，录起来会清晰一些，有时候没空可以用三角架放在边上自动录。”岳景城说道。

    “嗯，可以考虑！”苏青橙点头。

    绑好围裙，“今天我们做一个清炖狮子头。”

    因为岳景城身上有伤，她想做一些清淡又有营养的菜，辣的和重味的对伤口恢复不利。

    “为了增加鲜度，先抓一小把瑶柱泡水备用。拿一块腿肉，洗净。最好是肥瘦相间的，口感会比较好。把皮切掉，肉切小块，放入绞肉机中打碎。”

    “不要绞得太碎，有点颗粒感口感会比较好。”

    “肉绞好后拿个碗盛出来，拿几个荸荠削皮切碎，这是为了增加脆感，炖出来的汤也会更清甜。当然如果没有，也可以不加。”

    苏青橙把荸荠切碎，一起加入肉沫里。

    “然后开始调味。加一勺盐、白胡椒粉、一点料酒，加一点酱油，用筷子搅拌均匀。”

    “另外切一点姜和葱调个葱姜水，有些人直接切碎姜和葱加在肉里也行。但是有些人不爱吃姜葱的，就可以做这个葱姜水，去腥的同时又不会咬到姜和葱的颗粒。”

    “葱姜水就是切两块姜，葱长条，放碗里，加一点水，然后用力挤压，挤出姜和葱的味道，然后把葱姜水分次倒入肉沫里，肉吸了水也会更加鲜嫩。”

    “朝一个方向搅打上劲，等会儿狮子头吃起来会更有嚼劲。然后再加入玉米水淀粉，继续搅打，加水淀粉是为了锁住肉的水份，也可以增加肉的粘性，等下就不容易散。”

    “肉搅好后拿一团放在手里，在两个手掌之间滚来滚去，慢慢就形成球形，做成掌心大小。然后放在加了冷水的炖锅里。”

    “狮子头做得很大，我只做了四个，然后加入一块姜片，刚才泡好的瑶柱加进去，上锅炖就可以了。”

    “我用的是砂锅，小火慢慢炖。”

    那边狮子头炖上了，苏青橙又开始第二道菜。

    因为等会还要剪辑，到时再把完整的上传就可以了。

    等其他菜做好，狮子头也炖了有一个小时。

    苏青橙打开砂锅，狮子头已成了肉白色，汤很清。

    “好香啊，而且汤色清亮，非常漂亮。”苏青橙很满意，“我们再加入一点洗好的鸡枞菌，会增加肉汤的鲜味。”

    “当然不喜欢菌类的可以不加。再加上盐调味就可以了，不用加味精，汤已经非常鲜了。”

    岳景城在旁边录着都觉得肚子饿了，实在太香了。

