    宋绾绾一个人靠在阳台的围栏上面胡思乱想的，越想越是难受不这，连陆霆聿抬头看到她都没有发现。

    早上的温度有些低，尤其是现在渐渐入了秋，宋绾绾身体还伤着，就这么大早上的披了一件薄薄的睡袍靠在阳台那里吹冷风。

    这女人怕是不想身体好了。

    “宋绾绾！”陆霆聿忍不住的大声叫她。

    宋绾绾一听到他的声音直接愣了一下，然后小脸涨红的看着他，眼神还有些闪烁不安。

    这就有一种偷窥被人当场抓住的尴尬样，太特么的丢人了。

    感觉自己可以直接从这阳台上面跳下去了。

    “早安，陆先生。”宋绾绾努力的扬起笑容看着他。

    不过陆先生的脸色并没有因为她亲切的早安问候而好，一样冷漠黑沉的。

    这让宋绾绾有些不安起来了，难道自己哪里又惹得到他了吗？

    还是刚刚的电话让他不开心的，反正宋绾绾只有一个想法，不要主动再去惹她。

    嘶～刚刚喊得太大声，现在脸还扯到有些发疼。

    宋绾绾下意识的摸了一下脸，好像还有些肿。

    他喵的言沁这个女人，为什么如此的心狠手辣的，那么狠狠两巴掌，都快要把她脸打破了。

    萧瑞承这个男人大概真的只是靠下半身思考的，完全不用脑子好好的想一下问题的男人。

    所以挑的女人是那么一个心思歹毒，坏到家的人。

    陆霆聿站在下面，正好看到她伸手捂脸的动作，以为她的脸又发疼了，直接直屋包了冰块拿到房间去。

    宋绾绾正站在卫生间的洗手台前照镜子，镜中的她脸还是有些肿的，没有昨天那么红肿严重。

    她都要心疼死自己了，为什么这么可怜。

    “宋绾绾，在干嘛？”陆霆聿站在卫生间门口看到她一脸难受的照着镜子，想着她的心里面也是真的难受吧。

    毕竟脸肿被打成这样子，不疼就怪了。

    “我在……我看看脸怎么样了，这么肿明天怎么去外公的生日宴上呀，感觉会被围观吧。”宋绾绾很不安的看着他，连眼底都是委屈。

    陆霆聿看她这样子，心头被莫名的揪了一下，然后语气放柔了不少。

    “过来！”陆霆聿命令着她。

    还知道自己这样子会被人围观，这丫头还是很在乎自己的形象的。

    “有什么事情吗？昨天晚上谢谢你。”宋绾绾很认真的看着陆霆聿感谢。

    她对他的感谢有很多，一时半会也不知道要怎么说。

    千言万语就是一句谢谢。

    “宋绾绾，我说过的，我的感谢从来就不是口头那么简单，你要有实际行动。”陆霆聿说完转身去沙发那里坐着。

    宋绾绾跟着出去，看到他手上的毛巾包着什么东西一样。

    “这里面包着什么？”宋绾绾直接好奇的问。

    “坐下来。”陆霆聿没有解释什么，只是命令她坐下。

    宋绾绾完全不犹豫，乖乖的坐好，然后抬脸看着他，陆霆聿一手捏住她的下巴，一手拿着毛巾开始在她的脸敷。

    “嘶～好冰呀，陆霆聿，你这里面放着冰吗，好冷！”宋绾绾直接喊了起来。

    “坐好，不要乱动，想不想脸上的肿消的更快一点，我看你明天不想去叶老的生日宴了。”陆霆聿直接凶巴巴的命令她乖一点。

    宋绾绾虽然心里面有些别忸，可听到他的话之后，还是乖乖的坐好，然后闭上眼睛，等着他给自己敷脸。

    “陆霆聿，我想明天参加外公生日宴的，所以请你帮我快一点消肿吧，谢谢你了。”宋绾绾很乖很有诚意的说着。

    陆霆聿就这么盯着她瓷白如凝的小脸，她的睫毛很长很密，这么一闭上眼睛就像一把小扇子一样的盖在眼睛上面，樱红的小嘴格外的诱人，让人忍不住的想要一亲芳泽，况且她唇角的滋味他是彻底好好品偿过的，滋味很美妙，属于一偿就停不下来的那一种。

    所以，现在看到宋绾绾这个副如索吻一样的样子时，他是真的忍不住的想要亲上去的。

    “陆霆聿，你怎么？”宋绾绾等了半天冰凉的触感还没有下来，便不解的开口问了起来。

    “没有，闭好眼睛不要乱动，我现在帮你敷。”陆霆聿一手捏住她的下巴掌控着，一手拿着毛巾开始给她慢慢的按揉。

    “好冰……”

    宋绾绾冰的眼睫毛都在颤，不过却没有再睁开眼睛，是真的很闭的闭着眼睛让陆霆聿弄。

    “忍着点，一会就好了。”陆霆聿很冷漠的开口，手上的动作却是很温柔的。

    “嗯。”宋绾绾这一次适应了一点，就是再冰也不会再喊出来了，仰着脸乖乖的让他给自己敷着。

    宋绾绾的气自己灼热，就这么一点点的喷洒在陆霆聿的指着，让他几次差一点失控，不过幸好她是闭着眼睛的，所以并不会发现他的窘态。

    “陆先生，是慕医生让你这么做的吧？”宋绾绾觉得两人都不说话，这气氛就有些气氛，还有一些暧昧，于是主动找话题在聊，只是为了能打破这尴尬要死的一种气氛。

    “嗯。”陆霆聿淡淡的应了一句。

    方法是慕时辰说的没有错，其实他可以让唐姨来帮宋绾绾的，估计宋绾绾也不会崩的这么紧，他明显的感觉宋绾绾全身都是崩紧的，下巴的肌肉都是硬的。

    这女人要不要这么紧张的？

    “一天要敷两次还是三次，一会你去上班，我自己敷或者让唐姨敷就行了，这一次很谢谢你了。”宋绾绾很努力的跟他道歉。

    陆霆聿算是发现了，自从昨晚之后，宋绾绾对他是越来越客气了，就好像要故意在他们两人中间划一道界线一样。

    “宋绾绾，我说过，不需要你对我这么客气，给你做的事情，我都是自愿的。”陆霆聿极为平静的说。

    “我知道，等我好了之后，我会给你做晚餐的，履行一周晚餐的承诺，我宋绾绾说过的话一定会做到的。”宋绾绾很认真的保证说。

    樱红的小嘴就这么一张一合的吐着温热的气息，让陆霆聿捏她下巴的手都快不稳了。

    宋绾绾对他的影响力，远比他预想中的还要大。

