    第1406章生病

    糖糖一早醒过来，神清气爽，她把这归结于自己睡了一个好觉的缘故。

    洗漱好，换了身新衣服下来，准备去找哥哥妹妹吃早餐，刚到二楼，就听到楼下突然传来一声打喷嚏声。

    “阿嚏——”

    糖糖顿住了脚步，神色也凝住了。

    这个声音……是森森哥哥吗？他不是身体很好的吗？怎么打喷嚏了？

    她听到林羞的声音，语气带着焦急：“怎么会感冒了呢？看起来还挺严重，脸色这么难看，要不去一趟医院？”

    寒森翊吸吸鼻子道：“没事儿，妈妈，你别担心，家里有感冒药，我会吃的。”

    他的声音沙哑又虚弱，听起来恹恹的样子。

    糖糖赶紧三步并作两步地跑下去了，看到客厅里那一家三口都在，林羞寒蔺君站在那里，寒森翊背靠沙发坐着，半耷拉着脑袋，脸色有些苍白，精神全无。

    糖糖感觉自己心被揪起来了一样，乱成一片。

    林羞：“不行，我还真是不放心，我陪你去瑞亚看看吧。”

    寒森翊听到糖糖的声音，抬头看了一眼，立即就坐直了身体，皱眉道：“一个小小的感冒而已，干嘛要去那么远的医院……”

    寒蔺君凉凉地道：“要不我把你姑姑请过来？”

    寒森翊沉默了下，起身道：“那算了，还是我过去吧。”

    林羞：“老公，你去开车，我上去准备一下。”

    寒蔺君微颔首，夫妻俩分头行动。

    糖糖和林羞二人打过招呼，走向客厅沙发，看着双手插兜强装镇定冲她露出微笑的寒森翊：“森森哥哥，你感冒啦？”

    寒森翊往另一边退了一步，道：“小感冒，根本不算什么——你别过来，有病菌，还是会传染的。”

    糖糖被他一喝，就站在了原地，无辜地道：“你也说小感冒而已嘛，有什么关系？不是啊森森哥哥，你怎么会感冒呢？昨晚上见你还……”

    突然想到什么，脸色微变，期期艾艾地道：“你昨晚几点回房睡的？我几点睡着的？你叫我了吗？”

    她一点印象都没有了。

    只记得哭着给他发信息的时候大概是11点半，后来两人聊着天她迷迷糊糊睡过去了，醒来就是早上，所以压根儿不知道他到底是什么时候回房的。

    现在还是夏天很热，如果他在她睡着了之后就回房的话也应该不会感冒啊。

    不过……凌晨到早晨的这段时间气温还是会偏低的，难道……不，不会吧？

    寒森翊眸光微闪，语气平平地道：“大概12点？叫了你几声后你没应，我就……阿嚏！”

    “……”糖糖抿紧唇，又跨前一步，道，“你肯定……在我房门口坐了一夜对不对？所以才感冒了！”

    寒森翊见她难得的厉色起来，人也僵住了，心虚地道：“没……没有，我那个……我……”

    糖糖又跨前一步：“你骗人！”

    森森哥哥说话从来不会这样结结巴巴的，肯定是在撒谎！

    寒森翊：“阿嚏——”

    糖糖眼眶都红了，板着的俏脸也绷不住了，焦急地道：“你快跟叔叔阿姨去医院看呀！”

    寒森翊抽纸巾吸吸鼻子，忙点头答应：“好，好，我这就跟去，你别生气～”

    林羞拎着包下来了，对寒森翊道：“森森啊，走吧。”

    寒森翊忙绕过茶几就往大门走，不敢去看小姑娘气呼呼的脸。

    林羞对糖糖歉然道：“糖糖啊，抱歉哦，我得先送哥哥去看医生，很快就回来的，你让花阿姨给你做早餐吃，沐沐也在家里，一会儿找她玩，知道吗？”

    糖糖上前道：“阿姨，我跟着一起去医院行吗？”

    林羞多看了她两眼，嗔道：“你是我们家的客人，哪有让客人也跟着去医院的？乖，就是小感冒而已，看了医生拿了药就回来。”

    糖糖只好作罢，跟着出了主屋，眼巴巴地看着他们上了路虎车，车子很快离开别墅。

    她心里又急又慌，又怅然若失，好想跟着一起去照顾森森哥哥，可是她没有理由也没有立场，站在门廊处望着早已没有了车影的方向，难过极了。

    都怪她，干嘛要那么胆小嘛，大半夜的还把森森哥哥叫出来，把体质那么好的森森哥哥都给弄生病了！

    他自己也好笨，干嘛……干嘛要坐在房门口一整夜呀！

    那样不感冒才怪呢！

    呜呜……好心疼啊o（╥﹏╥）o

    ～

    寒森翊临近中午时被父母送回来，感冒症状更严重了，回房躺在床上休息着，楼下都能听到他房间传出的喷嚏声。

    糖糖不被他允许进房，只好跟沐沐一起待在她房间，听着隔壁时不时的喷嚏声，心也跟着一抽一抽的。

    她听到林羞在外面对齐阿姨道：“他平时不生病，这突然病起来就像是在爆发一样，才会特别严重……不过他姑说了，不是病毒性的，就是普通感冒，身体底子还是好的，过了这一阵，药效起作用了就好了。”

    齐阿姨叹道：“唉，可怜的孩子……平时也挺注意的，怎么这次会这么不小心呢……”

    林羞和齐阿姨的声音往下走远了。

    沐沐坐在床边，拿着一本英文书看着，吐吐舌道：“原来哥哥也会生病啊，好神奇～”

    糖糖反面坐在她的书桌椅上，双手搭在椅背，下颌靠在手背上，闷闷地道：“你的关注点是这个吗？难道不应该是关心你哥哥病情什么时候好转上吗？”

    沐沐无辜地道：“我当然也关心哥哥啦，可是我们刚才过去的时候被他赶出来了你也看到的。”

    是啊，森森哥哥生病了，可对于这一点比什么都坚持，似乎不让她们两个小姑娘接近病原体，虽然很感动他照顾女生的举动，可是也觉得他这种时候的固执特别恼人！

    渐渐地，那边的喷嚏声少了，糖糖偏头倾听，然后确定——

    “你哥哥睡着了。”

    药起作用了，她也松了口气。

    糖糖有点冲动，想在他睡着期间去看他。

    刚动了动，沐沐就到：“算啦，别去啦，肯定反锁了。”

    糖糖：“……”

    只好又坐回来。

    糖糖拧着眉看着沐沐手里那本书，随口问：“你在看什么？为什么你还能看得进去书？”

    沐沐：“这是哥哥给我布置的暑假作业，我必须一个星期看完一本，不然他要扣我零花钱的，我这个星期已经浪费了5天，今天明天再看不完5000块就没了，当然要争分夺秒地看！”

    糖糖：“……”

    为什么森森哥哥没有把她跟沐沐一样对待，要求她也看这种英文书呢？他不是当她是妹妹吗？

    呜呜……她现在连妹妹都不是了吗？o（╥﹏╥）o

