    这个出现的奥特曼，当然不可能是闪光剑召唤出来的，正是红色青年形态的奈克瑟斯。

    　　完全没道理出现在这里的奈克瑟斯。

    　　古罗西那愤怒尖叫着，放弃了刨土，怒吼一声直接冲向与自己同等大小的巨人。

    　　奈克瑟斯的状态看起来并不太好，毕竟还闪着红灯，这是降临时就已经能量不足了。

    　　但是发现地球上的怪兽之后，他还是向着这边过来了。

    　　在古罗西那冲过来时，奈克瑟斯猛地抓住它三角形的大脑袋，用力往旁边一扔，再旋身一脚将其踹开。

    　　奈克瑟斯警惕的与它周旋了一会，主动发起进攻，带着光芒的拳头狠狠打在怪兽肚子上。

    　　然后，瞬间发觉不对……

    　　倒不是说怪兽的打击感不对，毕竟怪兽那么多，要说打击感也不可能有相同的。

    　　只是以光芒的感应，这只怪兽并不是普通的个体，在它的体内，还有另外一个生命体。

    　　在奈克瑟斯的拳头落下后，他心中升起一种异样的危机感，如果继续毫无章法的攻击的话，造成的后果大概会很可怕。

    　　奈克瑟斯无所畏惧，但这里还有普通人。

    　　这里面有让他忌惮的东西。

    　　想到这里的奈克瑟斯迅速后退了几步，犹豫不定的打量这只怪兽。

    　　此时，sguts基地的几个人也都同时送了口气。

    　　在发现带着反物质囊袋的寄生兽在古罗西那体内后，他们就一直害怕这个奥特曼全然不知，直接就把怪兽给打爆了！

    　　那到时候，跟着一起爆的可能还有半个地球……

    　　此时，场面暂时僵持了下来。

    　　古罗西那也没有主动进攻，可能是刚刚被奈克瑟斯一波拳术给打怕了，现在站在不远处，色厉内荏的嘶吼着。

    　　半响后，见到奈克瑟斯还是没有再攻击，它突然低头就猛地刨土。

    　　由于位置刚好站在之前刨的地方，这会古罗西那钻进地里就迅速消失了，奈克瑟斯连忙冲过去，手上光芒闪耀着。

    　　但想到刚刚那种奇怪的危机感，他还是没有把攻击丢出去。

    　　看着怪兽消失的地方，奈克瑟斯握了握拳头，放松下来后忽得单膝跪地，有些疲惫的剧烈喘息着。

    　　这时，他忽然感应到了什么低头看去。

    　　“……”

    　　“……”

    　　对眼懵逼，奈克瑟斯呆了呆。

    　　始终站在山林中的追羽并没有避开，只是这样面无表情的抬头看着他。

    　　奈克瑟斯站起身，双臂交叉在能量灯前，巨大的身形在扩散的光粒子中缓缓消失。

    　　最后，怪兽离开了，奥特曼也离开了。

    　　山林里暂时回复平静。

    　　呆着的飞鸟信回过神来，想起为了救自己而被光线轰炸坠机的队长，收起闪光剑慌张地向着浓烟处跑去。

    　　在他离开后不久，树后一个踉跄的身影走出来，看着那个年轻人跑开的背影沉默。

    　　尔后，姫矢准的目光又转向另外一边。

    　　“……羽？”

    　　青年没说话，直接走了过来。

    　　而在确认了那个人确实是自己所熟悉的人之后，姫矢准感到意外之时，又松了口气。

    　　接连两场战斗，以及穿过了混乱的时空通道的疲惫与虚弱感袭来，在放松之后，姫矢准整个人就直接倒在了地上。

    　　刚走到近处，发现人就晕了的追羽：“？”

    　　这怎么整的跟碰瓷现场似的。

    　　追羽蹲下看了看，发现他只是体力耗尽，能量压榨过多而导致的虚弱。

    　　似乎并不是专门追过来的样子……

    　　但也说不定。

    　　虽然姫矢准没问题，但诺亚那家伙，心思深沉，满肚子的坏水，怕不是这也在他的预料之中。

    　　可恶，迟早去炸了他的银河！

    　　……

    　　时间尚早，东京的市区依旧热闹。

    　　迎着正午的阳光，追羽走在变化颇大的街道上，按照记忆找到了某家报社。

    　　但比起几年前的那家小报社，现在的报社已经有栋小楼了。

    　　追羽怔了怔，确认招牌没错后，还是走了进去。

    　　一楼的柜台后有工作人员，抬头看了眼，不过可能以为只是来买杂志或报纸的客人，所以并没有在意。

    　　于是青年轻车熟路的推开侧门，上楼去了。

    　　等低头看书的工作人员抬头再看的时候，发现刚刚那个进来的客人已经不知道去哪了。

    　　消失的悄无声息……

    　　他迷惑了一下，但还是没当回事，可能是自己没注意对方就又出去了。

    　　二楼的装修也变了。

    　　追羽随意推开一扇门，发现里面是一群社畜后，又平静无常的关上门，然后继续打开下一扇门。

    　　连着收获了几个房间的群脸懵逼后，终于在走廊的末端，打开了一间个人办公室。

    　　正在看文件的人抬起头看他，愣了一下。

    　　直到青年平静的走到他面前时，报社老板都没有反应过来。

    　　想了想，报社老板拉开抽屉，把眼镜拿了出来，擦了擦后再戴上仔细看去。

    　　“你这么快就用上老花镜了？”追羽拉过来一张椅子坐下，满脸的奇异。

    　　“……”小野田竟无言以对。

    　　半响后，他呐呐说道：“您和八年前……一模一样呢。”

    　　别说样貌完全没变，那身干净的白衬衫，和趴在肩膀上的小奶猫都没有丝毫的变化。

    　　时光就仿佛在这人身上凝固了。

    　　追羽点了点头：“嗯，你确实老了。”

    　　边说着，他将一封纸袋放在了桌子上。

    　　小野田愣了愣，这个场面也实在熟悉的很，但过了这么多年再次出现，却是有种时光错乱的唏嘘感。

    　　在那场覆盖全球的黑暗过去之后，这个人也没有再出现了。

    　　而如今怪兽的异变在地球上再次爆发，这个神奇的人也再次现身了。

    　　小野田没有多问，打开纸袋看了看，那些照片拍摄的依旧精良，甚至照片角度的质量比以前还要高了那么一点。

    　　嗯，拍照技术进步了。

    　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    　　“这是……刚刚发生的战斗？”

    　　“对，在中部的山岳地区，不过sguts没有成功解决掉怪兽，他们现在应该正在想办法。”

    　　追羽撑着下巴，慢悠悠说道：“换句话说，如果抓紧时间的话，你们还可以制造出一个足够有吸引力的话题。”

    　　小野田默然无言。

    　　震惊！中部山岳出现的神秘怪兽并没有被解决！

    　　superguts与奥特曼大失败！怪兽或许正向着市区进发？！

    　　确实很有话题。

    　　“还是老价格吧。”追羽看了下窗外的明媚天空，略带催促道：“你们时间可不多了。”

    　　“如今的物价和八年前的不一样了。”小野田顿了顿说道。

    　　追羽一愣：“哦，那低了也没关系。”

    　　小野田：“……不是。”

    　　他大致确定了这个人没有人类社会的常识。

    　　科技进步，社会进步，人类的娱乐生活得到飞跃式的满足，哪有物价越走越低的呢。

    　　小野田把如今的报社主编叫了进来，将照片交给他，安排人马上撰写稿子，以及联系电视台。

    　　媒体的速度向来是一流的。

    　　飞鸟信还在基地里挨骂的时候，sguts失败的消息就已经满天飞了。

