    轰！

    不等黑袍人的话说完。

    只见潇洒大手一挥，一道结界把二人笼罩，彻底与外界的天道隔离。

    嗡……

    一股与这个世界格格不入的气息浮现。

    仙命法则从潇洒头顶冒出，盘旋虚空。

    虽然这仙命法则强大如斯，超越任何天命法则，就算仙帝级别的天命法则也无法与之抗衡。

    但是这道仙命法则中，却带着一股浓浓的死气。

    黑袍人望向潇洒头顶的仙命法则，露出了一丝冷笑。

    只见那道仙命法则之上，竟然缠绕着许多血红色的小虫子。

    这些血虫密密麻麻，不断的啃食着仙命法则。

    “说，你到底是谁？”

    潇洒似乎被触碰到了逆鳞，虚空踏出一步，气势更加狂暴。

    在玄玄大陆，没有任何人知道潇洒来自何处。

    只知道他是寒月皇朝的镇妖王。

    只知道他是镇妖军的最高统帅。

    没想到今日这个黑袍人，竟然一语道破他的来历。

    “呵呵，葬天仙域南岭潇家当代家主，竟然落魄到如此程度，呵呵，可悲可悲！”

    黑袍人仿佛不知危险已经降临，仍在挑衅着潇洒的耐心。

    “你找死！”

    潇洒厉喝一声，五指成爪，抓在了黑袍人的脖子上。

    “本王在问你最后一遍，你到底是谁？你背后的势力是谁？”

    轰！

    强大的力量直接把黑袍人头上的帽子震碎，露出了黑袍人的真容。

    “这是……”

    “血尸？”

    见到黑袍人的真容之后，潇洒愣住了。

    眼前的这个黑袍人竟然不是活人。

    脸上刻画着神秘符文，呈血红之色。

    只见血尸继续说道：“呵呵，你一定很疑惑吧？希望你能慎重考虑一下，加入我们，伟大的血祖会赐予你永生！”

    话音落下。

    血尸竟然在这一刻化作一缕黑雾，转眼间便消失不见。

    潇洒眉头紧锁，忽然升起一股眀悟。

    当年偷袭他的神秘势力，应该就是他们……

    血尸，血虫，这一切的矛头，都指向了一个神秘的种族。

    血冥族！！！

    “要变天了！”

    潇洒叹息了一声，声音似乎有些低落。

    当年在葬天仙域，血冥族掀起滔天巨浪，祸乱仙域。

    被所有仙门势力围剿的血冥族竟然又开始冒出，这让潇洒有些震惊。

    如今玄玄大陆飞升葬天仙域的通道已经崩毁，除非强势开天，才能前往葬天仙域。

    但是开天，又哪有这么容易。

    这一举动，完全是在和这一方天道对抗。

    甩了甩有些发昏的脑袋。

    潇洒撤掉结界，继续向着圣宗飞去。

    现在他的仙命法则随时都要被血虫吞噬，想那么多也没有用。

    ……

    圣宗！

    邪帝峰！

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    冷寒烟和潇寒从禁地内出来之后，冷寒烟便回去参悟傲仙诀了。

    潇寒刚回到自己的阁楼，系统的声音便响在脑海中。

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得体质特性：御】

    轰！

    随着系统的声音落下。

    潇寒的虚无道体自主运转。

    周身千万条天命法则浮现，如同精灵一般跳动。

    一道御之法则缓缓出现，而后钻入潇寒体内，为他改变着躯体。

    不多时，潇寒周身光芒大盛。

    一副气势凌人的铠甲凝聚出来，包裹住了躯体。

    “散！”

    潇寒一指点出，千万条天命法则顿时消失。

    御之法则化作的铠甲也化作繁星点点，融入体内。

    “虚无道体的第三个特性终于出现了。”

    重！力！御！

    感受到虚无道体中蕴含的这三股恐怖力量，潇寒咧嘴一笑。

    现在的他，很期待虚无道体的下一个特性。

    就在此时。

    一道轻狂的声音响彻在整个圣宗。

    “哈哈，镇妖王到来，冷小子，还不速速前来迎接！！”

    轰！

    随着潇洒的声音落下。

    整个圣宗炸开了锅。

    禁地内正在和十八祖谈话的冷少天，听到潇洒的话后，不禁的打了一个冷颤。

    十八祖同样如此！！

    “卧槽，潇扒皮来了，快把宝贝都藏起来……”

    冷少天脸色骤变，吩咐一些长老把藏宝阁的天材地宝全部藏起来。

    圣宗广场之上。

    潇洒负手而立，凌空虚渡。

    眨眼间便来到了主峰。

    奇怪的是，没有任何长老或者护法拦住他。

    只有一些弟子不明所以，有些懵逼的望着潇洒那凌空虚渡的身影，久久不能回过神来。

    “卧槽，好牛逼啊……”

    “他是怎么进来的？？宗门可是有护宗大阵啊……”

    “难道是我们圣宗游历在外的长老？？”

    这一刻，所有忙碌的圣宗弟子都停了下来，眼睛紧紧盯着潇洒。

    就在此时。

    邪帝峰忽然出现数道人影。

    冷寒烟，冷少天，五行长老，还有十八祖尽数出现。

    “十八祖见过潇师叔！”

    “五行兄弟见过潇师叔！”

    “冷寒烟见过潇师叔！”

    “冷少天见过潇师叔！”

    不多时，圣宗的护法，长老，也全部出现，对着潇洒拱手一拜。

    “参见潇师叔！”

    声音落下。

    下面的那些弟子全都懵逼了。

    卧槽？

    这是怎么回事？

    这个人叫潇师叔吗？

    为什么十八位老祖叫他潇师叔，宗主也要叫他潇师叔。

    这完全乱了辈分了啊。

    就在众人心中不明所以的时候。

    潇洒挥了挥手，“呵呵，这么隆重干啥？我只是一个挂名长老而已，都回去吧！”

    听到潇洒的声音。

    冷少天撇了撇嘴。

    挂名长老？

    挂个头！！！

    你啥时候拿自己当过挂名长老？

    有哪个挂名长老想拿什么宝贝就拿什么宝贝？

    有哪个挂名长老胆敢偷宗门内的至宝……

    不过想起圣宗的祖训。

    冷少天和众多老祖又无可奈何。

    当初邪帝宫成立，经历第一次浩劫的时候，就是潇洒出手帮助邪帝宫渡过。

    后来当代的邪帝宫掌权人便把潇洒邀请进了邪帝宫，做了一名挂名长老，更是发布了一条祖训。

    那就是不论哪一代宗主，见到潇洒必须称呼为潇师叔。

    这条祖训一直流传至今。

    所以就算是十八位老祖这等古帝，在潇洒面前也要行晚辈之礼。

    虽然不知道潇洒的实力为何不进反退，越来越低。

    但是潇洒在圣宗的威望，却是高的离谱。

