    在秦然的注视下，尸首分离的老鹰，开始变得模糊、黯淡，似乎就要这么消失。

    但是，下一刻——

    一只巴掌大小的小蜘蛛就凭空落在了老鹰的尸体上。

    迅速的吐丝作茧。

    呼吸间，老鹰的尸体就成为了一个茧蛹。

    然后，小蜘蛛匍匐在茧蛹一侧，开始了吸食。

    这个过程并不慢。

    大约十几秒后，鼓鼓囊囊的茧蛹就剩下了一层皮，而小蜘蛛全身则浮现出了些许的光辉。

    在光辉中，小蜘蛛与地上的茧蛹皮一同消失不见。

    而秦然的右手护腕，则是绽放出了内敛的暗金色泽。

    光泽一闪即逝。

    黑色的护腕越发的漆黑，亦如隆冬的夜色，上面蜘蛛的图像则变成了浮雕样式，犹如是一只蜘蛛爬在护腕上一般。

    【名称：魔尔朵思之巢】

    【类型：防具（右手护腕）】

    【品质：Ⅳ】

    【防御力：Ⅳ】

    【属性：1，魔尔朵思之丝；2，魔尔朵思之网；3，魔尔朵思之吸食】

    【特效：1，魔尔朵思之炎；2，魔尔朵思之震慑】

    【需求：亲手斩杀魔尔朵思之人（绑定）】

    【备注：魔尔朵思由一枚遗留在人间的地狱魔蛛卵孵化而出，特殊的孵化、催化过程，让它的先天发育不良，并且失去了地狱魔蛛应有的传承、智慧和力量，只剩下猎食的本能，但你的出现开始逐渐的改变着这一点，并且，这样的改变正在不断的加深！现在，它距离能够找回自身传承只剩下一步之遥！】

    ……

    【魔尔朵思之丝：射出一根长度不超过一百五十米，极具粘性，可收缩的蛛丝，蛛丝防御判定为Ⅱ级别，粘性挣脱需要力量Ⅱ，持续10秒，2次/日】

    【魔尔朵思之网：射出一张半径二十五米、极具粘性与毒性的蜘蛛网，束缚视野内200米的目标，目标可为复数，蛛网防御判定为Ⅱ之上，粘性挣脱需要力量Ⅱ之上，毒性需要进行三次体质判定（Ⅲ，Ⅱ，强Ⅰ三次未通过承受相当于Ⅲ阶攻击力毒素伤害，两次未通过承受Ⅱ阶攻击力毒素伤害，一次未通过承受强Ⅰ阶攻击力毒素伤害），持续5秒，1次/日】

    【魔尔朵思之吸食：每干掉一个目标，都会抽取对方部分的灵魂能量，补充己身的生命、体力，补充程度视对方灵魂强弱而定，也可暂时将其寄存与护腕内，需要是自行补充，寄存量相当于2个致命伤势、体力恢复术，3个高等伤势、体力恢复术，4个中等伤势、体力恢复术（现有致命伤势、体力恢复术2，高等伤势、体力恢复术3，中等伤势、体力恢复术4）（标注：这是纯粹的灵魂力量，并不带有任何针对属性，适用所有的本源之力）】

    ……

    【魔尔朵思之炎：当使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标，都必须要接受一次Ⅱ级别的火焰与Ⅱ级别的负能量侵袭（魔尔朵思的火焰不是凡火，不能被水、土熄灭，并且由你的意志来决定是否开启地狱蛛火）】

    【魔尔朵思之震慑：存在于地狱硫磺河旁的怪物们，绝对不是看起来的那样简单，但他们、或它们都选择了对魔尔朵思保持必要的恭敬；当使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标都需要进行一次精神不低于你自身，感知不低于你自身的震慑、幻觉判定，一项未通过将受到一次属于你精神等级的精神冲击，两项未通过，在受到精神冲击的同时，将进行一次死亡判定（特殊生命本源，以你和魔尔朵思为基准），未通过将会立刻死亡，灵魂被吞噬！】

    ……

    “距离能够找回自身传承只剩下一步之遥吗？”

    秦然的目光扫过晋升为Ⅳ阶的【魔尔朵思之巢】，目光扫过那些属性后，最终看向了备注中刚刚出现的这句话。

    毫无疑问Ⅴ阶才是地狱魔蛛的起点。

    “一出生就是Ⅴ阶……真是可怕！”

    下意识的，秦然就回忆起了，有关地狱魔蛛的描述：牵拽星辰，吞噬神灵。

    以Ⅴ阶为起点的话，做到这些并不算什么。

    因为，谁也不知道，成长起来的地狱魔蛛能够达到什么程度。

    Ⅶ阶？

    Ⅷ阶？

    Ⅸ阶？

    还是更高？

    秦然猜测着，目光则落在了之前老鹰尸体跌落的地方。

    他的眼神中带着思索。

    这只老鹰出现的很恰当。

    在他手背上的‘魔女印记’消失大半后，就这么出现，完全符合‘魔女’想要报复的行为。

    只是……

    这只老鹰还是太弱了！

    虽然有着种种针对他‘天选者’身份的技能，但是对他却不是很了解。

    按照之前‘魔女印记’变幻出的迷境来看，与他形影不离的‘魔女印记’十分的熟悉他才对。

    而这样的信息，必然会传达给‘魔女’所布置的后手。

    但事实上呢？

    这只老鹰对他不能够说是一无所知，但却知道的并不多。

    就好像是对他进行了调查，但只能够了解到他往日在巨大城市中表现出来的那些，却无法得知他曾在副本世界展现过的。

    “如果是这样的话……”

    “事情就变得有意思了。”

    秦然心底闪现过了一个人。

    然后，他打开了私信栏。

    ……

    洛街，一如既往的热闹。

    不知何时，这条在华尔威街隔壁的街区成为了菜鸟、新手们的聚集地，不少的老人也愿意出现在这里。

    不单单是热闹，还因为在几天前这里的集市上出现了好东西。

    一个幸运的新手在菜鸟试炼中得到了一件传说级别的道具。

    而无法使用这件道具的对方，选择了贩卖，换取更多的资源来强化自己。

    最终什么成交价，没有人知道。

    但所有人都知道洛街会有好东西。

    顿时，本就热闹的街区，越发的热闹了。

    秦然听着面前冰激凌店店主的闲聊，心底不置可否。

    他不否认会有大运气、天赋卓越的玩家在菜鸟试炼中就获得了远超他人的资本，但是他不相信会有人在菜鸟副本获得了传说级别的道具后，会选择贩卖。

    虽然有着不能够使用的前提，这么做显得很理智。

    但是只要稍微对绝大城市有所了解的人，就都不会这么做。

    人，天性中就带着自私。

    在这样自私的前提下，很多人会做出损人不利己，在他人看来十分愚蠢，可笑的事情来。

    所以，这应该是洛街管理者的广告策略。

    当然了，如果真有在菜鸟试炼中就获得传说道具的新人出现，秦然也会抱有些许的期待。

    因为，这样的人，只要中途不出现意外的话，一定很快就会声名鹊起的。

    “您的特大份草莓、香草、香芋、蓝莓、芒果、巧克力、芝士冰激凌好了。”

    “总共3个积分，承蒙惠顾。”

    冰激凌店主端着一个叠满了各色冰激凌球的十六寸华夫饼，递到了秦然面前，声音清脆好听，满是喜悦。

    除了开自助餐厅的外，任何一位店家遇到秦然这样的客人，都会满是喜悦。

    一个人顶十个人。

    怎么能够不开心？

    付了代表3个积分的纸票后，秦然端着属于自己的冰激凌走到了一旁的空座上。

    因为价格不一，且很多食物无法达到1个积分的程度，所以，在洛街的入口处有着兑换纸票的地方。

    一开始或许有着不习惯。

    但是，现在走在洛街上的人，每个人手中或多或少都拿着类似两张、三张代表1个积分的纸票。

    拿着勺子插入最上面的草莓冰激凌球，轻轻一挖，大约三分之一的冰激凌球就被挖起，送入了嘴中。

    当嘴里传来了冰凉、甜美，满是草莓的香气时，秦然不由惬意的眯起了双眼，被系统遮掩的面容上，很是满足。

    这样的满足一直持续到波尔出现，都没有散去。

    与上次见面时相比，这个时候的波尔越发的落魄了。

    不是说装扮，而是气息给与人的直接感受。

    就如同是那些失去了一切，准备结束自己生命的赌徒般。

    冰激凌店店主，在波尔出现的时候，就一直盯着波尔。

    虽然洛街有着巡逻队和警卫，但是巡逻队和警卫的出现也需要时间，在这段时间内，可是什么都有可能发生。

    她可不希望自己发生什么意外。

    同样的，也不希望自己的客人有什么意外。

    因此，在看到波尔走向秦然的时候，这位店主很干脆的提醒着。

    “客人，他是来找你的吗？”

    “你们认识吗？”

    店主用清脆的声音问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    而波尔则是无奈的一耸肩。

    “放心吧，我不是来闹事的”

    “我也不敢闹事。”

    “毕竟，在这位面前……”

    波尔的声音越来越低，最终在秦然的目光扫来时，马上停了下来。

    尽管因为连续的失败而自暴自弃，但是波尔还不想死。

    而眼前的人，可不是什么和善的人。

    说是心狠手辣，都算是一种委婉的形容了。

    “那就好。”

    看着波尔真的认识秦然，店主松了口气，走了回去。

    至于波尔那戛然而止的话语？

    这位店主并没有多想。

    巨大城市对于还在努力生存的她来说太大了，传闻也太多了。

    她根本无心关注。

    她只希望能够安稳的挣够积分，在时间到来前，度过下次的副本危机。

    而这就是巨大城市中，大部分人的心态。

    谁也不用看不起谁。

    大家都一样。

    毕竟，主动去冒险的只是少数，而被动承受的，才是现实。

    “‘守护者’的头领，你知道多少？”

    秦然很干脆的开口了。

    “不知道！”

    “虽然我最初是‘守护者’的八个巡察使之一，但是真正能够接触到头领的人，只有两个监管使！除了他们之外，没有人能够接触到头领。”

    “而整个‘守护者’的运转也是由两个监管使负责传达头领的命令运转的。”

    波尔摇了摇头，说着自己知道的东西。

    “那两个监管使是谁？”

    秦然继续问道。

    “如果没有换人的话，应该是‘莱茵斯特’和‘狱’。”

    “前者负责传达命令，后者负责惩罚，就如同他的名字一样。”

    波尔说着不自然的耸了耸肩。

    显然，对于那位‘狱’，波尔有着些许的恐惧。

    大约停顿了四五秒后，驱散了内心的恐惧后，波尔这才继续开口。

    “莱茵斯特是一个较为温和的人，大部分的时候，都是柔声细语的，实力、能力、技能我不知道，因为，我没有见过他出手。”

    “而‘狱’？”

    “武器或者某种道具是锁链，那锁链的速度很快，力量也十分的大，还带着类似杀意、负能量的侵袭，当时的我一招都接不下来。”

    “如果遇到了‘狱’，我建议贴身近战，不要给对方使用锁链的机会。”

    “这就是我知道的一切了。”

    “如果没有什么事的话，我就先走了。”

    波尔说完，就站了起来，准备离开。

    秦然没有阻止对方，只是发起交易，给了对方3000积分。

    波尔一愣，不解的看着秦然。

    “消息费用。”

    “按照我的估算，你的消息值这个价格。”

    秦然回答道。

    “真是让人意外。”

    波尔深深的看了一眼秦然。

    在波尔的想法中，如同秦然这样的强者，对于他这样的弱者来说，是可以随意生杀予夺的。

    因此，波尔面对秦然的问题，根本不敢迟疑。

    他是怕死的。

    他生怕眼前的秦然，直接出手了解了他。

    以秦然的实力，想要做到这一点，简直不要太容易了。

    但是，最后却获得了报酬。

    “我信奉的是等价交换。”

    在波尔的注视中，秦然这样的说道。

    “是吗？”

    “恰好，我也是这样。”

    “刚刚的消息在我看来，不值这个价，所以，我再告诉你一个隐秘的消息吧——真的穹顶时钟塔并不是你看到的那样，你如果想要看到真正的它，就在七点零一的时候走进它。”

    “当然，会有危险。”

    说着这样的话语，波尔再次耸了耸肩，向着冰激凌店外走去，很快的就消失在了人群中。

    秦然没有再去更多的关注对方，他将冰激凌连带着华夫饼全都吃完后，对着冰激凌店店主说道：“刚刚的，再来一份！”

    “好的，马上来！”

    欣喜的声音再次响起。

    而仅仅两分钟后，特大份的冰激凌就再次出现在了秦然面前的桌子上。

    一同出现的还有一位穿着斗篷的人。

    “真巧。”

    “我们又见面了。”

    “您还记得我吗？”

    “我是贝拉。”