    VC俱乐部等人准备就绪，周一也如期到来。

    可有时候生活就是这样，你永远不知道明天和意外哪个先来。

    孟德在办公室内思考着今天的BP该如今进行。

    这时吴强就急匆匆地跑了进来：“教练，不好了。”

    “怎么了，这么急急忙忙的。”孟德示意吴强坐下，“别着急，慢慢说。”

    吴强摆了摆手：“我们今天要打的那个‘臭鱼烂虾队’，他们队内因为有人要考试，时间上冲突，选择了弃赛。”

    “这不是好事吗？”孟德不明白吴强为什么这么着急，对方弃赛的话，他们直接顺位晋级，获得了一个积分。

    这小组赛还没开打，就直接白嫖一个积分，这也太爽了好吧，就是不知道系统会不会给他结算任务。

    “我们可以少打一场是没有错，但问题是，异组LL战队的对手也直接弃赛了，现在我们直接正面碰上LL了。”

    “真的假的，你别吓我？”孟德不自觉的站起身来。

    本次极限之地赛事，在众多参赛队伍中，LL队伍就是纸面实力最强大的那一个BOSS。

    这开局就碰上，要不要这么夸张。

    本来他都地狱难度开局了，现在这等于都不给他发育的空间，一周目第一天就直接到了BOSS房间了。

    “这两个队伍都有毒吧。”

    孟德靠在椅子上，已经人麻了。

    这个消息对他来说仿佛晴天霹雳。

    如果说打这些校园队，网吧队。

    那么他对于S1mple还是很有信心的，虽然没有接受过太多的磨合训练，但S1mple的个人能力摆在那里，基本上第一场比赛就可以拿到胜利。

    那样他就可以靠着第一场胜利的奖励，再来运转一下，补强队伍。

    下个赛事厚积薄发，慢慢来增强队伍的实力。

    可现在完全不给他机会，这赛事玩他呢。

    第一场正面对拼的比赛输掉了，那就直接无了啊。

    俱乐部直接解散，他也重新会变回那个实习员工了。

    “没办法，我打听过了，我们碰到那个校园队他们有一项重要的考试要参加，临时通知的，完全来不及找替补，只能放弃。”

    “那LL的对手呢？”

    “觉得他们太强，直接弃赛了。”

    “这种懦夫来打什么比赛啊！”孟德只能在背地里谴责他们几句。

    连绵的阴雨越下越大，一如孟德现在的心情。

    他当然也可以选择投降弃权，对他而言，什么都没有失去。

    而且多享受了两天的经理日子。

    “让选手们去准备吧。”孟德说道。

    但他还是选择去面对，毕竟相比于投降当个懦夫，他更愿意站着死！

    只是可惜你了，只能跟着我打这么一场比赛了。

    孟德看着手机上的内容不知道该说什么好。

    VC电子竞技俱乐部：欢迎乌克兰选手S1mple加入VC的小家庭，任队伍的狙击位.......

    .......

    LL是一直很有意思的战队。

    他的发展轨迹和VC其实并没有太大的区别。

    甚至他的老板也是黄宇的朋友。

    当初刚开始建队的时候，两支队伍都是从天梯上的路人王开始拉人，拼凑出一个半职业的队伍。

    不论队伍的实力强大与否，年轻人的性格就代表了他们可以往前走很长一段距离。

    LL最初的发展和现在VC的差不太多。

    进入到职业赛场时候，刚开始成绩有起有伏。

    但之后也碰到了一阵低谷期，可他们的老板眼光毒辣，也非常舍得花钱。

    在队伍还没有成为一线的时候，就直接开始搞队伍青训。

    安排青训和主力按照成绩轮换上场。

    有竞争自然也有压力，在这种情况下，LL成为了一个非常好的练兵之地。

    成绩也慢慢就出来了。

    虽然他们的水平还是没有国内一线那几支队伍强，但是几次和TY的对抗，都是以小比分输掉的。

    他们的实力已经无限接近国内一线了。

    在TY、AO这些队伍上可能排不上名号。

    但对于VC这个三线战队，实力差距可是相当的大。

    毕竟如果没有人员变动的话，他们还是那个16连败的队伍，完全看不到任何胜利的希望。

    吴强将马上要面对LL的情况告诉了选手们。

    “完了完了，我还以为能赢一把呢，这下又输了。”西瓜有些垂头丧气。

    diandian拍了拍西瓜的肩膀，说道：“没办法，运气不好。”

    tig在旁边没有说话，他是有些不屑两人的态度的。

    在他看来，比赛还没有开打，就已经认输了，这还不如回家养猪呢。

    “可惜你了，刚来就要和我们一起输一场了。”LIGE对着S1mple说道。

    S1mple笑了笑：“谁说要输，还没开始呢，等我比赛Carry你们。”

    “希望吧，他们的狙击手可不是一般的强，他那把狙太猛了。”西瓜回忆道，“之前和他们打过一次，那狙打得我们完全都不敢乱动，整个一局他杀了40个。”

    “PP压制力确实强，当时好几次就过一条缝的点，都被甩死了。”旁边的LIGE补充道。

    “还没开始就打退堂鼓了？”孟德老远就听到了选手们的讨论。

    因为过几个小时就要比赛，所以也没有安排他们继续训练。

    孟德现在过来，主要是安排一下接下来比赛的主要战术。

    走到训练室中间，孟德拍了拍手，将大家的注意力吸引过来了。

    “两天的时间，你们应该都认识了，我也不再多做介绍了。”

    孟德继续说道：“接下来的时间你们就先别急着训练了，两个小时之后就有比赛要打。”

    “我想吴强应该把情况跟你们都说了，等下的比赛，我们是要面对现在国内排名前列的LL。”

    选手们都点了点头，这件事情他们都知道了。

    孟德继续说道：“既然情况都知道了，我就长话短说。”

    “我上午观看过LL战队的几场demo了，他们的狙击手PP是队伍的主力输出点。”

    “他们不管是当匪还是当警，都喜欢让PP主动去收集信息，打破局面。”

    “但是一旦PP失误，那个回合就很难开展了。”

    孟德停了一下，观察了一下队员们的表情，继续说道：“所以接下来的比赛就围着sasha来打，他的所有条件你们都无条件的来执行，围着sasha来当做核心。”

    “在某些情况下，sasha你可以接过指挥权来做一些决策，让队友们配合你的想法。”

    S1mple真的是有点受宠若惊，虽然知道孟德有要培养直接的想法。

    可这待遇也太好了吧。

    旁边的tig则是戴上了痛苦面具，他本以为AZR走了之后，他就能够成为队伍核心，来打大哥位。

    可没想到教练直接让新人成为了大哥位，而且让他们全力配合新人。

    啊！真的好羡慕。

    西瓜有些着急:“可他还没有打过比赛，这样真的能行吗？”

    虽然知道S1mple的个人能力强大，可毕竟没有和他一起比赛过，他并不知道这新人在比赛上的发挥如何。

    毕竟天梯和职业比赛是两个游戏，天梯乱杀的人很多，但能够打好职业的只有那么一小撮人。

    “我相信他。”

    “就这样吧，你们赶紧准备去。”

