    四大海兽王者，盯着叶辰。

    叶辰虽说见多了大世面，说句心里话，也有点发憷。

    这四个大家伙，可都不是好惹的主。

    蛇王：“你去寻找海王之心，继承海王之心，整个过程，海兽全族，全力相助。”

    叶辰目光一闪，道：“你们知道海王之心在哪？”

    鲨王的大脑袋，摇了摇，道：“不知。”

    叶辰：“如果，你们真的愿意鼎力相助，我倒是可以去试试。”

    他……

    知道海王之心在哪里。

    就在天道牢笼的下方！

    营救娘亲，继承海王之心，两件事，其实并不冲突，甚至可以放在一起。

    如果，海兽全族，跟着自己前往天道牢笼那边，倒是不错的助力。

    蛇王的冰冷眸子，盯着叶辰，道：“不是试试，是全力以赴！”

    叶辰：“海兽全族，也能全力以赴帮忙？”

    蟹王的大钳子继续咔咔作响，道：“当然！”

    叶辰：“那到时候，来几个大帝之上的！”

    去打天道牢笼，大帝，应该不太够看，唯有大帝之上，才有真正发力的可能。

    蛇王的脑袋，点了点，道：“几个没有，一个倒是可以。”

    叶辰：“那就这么愉快的决定了，既然咱们现在关系那么亲密，不如给我透个底，海兽全族，现在有几个大帝之上？”

    四大海兽之王，都愣了愣。

    谁跟他关系亲密了？

    混蛋小子。

    果然跟曾经的海王一样，不要脸！

    蛇王：“就一个。”

    贝王：“其实有两个，只不过一个消失很久了，那是一头活了漫长岁月的老龟，攻击力不行，但防御的话，一般的神级，都打不破他的龟壳。

    海兽全族，我的防御第二，那老龟是第一。”

    叶辰：“那老龟化作人形，是不是拿着根拐杖？”

    蟹王：“那老东西，的确曾经偷过一截通天木。”

    叶辰：“那老龟是不是还很小心眼？”

    鲨王：“我曾经的罪过他，他顶着乌龟壳，堵了我数百年。”

    叶辰此刻已然确定，四大海兽王者所说的老乌龟，就是自己在极光岛遇到的龟哥了！

    龟哥的拐杖，竟然是通天木。

    这下好了，答应悟道茶树的通天木神髓，也有着落了。

    蛇王：“你认识龟仙人？”

    叶辰：“……认识，熟的很，他是我龟哥，我两关系铁着呢，曾经我们还约定过，他驮着我，游遍天葬海，看日出日落，观云卷云舒。”

    “果然无耻。”

    “说谎的时候，一本正经。”

    “混球的样子，看起来真想给他一钳子。”

    “就凭这性格，我就不再有任何怀疑，海王预言中的人，肯定是他！”

    四大海兽王者，各自给出点评。

    叶辰的额头都冒着黑线。

    这四个大家伙，一而再，再而三的诋毁自己……

    算了。

    自己也是个大人物了，有容乃大，不跟他们计较。

    蛇王：“龟仙人，懒到了极致，能不动，他可以一直趴在一个地方数千年，他又怎会跟你做出那游遍天葬海的约定？”

    叶辰露出一个尴尬又不失气度的微笑。

    鲁莽了。

    随口一说，却忘了结合龟哥的性子，导致露馅。

    叶辰立刻转移话题：“各位，寻找海王之心，继承海王之心，这件事往后稍微放一放，我现在还得离开这里，有重要的事等着我立刻处理。

    蛇王，既然你能改动灵盟的阵法布局，应该也能将我从哪里来，送回哪里去吧？”

    蛇王点头：“可以。”

    叶辰：“四位一直待在这里，应该也觉得有些闷了吧，不如，跟我一起出去走走，散散心？”

    要是把这四大海兽王者搬回辰盟。

    那可就有意思了。

    万岛宗，灵盟，那些家伙，估计得吓尿！

    “除了跟海王之心有关的事，海兽全族，不会帮你处理其他的事，如果你能继承海王之心，海兽全族的力量，都可为你所用。”

    蛇王的语气，加重了许多。

    …………

    辰盟。

    海岛的上空。

    乱战，暂时结束。

    天万大帝，天风大帝，薛定川，天灵大帝，以及天师秦厉以及苏三友，六人立于虚空之中，气势强盛。

    暮天大帝，天鼎大帝，斗酒僧，司空摘星，以及天师张千夜与周仲，则是守在辰盟的大阵光幕旁。

    原本。

    辰盟今日，已经占据了巨大的优势。

    但，灵盟突然杀来，直接打破了原本的战局。

    六对六。

    辰盟这边的人，吃了不小的亏。

    尤其是，叶辰与天童大帝被转移到了不知何处，叶辰的安全遭遇了严重的威胁，这让辰盟的人，全都心绪不宁。

    天万大帝，俯瞰着下方，神色冰冷，道：“叶辰已死，辰盟解散，你们就此立誓，臣服万岛宗，今日之事便可就此揭过。”

    “万千绝，你是个什么东西？也想让我迟暮天臣服？”

    暮天大帝怒骂。

    天万大帝冷冷说道：“迟暮天，如果你还处于巅峰，的确有资格成为我的对手，可现在的你，与我的差距很大，你若不臣服，那便死。”

    迟暮天啐了一口，道：“万千绝，百年前，老子入禁区，却出了意外，老子一直觉得有人勾结了邪灵暗算我，那人，就是你吧。

    哼，勾结邪灵，万千绝，你不配做人，你这种货色，也想得到天葬海人族的支持？做你的春秋大梦！”

    天鼎大帝：“暮天大帝，万千绝这老狗，让我来。”

    迟暮天：“滚远点，万千绝这废物，老子搞定他！”

    话音落下。

    迟暮天暴吼一声，猛然间冲杀而出，双拳抡动，狠狠的砸向天万大帝。

    天万大帝冷哼一声，一掌拍打而出，掌劲霸道，有毁天灭地之威，直接与迟暮天的力量硬碰硬。

    就如他所说。

    迟暮天在巅峰时，有资格与他一战。

    可现在的迟暮天，根本敌不过他的这一具分身。

    好在，迟暮天生性凶狂，一旦战斗起来，便是彻头彻尾的疯子，即便不敌，也打的凶猛至极，这才能勉强牵制住天万大帝。

    其余人，也紧跟着出手。

    大战再起！

    迟暮天，对战万千绝。

    天鼎大帝，对战天灵大帝。

    司空摘星，对战天风大帝。

    斗酒僧，对战薛定川。

    周仲，对战苏三友。

    张千夜，对战秦厉。

    恐怖的轰鸣，震动不休。

    毁灭的气息席卷，肆虐八方，虚空都被打碎，一个个黑洞浮现，好似要吞噬万物。

    即便辰盟的海岛，有无数的禁制与神石大阵守护，此刻，也岌岌可危。

