    “建议？如果你不打算来东城国的话，那就加入吧！”

    听到杜文的话，柳梦雨扫视了一下杜文确定了好一会说道。

    “如果进入武阁，我可以为你争取不少东西，另外，保障，你之前的表现已经进入了一些领导层的眼了，如果你表现得再好一点，有一番作为的话，掌握一点实权是没有问题的。”

    “这是我分析的，比你去加入什么家族要好多了，当然，还是你自己决定得好。”

    这答案，说实话杜文也有点搞不明白。

    按照杜文的想法，柳梦雨应该会想着拉他进入柳家才对吧。

    这直接拉到武阁？

    “不用想到那么多，加入一些家族麻烦得很，一些家族简单来说就是庙小事多报酬还不怎么样，如果有能力，直接加入武阁是最好的选择。”

    柳梦雨在观察事情这一方面可不是盖的。

    一下子就看出杜文的意思了，毫不在意的解释了一下。

    甚至说话的时候，还将柳家都包括进去了。

    “呃这样吗？”

    看着柳梦雨，杜文也清楚了，这或许之前自己得到的那些东西，比自己想的还要麻烦。

    柳梦雨能给自己弄到那些东西，估计很多都是她自己的东西。

    不然按照她的说法，像是他这样一个没有加入柳家的人，凭什么可以得到那么多的资源。

    最终尴尬的笑了一下之后，杜文还是选择了同意进入武阁。

    不管怎么样，还是进入了再说，实力提升起来说。

    只要有了实力，哪怕这武阁之中受到什么欺负，那也是值得的。

    而至于什么约束束缚什么的。

    这年头什么最值钱，承诺人情最值钱。

    同理的，这年头什么最不值钱，同样也是人情承诺，这一切都是看人分人的。

    如果是一些不能实现的事情，就一张嘴在那里下乱来，这怎么可能会有什么好事情。

    “好，既然你确定了那就这样了。”

    “我会申请让你进我小队的，以后我带你。”

    哪怕是杜文确定了加入武阁，柳梦雨仿佛也没有什么情绪，只是简简单单的点头。

    除此之外，并没有表现出什么异样。

    这让一直观察柳梦雨的杜文也轻松了许多。

    对方没有意见就好了，这对于杜文来说，其实他还是十分在意柳梦雨的意见的。

    很多原因，有认识交际的方面，还有之前对方帮了很多给了他很多支撑的事情。

    选择一个对于柳梦雨好一点的选择，杜文自然也是乐意的。

    “那就拜托了，以后就要托你照顾了。”

    杜文也是会趁机往上爬，他也算不上是什么社会人，但是趁着这个时候说几句好听的话。

    还是懂的。

    “恩。”

    之后也没有商谈什么，柳梦雨只是简单的说明了一下，等他过几天高考完之后再带他进队。…

    另外还有一些执行任务的事情。

    最后，在这练武房之中，两人聊了一下武技之后就分开了。

    毕竟柳梦雨也是有着她的任务，自然不可能一直在这里跟着杜文闲聊。

    “再见柳姐”

    解决了最麻烦的事情之后，杜文也轻松了许多，有着系统的加持，他相信自己肯定会有很多他可以施展的地方。

    而现在，还没有实力就老老实实一点。

    从心。

    这是杜文一直以来的生活方式。

    量力而行是必须的。

    如果一件事情只有百分之七十甚至是百分之五十，一个人拼了命敢去做，那是胆子大，那是有气魄胆魄。

    而如果一件事情只有百分之一，甚至百分之一都不到的几率，还一副我命由我不由天的气势去做，那不是傻子就是疯子。

    或则，也有可能，他有个老子。

    两辈子对于其他的生活方式和经验杜文不敢说有成长。

    对于这该从心就从心这方面还是十分的有心得的。

    夜晚。

    家。

    “整天就知道玩玩玩，你就不能早点回家吗？”

    “一回家就只知道坐着看电视，你就不能看会书吗？过几天就要高考了，没有成绩还公务员？你也不怕被笑话。”

    坐在家里，或许是自家老妈还没有解气，在杜苗苗的欢声笑语之中，杜文只能老老实实的回房间。

    让自己的老妈眼不见为净，没有办法再骂他。

    接下来这几天，基本上就是准备高考，练武，到最后的高考，练武。

    而那阴影刺，也在这期间入门了。

    入门的时间只花了三天，这倒不是很长，比起之前最开始修炼武技的时候要简单多了。

    不过这后面的，又修炼了好几天，都没有一点进步，这才确定这入门与精通，相差的不是一丁半点。

    “总算是解放了。”

    考试完毕，杜文算是给自己的高中生涯的画上一个句号。

    林景儿被军校直接选中，直接报送，以后或许会成为军官或则也会进入武阁这样的机构。

    而杜文也已经准备好了，进入武阁。

    其实什么进入武阁执行任务什么的，他也不是很在意。

    最主要的是，能量石与武技，在柳梦雨的话中，进入武阁之后得到这种东西可是随随便便的。

    在与林景儿离别之后，杜文也没有回家继续听自己老妈念叨。

    最近他老妈林薇那边已经在商量着继续开店，甚至如果不是杜海华现在还没有完全恢复都已经打算要动手了。

    林薇本身就非常的勤快，闲不下来，就跟她喜欢说杜文一样，都闲不下来。

    杜文也十分习惯了，甚至如果长时间没有一直被念叨都会有点不自在。

    不过念叨多了，还是省略一下吧。

    柳封武馆。

    练功房之中。

    除了家里，好像这个地方已经成为了他另外一个家了。…

    基本上只要有空就会跑过来这边。

    【姓名：杜文】

    【修为：2星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（入门）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：47】

    “2200公斤，嘿嘿”

    一边放下杠铃，杜文对于这些天的提升而已十分的满意。

    而对于自己的现在的身体素质也有了一点的了解。

    昨天修炼回家之后，杜文就已经感受到了自己身体有了一点变化，那种暖流入体的感觉，他就清楚，明显是已经打破极限了。

    不仅仅还是力量直接超过两千，直接抬起两千两百公斤的杠铃都不是问题了。

    而他本身也直接成为二星武者了。

    算是进入武阁之前有了一个小变化，这样也好，毕竟之前柳梦雨也提醒过了，很多任务都不一般，让他武技什么的不能拉下。

    身体素质这方面也要多提升一点，为此还给他准备了一些丹药什么的，只是杜文没有使用。

    。				

