    “不必告诉他。”秦简说道，在唐维德略显错愕的目光下继续道：“我一定会救好他，让他重新站起来。

    “真的吗？”唐维德很是激动，他原本都打算接受现实了，“你已经想到办法了吗？别勉强自己啊。”

    唐维德是个很慈爱的师傅，对弟子也是无可厚非的好。

    “是真的。”秦简声音很轻，“你们之前不是提到什么长生不老药的药引吗？我已经有线索了，很快就能找到，经过实验后，确保没问题就会给师兄用上。”

    “那真是太好了！”唐维德开心的像个孩子，还不忘叮嘱，“那你也要注意休息，千万别太累了。”

    “嗯，放心。”

    医院的走廊拐角处，有一个身影将秦简和唐维德的对话全都听了去，在听到秦简已经找到药引线索之后，那人嘴角勾起一抹弧度，而后消失无踪。

    …..

    封宸病房。

    因为封宸受的外伤很重，他的伤口隔一段时间就要换药。

    护士推着医疗车走进来。

    “封总，请您躺好。”护士声音温柔，看着封宸的眼底有一抹看不懂的情绪。

    封宸眉头微蹙，以往的药都是秦简帮他换的，可今天秦简去看了唐门弟子，到现在还没回来。

    “放那吧。”封宸道。

    “可是您的伤口很重，如果耽误了换药检查时间的话，伤口也许会发炎，会影响您的健康，为了您的身体着想，还是按时换药比较好。”护士温声说道，字里行间都是在为封宸考虑。

    封宸一动没动。

    场面很是尴尬。

    一旁的何旭对护士微微侧目。

    自封宸住院以来，这个叫杨嘉的护士一直都对他很是上心，各种叮嘱，一天好几次的查看，就连封宸每次准备吃饭的时候。她也“恰好”路过病房，顺带过来看看封宸有没有吃什么不该吃的东西。

    总而言之，就是对封宸很是上心。

    生怕别人不知道她的心思。

    “医院没别的护士了吗？”封宸冷着脸。

    何旭立马明白过来，“我马上安排别的护士过来。”

    杨嘉见封宸要换掉自己，神色立马紧张起来，“封总，我并没有做错什么吧？”

    她脸上挂着讪讪的笑容，“而且，在中医院的所有护士当中我是学历最高，资历也是最好的，有我照顾您的身体，您可以放一百二十个心，如果说您不想让我换药的话我不换就是，只是请您别换掉……”

    话还没说完，就被封宸无情打断，他冷眼望向何旭，“还不动手，你还在等什么？”

    何旭意识到封宸的怒气，当即便行动起来。

    “请你出去！”

    杨嘉十分不甘，她咬着下唇看向封宸，期望他能升起一点怜香惜玉的心思，可是封宸从头到尾连一个眼神都没给她。

    见她不动，何旭又道：“杨小姐是吧？你是想被扔出去吗？”

    “我自己走！”杨嘉说道。

    不让她贴身照顾也没关系，只要封宸还在医院，那她就能一直看到他，照顾他……

    还没等杨嘉继续想下去，封宸冰寒刺骨的嗓音就紧接着响起。

    “以后，别让我再看见她！”

    言下之意就是，杨嘉得从中医院彻底滚蛋！

    “是！”何旭当即应下。

    杨嘉瞪大了双眼，不可置信的望向封宸，“封总，我……”

    “脱出去！”封宸不耐烦的说道。

    到底是从哪跑出来的女人，一直在他面前碍眼。

    被人拖着走的杨嘉羞辱至极，她死死咬着嘴唇，硬是没发出一点声音。

    她清楚的明白，要是自己大喊大叫引来旁人围观的话，那到时候自己只会更丢脸。

    于是她全程咬着牙，像是拖死狗一样被人拖了出去。

    而这一幕，正好被赶过来的秦简看到了眼里。

    不知道是不是秦简的错觉，她总觉得这个长相妖艳的小护士在看到自己的时候，眼神明显凶狠了不少，就好像自己是她的仇人一样。

    “事情忙完了？”

    封宸的声音打断了秦简的沉思，与刚才的冰冷无情不同，面对秦简时的封宸，脸上尽是温柔，嗓音也不自觉地柔和起来。

    “嗯。”秦简点头，而后道：“这小护士怎么得罪你了，怎么这么不怜香惜玉？”

    把人拖出去这种带着羞辱意味的行事可并不像是封宸的风格。

    “没办法。”封宸摊手，“她好像在觊觎你的老公，而某个人自己又不上心，我就只好自己站出来保卫自己了。”

    秦简压根不吃他那一套，搞的她好像是个渣女一样。

    “你怎么不说是你自己招蜂引蝶？”

    喜欢封宸的人还真不少，一个接着一个。

    她时间再多，也不能守在他身边打小三啊。

    封宸一笑，瞳仁璀璨如星，“我不招蜂引蝶，如何能引到你呢？”

    一席话，说的何旭暗暗扶额。

    他以前怎么没看出来，自家总裁还有这么……不要脸的一面呢。

    何旭在心里暗暗吐槽，身体却自觉的很，暗暗退出去，给封宸和秦简单独相处的时间。

    “有线索了吗？”封宸一秒正色起来。

    “饵已经放出去了，就看对方上不上套了。”秦简道，又垂下眼睑。

    “二师兄也中招了。”

    早在秦简意识到小希的情况不对时，她就将唐维德三人的血液全都送去做了检查。

    倒不是她多疑，只是封依依那句“所有人都会因她而死！”，一直在她脑海里面回荡，让她不得不重视起自己身边每一个重要的人。

    结果也在秦简的意料之中，除了小希之外，常栎锡体内也有长生不老药的成分。

    这才导致，他和唐维德同样中的是枪伤，唐维德早早的就能活蹦乱跳，而他为什么还一直会躺在床上。

    封宸握起秦简的小手，轻轻摩挲着，试图给她力量。

    “学校和封家我都查过了，没什么人可疑。”

    “问题就出在唐门的人身上。”封氏说道。

    对于这个现实，秦简是一万个不想接受。

    对她来说，唐门的每一个人全都像是她的亲兄妹一般，他们关系很好，经常一起打闹，从来没有间隙。

    可现在，她却不得不将怀疑的目光放到他们每一个人身上，这是她所不愿的。

    “我知道了。”秦简说道：“我会把他揪出来的。”

    “要不我来吧。”封宸道，他担心秦简下不了手。

