    陆寒霆就觉得怀里这个女人好烦，他抿了一下薄唇，下一秒直接抬手，将怀里的上官蜜儿给抛了出去。

    上官蜜儿以一道完美的弧线直接坠进了前面的池塘里，“砰”一声，还溅起了一大朵的水花。

    上官蜜儿满腔的热情被一池冷水给淹没，巨大的震惊过后她露出了惊慌失措，当即展开双手双脚在池塘里狼狈的扑腾开，可笑的像个小丑。

    终于解决了怀里这个女人，陆寒霆当即拔开长腿来到了那个紧闭的房间门前，他伸手，“轰”的推开了房间门。

    下一秒，他就看到了里面的一幕。

    现在的夏夕绾已经昏迷在了床上，她衣襟的纽扣被解开了几颗，露出了精致的蝴蝶扇骨，还有下方一大片腻白的娇肌。

    她闭着眼睛，那一头清纯的乌长发散落了下来，缠在她的颈子里，真是活色生香。

    上官旭半跪在床上，他还在解夏夕绾的衣扣。

    看着这一幕，陆寒霆深邃的瞳仁被刺激的阵阵收缩，很快他狭长的眼梢就覆上了一层暴戾的猩红。

    陆寒霆健步上前，大掌探出去一把揪住了上官旭的衣领，然后用力的将他从床上扯了下来。

    上官旭没有站稳，陆寒霆一个结实的拳头就狠狠的砸了上去。

    砰，一声。

    上官旭被揍出了一脸的血，他还重重的撞在了墙壁上，发出了巨大的声响。

    这里的动静迅速吸引了外面的注意，九凌王府的人手都冲了进来，“你是什么人？快点把他拿下！”

    众人当即将这里包围了。

    “九凌王，你没事吧？”手下上前去搀扶上官旭。

    上官旭吐出了一口血，现在他的理智反而慢慢的回笼了，拒绝了手下的搀扶，他坐在地上大口大口的喘息。

    刚才他中了媚术，他也不知道自己究竟干了些什么，不过，他好像轻薄了兰楼公主。

    上官旭抬头，看向陆寒霆。

    陆寒霆已经走到了床边，他快速的脱下了身上的大衣裹在了夏夕绾的身上，遮去了她所有的春光。

    “绾绾！绾绾！”陆寒霆垂着英俊的眼睑叫了她两声。

    但是，夏夕绾毫无反应。

    这时陆寒霆发现了遗落在大床上的手机，他拿起手机，看了一下通话记录。

    刚才夏夕绾在危机时刻曾经打出一个电话，不过，这个电话不是打给他的，而是打给…苏希的！

    她在遇到危险的时候，第一个想到的不是他，而是苏希！

    陆寒霆狠狠的将这通电话看上了几秒，然后他讥讽的勾了一下薄唇，精硕的胸膛上下起伏着，他想掐死夏夕绾的心都有了。

    这个女人真的是没心的！

    他把所有的爱，把自己的全部都给了她，但是她一再的让他受伤，简直就是一个大渣女。

    陆寒霆感觉自己的感情受到了欺骗。

    陆寒霆看着夏夕绾这张绝色倾城的小脸，这么一刻鲛人族的妖铃媚术在他眼前全部散去，他找到了她。

    不管她变成什么样，夏夕绾也好，小丫鬟也罢，他都没有弄丢她。

    陆寒霆将夏夕绾打横抱起，想要带她离开。

