    三日后，许显存随着大队人马赶到，除了他和他手下百十名锦衣卫，还有曹变蛟统率的忠勇营三千兵马。随大军过来的，还有装满二百多辆大车的粮食，足有十多万石。

    洛阳距离陕西比北京更近，卢象升带着一万多禁卫军比朱由检先出发，经风陵渡过黄河，入陕西时间足足早了半个多月。

    入陕西后，卢象升立刻挥师北上，急行军三日内到达白水县，向措不及防的王二李鸿基流民军展开进攻。

    禁卫军的强大实力展现无遗，白水城外一场大战，轻松便击溃了人数多达数万的流民军，斩杀贼首王二，另一个贼首鸿基率残兵逃逸，投奔宜君县另一伙流民军王左挂部去了。

    “卢大人亲率军队向宜君县展开进攻，命属下带领忠勇营前来和陛下会合，顺便护送粮草。”曹变蛟回禀道。

    洛阳的禁卫军也就一万三千人，除了曹变蛟的忠勇营剩下的都是刚招募不久的新兵，卢象升担心皇帝的安危，竟然让曹变蛟率忠勇营前来护驾，他身边剩下的便只有一万新兵了。

    “那王左挂有多少乱军？卢象升能对付吗？”朱由检凝眉问道，他要做的不是打仗，身边根本用不着这么多精锐保护。

    曹变蛟道：“据报乱军有数万人，其中相当一部分是边军逃兵，有骑兵数百，早在一年多前便占据了宜君凤凰谷，因地形复杂官军拿他们也没办法。这些陕西民乱爆发，王左挂便率部下从凤凰谷出来，攻打附近城镇，短短时间便聚集了数万流民。

    不过卢大人让陛下放心，商洛兵备道刘应遇已率八千官军从西安出发，与他会合，兵力虽然不足两万，但流民军皆是乌合之众，不足为虑！”

    朱由检点点头，对卢象升的能力还是很放心的。

    “秦王府田亩清查做的如何了？”朱由检看向了许显纯。一开始的圣旨是让许显纯配合左都御史曹思诚清查秦王私田，督促秦藩宗制改革。

    “回陛下，非常顺利。”许显纯恭敬的道，“福藩的遭遇吓坏了秦王，生怕也被送到凤阳圈禁，曹大人刚到了西安府，秦王便让人送上了田亩清册，主动表示退回私田，并主动补交历年田税，曹参将押送的这批粮食便是来自秦王府。眼下，曹大人正带人清丈秦藩田地，臣留下了一批锦衣卫帮忙，便赶了过来。”

    秦王朱谊漶敢不老实吗，福王可是皇帝亲叔，说拿便被拿下了，直接送往凤阳圈禁，而秦藩是从太祖第二子传下来的，和太祖第四子朱棣一系相距实在太远。眼下陕西大乱，皇帝都御驾亲征了，朱谊漶生怕自己被皇帝杀了祭旗，不看皇帝都把锦衣卫头子派到西安来了。理由？太简单了，锦衣卫随便栽赃一下，都能说乱军是出自秦王府蛊惑，再从秦王府“搜出”龙袍玉玺什么的，不要太简单......

    目前陕西中心关中地区还算安稳，并没有爆发民乱，秦王配合宗藩改制，能释放出一大批田地，还给无地农民，也能缓和矛盾。

    目前陕西乱的主要有三处，南面的汉中地区，渭北的白水澄城一带，再就是陕北榆林镇的安塞府谷等地。

    陕西巡按御史李应期正率军队在汉中平乱，卢象升正率禁卫军平定白水澄城之乱，至于北面的陕北榆林，延绥巡抚洪承畴正率部围剿

    朱由检感觉一切还在掌控，决定不理会内阁设立总督专司平乱的建议。是的，就在今日，朱由检收到内阁飞马传来的奏疏，建议设立三边总督，总督人选便是杨鹤。

    陕西民变规模很大，涉及的地区很多，按照惯例是有必要设立总督之职，只不过现在朱由检在陕西，又哪里需要文官指手画脚？

    剿匪的事，南有卢象升北有洪承畴，朱由检决定暂不理会，眼下要做的是在清涧县为试点，推动一场涉及整个陕北的变革。

    朱由检指着大堆的状纸，对许显纯道：“你接下来的任务是按照状纸抓人，然后审讯。时间很短，任务很重，需要人手的话可调遣禁卫军帮忙。”

    许显存看着摞的老高的状纸，神色严肃道：“陛下放心，臣必竭尽全力不负圣望。”

    朱由检点点头，意味深长道：“但愿如此吧，不要再出现李自成的事情，下去吧。”

    许显纯愣了下，行礼后退出了御帐。

    李自成，许显纯记得这个名字，难道事情出了岔子？

    没多久，许显纯看到了常五，问过之后，终于明白了皇帝为何那么说。愿来李自成便是那李鸿基，竟然是白水叛乱的贼首之一！

    许显纯顿时后悔万分，当初若是多派些人就好了，哪能让那李鸿基逃到白水？

    “废物！”许显纯冷冷的盯了常五一眼，不顾而去。

    常五挠了挠后脑勺，很有些委屈，事情怪老子吗？是你不把陛下的吩咐当回事，就派我一人，而且还弄错了李鸿基名字。

    是日，禁卫军迅速开进清涧城中，占据了四门，控制了县衙和县仓。大队的锦衣卫缇骑出动，涌入城中，在“向导”的指引下，按图索骥展开抓捕。众多的富户士绅家门被撞开，嚎哭声中，很多人被锦衣卫抓走，一时间清涧大牢人满为患。

    清涧县衙，惊叫声接二连三响起，一个衙役慌慌张张跑进后衙，“县尊，不好了。”

    知县彭佑民手一抖，茶盏摔在地上。

    在那仆人身后，身着鱼龙服的许显纯好整以暇的走进了后衙。

    彭佑民扶了扶头顶的纱帽，站起来身来：“本官清涧知县彭佑民，阁下是？”

    许显纯似笑非笑道：“锦衣卫指挥使许显纯，彭县尊，有礼了。”

    彭佑民顿时脸色煞白，勉强道：“原来是许指挥使大驾，不知有什么需要本县配合的地方？”

    许显纯微微一笑：“倒也没什么，只是想请县尊挪挪地方。”

    抓区区一个七品知县，对许显纯来说实在是小菜一碟。

