    第8756章月映雪时梅更好（6）

    “帅哥都这样，不缺追求者。”

    她们又聊了一会儿高中时候的事。

    以前的生活丰富多彩，乔沐元跟她们聊得很开心。

    酒席进行到一半，乔沐元觉得闷，去走廊透透气。

    她从侍应生手里端过一杯红酒，站在全景玻璃窗前,安静俯瞰夜色下的京城。

    这是她从小长大的地方，她对这里的一草一木都很熟悉。

    远远地，还能听到大厅里婚礼主持人的声音。

    正当她放下酒杯准备去洗手间时，听到有几个人在墙角边聊天，像是提到了乔家。

    乔沐元放慢脚步，停下高跟鞋,站在暗处。

    “婚礼现场怎么没看到乔爷和乔太太？”

    “就袁家和黄家这背景，请不动乔爷吧,不过他们女儿乔沐元不是来了吗？我看到了。”

    “乔沐元和袁晴晴关系好，是高中同学，这乔大小姐也没什么架子，肯定会来。”

    “你看到乔沐元老公纪总了吗？我瞧见了，但他好像没多久又走了。”

    “纪总也来了？那还真给袁晴晴面子。我听说现在这位纪总风头正盛，JY集团超过乔氏集团也是早晚的事吧。”

    “那当然啊，乔家现在后继无人，别说超过了，等乔爷管不了事了，恐怕整个乔氏集团都得是这位纪总的。这叫什么来着，最终乔氏集团还是姓纪呗，估计以后巴结纪总的人要超过乔爷。”

    “别说以后了，刚刚见到不少人给纪总递名片，我还听说有几个大佬在动小心思,主动带自己女儿去见纪总。”

    “不是吧？这么直接？这还是京城，还是乔爷的地盘。”

    “更夸张的你们还不知道吧？庆华的顾总把他才刚刚十八岁的女儿都介绍给纪总认识，这真是舍不得孩子套不着狼，十八岁哎，才成年的小姑娘,娇滴滴的，一朵花儿似的，谁抵得住啊。”

    “庆华顾总啊？早听说他女儿长得漂亮，还参加选美大赛，拿了冠军。私底下不少人都说这顾总很会包装女儿，就想让女人嫁个人上人。”

    “那你们说，这纪总能不动心吗？没有男人会拒绝送上门的女人吧？”

    “男人都一个德行，时间久了，狐狸尾巴就露出来了。等以后纪总站稳脚跟，收了乔氏集团，到时候养八个、十个小情人，那位乔大小姐恐怕也不敢说什么。”

    几个女人七嘴八舌聊着京城的八卦。

    她们对这些边边角角的小料津津乐道，又很喜欢添油加醋。

    乔沐元也不是头一次从别人的口中听到关于自己的八卦。

    随后，她们又提到乔乘帆的名字：“乔大公子真是可惜了，如果他还在，乔氏集团不可能沦落到姑爷手里。”

    “之前不是还传乔大公子要跟那个冯静如结婚？”

    “谁传的？冯家传的吧？冯静如现在肯定庆幸没嫁给乔大公子，不然得守寡。”

    “冯静如不是跟那个江家公子订婚了？”

    “不知道，反正冯家公司不行了，女儿也嫁不到好人家，还不如守寡呢！”

    (本章完)

