    江鸿从前因为自身的种种原因，有些轻微的自卑，常年生活下来，就自然而然的养成了一种，“从不做出格事儿”的性格。

    一件事情，只要看起来离谱一些，只要看起来可能会惹身边人不快，他就都不会去做。

    但其实。

    他的本心却并不是这样的，他一直都很羡慕徐婉的生活方式。

    自由自在，率性而为。

    从前，那些只是自己的遥不可及的，不可触碰的生活。

    可现在，这种自由自在的生活，似乎终于……摆在了他的面前。

    这让他的内心感觉到非常的自在。

    他总是一个特别纠结的人，而现在有徐婉在，徐婉可以把他眼前剪不断理还乱的那些纠结，全都给抹除掉。

    生活本来如此简单。

    哪有那么多可纠结的？

    一时间，江鸿只觉得内心有种火热的情绪再也抑制不住，他轻轻捏了捏徐婉软软的小手。

    徐婉似乎明白了他的意思，原本非常正经谈正事的模样瞬间破防。

    白皙粉嫩的双颊微微泛红。

    “你……你脑子里就，就没有好事儿！真，真是讨厌死了。”

    “就，就……就一下，我，我一会还得忙工作……”

    她没有抗拒，而是缓缓闭上了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的。

    江鸿深吸一口气，呼吸不由自主的加快。

    他一点点的凑近那张俏脸。

    直到呼吸可闻，咫尺之遥的距离，能够很明显的感觉到徐婉火热的气息。

    香风拂面。

    气息香甜中带着龙虾的鲜香，说不出的甜美。

    “我，我来了……”

    徐婉只觉得身子变得越来越烫，脸也变得越来越烫。

    甚至微微有些退缩。

    心里慌乱的一批。

    这，这个家伙真的坏死了！

    你要kiss就kiss嘛，还，还说什么呀？

    技能释放以前，还有前摇的？

    江鸿动作无比轻柔的吻上了火热的唇瓣，同样和上次似的，一触即分。

    但就是短短瞬间的动作，却仿佛抽干了江鸿和徐婉身上所有的力气。

    江鸿红着脸，闷头吃着剩下的龙虾。

    却觉得嘴里始终有一股难以言说的甜，就跟喝了蜂蜜似的。

    徐婉也是红着脸，闷头吃起来。

    气氛变得格外的沉默。

    两个无比害羞的人都不敢再看对方。

    徐婉因为右手被江鸿握着，手心都沁出了汗水，但又实在没有那个力气，开口让江鸿松手。

    左手使不惯餐具，只能将餐具放到一边，直接拿手抓着，小口小口的吃。

    江鸿余光也注意到了徐婉可爱的小动作，动作顿了顿，不仅没有松开徐婉的手，反而还攥得更紧了。

    拿着餐具的右手夹起一块龙虾肉，微微颤抖的送到了徐婉的唇边。

    徐婉余光白了他一眼，不过对于美食毫无抵抗力的她，还是张开了樱桃小嘴，将龙虾肉一口吞进嘴里。

    江鸿见她真的吃了，心里别提多开心。

    又是夹起了一块，送到了徐婉的嘴边。

    徐婉再次嗔怪的看了她一眼，被攥着的小手传出抗拒，想要挣脱江鸿的大手。

    这个家伙！！

    太过分了！

    居然还把手收紧了……

    她根本挣脱不开，只能放弃抵抗一般，再度将江鸿送上来的龙虾肉一口吞了进去。

    第三块……

    第四块……

    江鸿一直没敢抬头看，只能一直拿余光打量着对面的徐婉。

    她脸上的滚烫红晕一直都没有褪去。

    默默地吃着。

    空气中只能听到两人跳的剧烈的心跳。

    终于，在江鸿想要喂出第五块的时候，徐婉气鼓鼓的抬起头，鼓着苹果一般红的透亮的脸蛋儿。

    “不，不吃了……再，再吃，真的要被你喂胖了呀……”

    “我，我要工作！你，你，你松手！”

    江鸿这才依依不舍的松开手，将本来要徐婉吃的肉塞到嘴里。

    “那，我都吃了？”

    徐婉慌慌张张的站起身，身子一个不稳，差点将桌子都撞歪了，忙扶住了桌子。

    语速飞快的说。

    “你你你，你快点吃！别……别打扰我工作！你一来这里，我，我就……我就工作不下去了。”

    “快点吃完！快点回家……！我，我明天中午前就回家了，你，你老老实实在家里等我，不许再来了！”

    十分钟后。

    刚刚吃完剩余的龙虾，将保温箱收拾好的江鸿，就被徐婉推推搡搡的推出了办公室。

    “你快回家，别在这里打扰我工作！！不许再来了，以后，都，都不许再来了！”

    砰的一声。

    徐婉撞上了门，却连走路的力气都没有了，缓缓靠着门坐在了地上。

    一只手捂着剧烈跳动的心口，另一只手捂着一直在发烫的脸颊。

    这个该死的家伙！

    就，就会胡闹！

    江鸿看着被撞上的门，脸上全都是抑制不住的笑容。

    才一出门。

    他就发现周围七八道目光同时看了过来。

    随后又非常自然的飘走，没敢多看。

    江鸿轻咳一声。

    “咳，同事们好，大家都吃完了吗？那，那我就把盘子都收走了？”

    听到他说话，那些刚刚转走的目光才再度看了过来。

    加班族们一个个都是一脸意外，一副“我们真的真的什么都没看见”的表情。

    “咦？江鸿，你怎么还在公司呢？我们以为你早就走了。”

    “是啊，哎？江鸿什么时候进的老板办公室？”

    “原来江鸿在老板办公室？奇怪了！他什么时候来的？我一直都不知道耶！”

    江鸿捂脸。

    这群家伙演戏演的也太假了吧。

    他默默收走盘子，然后飞快的离开了公司。

    直到他走后。

    一群加班族们，才你看看我，我看看你。

    一个个的脸上都是了然的神色。

    老板和江鸿的关系，实锤了！！

    回到家。

    江鸿还感觉到自己的头脑昏昏沉沉的，脑子里满满地全都是之前在办公室里的画面。

    脸上自然而然浮现出了痴汉的笑容。

    如果不是天已经黑了，在大街上，他绝对能够引来百分百的回头率。

    刚到家。

    手机就响了起来。

    他低头看了一眼手机，是江临的电话，下意识收整脸部表情，感觉脸都有些僵硬了。

    接起电话。

    “老哥，我都给你看好了，在你的承受能力范围之内的，我将结婚戒指和订婚戒指各挑了五款。”

    “都发到你v信上了！我觉得，应该都是比较符合婉姐审美的，清新脱俗，又比较简约的那种。”

    “你有时间看看，尽快入手！嘻嘻，老哥，有关于求婚的各项事宜，你如果有什么问题的话，就询问我就行啦！”

    “我保证知无不言，言无不尽！”

    江鸿沉默了一下。

    “……”

    “谢谢。”

    江临笑眯眯的说。

    “对啦对啦，老哥，嫂子有没有看到我给她准备的礼物？”

    “礼物？你还准备了礼物？”

    “当然呀！！嫂子过生日，你不会真的以为我就人过去了，一点礼物都没准备吧？”

    “……那你准备什么了？怎么没有拿出来？”

    “嘻嘻，当时你们俩全都沉浸在新婚的喜悦之中，我觉得当时送礼物意义不大，不够惊喜。”

    江临一提起当时老哥和嫂子的模样，就很开心。

    替他们这对新人开心。

    “所以，我在帮着婉姐收拾行李的时候，趁着她不注意，塞进了她的衣柜里。”

    “她还没有发现嘛？”

    江鸿否认。“她回来之后就直接去公司了，根本就没回家。”

    “好像最早也得明天中午才能回来。什么礼物呀？我能不能先看看？”

    江临的声音不由得放大了几分。

    “不行！！这个礼物必须嫂子亲自拆开……或者，你们两个一起拆开看才有意义。”

    “你别破坏了我准备许久的惊喜感和神秘感，好不好？”

    江鸿无语。

    这丫头真是没事干了……

    “行吧，那就等明天她发现了再说吧。还神秘兮兮的……”

