    到达日不落都城的机场后，陈凌等人直接与使团分开，并在皇家军事学院工作人员的安排下，坐车前往皇家学院。

    时间到了早上十点，陈凌七人成功抵达皇家学院。

    刚刚到来校门口，佟云六人看了前方一眼，愣了一下，眼神微微一变。

    这是什么情况？

    佟云六人不由睁大眼睛，再次朝着外面望过去。

    等看清楚前面的场景后，他们身形一颤，神色变得凝重无比。

    好家伙！

    前来迎接他们的几个家伙竟然个个眼神狠辣，身上杀气腾腾，给他们一种非常可怕的压迫感。

    就算隔着几米的距离，他们都有种惊心动魄的感觉。

    呼呼。

    佟云六人被压迫得很不舒服，暗暗吸了几口气，努力维持着形象。

    毫无疑问，这几个家伙肯定是上过战场，杀过人的士兵，而且是杀过很多人那种，否则，对方的杀气不会如此恐怖。

    说好的迎宾，特么，就是这样的态度吗？

    混蛋！对方肯定是故意的！

    该死！

    欺负他们是新人，没有实战过是不是？

    佟云六人脸色一沉，全都握紧拳头。

    没办法！

    谁让他们没有经历过战火，没有见过血，更没有杀过人。

    而对方早已经是战场上的老手。

    他们这样的新手肯定抵挡不住如此可怕的压迫。

    佟云六人憋着一肚子火气，脸色非常难看。

    不过，这也给他们一个深刻的提醒。

    没有上过战场的军人确实不算真正的军人。

    就算他们的训练成绩再好，演习的军事实力再强，都没办法形成这种可怕的杀气。

    难怪导师说他们是菜鸟！

    这一刻，佟云六人才彻底明白陈凌的意思。

    没错，他们没有经历过生死厮杀，确实是战场上的菜鸟，身上肯定不会有这样的煞气。

    佟云六人突然有种强烈的冲动，回国以后，一定要想办法参加一场战役，体会一下杀人与流血的感觉，只有这样，再次面对这种情况的时候，他们才不会如此窘迫。

    陈凌不知道佟云六人的想法，不过看到他们的神色，知道他们不好受。

    这就是温室里的军人与实战军人的区别！

    要是换作林笑等人站在这里，估计脸色难看的就是这些皇家学院的成员！

    陈凌无奈地摇摇头。

    不过，你们还真以为，现在还像几十年以前，炎国军人让你们随意拿捏？

    玩压迫是吧！

    很好！

    老子让你体会一下，什么叫真正的压迫！

    陈凌神情冷漠，嘴角露出一丝冷意，开始调动身上的杀气与煞气。

    这个时候，带队的皇家学院的成员里面的史密斯，看到佟云六人的神色，嘴巴露出一个笑容，非常得意。

    虽然这次是交流活动，必须秉承友好的态度。

    但是，友好归友好，必须示威一下，才能彰显他们的实力。

    而且，他也没有什么出格的事情，是不是？

    为了看好戏，史密斯就是故意做了特别的安排，即是前来迎宾的士兵，都是从战场回来的，经历过真正的战争，身上的杀气浓郁至极，绝不是炎国那些菜鸟可以比拟的。

    当然，史密斯也有想过，炎国派来的人也有可能上过战场。

    因此，在挑人的过程中，他特意精挑细选，就为了能找出实力最强大的士兵。

    只有这样，才能确保万无一失。

    唰。

    史密斯不着痕迹地扫了佟云等人几眼，满脸笑意，内心充满了期待。

    呵呵，你们这些菜鸟，就等着出丑吧！

    其实，这样的事情，史密斯并不是第一次干。

    在这之前，每次有军事交流活动，他都亲自挑人，挑出实力强大的战士，进行迎宾，就为了看对方窘迫的样子。

    这可是非常有优越感的事情。

    当然，前来交流的队伍不一定是炎国人，也可能是其他国家的人。

    面对这些队伍，史密斯都会使用相同的手段。

    只不过，来的是炎国人的话，他会更加尽心尽力，毕竟，他们之前的恩怨摆在那里，就算已经成为了历史，心里一样有疙瘩，谁都不愿意错过可以压对方一头的机会。

    可是，下一刻，史密斯心底升起了一股危机感，得意的笑容瞬间凝固。

    因为，他突然感觉到，一股极其冰冷的气息，犹如风暴一般席卷过来，好像无形的风雪，冰冷刺骨，还夹杂着让人心悸的血腥煞气。

    史密斯感觉如坠冰窖，身体竟然控制不住，情不自禁地颤抖起来。

    唰。

    顿时，史密斯的神情剧变，脸色变得无比严肃起来。

    这是什么情况？

    史密斯使劲地深呼吸，努力压下了心中的恐惧，目光朝着出现煞气的位置，扫了过去。

    这是……

    他骇然地发现，这股可怕的气息，竟然出现在一名年纪轻轻的炎国军人身上，年纪比在场的人都要小。

    八嘎！怎么回事？对方到底是什么身份？年纪轻轻竟然有这么恐怖的煞气！

    史密斯一肚子疑惑，忍不住上下大量起对方来。

    可是，才看了几眼，他就感觉自己有些顶不住了。

    对方身上的杀气与煞气非常可怕，已经浓郁到让他无法直视。

    要是再看多几眼，他感觉自己都要站不住，直接倒下去。

    此刻，史密斯感觉，站在自己面前的不是一个人，而是一头可怕的猛兽，随时会扑过来给他们致命一击。

    那种感觉太可怕了！

    对方到底是什么来头？

    炎国何时出现了一尊这样的人物？

    史密斯满脸震惊，愣住了，背后冷汗直冒。

    其实，不只是史密斯，就连列队站在那里，散发出煞气的士兵，感受到这股煞气，脸色也是齐齐剧变，表情无比凝重。

    他们经历做战争，对煞气的感觉更加敏感。

    看着这个面无表情，但身上杀气与煞气汹涌的家伙，这些士兵直接目瞪口呆。

    对方那种恐怖的血腥杀气，实在太浓郁，浓郁到让他们的心脏都不受控制，加速地跳动起来。

    自从他们进入皇家学院，还是第一次出现这样的情况！

