    细分的话，科幻的写作方向有很多。

    比如世界探索类，可以是探索人类自身所处星球，也可以是对宇宙的探索；

    比如文明之间的故事，地球与外星文明的科技交流或者战争；

    比如未来世界乃至平行世界；

    比如末日废土，文明的重新建立；

    再比如时间旅行、时空悖论等等等等。

    而在科幻细分下的诸多类型中，机器人类型的科幻，是很常见的写作方向。

    以机器人为核心写作对象的科幻小说数不胜数，无论在地球还是蓝星都不乏佳作。

    尤其是蓝星当下。

    机器人技术的运用已经很普遍。

    远的不说。

    光是孙耀火名下的很多高级餐厅和几家鱼王朝酒店，便有大量机器人取代人工的迹象。。

    像是给客人送东西之类。

    机器人已经可以按照提前设定好的程序指令，很轻松的完成任务。

    这还只是功能最基础的机器人。

    智能时代来临，某些功能更厉害的机器人同样存在，只是还没有走进千家万户而已。

    这样的情况下。

    以机器人为作品主题的科幻小说，在蓝星的热度一直相当不错。

    这也是魏洲科幻作家范冲，科幻新书选择以机器人为故事主题的原因所在。

    范冲还专门介绍了自己的这本新书情况：

    他的新书虽然是长篇，但故事却由六个故事串联，彼此之间有所联系，主题却又有所区别。

    现在。

    林渊也决定写机器人！

    出来吧！

    银河帝国！

    林渊的手速飞快，随着念头产生的瞬间，电脑屏幕上便出现了“银河帝国”四个大字！

    ……

    没错。

    林渊新书决定写艾萨克·阿西莫夫的《银河帝国》！

    我们前文说过。

    东野圭吾是个全能型天才作家，此人最擅长的作品题材是推理，但其创作所涉猎的题材，却不仅仅是推理。

    确实很牛。

    不过小巫见大巫的是，相比起《银河帝国》的作者阿西莫夫，东野圭吾的作品涵盖范围和影响力其实微不足道。

    是的。

    阿西莫夫才是一个真正意义上的全知全能型作家，他一辈子写了五百多本书，著作等了好几个身，而且居然涉猎图书分类法下的所有名录，其著作几乎覆盖人类生活的一切方面！

    上天下海；

    古往今来；

    从恐龙到亚原子再到浩瀚全宇宙无所不包；

    从通俗小说到罗马帝国史，从科普读物到远东千年历史，从圣经指南到科学指南。

    他的每一部著作都朴实严谨而又充满幽默风趣的格调。

    为了尽情发挥出自己诙谐搞笑的天赋，他甚至还写过一本《笑话集》。

    也因为这一点。

    阿西莫夫被读者们誉为“神一样的人”！

    最离谱的是：

    阿西莫夫连H文都写过——

    他晚年出版了一系列两性话题的作品。

    不过无论涉猎多少题材，作家总有最擅长的方向。

    阿西莫夫是史上最伟大的科幻作家之一，其代表作品就是《银河帝国》系列。

    这是地球科幻史的里程碑！

    该书总纲：

    在机器人的帮助下，人类迅速掌握了改造外星球的技术，开启了恢弘的星际殖民运动。

    人类在银河系如蝗虫般繁衍扩张，带着他们永不磨灭的愚昧与智慧、贪婪与良知，登上了一个个荒凉的星球,并将银河系卷入漫长的星际战国时代,直至整个银河被统一。

    最终。

    一个统治超过2500万个住人行星、疆域横跨十万光年、总计数兆亿人口的庞大帝国崛起——

    银河帝国！

    舆论普遍认为,好莱坞星球大战系列借鉴了《银河帝国》的构思，当然片方是不承认的。

    同样是好莱坞。

    舆论认为史上最卖座电影《阿凡达》抄袭了本书创意，当然卡梅隆同样不认。

    倒是零八年诺贝尔经济学奖获得者克鲁格曼亲口承认：

    他的经济学理论来自《银河帝国》的启示。

    另外田中芳树的《银河英雄传说》也是向银河帝国系列致敬。

    还有西尾维新的作品等等。

    此外。

    英国《卫报》曾报道：

    本拉灯正是依据银河帝国系列的基地篇,建立了同名的恐丶怖组织——

    基地。

    总之这本书出版的大半个世纪以来，对人类的太空探索、世界局势、前沿经济学理论、好莱坞电影产生了深远的影响。

    ……

    当然。

    银河帝国系列故事太漫长了,全书共计十五部,每一部都是长篇,这样的超级大部头，林渊不可能一口气将之全部写出来,所以他这次要写的是银河帝国系列第八部。

    即《我，机器人》！

    正是通过这一部作品。

    阿西莫夫开创了当代科幻奠基石级别的机器人三大定律。

    第一条：机器人不得伤害人类，或看到人类受到伤害而袖手旁观.

    第二条：机器人必须服从人类的命令,除非这条命令与第一条相矛盾。

    第三条：机器人必须保护自己,除非这种保护与以上两条相矛盾。

    这就是机器人三大定律。

    又称作机器人三大法则。

    经过时间的发展,其实阿西莫夫后来又加了个“第零法则”,只是林渊不想一股脑扔出来。

    藏牌是林渊的习惯。

    阿西莫夫用三大定律为读者构建起一系列貌似完美的思维逻辑，然后借九个短篇颠覆法则,想方设法去破解理论中的漏洞和悖论，行文幽默诙谐张力十足。

    可能有人会说。

    既然银河帝国一共有十五部，那为什么要先写第八部,以后出前几部会不会影响阅读？

    当然不会。

    看过漫威系列电影的人应该知道，漫威系列电影的上映顺序并不等于故事的时间顺序。

    银河帝国系列也是一样。

    虽然《我,机器人》是银河帝国系列的第八部，但如果按照时间顺序来说,这部作品才是银河帝国系列的起源与开端。

    换言之：

    如果想彻底读懂银河帝国系列，从第八部《我,机器人》开始看，才是正确的阅读顺序。

    这才是林渊决定写《我，机器人》的真正原因所在。

    银河帝国系列太长了。

    林渊也是时候给他开一个头了。

    魏洲科幻作家范冲的新书不是由六个故事串联吗？

    林渊的《我，机器人》有九个故事，前六个故事跟范冲打。

    多出来的三个也不浪费。

    刚好用来和另外三位发动文斗的作家pk。

    念及此。

    林渊兑换精力药剂，正式开始动笔。

    想要快速完成一个长篇，兑换精力药剂是很有必要的事情。

    都说知彼知己百战不殆。

    林渊看过蓝星的很多科幻小说，包括机器人方向。

    此时的蓝星科幻小说中，机器人还是以人类未来假想敌的身份存在。

    极端点的思路是机器人会发展出高等级智能，抗拒人类的奴役，从而向人类发起战争。

    要么就是处于“机器人会威胁到人类”的担忧和恐惧中。

    不仅仅是科幻作家们这么认为。

    包括蓝星机器人题材的影视作品中，也都基本一致的采用了该设定，偶尔会有颠覆，也没有脱离这个思路的大方向。

    而阿西莫夫的伟大之处在于：

    他要从源头上控制机器人的潜在威胁。

    机器人只是工程师制作出来的工业产品而已，三大法则是机器人的根源，保护人类是机器人被创造出来后最核心的安全机制，因此不会对人类产生威胁。

    听起来很简单。

    然而这部小说的有趣之处就在于此。

    因为意外是必然会发生的，哪怕有三大定律的约束，机器人毕竟没有人脑灵活，会出现这样那样的漏洞，形成典型的囚徒困境。

    ……

    而在林渊开始动笔之际。

    楚狂笔挑全球的第二轮文斗也因为魏洲科幻作家范冲的加入而彻底沸腾！

    很意外的。

    这次网上支持楚狂的人，竟然占据了大多数，粉丝们竟然鲜少有人捣乱！

    楚狂的博客评论区。

    “老贼你可千万不能倒在这里啊，后面还有三个没出手呢！”

    “相信老贼！”

    “虽然老贼经常虐我们，但这次可不是开玩笑的，范冲的水平真的很高！”

    “范冲太擅长写机器人了。”

    “范冲的成名作就是机器人系列，成名之后他就没有再以机器人作为创作主攻方向，这次突然又要写机器人，肯定是因为对这个方向有了更高的感悟。”

    “难度越来越高了。”

    “楚狂笔挑全球，挑选了十个对手，但不得不说，这里面真正称得上恐怖的，还得是魏洲和中洲的几个对手，相比之下其他几洲的对手虽强，却没达到蓝星科幻金字塔最上层，要不然为什么这事儿造成了巨大轰动呢，还不是因为楚狂的对手里有四个全球级科幻大师？”

    “十连胜不太现实。”

    “不过中洲和魏洲的顶级科幻大师，老贼怎么着也得干掉一个，不然就被某些人看笑话了。”

    说来好笑。

    这些人之前反复横跳，仿佛专门跟楚狂作对一样。

    虽然最后进书店买的还是楚狂作品，但这帮人嘴上可一直是替老贼那些对手加油来着。

    追根溯源。

    无非是因为这些人并不认为楚狂会输。

    这次一个个疯狂支持楚狂，是因为他们真的急了，不然也不会如此忧心忡忡。

    ……

    楚狂的粉丝是忧心忡忡。

    科幻圈的作家们却是振奋不已！

    楚狂一挑十，目前已经打败了三个对手不说，还有三个对手还没开打就怂成了一团。

    整个科幻圈都气的脑淤血！

    因为对于他们而言，这十人是代表蓝星科幻圈跟楚狂pk！

    他们提前认怂。

    整个蓝星科幻圈都脸上无光。

    现在范冲出手，总算是让蓝星科幻圈重新抬起头来！

    “结束了！”

    “不会再让他嚣张下去。”

    “范冲老师说的没错，这就是一场闹剧！”

    “还一挑十？”

    “打败了三个而已，以为自己无敌了？”

    “就算打败了六个又如何，那六人可代表不了蓝星科幻的最高水平，顶多代表他们自己洲。”

    “蓝星科幻的高峰在魏洲，在中洲！”

    “都不用中洲出手，魏洲就可以解决楚狂。”

    “其实客观说一句，楚狂是真厉害，之前我以为都不用魏洲那边出手，就能解决他呢，毕竟是好几个人打他一个，他都能应付得过来。”

    确实厉害。

    不过终究在魏洲和中洲之下。

    魏洲和中洲的存在，就是蓝星科幻圈的信心来源。

    只要这两洲没有出手，楚狂就算赢下六场也谈不上蓝星最顶尖的科幻作家。

    ……

    不仅仅蓝星科幻圈。

    很多不喜欢楚狂的网友也在狂欢。

    这很正常。

    楚狂张狂霸道，嚣张自负，在作品魅力的加成下确实广受大众喜爱，不过同样有很多网友对他这种个性并不感冒。

    要知道。

    楚狂这么多年一路走来，虽然很少与人起冲突，但因为各种原因，多多少少是得罪了一些人。

    像是鲁阳的粉丝，徐平的粉丝等等，不喜欢他太正常的。

    “范冲yyds！”

    “范大佬这波算是为民除害了。”

    “还没赢呢。”

    “这不是赢定了么。”

    “范冲和之前那几个对手可不一样。”

    “信心不足的，建议去看看范冲老师早期的机器人题材，个人认为是蓝星机器人题材的巅峰！”

    “赢了的话，范冲的排名估计要暴涨。”

    “楚狂是作家榜第十，赢了他肯定是血赚。”

    “我就看不惯楚狂的恃才傲物，一点也不尊重读者。”

    “人家读者可不这么想呢。”

    “说起来楚狂的读者这波好像也怂了，竟然难得没起哄，给对手加油，包括楚狂自己也一直没有做出任何回应。”

    “哈哈，这是怕了。”

    ……

    楚狂的粉丝随时关注网上的动静。

    当看到有人说他们怕了，一个个直接上头！

    要知道楚狂这帮粉丝，当年可是敢跟洪荒粉对冲的。

    这还能忍？

    两边当即吵了起来。

    各大社交平台的撕逼顿时让全网都乱成了一锅粥。

    尤其是极客部落这边。

    针对楚狂的话题直接冲上热搜！

    很难不让人怀疑，这是有人在带节奏。

    而此时在家中写着书的林渊对于外界发生的一切都恍然不知。

    直到他写完第一章，趁着休息时扫了眼自己的评论区，才知道发生了什么。

    粉丝跟人吵起来了？

    这帮人也真是，何必动怒呢，继续按老规矩给对手们加油不就好了？

    好吧。

    林渊心中明白。

    这是因为粉丝们对楚狂信心不足，怕自己真的输掉这场文斗，所以不敢乱开玩笑了。

    归根结底还是那句话：

    有什么样的作者就有什么样的粉丝。

    粉丝们无论是怼楚狂还是给对手加油，这些奇葩行为本质上都是属于老贼和粉丝之间的小游戏。

    默契的情趣小游戏。

    就好像那些损友之间，平时可以各种互相贬低拆台，然而在真正的“危机”面前，楚狂粉丝们的立场其实无比坚定。

    楚狂也好。

    粉丝也罢。

    大家对此早已心照不宣。

    而看着这些往日里喜欢各种拆台老贼的粉丝们为了维护自己和黑子们对线，林渊心底终究还是泛起了涟漪阵阵。

    随后。

    林渊登录楚狂账号，发布了一条新动态：“银河帝国系列启航篇，新书《我，机器人》。”

    银河帝国启航！

    这是安粉丝们的心。

    不过所有网友在看到这条动态时，目光却一致锁定了小说名的最后三个字：

    机器人？

    楚狂也要写机器人！？

    ————————

    ps：这两天的更新是被卡文耽误了，有力气也使不上，现在基本理顺了情节，接下来几天更新会恢复之前的强度。

