    “沐白...”看到自己同伴下三路被毁，唐三目眦欲裂，作为曾经一起扛过枪、打过炮的队友。戴沐白算是如今唐三在史莱克除小舞外，少数认可的队友。此刻居然被废了。这让唐三如何能忍？

    “我要你们陪葬。”第四圈紫色魂环骤然亮起，唐三的蓝银草第四魂技施展而出。

    由于没有了仙草和八蛛矛，唐三没有吸收万年地穴魔蛛魂环。

    而是一头年限接近六千年的嗜血魔蛛，这让他获得了名为蓝银蛛刺的第四魂技。

    发射数十枚携带嗜血魔蛛毒素的细小蛛矛攻敌。速度和穿透力极强，附带一定几率出血效果。

    在此之前，唐三并不是没有施展过这招，并且也取得了较大的成效。

    但这次不同，他没有选择发射，而是使用暗器的手法抛射出去。

    另一边，在唐三施展第四魂技的同时，戴维斯和朱竹云也是合体释放出武魂融合技，幽冥白虎。猛地朝唐三扑去。

    然而，幽冥白虎虽强，但在唐三的暗器手法面前，却是有些吃力了，因为他的暗器是会拐弯的，在虎爪连续拍掉十余枚蛛矛后，终究还是有一两根蛛矛擦伤了他们。

    这下，幽冥白虎的噩梦来了，中了嗜血魔蛛的毒素，体内魂力运转速度大打折扣，开始紊乱起来，濒临解体，速度较之先前更是慢了不止一筹。

    唐三瞅准机会，手中黑光涌动，一柄长约一米的黑色铁锤凭空浮现，猛地朝幽冥白虎怒砸而去。

    “昊天锤——乱披风。”

    一下、两下、三下...最终，在第十八锤之下，本就中毒的幽冥白虎倒下了，重重的砸入擂台大理石地板，身体嵌入其中，掀起漫天灰尘。

    灰尘散去，朱竹云、戴维斯身影缓缓浮现，只见他们二人倒在血泊里，鲜血不断从背部伤口内涌出，其中还夹杂着漆黑色物质，显然是中了剧毒。

    正当唐三打算一锤结果二人性命之际，比赛台下响起弗兰德焦急的声音：“唐三，不要做傻事，大赛不允许杀人。”

    听到这话，唐三方才稍稍恢复平静，目光看向那名正与小舞纠缠在一起的犀牛魂师。犀牛魂师瞧得自家队长和副队长都败了，也不逞强，再度使出踩踏魂技将小舞眩晕，一脚踢在小舞胸口上，将她踢飞，然后跃下比赛台。

    临了，还不忘朝唐三扮了个鬼脸，嘴唇一张一合。就好像在说，你女朋友的月凶被我踹了。

    这可把唐三气的不轻，但偏偏人家已经跃下比赛擂台投降，他也无可奈何，毕竟这里可是教皇殿，一但他刚违背比赛规定，只怕就得彻底留在这了。

    自此，史莱克学院赢下了这场比赛。得到次日与武魂殿战队角逐的冠军的机会。

    .......

    武魂城，无间地狱。

    十一号牢房。

    气喘吁吁的站起身，套上裤子，打量了眼地上横七竖八的囚犯们，刀疤中年一屁股坐在其中一人身上，一脸的满足之色，踹了踹面前平头中年，“玫瑰...玫瑰，快起来，给劳资打盆水。劳资要给下三路洗个澡。”

    平头中年身体躬成一个弓型，捂着屁股躺在地上呻吟，双眼布满血丝，满脸的痛苦之色。他自然是玉小刚，自从一周前被胡列娜关进这，就再也没有出去过，几乎每天遭受刀疤中年的摧残。

    就在刚刚，他又帮助刀疤中年消灭了亿万精兵。

    刀疤中年又是踢了一脚，“起来，别装死，要不然，劳资就让菊花、水仙他们集体给你打卡。”

    听到打卡两个字，玉小刚打了个哆嗦，强忍住下身剧痛，颤颤巍巍的站起身。

    他是怕极了这个浑身布满刀疤的家伙，超过两米五的体型，壮的像头牛不说，那玩意还特么跟大象一样，好几次，他都痛的死去活来，若非有那名菊花魂尊治愈，只怕他早已死去。

    哐。哗。

    开门拉门声音不停传来。

    还有靴子与地面摩擦地声音。

    玉小刚眼中闪过浓重的求生欲。

    “看什么看，还不快给劳资打水去，又想挨削了是吧？小心劳资下次不让菊花给你治愈。”刀疤中年一巴掌拍在玉小刚后脑勺之上。

    最后一道铁门被打开，来人是两个狱卒，其中当初那个提议给玉小刚特殊待遇的雀斑狱卒也在其中。当他打开牢门看到玉小刚走路变成罗圈腿的时候，没忍住笑出了声：“刀疤，你小子又欺负新人了对吧。”

    “嘿嘿，瞧您说的，哪能够啊，我这是帮助他提前适应这里的环境。”刀疤中年一脸谄媚，眼中满是讨好之色。他在十一号牢房称王称霸不假，却不敢得罪狱卒，不然，人家有的是办法弄死你。

    “好了好了，劳资没空管你丫的破事。”雀斑狱卒摆了摆手，指向玉小刚：“这老小子可不简单，你知道他是谁吗？”

    “姓玉，难道他是？”刀疤中年心中隐隐有了一个猜测。

    “不错，他就是出身上三宗之一的蓝电霸王龙宗，而且还是当代宗主雷霆斗罗玉元震的嫡长子，玉小刚。”雀斑狱卒说道。

    “上三宗。”刀疤中年眼神掠过一抹兴奋之色，布满刀疤的狰狞面庞，因为过度兴奋而显得有些通红，谁又能想到他刀疤有生之年，居然能够尝到上三宗弟子的滋味。

    “好了，上面刚刚下了通知，有人给这老小子求情，所以我要把他放了。”

    听到雀斑狱卒要放了自己，玉小刚心中激动的无以复加，可是雀斑狱卒的下一句话，却让他的心沉到了谷底：“上面通知的时间是太阳下山前，现在还有两个时辰，所以.....”

    雀斑狱卒露出神秘的笑容。

    “小人知道，小人知道....”刀疤中年拱手一礼，转身笑吟吟的看向玉小刚：“玫瑰啊玫瑰，最后两个时辰，你可得挺住了。”

    他可不管什么上三宗、下四宗，进了十一号，是龙就得给他盘着，要知道这里可是无间地狱，专门用于惩戒那些罪大恶极的凶犯，曾经他就是这么熬过来的。熬了八年，最终熬成了老大。

    熬了这么多年，难道就不能享受享受？

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

