    “主任！主任！快过来接电话！美国大使馆打来的，说孙少平老师在美国获奖了！”肯听见电话那头传来椅子摔倒和大声呼喊。

    “啥情况？”文联的办公室主任一听这个也激动起来，赶紧问道，“说清楚点，孙老师获啥奖了？”办公室主任可是文联的老资历，以前称呼孙少平都是一口一个小孙的，现在一听说他得了国外的奖项马上就改口了。

    “额，好像是世界科幻协会的鱼锅奖？”接电话的年轻人挠挠头，赶紧指着电话说道，“主任，我还没挂电话呢，要不您再去问问？”

    主任瞪了小年轻一眼，赶紧过去双手捧起电话贴到耳边，“您好，我是陕西省文联办公室主任陈坤和，请问是我们文联的孙少平老师获奖了么？”

    “对，孙先生的《狩猎愉快》获得了世界科幻协会颁发的科幻成就奖短中篇小说奖，俗称雨果奖，该奖项是世界科幻文学领域的最高奖项，相当于科幻文学领域的诺贝尔文学奖，我谨在此对陕西省文联和孙少平先生表示祝贺！”肯在中国待了这么多年，说起官话来也是有模有样。

    “非常感谢您的通知，不好意思，请问您是？”一说诺贝尔文学奖他就明白了，陈坤和赶紧拿起纸笔将奖项的名字记下，这时候他才想起还没请教对方的身份呢。

    “我是美国大使馆工作人员肯-路易斯，同时我也是把这部小说翻译成英文的译者，世界科幻协会找不到孙先生的联系方式，所以就维托我来进行转达了。”肯耐心地解释道。

    “非常感谢您对中美文化交流做出的突出贡献，孙老师和我们提起过您的名字，欢迎路易斯先生来西安，我们一定热情招待。”沈隆之前把情况给文联说了，文联还为自家旗下有作家能走出国门而感到高兴呢。

    “能够翻译孙先生的作品也是我的荣幸，以后有机会我一定会去；世界科幻协会邀请孙老师于8月21日之前前往美国洛杉矶参加颁奖典礼，邀请函稍后我给孙老师邮寄过去，孙老师如果可以去的话请做好准备工作……”

    “好了，我想你们一定急着将这个好消息通知孙先生，我就不打扰你们了，如果关于这次颁奖还有什么疑问，我会尽我的可能进行答复。”说完该怎么找到自己后，肯就挂了电话。

    这次轮到陈坤和激动了，他一路小跑着去找文联的领导汇报工作，一点儿也看不出都快退休了，不一会儿，楼上同样想起了激动地欢呼声。

    半个小时后，本地文联、作协还有科协几乎所有重要人物都涌进了沈隆的院子里，一个个激动地面色红润，陈坤和告诉了沈隆这个好消息。

    他刚说完，文联的大佬就补充道，“少平啊，咱们国家能获得外国文学奖项的人可是少之又少，我只记得1951年，丁玲的《太阳照在桑干河上》，周立波的《暴风骤雨》同时获得斯大林文学奖；还有就是今年巴金先生获得了意大利的但丁国际奖。”

    这些还是他抓紧时间查资料找到的，“那些都是单个国家的奖项，你这次获得的可是世界范围内的大奖，听美国人说相当于科幻文学界的诺贝尔奖！你可是给我们陕西作家、中国作家争了光啊！”

    这时候大家都不说科幻文学上不了台面的事儿了，还得把这个奖项说得越牛逼越好，要不然就不能把这份成绩做扎实了。

    沈隆当然明白他们的意思，顺着大佬的话连番感谢，将到场的、没到场的，凡是能和这件事儿扯上关系的单位和个人都感谢了一遍，大家伙儿都非常满意，少平这孩子懂事儿！

    花花轿子人抬人，沈隆也想把这件事儿闹大点，这个奖项的影响越大，对中国科幻文学的发展就越有帮助。

    “我们已经通知了省报、省电视台、省电台还有新华社的记者，稍后他们就会过来采访，我们先帮着把你这儿收拾下吧！”大佬一声令下，陈坤和就赶紧带着人打扫起来。

    等打扫结束，大佬又把他们给赶走了，他们可没资格蹭采访，只剩下几位重要人物还留在现场。

    “少平啊，通知上说世界科幻协会还邀请你去美国洛杉矶参加颁奖典礼，对于这件事，我们都非常支持，我已经让老陈帮你办手续了，有什么需要单位帮忙的尽管开口，就算是要外汇，我们也想办法给你换去！”大佬气势如虹，心里早就爽到了极点，放眼全国，除了巴老，还有那个省的作家能在国外获奖？这个风头可是出大了。

    “哦，对了，通知说你还可以带一名陪同人员前往美国，你想想打算带谁去，我们也可以帮你办这个手续。”哎，我也想去美国啊，要是其他活动，说不得就要争一争这个名额了，可现在却没办法，这个名额只能沈隆说了算。

    沈隆游刃自如地应对着，没过多久，省电台、省电视台和新华社的记者都来了，省报自然也不例外，来的不是别人，正是田晓霞，她现在甚至比那几位大佬还激动。

    “孙老师，给我们谈谈您获奖的感想吧？”

    “能获得这一荣誉离不开…..”沈隆巴拉巴拉说了一大堆套话，才进入正题，“这说明我们中国不仅有悠久的历史，我们中国人同样有放眼未来的眼光，这是对中国文学、中国科幻文学的认可……”

    记者们飞快地将这些话记下，这些如果能登上权威媒体，那些反对科幻文学的人估计会犹豫好一阵儿吧。

    这次采访，沈隆除了感谢了一大堆人之外，剩下的全都是帮中国的科幻文学站台了，一直聊到快吃晚饭的时候，采访才结束。

    大佬们又把记者们拉倒附近最好的饭店吃了一顿，这才放他们离开。

    送晓霞回省报加班的路上，沈隆问道，“晓霞，这次我可以带一个人去美国，你要不要和我一块儿去？”

