
因扎吉瞪着张禹，那也是有原因的。一来是自己的阵法被破，而自己的对手就是张禹，这事不是张禹做的，还能是谁做的；二来是，自己原本打算到别墅内查看情况，人家大主教查尔斯和大星相师爱德华兹，以及古德逊公爵都到来，张禹还百般阻拦，以至于没有及时进去查看。

现在七运珠找不到了，他不怪罪到张禹的头上，还能找谁。总不能去找三位公证人吧，这三位他也惹不起啊。

张禹见因扎吉瞪向自己，他明白因扎吉的心思，干脆耸了耸肩膀，拿出来一副无所谓的架势。

但张禹心中还在纳闷，因扎吉的七运珠到底哪去了？

让人给偷了，估计不太可能吧，至于说被毁掉了，张禹也不太敢相信。之前他也听帕丽斯说了，七运珠是皮萨诺的法器，而且十分的厉害。越是厉害的法器，就越难以毁掉，自己也没有对七运珠法器进攻，七运珠怎么可能被毁掉。

饶是如此，张禹也下意识的低头看了眼胸口的位置。当时这里发出一道金光，难道说问题在这里？自己的胸口只挂着那块牌子，牌子上刻有符文和貔貅。当初张禹得到的时候，并不知道符文的含义，后来加上事情多，哪怕是得到了九玄镜，也只是用来查看其他的法器，并没有查看这块牌子。

这一刻，张禹拿定主意，等回到无当道观之后，一定要立刻用九玄镜看看，这件东西到底有什么用。

现场的众人在听到因扎吉说起七运珠之时，心中只是纳闷，他们并不知道这件法器到底有多厉害。但是，因扎吉说这是大星相师皮萨诺给他的法器，又见因扎吉如此焦急，显然不是等闲的法器。这样一来，众人更加疑惑，实在是想不通，张禹原本是在院子外，只是喷了一顿血，怎么就把因扎吉的七运珠给毁了。这其中，难道还有什么说法不成。要真是这样的话，这个张禹未免也太可怕了。

爱德华兹、查尔斯也开始四下扫量，这两位也没有发现七运珠在哪。七运珠是拥有强大气运的东西，哪怕是不发作，以二人的实力，多多少少也能感觉到一丝气息。可是现在，他们半点气息也没察觉到。

尤其是这里，眼下死气沉沉，摆明是阵法被人给破掉所造成的。这两位都想不出来，到底是谁做的？说是张禹，张禹先前根本没进过这栋别墅，拿什么来破这个阵法。光凭着那次吐血……

大主教和大星相师那是绝对不相信的。

二人甚至都有点后悔，如果不是在大屏幕那边，而是身在现场，肯定能够看出一些端倪。无奈现在，什么都晚了。

蓦地里，一个女人的声音响起，“刚刚我们在外面的屏幕上看到，这里的鱼缸发生爆炸，跟着那颗发出七色光辉的珠子就不见了。我怀疑，那颗珠子会不会是随同刚刚的爆炸一起炸掉了。”

这里的女人不多，说话的正是岛国阴阳师车信由美。

她说的是英语，因扎吉自然能听得懂，因扎吉先是愣了一下，诧异地说的：“发生了爆炸……这是怎么回事，为什么没人跟我说！”

“因扎吉先生，按照规则，大屏幕内发生的一切，包括对手的时间，这些在晋级结果出来之前，都是不能告诉你的。”回答他的是艾伦小姐。

“但这是大事啊……这么大的事情……怎么能不跟我说呢……”因扎吉红着眼珠子说道：“艾伦小姐，你知道这个七运珠有多么珍贵么，如果丢了，谁能赔得起！”

越是找不到七运珠，因扎吉就越是着急，根本控制不住自己的情绪。

“因扎吉先生，请你冷静一点……”艾伦小姐严肃地说道：“监控屏幕有多少人看着，有没有人来到这里，一眼就能看到。当时鱼缸确实是炸碎了，你那个珠子也不知道跑到了哪里，但有一点我们英吉利皇室可以向你保证，绝对没有人敢在这里偷东西！”

她说这番话的时候，甚至亮出了英吉利皇室的身份，因扎吉一听这个，火气登时被浇灭一些，但是心中仍然急切。

艾伦小姐又接着说道：“你的学长杜鲁夫先生也在现场观看。当时的情况到底如何，我想杜鲁夫先生也应该看到。”

“我确实看到了……”杜鲁夫向前走了两步，来到人群前面，说道：“屏幕内鱼缸炸碎，连里面的七运珠也不见了……之后绝对没有任何人进到这里……想来不会被人偷走……另外，我十分相信英吉利皇室的信誉……至于说，七运珠现在在哪……”

杜鲁夫在地上扫了一眼，又故意皱眉说道：“不能是已经毁掉，和那些碎玻璃掺和在一起吧……”

听他的口气，像是很担心七运珠真的毁掉，其实在他的心里，巴不得七运珠被毁掉。

当初在他的手里就毁了一件法器，这才让老师心生不满，对他不再信赖。如果说，因扎吉也是这样的话，两个人就算是一样了。

因扎吉哪能相信这个，他激动地叫道：“不可能！七运珠是老师的法器，怎么可能毁掉！这个世上，没有人有本事毁掉七运珠！”

话是这么说，但却有点扯淡。在这个世上，如果直接向七运珠发起攻击，能够毁掉七运珠的人，其实并不算少。起码在场的人中，就有不下八个人能够毁掉。只是眼下，没人像七运珠法器攻击，想让七运珠自行毁掉，这个就几乎没有人能够办到。

“我也不相信，可照眼下的情况来看，除了这一种解释，也没有其他的可能了。我看要不然这样，大家伙先行散开，让艾伦小姐叫人将这里打扫一下，将破碎的玻璃和无关的东西搬走，或许能够发现究竟也说不定。”车信由美这般说道。

“这个法子好……”因扎吉直接看向艾伦小姐。

不等他再开口，艾伦小姐就说道：“请诸位向后退几步，来人啊，立刻将这里打扫干净。记住，只打扫碎玻璃，不是玻璃的，全都留下。看到有透明的物体，如果不是玻璃，立刻汇报！”

“是。”“是。”……

现场有四名随行的工作人员，四人立刻答应，旋即找来扫把，开始打扫。

鱼缸所在的地方，面积也不是很大，十分容易打扫。要是随便扫的话，四个人动手，片刻就能搞定。可他们知道事态严重，工作起来小心谨慎，还要仔细的辨认。这样一来，就耽误了功夫。

过了能有三分多钟，一个工作人员捡起了一块透明的晶体，嘴里叫道：“这个不是鱼缸上的玻璃！”

这一嗓子，瞬间吸引了所有人的注意力。

因扎吉率先一步抢到工作人员的身前，一把从他的手里将晶体抢了过来。

果不其然，这东西成圆弧块状，绝非鱼缸上的玻璃。最为重要的是，以因扎吉的眼力，一眼就能确定，这东西绝对是货真价实的水晶。

“这……”因扎吉有点傻了眼。

“给我看看……”在因扎吉的身旁，响起了爱德华兹的声音。

因扎吉因为乍一看到水晶，心头太过震惊，根本没有注意到爱德华兹的到来。

听到声音，他把破碎的水晶递给爱德华兹，说道：“大星相师，请过目。这个……”

爱德华兹接过水晶，仔细打量了几眼，眼睛就越来越大。

众人完全能够通过爱德华兹的表情看出他的震惊，片刻后，才听爱德华兹错愕地说道：“怎么会……七运珠……怎么会被毁掉……”

“大星相师，你没看错吧……”因扎吉急道。

他刚刚就有了一股不详的预感，但心中还在祈祷，希望爱德华兹说这块水晶跟七运珠没有半毛钱关系。

现在爱德华兹这般说，实在叫他无法接受。

在场的人，不少都知道爱德华兹的实力，在西方能够称得上大星相师的，实力绝对是一流。爱德华兹作为皇家御用大星相师，更是高手中的高手。他的眼光，绝对不会有错。

一时间，几乎只有因扎吉一个人不愿去相信，其他的人都已经认定，这就是那个发出七色光彩的水晶球了。

杜鲁夫闻听此言，心下更是激动，差一点就跳起来。他在心中暗说，“好啊！好啊……因扎吉、因扎吉，你也有今天……昨天你还在老子面前耀武扬威，嘲讽老子，就连你的那几个虾兵蟹将，也敢对老子无理！现在好了吧，老师的法器在你手上毁了，这就是报应！”

爱德华兹则是微微摇头，说道：“因扎吉，其实我也不愿相信，这块水晶就是七运珠。你要知道，以我和你老师的交情，怎么可能愿意看到他的法器被毁掉。可是，事实就是事实，这块水晶绝对是极品水晶，只有这样的水晶才能炼制出七运珠这样的法器。我清楚你不愿意相信，但这也没有办法。另外，我会让人继续寻找，将破碎的水晶都给找到，然后你拿回罗马，一并交给你的老师。到时候，他会告诉你是不是的。”

话已经说到这个份上，叫因扎吉还能怎么说。

爱德华兹又做了一个手势，示意工作人员继续清理。

没过多久，一块又一块的破碎水晶在碎玻璃中被辨别出来，随着找到的水晶越来越多，多到能够放满一只大手的时候，任谁都能断定，这就是爆碎后的七运珠。哪怕是因扎吉自己，也不得不接受这个事实。

正因为如此，在场的人反倒更加震惊起来。大家伙互相看看，虽然谁也没有说话，却是此处无声胜有声。

大家都是高手，因扎吉和爱德华兹说的也都清楚，七运珠绝不是容易毁掉的，结果就偏偏毁了。这东西到底是怎么毁掉的，很多人不约而同的看向张禹。

在他们的眼中，能够给出答案的人，也只有这个东方小子了。

然而他们不知道，就算是张禹，也无法给出肯定的答案。张禹就知道个大概，确切是怎么回事，他都说不明白。

发现众人的目光都看向自己，张禹拿出一副无辜的表情，又耸了耸肩膀。

“张禹！”

因扎吉的声音又响了起来，这一刻，他的声音中充满了疯狂，脸上的表情已经变得狰狞，那瞪起来的眼珠子，仿佛是要吃人。

他伸手指向张禹，愤怒地叫道：“你竟然敢毁了我的七运珠！你现在马上将七运珠还给我，否则的话，不要怪我对你不客气，让你离不开这里！”

“什么意思……”张禹不由得摊开双手，无辜地看向艾伦小姐，“艾伦小姐，这算什么……我和因扎吉交流的时候，你们可都看的清楚，各人在各人的别墅，他的那个什么珠，我压根就没见到过长什么样……现在他说我把他的东西给毁了，还说让我赔他，这话从何说起……而且，这还带恐吓的了，你们主办方对于我们嘉宾的安全，不能不负责任吧……就是一场东西方风水交流，我们来交流了，结果可好，这输了的人喊打喊杀……算什么事啊，街头流mang打架……”

不等张禹的话说完，现场懂得国语的人，已经是直皱眉。这其中也包括查尔斯、爱德华兹和古德逊公爵。正如张禹所言，这是东西方星象风水交流，还是街头liumang打架。

杜鲁夫心中更喜，他表面上轻轻摇头，心里却这般喊道：“闹吧！因扎吉，你就使劲闹吧！等你的脸丢的更大，那个时候，老师你在老师心中的形象就越差。你出了这事儿，老师就会忘了我的事儿……”

艾伦小姐则是立时看向因扎吉，正色地说道：“因扎吉先生，你有什么证据证明，是张禹先生毁掉了你的七运珠？”

“就我和他较量，不是他，还能是谁？”因扎吉直接说道。

“那是怎么毁掉的？”艾伦小姐又问道。

“这我哪知道，得问他啊……还有，先前我要带你们进到这里，可他就是不让，我相信……他肯定趁这个时机，偷偷销毁了证据……”因扎吉理直气壮地说道。

“你可别这么说，我当时一直跟你在一起，这个黑锅我可不背……”张禹摊着双手说道。

“张禹，那你说，不是你做的，还能是谁做的？这个黑锅你不背，那还能是谁来背？”因扎吉再次瞪着双眼，怒视张禹。

如果说，眼睛能够杀人的话，估计现在，张禹已经被他干掉几个来回了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9864396"  chaptername="第2193章  这个黑锅我可不背">加入书签</a>
</div>
