    第194章来张试卷吧

    　　“他们啊？”雷欧转过头来看着斯摩格和缇娜，他们两人脸色铁青，显然对现在革命军的战斗力极为不满和不安，他们根本没想到革命军的力量能够大到现在这样的水平，毕竟他们两人的等级都不是太高，并没有办法接触到这些真正的海军和革命军之间的秘密。

    　　他们甚至连龙是谁的儿子都不知道。

    　　除了龙保密措施非常好之外，海军高层也是有意无意的在掩盖着这个问题，不然一旦大家开始问：为什么海军英雄的儿子不是海军，甚至海军英雄的孙子都不是海军的时候，他们几乎无法回答这个问题。

    　　既然无法回答就别让他们发问好了。

    　　所以革命军其实是绝密事项，这个世界上大部分的人，大部分的海贼知道有这么个组织专门和世界政府作对，但是他们永远不知道这个组织到底有多少人，有多少强者，有多少的兵力他们统统是一概不知的。

    　　普通人不知道也就算了。

    　　像是斯摩格和缇娜已经算是海军的中坚阶层了，他们也不知道，这就很离谱了。

    　　“他们是我们的俘虏，自然系烟雾果实能力者上校斯摩格，超人系的槛槛果实能力者少将缇娜，我暂时还没有说服他们加入我们，不过他们已经接受我们一半的观点了，我姑且就把他们当做我们在海军之中的代表来出席我们的这次会议了。”

    　　“毕竟真正的代表暂时没时间来嘛。”他的这句话意味深长，让萨博和斯摩格缇娜等人都品出了味道来。

    　　也就是说，雷欧是否有一支力量潜伏在海军之中呢？

    　　他们这才发现这或许是一个非常好的办法，特别是在自己陷入了劣势，甚至是绝境的时候，整个革命军化整为零，头目们各自逃命，其中那些部下们分散着进入海军序列之中后，可以慢慢的侵蚀掉海军。

    　　这就是为什么会有那个笑话的原因——一个军统情报部开会：“我怀疑我们的情报部里出了一个军统。”

    　　革命军们的思维太过西方化了，他们并不明白革命其实并不仅仅只有暴露对抗一条路可以走的。

    　　雷欧在刚才给他们在气势上来了个下马威，现在在布局上又是如此，整个教堂里吸气吸气声一片，所有人都被雷欧提出来的这种计划震惊了。

    　　听他的语气他甚至已经把钉子打进了海军之中，那么眼前的斯摩格和缇娜是否真的是革命军的半个认同者呢。

    　　有些人张了张嘴，觉得这两个并不完全属于他们的人参加他们的大会不好。

    　　但是说实话他们连这次开会要干什么都不知道，所以他们还是按捺了下来闭上了嘴巴。

    　　“那么，稍微做一份调查问卷吧。”雷欧对着萨博点头，示意他坐下来，然后对着所有人开口说道。

    　　“说实话，不仅仅是我，龙先生也很好奇大家对于现在的革命军，未来的革命军还有我们应该怎么继续走下去的看法，所以在这次的会议开始之前，我和龙先生特地制作了这一份试卷。”

    　　随着他的话刚落音，所有人的面前都出现了一只手臂来，这些如同森林一般的手臂让人毛骨悚然，但是情报工作做得很好的革命军骨干们很快就反应过来，妮可罗宾的花花果实！

    　　想不到她她居然在做这种工作？

    　　真是难以置信，她可是赏金7900万的女孩啊，她的战斗力就用来做这种事情吗。

    　　要知道这里有不少会武装色霸气的人，但是他们实际上的战斗力并不一定比妮可罗宾高，很多恶魔果实都是不讲道理的，比如说花花果实，直接攻击关节，滑滑果实，躲避几乎一切攻击，他们站都起来要么就只能挨打，要么就只能看着自己的攻击滑走。

    　　武装色霸气有用的话，还要自然系和见闻色霸气做什么？

    　　而关于这次的试卷也通过了妮可罗宾的一只只手臂慢慢地传递到了所有人的面前，还有一只只铅笔。

    　　“这一次的投票采用不记名式投票，她的眼睛只会在你笔上看着试卷，而并不知道你是谁，这么做是为了方便实时统计你们的选择。”

    　　“而你们的所有选择，也都会在这块板子上显示出来。”雷欧指着身后，所有人这才发现他的身后那个立满了神像的教堂大殿已经不见了，只剩下了一块巨大的黑板。

    　　而妮可罗宾站在他的侧后方，双手交叉，闭着眼睛，显然正在看着他们的一举一动。

    　　不少革命军的目光看向了龙，看到龙拿起了那张卷子，仔细地看着试卷上的题目，没有出声，所有人就已经知道了龙在想什么了。

    　　他默认了这件事情，他们也不再说什么，低下头来看起这张纸来。

    　　萨博早就在开始看了，他意识到了龙先生的态度是比其他人要早很多的，所以他已经不再想着那些乱七八糟的事情，反而想更加深入的了解雷欧他们所理解的事情来。

    　　只看到映入眼帘的就是第一个问题：【你认为革命是什么？】

    　　这个问题太过笼统了，但是还好雷欧已经给了他们选择的余地：

    　　A.执行正义的行动

    　　B.一种权利转移的方法

    　　C．一种发泄不满改变现状的途径

    　　D．一个阶级推翻另一个阶级的纯暴力行为。

    　　萨博的眉头皱了起来。

    　　这算是什么？

    　　他几乎下意识的要在A上画圈，但是他随后就停下了笔来。

    　　他目光穿过人群来到了自己兄弟艾斯的身上，他们这群新革命者们也有这玩意，而艾斯正在正在和皱着眉头咬着笔杆子努力的想答案，将这个问题回答。

    　　也就是说这个问题的答案并不是以他们第一时间想到的那个答案为主的吗？

    　　萨博心思聪明，几乎随后就想到了原因所在。

    　　这是一个试探啊，其实正确答案根本无所谓，真正重要的，是通过这个问题来获得革命军们内心的想法，这才是对方想做的事情。

    　　但是就算如此他也仍然想要将正确答案回答上来！

    　　他揉了揉自己的鼻子，抱着胸开始冥思苦想起来……

    　　————

    　　PS：腰很痛，不知道能不能三更，按照两更标准等吧。

