    “如何？”

    秘境外，巴纳德笑道。

    “很神奇。”罗克也笑道。

    “罗克先生，无论你获得什么，请好好运用它，为巫界再添新功。”巴纳德一边说，一边领着他往外走。

    “理应如此。”罗克回应道。

    将罗克送到假面真理学院外围，巴纳德不再往前走了。

    “那么，再会了，巴纳德先生。”见它要离开，罗克礼节性地说了一句。

    “待你加入真理本院，到时候可以来栖息地找我，我相信你能行，因为你是第一个追问我名字的新议长，一位有礼貌的巫师。”巴纳德顿了一下，回应道。

    “当然，我想用不了多少时间。”他心里明白，对方大概不懂人类的客套话，没有揭破。

    告别了巴纳德，罗克神色莫名地看了周围一眼，转身向学院外走去。

    刚走出假面真理学院，他看到有人正朝这边飞来，一名曾经见过的人，目标应该是自己。

    “祝贺你，罗克巫师。”维拉冷着脸说道。

    “维拉巫师好手段，连假面本院都有眼线存在。”罗克同样没有好脸色，之前他就发现了，假面本院内有三阶巫师的仆从，盯着自己看了好一会。

    维拉默然，没有回应他的话。

    “维拉巫师，你匆匆赶来，不会又来警告我吧？”他紧接着问道。

    “罗克巫师，我知道你能耐不俗，有一句话我还是得阐述给你听，不要动科兹莫。”维拉说道。

    “我不喜欢被人威胁，也没有被人算计后不还手的习惯。”罗克淡淡地说道。

    以自己现在的实力，他自信有办法收拾科兹莫等人，到时候凭什么不下死手，凭另一名议长的面子？

    见他语气不容置疑，维拉盯着他看了几秒，伸出手虚引一下，示意他到前方一侧谈话。

    一会，维拉激活了一个防护层，邀请他入内商谈。罗克没有拒绝，在假面学院没谁敢玩猫腻。

    “说吧。”他催促道，倒要看看这女人能说什么大道理。

    “先签了契约再说。”维拉不慌不忙地拿出一份契约。

    “麻烦。”罗克扫了一眼，一份苛刻的保密契约，随手打上了烙印。

    “科兹莫对我很重要，伤了他性命，等同于阻断了我巫途，所以，我希望罗克巫师再考虑考虑。”沉吟了一会，维拉直接说出一个惊天秘密。

    事实上，她一直有关注罗克的事情，收到罗克前往巫界巫器栖息地的讯息，她就知道麻烦大了，对方肯定不会放过那科兹莫那蠢货。

    以她对一名假面议长的分析，再对比自己的实力，她明白科兹莫肯定不是对手，死亡概率极大。

    她想过限制科兹莫的行动，但用手段限制一名巫师着实不容易，更别说是一名假面巫师，而且是分院第二席，涉及因素很多，还有可能将科兹莫逼反，让事情陷入不可预知的方向。

    所以，她想来想去，觉得直接找上罗克比较妥当，才有此时的商谈。

    “当真？”听到维拉的话，罗克眼角猛地抖了一下。

    “自然，若有人断我巫途，不死不休。”维拉厉声回应。

    确实，对于巫师而言，最大的仇恨就是断巫途，这种仇恨至死方休。

    罗克的目光没有离开维拉的脸，一直观察她的神色，不得不说这女人养气功夫很深，无论是威胁还是自爆短处，脸色从来变化过，一直冷着一张脸，城府极深。

    而且她的身份很棘手，出自一个古老的大家族，家里有不止一位长辈是院长及以上级别的，她自己是嫡系天才，想想就让人生畏。

    断了维拉的巫途，就必须面临一个疯狂的她，要是自己不是巫师界的人还好。

    这女人真是麻烦！罗克心里暗骂了一句。

    “期限呢？”思考了半晌，他皱着眉问道。

    他就不信了，这位天之骄子还能一直留一个致命破绽。

    “待我晋阶二阶以后。”又沉默了一会，维拉才缓缓地回答。

    “代价，你能付出什么？别告诉我，你只带了一张嘴，我是一名正经巫师，信奉等价交换，其他一概没用。”罗克又问道。

    他从来不是一个不记仇的人，但为了区区一个科兹莫，将维拉变成死敌就太蠢了，只能暂时放过科兹莫。

    放过是放过，也不能凭白放过，不然自己的面子往哪搁。

    “罗克巫师果然是聪明人。”听到这话，维拉松了一口气。

    “能成为巫师的人，没谁是愚蠢的，大家都一样。”罗克说道。

    “你想要什么？只要要求不过分，我都可以满足。”维拉信誓旦旦地说道。

    不愧是大家族出来的，说话的语气就是不一样，壕气十足，一点也不担心被人宰，说明人家底蕴十足，什么都不缺。

    那自己不能客气。

    秘巫术？自己学了不少，说实在的，秘巫术多了没用，维拉给的他也不想学，免得信息里面有诈。

    不怪他多疑，秘巫术涉及的力量很广，且限于层次，多为不完善的，最容易埋下隐患，而且埋得光明正大。

    巫器方面，有了巫界巫器和假面面具在，一般的他真看不上。

    云船、材料、魔石可以直接排除。

    “本源药剂，一阶中期，品质上等，数量你看着给吧，毕竟关乎你的巫途。”罗克说道，相比外物，提升实力放在首位。

    而且冥想药剂最精细，没有巫师敢在里面动手脚。

    “记住你的承诺，我维拉不是那么好欺骗的，断我巫途者，除非你逃出巫师界，否则没人能护住你。”维拉丢下一句话，也丢下了一个精致的石盒，撤掉防护飞走了。

    罗克就当没听到这话，揭开石盒一看，差点没笑出声来，里面竟然有三组本源药剂，若放到灰雾塔，足以让很多巫师翻脸。

    为了安抚自己，维拉下重本了。

    “不对，对于这个女人而言，眼下的药剂算不了什么，真让人扫兴，果然，投胎技术才是第一秘术。”

    这么一想，他心中的兴奋劲淡了不少，细细地思量起交易始末来。

    无论他怎么分析，在不彻底得罪维拉的情况下，将科兹莫的死亡延期，换成三族本源药剂，都是一笔很划算的买卖。

    他又想到议长考核时，科兹莫无意间提供的支持，不由地感慨了一句：“科兹莫是一个好巫师。”

    至于维拉显露出的破绽，他一点不想搭理，那女人就是一个麻烦团，招惹代价太大，不惹方为上策。

