    郭旺心眼不少，但他却是个没有格局的人，他的那些心眼都是些小聪明。

    郭旺的小聪明，在郭辰面前，那就是拿不上桌面的雕虫小技。

    就凭郭辰的智商，能甩郭旺十八条大街。

    郭辰这次回来，是给爷爷采药，还要急着赶回京城，根本就不想和郭旺斗。

    但郭旺却没有自知之明，竟然主动送上门来，郭辰不得不和他斗下去了。

    听郭辰这么说，镇领导当场就惊呆了。

    镇领导有些为难地道：“要撤销郭旺的村主任，一是要有合适的理由，二是要通过选举才行。”

    郭辰道：“合适的理由是现成的，草莽山下那一大片种植三七的地，本来是我家的。我父亲去世后，郭旺就以村里的名义将这块地收了回去，实际上是他自家霸占了那块地。这些年来，他靠种植三七，已经成了村里的首富。就凭这点，就可以将他拿下。至于选举嘛，只要是公平公正公开地进行选举，我敢担保，绝对没有他郭旺的份。”

    听到这里，镇领导越来越恼火。他本来是兴冲冲地来拜访郭辰，好完成招商引资的项目。可这却是郭旺玩的一个小骗局，竟然把他这个镇领导也给涮了。

    “郭总，如果把郭旺的村主任给撤了，你真的回来投资吗？”

    “我说话算数，只要把郭旺的村主任给撤了，我肯定会回来投资。”

    “你准备投资一个项目？预计投资多少资金？”

    镇领导这话问的很是现实，镇领导的官职虽然不大，只是一个科级而已，但公务却是非常繁忙，他做事习惯一锤定音，不喜欢扯皮。

    郭辰也是一个喜欢直奔主题的人，他更不愿意扯皮。

    “只要把郭旺的村主任撤了，镇里同意我承包草莽山，或者直接让我把草莽山的使用权给买断，那就更好了。”

    听郭辰这么说，镇领导顿时心里一喜，忙道：“没问题，我现在就可以答应你，你愿意承包就承包，不愿意承包就买断，至于价格那好说，镇里肯定会给你一些优惠的。你准备在草莽山发展什么项目？”

    “种植业。”

    “种植什么？”

    郭辰笑道：“很是抱歉，这是商业机密，暂时保密，请谅解！”

    “呵呵，我能谅解。请问你准备投资多少？”

    “看情况去吧，如果有必要，上亿都不成问题。”

    一听说上亿，镇领导当场就惊呆了。我的天呐，自己当了这么多年的镇领导，还从来没有引进过上亿的投资。

    “郭总，那咱们就说定了。你提出的条件，我们会尽快给你答复。到时候，欢迎你回来投资。”

    “好，一言为定。”

    郭辰起身，伸出了手。镇领导也急忙起身，伸出双手和郭辰握手，以显示自己的尊敬。

    郭辰道：“还有一事相烦，我急着赶回去，但院门口被村民给堵住了，烦请你和他们说一下，请他们让个道。”

    “好，这没问题。”

    随后，两人一起走出了屋，镇领导显得很是高兴，冲大家伙道：“我和郭总已经谈好了，不久的将来，郭总一定回来投资。郭总现在有急事赶回去，请大家让一下。”

    郭旺在村里的威信极低，他说话大部分村民都不会听。但对于镇领导，大家却是极其信任的。

    村民们随即让开了一条道，郭辰在镇领导的陪同下，步行着走出了人群，柳征柳服开车紧随其后。

    郭辰扭头一看，大姑奶奶拄着拐杖跟了过来，心中不免又有些难受，忙从身上掏出了几千元现金，攥在手里，在和大姑奶奶告别的时候，偷偷将几千元现金塞在了大姑奶奶的口袋里。

    郭辰又和镇领导以及乡亲们挥手道别，随后这才上车走人。

    等郭辰走了之后，郭旺腆着脸问镇领导，投资的事真的谈成了？

    镇领导本来充满笑容的脸，立即变得冰冷，很是不满地瞪了郭旺一眼，随即也上车走人。

    郭旺有些发懵地站在那里，好大一会儿都没有缓过神了。他不知道镇领导怎么突然之间对他改变了态度？

    郭辰带着柳征柳服直奔苍云山。

    苍云山上如果没有安息香和赤灵芝，那就只能从药店里购买了。但那样的话，疗效就不那么显著了。

    到达苍云山的时候，已经是中午时分。三个人在山下的一个小饭馆里，匆匆吃了点午饭，随即上山。

    柳征和柳服对医术一窍不通，他们两个更不认识什么药材。在草莽山上的那两天，他们两个也只是跟随在郭辰身后，郭辰采好了药，他们两个只是负责拿运。这一次也是如此。

    草莽山没有被开发，仍是保留着原生态。但苍云山已经被开发了，要在这里采药，比在草莽山上难多了。

    开发出的上山的路不能走，只能走未被开发的地方，只有这样，才有机会寻找到安息香和赤灵芝。

    郭辰加紧脚步，顺着密林朝上爬。柳征和柳服都几乎跟不上他。

    不知不觉，已经日近黄昏了，郭辰还是没有寻找到安息香和赤灵芝，不免有些心急。

    穿过一片更加茂密的树林，又越过一片盘纵交错的岩石，出现在他们面前的是一个看不到底的山谷。

    当看到这突然出现的山谷，郭辰竟然有种似曾相识的感觉。看着这深不可测的山谷，郭辰心中突然涌起一股莫名其妙的难过。

    难过之烈，竟然让他瞬间眼圈发红，似乎要随时掉下泪来。

    嗯？这是怎么回事？郭辰感到很是纳闷。

    就在这时，郭辰一抬头，赫然发现前方的一块岩石上，站着一个女子。

    这个女子站在岩石上一动不动，她的脚下可是万丈深渊，别说她不小心脚下一滑了，即使来阵风，都能将她一下子刮下去。

