    苏然这么发狠的骂自己，不要说是把萧瑞承惊到了，连宋绾绾也惊到了，直接发愣的看着苏然。

    宋绾绾虽然知道苏然装失忆，也会配合着这个失忆演演戏，但没有想到她会演的这么过的。

    真的是让宋绾绾也不知道要怎么来接苏然的话了，这丫头甩起狠话来是真的有些吓人。

    完全就是那种，我狠起来连自己都骂。

    宋绾绾有些招架不住的

    。

    “然然，你怎么能这样子说自己！”萧瑞承是真的有些被苏然这话给吓住了，真的是没有想到苏然会这样子说她自己。

    “难道我说的有错吗？我妈妈不在了，而作为她的女儿，我却连她葬在哪里都记不起来了，我是不是很不孝。”苏然语气很是认真，神情上面无比的认真。

    “苏然，你不要这么说。”萧瑞承是知道苏然的脾气的，直来直往，爱恨分明，有什么就直接说什么，但是没有想到她会这么诅咒自己。

    真的是生病一场，失忆一场，就会让她自己变成这样子，这是萧瑞承最不愿意看到的。

    “萧先生，难道我说的不对吗？我这么一个连妈妈埋在哪里都能忘记的人，当然是一个不孝女，不然的话哪有女儿会忘记自己妈妈埋在哪里呢。”苏然说的理所当然的，语气里面满满的自责不安。

    萧瑞承没有想到苏然对不知道妈妈葬哪里的事情这么耿耿于怀的，心中也是有疚的，看着苏然好一会，还是决定开口。

    “然然，你从一开始就不知道你妈妈葬在哪里，等你好了我会带你去的。”萧瑞承直接开口。

    这一下子宋绾绾站在旁边算是明白苏然这么自己骂自己的原因了，苏然不是真的要骂自己的，是为了刺激一下萧瑞承，然后让萧瑞承说出来她妈妈墓碑的地方。

    这一招够狠的。

    宋绾绾是真的比不过苏然的，是因为她真的没有对自己这么狠过，为达目的不择手段的那一种。

    不过能从萧瑞承那里亲口知道苏妈妈墓碑的地方，也就值得了。

    宋绾绾现在知道苏然的打算，就不再多说任何一句话，安静的站在一旁看着她她的操作。

    苏然还是那个苏然，就算刚醒过来没有多久，她该怎么做还是怎么做，就是这么的厉害。

    还能利用这个机会，从萧瑞承的嘴巴里面套出来这种事情，真的不是一般的。

    不愧是她的然然，厉害了。

    既然她能这么一顿骚操作，那就让她去弄吧，反正苏然很清楚在做什么。

    所以宋绾绾一点也不担心。

    “你知道？”苏然假装不知道的样子，一脸奇怪的看着萧瑞承。

    “我知道，阿姨的墓地是我选的。”萧瑞承平静的说着。

    当初苏妈妈和萧父的死，虽然萧瑞承很生苏妈妈的气，如果不是她非得要跑出国玩，也就不会碰上飞机出事，然后两人空难身亡。

    萧瑞承一直很敬重自己的父亲，因为这样子突然过世了，萧瑞承是感觉自己整个世界都崩了，无法接受这个事实，所以很自然的把这个错误归到了苏妈妈的身上上去了。

    萧瑞承知道自己这样子偏激的想法是不对的，但那个时候根本就没有办法来控制住自己这种想法，甚至最后把这个恶意的想法转到了苏然的身上，反正就把苏妈妈的错强行怪在苏然的身上。

    母债女偿的意思

    。

    虽然萧瑞承是有些恨苏妈妈，但还是念在死者为大，以前苏妈妈对他也像是一个亲儿子一样，所以念及到这一份感情上面，还是把苏妈妈葬在一个很不错的地方，只不过为了折磨苏然，故意没有跟她说过葬在哪里罢了。

    现在苏然都这样子了，他也不好再这么过份的为难苏然下去。

    “听到你这么说，我现在终于相信你是我哥哥了，不然的话，我妈妈的墓地你怎么会知道呢？”苏然平静的说着，可偏偏就是这么一句平静的话，在萧瑞承那里生出来了百样的意思。

    苏然这不是真心要感谢他的语气，是觉得他做这些是有他自己的想法和目的。

    苏然心里面还是有些小小的感激，或者说是有些复杂，她原本以为萧瑞承并没有给妈妈找过墓碑，不然的话她为什么一直查不到妈妈墓碑地方。

    现在听到萧瑞承亲口说了，她是相信的。

    “妈妈的墓地是在安城吗？”苏然试探性的问了一句。

    萧瑞承神色微微凝重了一下，然后好一会才慢慢的开口。“不是在安城，阿姨的墓地在冰城，那是她出生的地方，我送她回了故里，好让她魂归故里。”

    萧瑞承说的话还是有些没底气的，带着一丝丝的心虚，毕竟一开始要把苏妈妈送回冰城，并不是为了让她魂归故里，是想让她离萧父越远越好。

    反正萧瑞承就是带着重重的私心做的这个决定，现在说出来这么好听，也是为了让苏然相信，不会那么生气罢了。

    “原来妈妈的故乡是冰城呀，好远的地方，谢谢你能送妈妈回故乡，她一定会很开心的，那是她出生的地方，也算是落叶归根了吧。”苏然装出一副十分感动的样子来。

    事实上，她完全不会觉得，萧瑞承把妈妈送回冰城是为了让她最后可以魂归故里，大概是想让妈妈离安城越远越好。

    冰城是妈妈出生的地方，虽然不是妈妈长大的城市，但萧瑞承能想到那里也是实在为难他了。

    也难怪苏然一直就没有办法找到妈妈的墓地，是因为她从来就没有想过萧瑞承会把妈妈送回冰城去埋葬。

    为了不让她知道妈妈埋葬的地方，萧瑞承真的是有心了。

    “然然，你不用跟我这么客气，我能阿姨做的就只有这个了，希望她不要怪我。”萧瑞承现在提到这个事情，满满的是内疚。

    如果可以的话，他考虑要不要把苏妈的骨灰牵回来，至少这样子离苏然会比较近。

    “我想妈妈一定不会怪你的，毕竟你那么用心了。”苏然微笑的说着，看起来温柔，眼底却没有一丝温柔。

