    宾利到手之后，阿斯顿马丁也很快易手，千万不要奇怪，这些东西真不值钱，别说这两个牌子现在名不见经传，就是大名鼎鼎的兰博基尼也不怎么值钱。

    也就是法拉利还勉强凑合，其它的所谓超跑，基本都是笑话。

    至于说手工打造，这个真没太多人在意，与众不同什么的，那些都是广告宣传，现在的人可不吃这一套。

    类似阿斯顿马丁的这类工厂还有很多，在这个时代，这些人只是汽车发烧友而已，和后世的电脑DIY一族类似，一个攒电脑一个攒汽车，仅此而已。

    威廉怀特并不知道，现在很多人都在看好戏，这样的工厂在欧洲太多了，米国暴发户买的这两家，也并没有什么特别之处。

    什么？贵族底蕴？

    咱们别玩笑，欧洲那有什么贵族底蕴的品牌，一匹高高跃起的马，一头发疯的公牛，还有一柄粪叉子，您从啥地方看出是贵族的，这三个汽车品牌，明显都是农场主的玩具。

    在米国异常精明的威廉怀特，突然就变成了钱多人傻的土鳖，居然还说什么整合汽车工业。

    整合汽车工业其实就是扯淡，经营好这两个品牌却不是开玩笑的，至于原因，真的就是劳斯莱斯。

    这群混蛋实在太可恨了，威廉怀特可没认为里根有啥了不起的，有本事你丫的也穿一个。

    既然哥们比你高贵，凭啥你能买的车我不能买，这实在太欺负人了，所以，劳斯莱斯倒霉了，他们引以为傲的幻影系列，被威廉怀特直接架空了过来。

    某人的一波操作，让整个华尔街陷入呆滞，他们的第一反应就是，威廉怀特被人坑了。

    当然，这种可笑的判断，很快就被他们自己推翻了，毕竟人的名树的影，有那么多成功案例备注，谁也不会贸然开口。

    话又说回来了，人家买个玩具不行吗？

    老美的吃瓜群众认为，这位小爷多数就是这个意思了，两个工厂加一块也没有多少人，就算专门给他自己打造汽车又能如何？

    不得不说，这群混蛋还真是闲的蛋疼，为了喝牛奶，有必要养一头奶牛吗？

    好吧，这个比喻不恰当，威廉怀特家的乳制品，确实都是自家农场的。

    “怎么样？这两款汽车的模型什么时候可以处理好。”

    看着桌上的素描画，一群设计师也有些蒙圈，他们现在至少确定了一件事，人家不是随便玩玩而已，这些东西也不像最近画的。

    “老板，大约一个月时间。”

    “可以，好了以后拿给我看，这是我们下一代的车型，一定别让外界知晓。”

    “好的，老板，我们马上过去落实。”

    “菲尔逊，工厂的扩建尽快落实，最多给你一年时间。”

    “好的，完全没有问题。”

    如今这个时代，电脑设计还是浮云，类似宾利这种品牌，也没办法支付高额的费用。

    手工打造也不都是坏处，对于车辆的改款，远比大型工厂简单的多。

    当然了，随便一张图纸也是不行的，内部装饰和动力系统也必须匹配。

    时间到达了八月，即便远离欧洲大陆，英伦三岛也感受到了战争的气息。

    对于自己的小表弟，约翰牛也是非常不爽的，你们既然有本事招惹毛子，干嘛要让我们背黑锅。

    至于高卢雄鸡和日耳曼人，他们已经气疯了，毛子的部队在集结，根据那边传来的消息，参与演习的人数至少三十万。

    大家的体制不一样，欧洲就没有多少兵，除非进入战争状态，否则别说三十万，十万都够呛。

    如此紧张的形势，证券市场的表现就可想而知了，加上有个超级大空头，那日子过得不要太酸爽。

    威廉怀特现在就像一个锤子，反正就是一下一下的敲，一下不行再来一下。

    你还别说，如此蛮不讲理的折腾，花旗的老家伙真的快被折腾哭了。

    有人说了，笔者你乱讲，花旗的资产过千亿，怎么可能在乎几亿美刀。

    好吧，这里解释一下，卖空股票是有杠杆的，你有十万的资本金，可以卖掉价值百万的股票，当然了，前题是券商愿意借给你这么多。

    威廉怀特的信用是杠杠的，券商巴不得这货爆仓，你要是没办法及时回补，裸卖空是要坐牢的。

    还有一个你别忘了，威廉怀特只是大空头，又不是最大的空头，活跃在市场里的大鳄有很多，他的这种操作方法，赚钱可能不行，破坏绝对足够。

    当威廉怀特做空一支股票或者多支股票的时候，总有一群跟风操作的家伙，最为可恨的是，这家伙根本就不掩饰自己的目标。

    掩饰其实也没用，他的目标就是花旗的控股公司，也不指望一次打压多少，反正折腾一下就跑路，如果有机会就再来一次。

    “老板，最近似乎有些不妙，花旗筹措了不少资金。”

    “哈哈，菲尔逊，我们损失多少？”

    “五千万美刀不到一点。”

    “嗯，我们不玩了，见好就收吧。”

    “好的，老板”

    唉，对于威廉怀特来说，他还不是人家的对手，花旗只要开始认真，他是绝对会倒霉。

    “boss，他，他们似乎没动静了。”

    “什么？”

    “可能感觉到了什么。”

    拉开了架势准备进洞房，突然发现新娘是个男的，还是那种五大三粗的，想走旱路也不行，此路不通！

    这种赶脚有多腻歪，也不需要太多的解释，短短几天的时间，烟灰缸就碎了三个，其它的东西就不用提了。

    “老大，你是真打算造汽车了？”

    “为什么不？汽车还是很赚钱的。”

    “噗嗤，我读书少，你别逗我，米国的车企都快完蛋了，要是没有政府补助，估计早就关门歇业了。”

    “哈哈，那是他们白痴，你要把脚盆的汽车工厂搬去底特律，最多半年就会倒闭。”

    “反正我不管，先帮我定一辆。”

    “嗯，知道了，还有一年多时间呢，不可能再快了。”

    威廉怀特的两家车企居然在扩建，这又让人跌了一地的眼球，你丫的自己造几辆玩，用不用搞得这么大？

    威廉怀特走了，他不打算在伦敦待着了，毛子的飞弹一般不怎么准，一个不小心真的可能没命。

    战斗民族真的不是吹出来的，是不是民航飞机，人家真的不是很在乎，还有一个月不到就要演习了，还是赶紧溜吧，万一试射一下啥的，还是很危险的。

