    “杀！”

    一声令下，那围上来的楚军，立即结成军阵，将孙悟空包围了起来。

    轰隆隆！

    刹那间，滔天气血喷涌而出，浩浩荡荡，宛如血色汪洋一般，席卷了一切。

    在这鬼气弥漫下，筋斗云被强行打断，孙悟空的身影重新浮现而出。

    “啊哈！”

    感知到危险，孙悟空不敢犹豫，初一现身，就施展了神通法天象地，化作千丈大小，抡起铁棒，四下横扫而去。

    轰！轰！轰……

    身体变大，力量也是随之增大。

    孙悟空每一次挥动金箍棒，都能爆发出滔天力量，虚空都在哀鸣，似是无法承受这股力量，要崩碎开来。

    楚军仓促结成的军阵，在金箍棒的接连轰击下，疯狂的颤动起来，鬼气大片大片的破碎，竟是有崩溃的迹象。

    噗～～

    某一刻，似是无法承受孙悟空的攻击，那组成军阵的楚军，脸色一下子变得刷白起来，更有甚者，直接喷出了一口鲜血，鬼体都虚幻了不少。

    “哼，死来！”

    这时，项羽终于积累够了足够的力量，挥舞着霸王戟朝孙悟空杀去。

    轰～～

    无边的鬼气在项羽的身上凝结，尔后不断的压缩，待其压缩至极限之后，竟是生出莫名变化，阴极生阳。

    一时间，项羽身上的阴气，尽数转化成了阳起，身躯一下子就凝实了不少，闪烁着金光，恍如神明一般。

    轰隆隆！

    独属于活人的血气，再次出现在项羽的身上，磅礴而浩瀚，将他的身体，生生的撑大，飞速的膨胀起来。

    项羽冲向孙悟空的时候，身体还是常人大小，可等他冲到孙悟空面前的时候，身体已经膨胀到千丈大小，比之孙悟空还要高上一头。

    这是巫族真身！

    为了镇压孙悟空，项羽全力催动自己体内的巫族血脉，显化出了传说之中的巫族真身。

    三界之中，哪个种族的力气最大，身体最大？不是传说中的龙伯巨人，而是继承了盘古血脉的巫族。

    盘古，本身就是一个巨人。祂的身体，足以化成洪荒大地，其身躯之大，简直超乎想象。继承了祂之血脉的巫族，身体天生便比常人巨大。

    孙悟空的法天象地虽强，但那不过是以法力幻化而成的躯体，又如何能与巫族真身相媲美？

    一假一真，区别已经很明显了。

    “杀！”

    项羽一戟轰下，滔天的血气夹杂着巫族特有的煞气，与金箍棒狠狠的对轰在一起。

    轰的一声，金箍棒不敌霸王戟，孙悟空被狠狠的震退，身体朝远方抛去，砸碎了一座阴山。

    “咳咳！”轻咳几声，孙悟空从碎石中爬去。

    观其模样，虽是有着几分狼狈，但明显没怎么受伤。不过，神通法天象地受项羽一击，倒是被破了，他的身体重新恢复成了正常大小。

    “呲！”被项羽打飞，倒是激发出了孙悟空的凶性，就见他一咧嘴，也不逃了，直接化做千丈朱厌之体，迈开步伐重新杀了上去。

    朱厌，远古妖神也，曾与巫族大巫争霸天地。

    这是巫族的死敌。

    同样，巫族，也是妖族的死敌。

    二人，一者巫族后裔，一者远古妖神的传人。二人交手，延续的是远古未尽的仇恨，化不开的血仇。一出手，就是死招、杀招、极招……

    招招都欲至对方于死敌。

    吼～～

    恍惚之间，在孙悟空的背后，上古妖神朱厌的虚影显化而成，疯狂的嘶吼着，似要跨越时空长河，从过去中走来，真正的降临现世一般。

    与此同时，项羽的背后，也浮现出一尊大巫的身影，高大无比，散发出一股狂野原始的气息。

    轰～～

    大巫与妖神隔空对峙，强大的气息相互冲撞，竟是使得天地产生了莫名的变化。

    好似尘封的历史重现，无匹的煞气汹涌而出，一处惨烈的战场渐渐浮现在众人的眼前。

    那是远古巫妖之战，洪荒有史以来最惨烈的一次大战，将偌大的洪荒天地都打得分崩离析。

    虽然，眼前浮现的战场，只是昔日大战的一角，但就是眼前所见，已经足够让未曾经历过那场大战的人震撼的了。

    放眼望去，天是残破的，地是残破的，虚空也是残破的，整片战场就没有一个地方是完好的。大地上，更是铺满了星辰残骸。

    一切都被打碎了，数之不尽的毁灭之气从虚空之中涌出，毁灭周遭的一切。

    就是在这样惨烈的环境中，天地之间，仍旧有一道道恐怖的身影，正在激烈的对决着。

    那恐怖的波动，从他们的身上荡漾开来，粉碎虚空，破灭星辰，宛如一副末日的景象。

    此战之惨烈，简直超乎了姜尘的想象。仅是看上一眼，他就不自觉的沉迷其中。

    识海中，道鉴突然绽放出缕缕玄妙的光芒，将姜尘的悟性，拔高到了一个极致。

    同时，人族至高神通逐鹿天下，在姜尘体内自发的运转起来，不断的与那巫妖战场相印证，汲取其中的天地印记，似在进行某种蜕变。

    姜尘悟道了！

    观巫妖战场而悟道，体悟那些强者残留的印记，升华人族至高神通逐鹿天下。

    ……

    而就在姜尘悟道的时候，项羽与孙悟空之战，也渐渐有了结果。

    孙悟空就要落败了。

    若是正常情况，二者孰胜孰负还尤为可知。可眼下，项羽却不是一个人，他的背后，还有十万楚军。

    合十万楚军之力，孙悟空如何会是项羽的对手？落败，是迟早的事！

    ……

    再一次交手过后，孙悟空一时失手，金箍棒竟是脱手而出。项羽抓住机会，霸王戟横扫，直接挑飞了金箍棒。

    当！

    金箍棒横飞出去，斜插在了远方的大地上。

    “嗯？”

    正在悟道的姜尘，只觉脚下大地猛地震动一下，然后心神一阵恍惚，便从悟道之中醒了过来。

    “该死！”悟道中途被人打断，姜尘的心里不由升腾起一股怒火，恨恨的睁开眼睛，他就要找人算账。

    可当姜尘睁开眼睛后，第一眼看到的，却是一颗金光闪闪的铁棒。

    金箍棒！

