    第二十四章碎卡与前往新世界

    “自己感受一下。”

    陈玄感觉在这一刻，自己和叶月进行了身体交换，自己站在了叶月的位置，看到了之前的自己。

    不对...

    感觉不一样，叶月并没有使用什么‘通透世界’一类的。

    但是透过这双眼睛，可以看到自己的每一根寒毛、毛孔，握剑之手的状况，不仅仅是如此，就连自己身后墙壁的纹路也都清晰的映入这双眼当中。

    头脑格外的冷静，仿佛什么都影响不到自己，仿佛已与天地万物融为一体——感受不到自己的身体。

    意识方法已经散步到全身上下每个角落，散步到四周的每个角落，甚至...散步到了对手的体内。

    看着前面挥刀而出的‘自己’，他下意识的就知道了要做什么应该做什么，只是简简单单的一个转身，手中的刀刃位置微微一腾挪就出现在了‘自己’的喉咙下方。

    下一刻——

    意识回归到自己的身体当中，那种玄妙的状态就完全消失了。

    “哈、哈、哈——”扶着自己的膝盖，陈玄忍不住大口的喘气，慢慢的闭上眼想要重新的掌握那种感觉，但是...不行，其中的差距实在是太大了。

    “这是第一步。”叶月看着陈玄说道：“完成了这一步，这间道场的门就会再一次的对你打开。”

    “24小时还没到吗？”陈玄深深的吸了口气，握紧了手中的刀刃直起腰来说道：“再来吧——”

    “当然。”少女展颜一笑，然后——依旧是瞬间秒杀。

    .......

    24小时一到，陈玄就离开了那个道场，整个过程陈玄感觉自己变强了，但结果一直没有变。

    一直都是秒杀。

    而且她好像每一次都判断好自己会什么时候停下。

    有的时候会击飞自己的斩魄刀，有的时候会将刀刃停在自己的要害之前，24个小时一直都是如此，中间陈玄一直没有进行休息。

    毕竟一共就24个小时，哪有时间放在休息上。

    “这还只是第一步吗...”不过之前和自己战斗的那个轮回者应该没有完完全全掌握这一层才对，否者自己不会有机会伤到他。

    也就是说...不需要完全掌握，只需要初步掌握就可以去第二次了吗？

    “不...还是完全掌握再说。”陈玄从床上坐了起来：“那是提前感悟下一个境界的机会，如果没有完全掌握当前的境界就去感悟下一步，效果可能不会很好。”

    这一点从那个轮回者身上就能看出来。

    他就是一个错误的案例。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：黑崎一护（解锁度43%）、真人（1%）、蓝染惣右介（1%）布罗利★（1/3）

    源点：831

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战（当前所在世界）、斩魂

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    “嗯？斩魂？”

    这是那个【叶月道场】所在的世界吗？等一下，这个名字...

    陈玄拿出了那个轮回者留下的笔记本电脑，打开文件夹之后发现其中一个‘重点文件夹’，其中有两个文件。

    一个是《魔女之书》一个是《斩魂》。

    没有先看《斩魂》，陈玄习惯好东西留到后面慢慢享用，先点开了《魔女之书》，然后嘴角一抽...

    大概的看了看，好家伙，这真是一个‘大长篇’啊。

    《魔女之书》的原作应该是游戏，从《魔女之书》到《魔女之书21》一共21部正传，还有12部外传。

    这是游戏部分。

    除此之外还有三部动画，一共177集。

    还有三部剧场版，一部真人版，三十七部广播剧，二十四部舞台剧，三本官方小说，一个庞大的设定集，以及数百本的同人小说，还有各种‘精选评论’。

    好家伙，真是好家伙。

    短的话陈玄就先看一看了，但是看到这么长...是真的提不起兴致。

    ‘还是看看这个《斩魂》吧。’

    点开文件夹，陈玄松了口气。

    《斩魂》只有一部游戏，还有一个文件夹的剧情解析、人物解析，以及设定集、‘精选评论’，还有一堆同人小说。

    不过主体只有一部。

    陈玄并没有立刻去看，而是决定先睡一觉，24小时的高强度对练，让他的精神有点疲惫，需要放松一下。

    在睡梦当中，陈玄还感觉自己再战斗，他梦到自己踏入到了那种或许可以称之为‘天人合一’的境界，再结合‘通透世界’，万事万物都在他的掌控当中。

    然后他感觉有点不对...这样好像还是太弱了，于是他就给自己‘加强了亿点点’，然后又感觉不对‘我都这么强了，干脆直接去救苏明好了’。

    这个时候他已经意识到了——自己是在做梦啊！

    既然是做梦，那么现在果然还是太弱了，梦里自己应该是无敌的，于是又准备加强自己...

    但是，他又有点迷糊了，自己应该加强到什么程度？

    缺失对于那种等级强大的认知啊。

    于是梦不下去了，就醒了。

    “可惜，正爽着呢。”

    不再多想，陈玄起床吃了个早饭，然后开始玩《斩魂》。

    《斩魂》的游戏时长是上百个小时，陈玄还看剧情不准备漏掉其中的细节，准备慢慢来，于是就一边上学，一边玩，偶尔逃课。

    在这个过程当中提升‘黑崎一护’人物卡的解锁度。

    《斩魂》是一个RPG游戏，玩家扮演的是一个自己捏脸、自己选择性别、自己起名，整个游戏除了嗯嗯啊啊之外一共说了不到十句话的‘主角’。

    这种设计好像是为了增加玩家的代入感，极端一点的比如说‘仁王2’，主角干脆就是个哑巴！别人问他/她名字都是直接拔刀，露出刀上刻着的‘秀’字。

    这个多少还会说话，虽然名还要玩家起，不过有‘初始’姓名，如果不去设定姓名主角的名字就会叫做‘弥生’。

    故事就从这个‘弥生’身上开始，他/她父母双亡，本来有一个痴呆的哥哥也在剧情开始之前死了，然后再一次进山砍柴的时候遇到了妖怪，濒死了时候爆发了自身的力量。

    他/她的体内好像隐藏着什么怪物。

    之后伴随着剧情的进展，可以得知他/她体内的怪物就是他/她的哥哥，而他/她真正的父母实际上也早就死了。

    一直养育他/她到大的实际上就是杀死了他/她亲生父母之人。

    也即是反派BOSS。

    这个BOSS在弥生和他/她的哥哥刚刚出生的时候发现了两人有着特殊的体质，于是杀死了两人的父母，开始和自己的手下养育二人。

    并且在这个过程当中不断的将一些妖魔融入到他/她哥哥的体内，因此造成了他/她哥哥痴呆的情况。

    虽然体质特殊，但大量的妖魔融入还是无法承受，BOSS一直用各种药物增强他/她哥哥的体质，但即使是如此也难逃一死。

    而这也是那个BOSS的目的，在他/她哥哥死之前，用其身体为炉将其融为一体形成了一个前所未有的大妖魔。

    而这个大妖魔就被封印在了主角的体内，开始渐渐的和他/她融为一体。

    而BOSS的目的就是得到这股近乎于无敌的力量，哥哥是第一道程序，第二道程序就是主角，经过两道程序的筛选，BOSS就可以没有任何负担的得到这股庞大的力量。

    因此，他和自己的手下装死，并派妖怪袭击主角，让主角走上一条斩妖除魔的道路。

    这个过程当中体内的妖魔会渐渐的融入到主角的体内，并且主角也会在这个过程当中得到自己所斩杀妖魔的所有力量。

    无敌之力在孕育。

    至于最后的结果毫无疑问BOSS被培养过头的主角干掉了。

    而在其中就有【夜月道场】，没错，游戏当中是叫【夜月道场】，是点技能的地方，主角在第一卷中期就会遇到一个叫夜月的人。

    看电脑当中的角色陈玄可以百分百确定这就是那个叶月！

    之后主角就可以在这个【夜月道场】学习技能，所有的技能书都是从这里展开的。

    “如果我去这个‘斩魂’的世界的话...”

    不，现在还不是时候，再等等，等自己变的更强的。

    毕竟其中可是有‘叶月’这个存在，在文件夹的资料当中有一个据传的内容【据传，十星级角色也能去叶月道场进行学习。】

    十星啊！

    一星级的上限就那么高，鬼知道十星是多少。

    主神空间的上限好像就是十星，按照‘小说当中的常理’来看，打破主神空间的力量应该就是‘十一星’或以上。

    也就是说苏明和叶月，这两个人都是至少十一星的存在！

    自己一个一星的小虾米跑过去万一人家不教呢？而且前脚刚说完‘等你境界提升再来’，后脚自己就跑过去了...

    还是不要愚弄强者比较好，自己的命还是很重要的。

    ‘首先先完全掌握这个【天人合一】然后可以试试去‘斩魂’的世界。’

    《斩魂》玩完，黑崎一护的人物卡解锁度也再一次的提升了1%，到极限了，高专那边五条悟也来找过自己两次，问自己什么时候去。

    再不走也该去高专了，而去了也没什么可做，去参加那个‘京都姐妹校交流会’？

    算了，没有那个必要。

    该走了。

    陈玄试着提升了一下‘黑崎一护’人物卡的解锁度，比市丸银要贵，提升1%需要5源点。

    从44%提升到100%一共花费了280点源点。

    “蓝染的人物卡该不会提升1%要十点源点吧...”陈玄看着手中100%解锁度的黑崎一护想了想。

    然后就仿佛上一次碎卡情况的复刻。

    黑崎一护的人物卡融入到了陈玄的体内——

    何等庞大的灵压！

    100%黑崎一护+100%市丸银！

    两个斩魄刀，加上现在这庞大的灵压...

    “去下个世界吧。”

    陈玄更换人物卡‘蓝染惣右介’花费100源点打开了下一个世界的大门。

    ——————————

    PS1：这种情节我尽快跳过了，仔细写，写个五六千字感觉都没什么问题，但没什么必要，所以快速跳过了，但是有写的必要，以后会用到。

    ‘暂时’的作用就是‘点技能’，未来一段时间顶多就是卷末出现一两章，还是几卷一次的那种。

    而未来的作用吗，我暂且先不说，等以后。不过我埋的也不是那么深，感觉仔细思考一下还是能够猜到我写这一章的用意的。

    本章将近四千字，加上上一张今天更新了6000多字，也差不多了，明天步入海贼王卷。

    PS2：卷末主角能力总结

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    本体能力：日之呼吸、通透世界、黑崎一护100%、市丸银100%、未知未解放斩魄刀

    当前拥有人物卡：真人（1%）、蓝染惣右介（1%）布罗利★（1/3）

    源点：451

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战、斩魂、海贼王（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

