    巨颅地精营地陷入一片火海之中，大量地精准备先逃出营地再说。

    只不过逃往东面大门，也就是亡灵大军攻击方向的地精在看到战斗时大都会加入战斗，而不是全都逃走，不然光是那点守军早被亡灵们屠戮一空了。

    将木门推开，让亡灵大军可以自由进出之后，罗林才开始调整阵形，以自己和三名黑骑士为中心，白骨武士为翼组成了一个箭头，骷髅战士为箭身，瞬间捅穿了地精们防线。

    行尸、亡灵熊地精等防御力强悍部队并不用进攻，直接堵住已经打开的门洞，不允许任何地精从这个方向逃走。

    因为地型限制，地精那怕有数量优势也不可能发挥出来，还要承受着以罗林与黑骑士为箭头的队伍一次次冲杀，瞬间就伤亡惨重。

    只是如果仔细观察的话，就会发现在几次冲杀之后，罗林就消失在战场了。

    离城门战场直线半公里之外地方，一条片没有被冲天火势波及到的道路两侧阴影中。

    “你确实对方一定会从这里经过？”，罗林探出头看了看外面混乱的局势，然后转头看着身后矮小地精询问。

    “我肯定，这里没有火势，而且也最近，对方一定会从这里经过，不过你确定真动手？，到时那么多敌人，你不会以为我能带着你离开吧？”

    银精灵少女一脸不安的说道，她在之前亡灵大军在外面不断发动佯攻掩护时，默默将这座地精营地路线弄清楚了，所以才特意不在这条路线上放火，她只是好奇罗林等会要怎么逃走。

    “你只要注意自己别死就行了，我不用你担心！”，罗林没有理会对方的好奇心，只是小心的看着路的一头，远处亮起的通天火光让人视野不会受到限制。

    哗拉！

    杂乱的声音响起，这是对方支援队伍到了。

    一环怪物召唤术x3！

    法师护甲！

    魔化武器！

    恶魔军团！

    一名名召唤生物出现在这处隐蔽角落安静潜伏，也只有罗林因为血脉能压制这些来自深渊炼狱的生物，换个召唤师不被攻击就算不错了，还想让它们听命令完全是做梦。

    九头炼狱凶暴鼠，十四头怯魔，组成了一支召唤军团。

    此时从街道远处赶来的地精援军也现身了，不少大地精和熊地精，过百名地精巫师、几十名地精勇士，还有那名怀疑是黄金阶，戴着华丽头饰的地精首领，对方提着一柄长长战锤。

    罗林屏住呼吸不去看对方，同时指挥召唤生物们扭头背对街道方向。

    对于黄金阶强者来说，感应到危险或者敌意目光并不足为奇，虽说不知道对方是不是黄金阶，但最好把对方当黄金阶看待最好。

    银精灵少女更是知道这点，所以不用提醒就移开目光，根本不去打量地精首领。

    队伍很长，毕竟这种街道只有几米宽，队伍行进之间自然就会拉长，罗林与银精灵少女就躲在两栋木屋阴影之中。

    嗖！

    罗林没有说话，只是在队伍到了地精巫师经过时，手中长剑一展，如同猎豹般从阴影之中扑出，身后召唤生物同样跟着扑出。

    地精巫师们距离罗林只有几米左右距离，完全就是一扑而至。

    手中长剑借助冲势全力挥动，可怕的力量让手中精制长剑隐隐产生弯曲感，撕裂空气般扫出一道半圆弧线。

    噗！

    血腥的一幕出现，五名地精巫师全都是一剑两断。

    这些地精巫师攻击虽说强大，可施法者的通病自然也有，加上没有人类施法者那些魔法道具，面对一名白银阶战士近身就是屠杀。

    吱！

    凶暴鼠们一跃而起，扑倒了最近的地精巫师。

    这些在以往战斗中，只能充当成炮灰的召唤生物面对地精巫师时变得可怕无比，那怕地精巫师只要拉开距离，一个火球就能教凶暴鼠们做鼠，可如此近距离，双方地位完全是反了过来。

    最后是十四名挺着肥硕肚子，有着犬类头部的怯魔杀入，掀起了一阵腥风血雨。

    地精巫师面对从侧面突袭的罗林与召唤生物，完全没有任何施法空间，瞬间就被屠戮大半。

    只是其他地精也反应过来，熊地精、大地精、地精勇士们全都扑了过来。

    “撤！”

    罗林低喝一声，他这是对没有出现的银精灵少女说的，然后自己朝另一侧冲去。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    看着挡在前方的几名熊地精，他知道不能被拦下，不然面对几十名白银阶与一名黄金阶敌人包围，别说他现在只是白银初阶，就算是黄金阶也得跪。

    噗！

    精制长剑发出蜂鸣，同时在锋刃后方出现一柄斗气之刃。

    几头扑过来熊地精飚射着血液倒下，胸前同时出现一道十几公分深伤口。

    全力一剑秒杀几头熊地精只是常规操作，如果不能才叫奇怪，毕竟他此时评价是白银初阶，可战斗力却不弱普通白银高阶。

    解决拦路熊地精要冲出道路时，罗林发现地精首领高大愧悟身躯如同墙壁般挡在眼前，脸上怒意直接爆表。

    “可恶的人类！”

    对方用通用语咆哮，同时闪烁着魔法光芒的战锤含怒一击砸来。

    一股令人喘不过气重压出现在身上，空气仿佛变成了实质一般在阻碍着自己闪躲，罗林用尽全力朝侧面移动，才勉强让身体移动些许让战锤贴着身体砸落。

    轰！

    如同火球术砸落地面一般，大量泥土爆发四射，仅仅是凭借这一击，就能判断对方力量远远超过10能级以上，实力应该是黄金阶。

    就在罗林心中评价着对方力量，身躯承受着泥土撞来痛楚时，眼角看到一柄半透明青色剑刃凭空出现，直接捅入了腰部。

    噗！

    最外层的风精灵战甲首先被撕裂。

    而恶魔之鳞的防御力差不多算是普通皮甲，防御力虽然有，但想说多强也不现实，自然没有办法挡住这柄突兀出现剑刃攻击，于是这柄半透明青色长剑深深捅入体内，连肾都被碰到了。

    一见面，罗林就被对方重创，只能说实力方面完全是被碾压。

    不过中了一剑之后，他也顺势从侧面滚出街道，跃过了对方防线。

    大量地精勇士直扑而至，完全不给他任何喘息机会。

    罗林当然有保命底牌，不然也不敢来做这种事，他可没有送死的爱好。

    蛛行术！

    发动脚下魔法装备蛛行鞋能力。

    顺着木屋侧面墙壁直冲向上，罗林瞬间逃离这些地精勇士的攻击范围。

    几十名地精勇士围攻，就算黄金阶也要跪，更别说是他了，所以他从来没有想过硬杀出包围圈，而是要利用地型逃走，这片没有火势的地方可不是白选的。

    上了屋顶之后，罗林头也不回的继续前逃，同时从附加到食人魔腰带上的战术腰带中抽出一瓶稀有级别治疗药剂喝下，他现在腰部还在流血，每动一步都在隐隐作痛。