    转生大禁天迎来了黑夜，看不到希望的曙光，经过叠纪沉淀的强大生灵并起，在相互角逐，万物破灭，遍地是殇。

    在转生大禁天某处，有一颗庞大的混沌神星。

    在中位道神眼中，这只是一颗体积庞大的神星而已。

    可若是有上位道神在此，却会发现这里可见许多罕见神堆积，道纹密布，像是由无尽阵纹交织而成的大道星。

    数之不尽的大阵，将这里覆盖了，重重密布，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入到茫茫苍穹之中。

    此刻，这颗大道星却在猛烈的摇动着，表面密布的道纹在泯灭，分明遭受袭击。

    “哈哈哈，我道这些古神弟子逃到哪里去了，原来藏身在这里。”

    “若非有武鼎师兄他们指引，恐怕我们还真的发现不了。”

    ……

    一道道张狂的大笑声在天地间回荡着。

    只见一群背生混沌神翅的生灵，正在施展超级道神通，不断攻击着这颗大道星。

    “居然被他们找到了这里！”

    此刻，在这颗大道星地底中，正有两百位古神弟子聚集在一起，感受到外界的动静，无不惊颤着，表情苍白，相互间的气氛极为压抑。

    古神群族，缺失横跨叠纪的战力登场。

    这些年，从紫荆神墟大决战中活下来的古神弟子，只能东躲西藏，如同丧家之犬，损失惨重，已经凋零到只有两百位了。

    面对各大群族的接连追杀，他们不再分散，陆续聚集到了一起，合力打造了这颗大道星作为藏身地，然而依旧还是被翼神弟子寻到了。

    这里，乃是他们最后的防线了，可现在却面临被攻破！

    仔细看去，两百位古神弟子中，赤眉赤发的纯灭阳也在其中。

    “围攻这颗大道星的翼神弟子，只有数十位而已，不足为虑。”

    “可是还有修炼了两个叠纪，以及修炼了三个叠纪的翼神弟子现身，在给他们撑腰！”

    此刻，纯灭阳深邃的眸光，穿透了大道星，朝着浩瀚混沌虚空望去。

    在攻击大道星的翼神弟子们身后，可见两道高大的身影并肩而立，同样拥有翼神血统，气息拥有岁月沉淀的厚重感。

    他们负手而立，似乎并没有兴趣参战。

    可仅仅立身在那里，就让大道星地底的两百位古神弟子一阵绝望，根本生不起丝毫战意。

    唰！唰！

    然而下一刻，这两尊身材高大的生灵，像是感受到了什么，表情微变，一阵低语后，竟然齐齐消失而去。

    “武鼎师兄他们怎么离开了？”

    这一刻，正在围攻大道星的翼神弟子们，纷纷都停了下来，表情错愕。

    能让那两尊生灵，露出这等神色，十分罕见，绝对发生了大变故，让他们心头不安。

    “撤！”

    这些翼神弟子都是表情各异，又望了望着眼前的大道星，最后都是不甘心的退走。

    紫荆神墟中的大决战，他们翼神群族在这个叠纪诞生的强者，损失太多了。

    没有那两尊生灵的助阵，这颗大道星中的古神弟子，就凭他们可对付不了啊。

    “这群翼神弟子，竟然都退走了？”

    一切波动归于平静，大道星地底中的古神弟子，一个个腾空而起，遥遥望向混沌虚空，都是表情呆滞，紧接着发出了激动的欢呼声。

    不管怎么说，他们总算渡过了一劫了。

    “那两尊横跨叠纪的翼神弟子，前去的方向，好像是东歧谷！”

    “到底发生了什么？”

    此刻，其中的纯灭阳却是眉头紧锁。

    东歧谷和他们古神群族，有很深的渊源，这意味着什么？

    ……

    东歧谷内的厮杀，早已落幕了。

    三十尊翼神弟子，尽皆被萧叶所诛杀，血肉在东歧谷内洒落了开去。

    “萧叶师弟……”

    莫刹和那两位古神掌阁弟子，都是表情复杂的迎了上去。

    萧叶实力暴涨到这等地步，让他们宛如置身梦中。

    但萧叶毁掉那武鼎的混沌神魄，很有可能已经暴露了，却又让他们心头难安。

    “三位师兄，东歧谷很快将要变成劫地，你们速速离开吧。”

    了解到这些年古神弟子的处境，萧叶沉默了许久后，这才平静道。

    冥冥之中，他能察觉到，正有恐怖的气机，锁定了东歧谷。

    很显然。

    那名为武鼎的翼神弟子，恐怕已经在赶来的路上了。

    “什么！”

    此言一出，莫刹和两尊古神掌阁弟子，都是表情微变。

    他们自然能理解萧叶这番话的意思。

    对方显然是要正面迎战武鼎啊！

    “萧叶师弟，我等并非贪生怕死之辈，我们会在东歧谷外观战，若是你不敌，我等会冲进来助阵。”

    莫刹表情变化了数次，最后沉声道。

    如今萧叶的实力，的确太过高深莫测，迎战武鼎，也并非毫无胜算。

    而他们留下，反而会成为累赘。

    另两位古神掌阁弟子，都是点头附和，紧接着和莫刹一起，朝着东歧谷外冲去。

    “不敌武鼎？”

    望着莫刹等人的背影，萧叶微微一笑，摇了摇头。

    你名为武鼎的翼神弟子，虽然修炼了两个叠纪，但其实力，他根本不在意。

    他在意的是，此战会引发，各大群族其他横跨叠纪的上位道神注意。

    到时候他的处境，绝对会很艰难，生死难料。

    “我萧叶一路走来，除却蒙受时间主宰前辈的恩泽外，还有不少古神群族师兄的照顾。”

    “如今缺失经历叠纪沉淀的战力助阵，诸多古神弟子遭受追杀，我萧叶又岂能退缩？”

    萧叶轻声自语，直接在东歧谷中盘膝坐下，在默默的调整状态。

    时间飞逝，才过去数月而已。

    轰！

    东歧谷入口处，那历经岁月变迁始终屹立不倒料峭山峰，此刻却是疯狂摇动了起来，在龟裂、崩塌。

    同时，有经历岁月沉淀的盖世神威，沿着入口朝着东歧谷内，浩浩荡荡席卷而来，压盖诸天。

    刹那间，东歧谷内浩瀚宇宙中乱石崩云，一棵棵光秃秃的史前巨树受到冲击，被连根拔起，接连化作木屑横飞。

    “来了吗？”

    与此同时，在东歧谷内静坐的萧叶，长身而起，遥遥望向东歧谷入口处。

    〖第二更到！〗

