    “这十五万年的年限虽然不赖吧，不过头部魂骨的位置极为重要，不能草草了之。因此我有着其他魂兽目标。可是这魂骨偏偏是头部魂骨，你说气不气？”宁若尘道。

    面对宁若尘的这话，黑衣女子只觉得要被这话给整不会了。这十五万年的年限，这还叫低？

    当然，宁若尘很是理解她的想法, 毕竟她不知道宁若尘的情况，也不知道有着接近百万年魂兽的存在。

    “看来还是得等一段时间，到时候我把其他魂骨陪齐全了，再为剑爷爷去寻找十万年魂骨，或者是直接让剑爷爷击杀魂兽。”

    黑衣女子强忍着震惊，道：“你一家人都是什么妖孽, 这十万年魂兽你们当做是大白菜吗？”

    宁若尘好像忘记了眼前的女子是一个妖孽，一个天才, 可不是宁若尘这种非人哉。

    “行吧，本来我还想猎杀那只穷奇的，可是我的魂力在战斗中突破到了七十九级，我想着还是不要浪费了那只魂兽，到时候也可以猎杀来当作魂环。据说那只十万年的穷奇比吞天雀更强，想来年限也远超十万年了，倒也不失我的身份了。”

    “对了，你是云鼓寨的，这里面你应该十分熟悉，你可曾听说哪里还有更强的魂兽？”宁若尘问道。

    “更强的魂兽？你还想猎杀更强的魂兽？你真的是不要命了。”黑衣女子道。

    宁若尘倒是无所谓，道：“我这是第一次单独面对十万年魂兽，因此和这种超级魂兽战斗吃了一些亏，到时候我一上场就用底牌，肯定可以的。”

    “这十万大山继续往西，也就是那天山脚下，那里应该还有。”黑衣女子道。

    宁若尘若有所思的模样，道：“那天山脚下有什么魂兽？”

    “具体我也不知道，但是据说天山脚下也十分辽阔，东方, 也就是去天山之上的必经之地，据说那就有着一只绝世凶兽。”

    “那只魂兽实力如何？”宁若尘问道。

    “这个我也不太清楚，这个你若是想知道，就去问白雾寨的那位寨主吧，每次护送队员上天山的，必然有他，因此他知道的肯定更多。”

    宁若尘点点头，道：“看来到时候还得问问他们才行，那些知道的肯定不少，若是不告诉我，那块万年魂骨也别想得到。”

    黑衣女子露出笑容，似乎很是乐见宁若尘这番不讲理的模样，但是随即又是露出担忧，道：“不管是那穷奇还是那天上之下的大凶都绝非善类，你不如先回家族，得到家族长辈帮助后再出手猎杀魂兽。你这次虽然击杀了那吞天雀，可你身上的宝贝太多了, 而且十万年魂兽必出魂骨这件事对于我们这些人可都不算什么秘密。”

    宁若尘虽然不反对她的说法，但是若是他就这么跑回去, 那他历练的意义何在。

    “我们还是先去回去看看吧，想必那些老家伙现在应该已经乱成一锅粥了。”宁若尘露出坦然的神色。

    “你现在回去就不怕他们联手抢走你的那块十万年魂骨？”黑衣女子问道。

    宁若尘则是笑了笑道：“我之前躲他们是怕魂力不足被那群老家伙趁虚而入，现在我魂力恢复到了全盛时期，他们若是敢出手，到时候也得掂量一下惹怒我的后果。”

    “可是为什么不能多一事不如少一事，你之间隐藏起来岂不是更好。”

    宁若尘又岂会真的那般做，若是真的如此，到时候叶泠泠那里，恐怕白雾寨也不会再庇护了，那样倒是得不偿失。

    当然，宁若尘相信，那些人都是势力高层，不是什么孤家寡人，不会做出不顾后果的事情来。不过这一切的前提是宁若尘表现出足够的实力和潜力。

    “行吧，你执意要去那便去吧。”黑衣女子看着走在前方的宁若尘道。

    走出山洞，宁若尘便是没有隐藏的使用自己的冰火龙翼，反正也被发现了还不如大大方方的使用。

    “喂，你就不能捎我一段吗！”黑衣女子一般赶路一边冲着天空的宁若尘喊道。

    宁若尘则是嘿嘿笑道：“这不好吧，男女授受不亲，到时候被那些人看见，你可不好嫁出去。”

    黑衣女子心中已经笃定，宁若尘就是故意的。不过好在这里距离战斗结束的地点不远，二十分钟便是能赶到。

    此时的战斗地点，基本上已经吸引了这场参赛的所有人，都是看着眼前的红色魂环发愣。

    “哎，真是可惜了，若是我能再进一步，这魂环也就不用浪费了。”

    “你想得倒是挺美，不过这十万年魂环还真是可惜了，这可是所有魂师心中的至宝啊，看着被这样糟蹋，心里还真不是滋味。”

    “谁说不是呢，这可是十万年魂环，十八寨中无人拥有的顶级配置。”

    此时，宁若尘已经是悄无声息的率先来到此次，露出灿灿笑容，道：“诸位若是喜欢，到时候你们谁突破了，我也可以陪你们猎杀魂兽。当然了，报酬就是那十万年魂兽的魂骨。”

    “是他，真的是他，长老，之前就是这小子和这吞天雀缠斗。”

    那位长老面露冷色的盯了一眼那位开口之人，这是什么好弟子，专坑自己寨子的长老。

    白雾寨的五长老看向宁若尘，道：“这魂兽真是你杀的？”

    其他人自然是不方便问，一来是与这个没什么太大的关系。二来嘛，能猎杀十万年魂兽的处在，不是他们能随便招惹的，从那位长老对自己寨子的弟子的态度便是可以看得出来。

    此时，云鼓寨的那黑衣女子也是赶到，本想对着宁若尘大骂几声，但是看着眼前庞大的人群队伍还是没有开口。

    “没错，这魂兽就是我所说的，这狩猎大赛难道还不能猎杀魂兽了？”宁若尘反问道，这话音中还散发着一种如无其事的自信。

    “可以自然是可以，但是你并不是十八寨之人，这魂骨还请阁下交出来吧。”天山之上的那位超级斗罗道。

    听见这话，天山之上的那位西疆圣女本想开口，但是却是被那位封号斗罗的眼神给制住了。

    而那位封号斗罗则是以一种居高临下的姿态看着宁若尘，仿佛这里是他的主场，丝毫不惧宁若尘一般。

