    王恒松直觉不对劲，但是却有口难言。

    谁让他那个不成器的儿子自己都没把尾巴扫干净！

    眼下只能赶紧想想，怎么给他找个替罪羊了！

    这边，得了天龙帝准话的陆暖终于委委屈屈的，在紫灵的搀扶下从窗户上下来了。

    天龙帝总算是松了口气，当下就上前安抚陆暖：“你这孩子，上头多危险，你怎么一点也不把自己的安危放在心上？”

    “暖儿受不得委屈，暖儿可是皇帝舅舅封的公主，凭什么要受委屈！”

    陆暖一边说着，一边强忍着反感，轻轻的抓住了天龙帝的衣袖。

    小姑娘对长辈的依赖姿态十足不说，还让天龙帝想到了自己那个糟心的女儿。

    同样是公主，怎么自己的女儿就那么不像话？

    越想，天龙帝心里越是烦躁。

    以前看嚣张跋扈的陆暖多不顺眼，这会儿看着可怜兮兮的陆暖就有多慈祥。

    这会儿陆暖从窗户上下来了，天龙帝还耐着性子安慰了好一会儿。

    顾及着陆暖身体不好，生怕她经过这么一闹出什么岔子的缘故，天龙帝还想让陆暖先回去。

    但是陆暖“极其懂事”的拒绝了。

    “暖儿答应了城中百姓，今晚的灯会一定会参加。暖儿是皇室公主，代表着皇室体面，当然要说话算数了！”

    小棉袄陆暖这会儿乖巧极了！

    当然这是天龙帝感觉的。

    实则这是一件黑心小棉袄这件事，就只有陆暖自己知道了……

    听了陆暖的话，天龙帝龙心大悦，当即让人喊来了百里无疾来给陆暖诊脉，当众命令他好好看护陆暖，一旦陆暖有什么不舒服的，马上就要采取措施。

    百里无疾被喊过来之前，还在听百里纯说陆暖有多嚣张，多不把她放在眼里。

    被喊过来之后，百里无疾一开始以为皇帝是要训斥陆暖，没想到居然是命令他给陆暖诊脉？

    这个剧本是不是有问题？天龙帝为什么开始关心陆暖的身体了？

    “还不快点？！”天龙帝心里还挂念着隔壁正在等他的蒋贵妃，对百里无疾的愣神感到十分不满。

    百里无疾不敢耽搁，赶紧上前给陆暖号脉。

    白天才号过的脉，晚上再号也没什么新奇的……

    “陛下，公主身体孱弱，又受到了惊吓，而且还吹了好久的冷风，这……这情绪也太过激动，这会儿心血不足愈发严重，臣下还是建议，建议公主回府休养吧！”

    百里无疾觉得自己说这些话的时候，整个人都跟做梦一样。

    他过来之前就听说皇帝要他守着陆暖，免得陆暖半道上出什么意外死了，他以为是皇帝终于要豁出去了，要好好教训陆暖，所以故意留着她不让她回去休息。

    结果来了之后发现……好像自己理解反了？

    “公主坚持要履行自己和百姓的约定，所以今日说什么都要参加完灯会再回去，你可有什么法子，能让公主安安稳稳的参加灯会？”

    天龙帝的语气别提有多温和了……

    这么为皇室着想的陆暖，天龙帝很是满意。

    “这……有是有……”百里无疾琢磨不到圣意，连话都不知道该怎么说了。

    “对公主的身体可有影响？”天龙帝又问，简直把一个长辈关心晚辈的姿态做了个十成十。

    “也有那么一点儿吧……”百里无疾觉得自己太难了……

    “那不行，必须得用最稳妥的方式，保证宣德公主能平平安安的参加完灯会！”

    天龙帝下了死令！

    陆暖是以皇室公主的身份出现在灯会上的，百姓们不是不知道刚刚发生的事情。

    可就是发生了这样的事情，陆暖还是强撑着参加灯会仪式，才更会让百姓们心疼！

    天龙帝都计划好了，等到陆暖参加完灯会仪式之后，再让黄公公传个圣旨以示关心。

    让所有百姓们都知道他这个皇帝有多心疼陆暖这个公主，这样一番操作，简直是收割民心之利器啊！

