    不得不承认，法海绝对是他娘的修炼天才。

    修炼二十年就有揭谛的修为境界，而且战斗力更是强的一批。

    陈远甚至觉得，只要法海到了金刚、天王（真仙）的境界，就一定可以吊打自己！

    要知道现在陈远的杵法可是已经提升到化境了！

    这家伙绝对同级碾压所有人，陈远甚至怀疑法海可能才是小说里的主角。

    不然怎么会强到越两个大修为等级，还能和自己硬钢的地步？

    幸亏！

    还好！

    万幸！

    这家伙终究是年轻的太多，大威天龙虽然牛逼，陈远总算还顶得住。

    法海拿不下陈远，反倒被他一杵子怼到吐血。

    这和尚也是当机立断，知道不是对手，便一转袈裟护着自己飞速逃跑了。

    “大威天龙果然非同凡响！”

    陈远深吸一口气，好不容易压下胸中翻滚的五气。

    “哥哥！哥哥！你怎么样了？那个和尚好厉害啊！”白素怕怕的说道。

    “无妨，被他震得有些气血翻滚，奶奶的！险些折在一个晚辈手里！”

    陈远摇摇头，看着眼法海逃走的方向，骂骂咧咧的调头走了。

    ……

    “阿弥陀佛！想不到一个小小的豹子精竟然多次坏我佛门谋算！”

    遥远的西方灵山大雷音寺内，如来佛祖与五百罗汉共同观看了陈远与法海的战斗。

    这是如来慧眼查看三界，并用大法力呈现的投影。

    “阿弥陀佛！贫僧愿意走一趟，将这豹子精渡来西方佛门。”

    开口的是南海珞珈山观世音菩萨。

    “世尊，还是让贫僧去吧。若他不愿如我沙门，贫僧便把他打入十八层地狱永世不得超生！”

    文殊菩萨已经认出陈远这豹子精，就是害死他那个坐骑的凶手。

    而且他也知道，就是这个该死的家伙害得他多被泡了三天水。

    “阿弥陀佛，贫僧也愿前往。”这会儿开口的却是普贤菩萨。

    他与豹子精无冤无仇，只不过那两大菩萨都主动请缨了，自己不表示表示也说不过去。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖望向画面中离开的陈远，沉默了半晌说道：

    “暂时不必管他，我已发现他的行藏，暂时便由他闹腾。”

    “些许气运，不影响我佛门之大兴。”

    如来挥挥手，将虚空中画面抹除，又看向灵山下的四大部洲。

    “三界之内，芸芸众生。凡有法力在身者，我无不能查之。”

    “这豹子精虽有金仙修为境界，却是根基不稳。”

    “虽有太易玄功护持，却是来路不正。”

    “既然他出自隐雾山，这一切便在隐雾山终结吧。”

    众菩萨罗汉俱是双手合十，道一声：“阿弥陀佛。”

    与此同时，陈远身上的城隍令突然微微闪了一下光芒。

    他正与白素往山下走，感受到城隍令的异常。

    取出来看了看，却没有丝毫发现，便又收了起来。

    另一边，灵山之上。

    “地藏那里还未有消息吗？”如来看向身边阿傩问道。

    阿傩摇摇头道：“六耳的魂魄就像完全消失了，整个阴曹地府都查不到他的去处。就连谛听尊者也找不到他的下落。”

    如来听了汇报，缓缓开后说道：

    “那六耳亦有聆听诸天的本事，虽然已是残魂却也能抵挡谛听的查看。”

    “六耳劫难已经结束，为何还不能算出他的去处？”观音尊者问道。

    如来摇摇头道：“六耳乃是天地间唯一灵种，他与灵明石猴一样受天道庇佑，没人能算出他藏在了哪里。”

    “他身上的佛法是被阴间的规则驱散，看来阴间有人不想让六耳皈依我沙门。”

    说到这里，如来运转慧眼向下看去，两道精光射穿世界屏障，直接投射在了阴曹地府之内。

    那目光看向的地方，赫然便是六道轮回之所在。

    “如来！这里不是你能放肆的地方，速速退去！”

    地府深处六道轮回的边缘，一股强大的力量散开，整个阴间的力量被调动，瞬间便将如来目光阻隔。

    一个虎头、牛身，长着三只眼睛的怪物走出六道轮回旁的迷雾，抬头望向九幽之上，眼中充满了战意与警惕。

    “阿弥陀佛！”

    如来并未与那怪物硬碰，及时收回目光。

    他看向阿傩伽叶说道：“那六耳之残魂应该还在阴间冥府，让地藏看好六道轮回，无论如何也要找到六耳的下落。”

    “阿弥陀佛！谨遵佛旨！”

    阿傩伽叶领了命令，立刻便去联系地藏菩萨。

    “哼！都怪那个豹子精！要不是他暗中捣乱，猴子怎么突然有实力……”文殊菩萨面色阴沉道。

    说了一半见如来看向他，立刻便把话头掐断。

    ……

    灵山之上诸佛菩萨数落豹子精的时候，陈远已经带着白素回到了黄花观外。

    “哥哥。那素素先走了，出来这么久老母要担心了。”白素环着陈远的手臂依依不舍的说道。

    小姑娘才到陈远的腰间，着实还是个小萝莉。

    “快回去吧！下次不准乱跑了！”陈远板着脸说道。

    “嗯嗯嗯！素素记住了，以后再也不敢乱跑了！”白素点点头认真的说道。

    “那个……哥哥以后要去哪里？妹妹要是想哥哥的时候，可以去找哥哥吗？”白素扭捏的说道。

    陈远笑了笑捏了一下小姑娘的脸蛋说道：

    “回去吧，哥哥是个居无定所的性子，以后若是得空会去青城山看你的。”

    “以后是多久呀！”白素追问道。

    “嗯，那就一百年之内吧。”陈远笑道。

    白素撅撅嘴不太高兴的说道：“一百年啊！这么久。”

    “那哥哥一定要说话算数！”

    “好！一定说话算数！咱们拉钩！”

    陈远蹲下来，伸出了一根小指。

    “嗯，那好吧。素素就相信哥哥的话。”

    陈远与白素拉钩约定，百年之内要去青城山看她。

    实际上他就是在哄孩子，百年之后自己在那里还不知道呢。

    春雨贵如油，盘丝岭上的春雨也是如此。

    一场淅淅沥沥的小雨过后，取经小队终于踏上了征程。

    猪八戒被狠揍了一顿，现在老实多了，甚至都不敢正眼去看唐僧。

    他都没想到老和尚能下手这么狠，这一遭的确是被唐僧搞得胆怯了。

    队伍走了一上午就到了黄花观外，早有道童禀报了观主。

    魔君这会儿整和陈远探讨丹术呢，一听小童报告顿时便是一喜。

    “霹雳道友请喝茶。”百眼魔君亲手为陈远奉了一杯茶。

    陈远接过一饮而尽，不到一个呼吸，便往地上一栽晕了过去。

    “道友莫怪，这唐僧肉却是不能分于你了。”

    魔君淡淡一笑立刻转身出门，一挥手便把陈远锁在了屋内。

