    剧烈的缓冲让朱清觉得眼前十分的光亮，手中的剑阻力变得十分的大，但是朱清却没有一丝要放手的意思，就算手臂上的灵力已经快要达到衰竭的地步，但是朱清依旧不断的向下着。

    在他看来，自己是不可能劈不开这一层结界的，他一定能够战胜这个男人的！

    如果他没有猜错的话，这个男人应该就是最后的黑暗灵魂帝国核心人物，只要这个男人死掉的话，剩下的事情就会好解决的很多。

    可是这世界变成现在的模样，真的就只是因为这个男人的原因吗？扪心自问，肯定不是这样的，可是现在的朱清根本就没有选择的余地。

    不管是想要留下自己的性命还是留下自己身边人的性命，都要将眼前的男人杀死或是永久的封印起来，才是最好的结果，不然的话自己的信仰和生命都会一样不会剩下的。

    “我竟然没有想到你竟然还真的成为了我的对手，之前沙河的样子我还以为你很弱，现在看起来也不是特别的弱，但是和我相比还是相差很多的。”

    男人的声音算是不缓不慢的，可惜在朱清听起来就显得十分的刺耳，虽然知道大部分都是真实的，但是又几个人可以真正的接受自己这样的实力。

    若不是因为沙河的原因，恐怕自己还没有回来的方法，果然这个男人是有一定的目的的，可是他到底是为了什么才这样做的？

    “是不是对手，我们还是需要打过了才知道不是吗？”朱清话音刚落，就将手中的东梢冲着对方过去。

    两人的动作都显得奇快，但是很明显男人的速度是要稍微的快一点，而且每一次当东梢要接触到对方的手，都会被立马的躲开，一次还好，长久之后，朱清自然是能够看出来，眼前的男人不过是将他玩弄在手指之间而已。

    东梢的声音在朱清的脑海里面响起，“他的实力很强，如果你只是靠着自己的话，是不行的，你千万不要硬来。”

    他最怕的就是朱清只愿意用着自己的能量，而不会借用她人的力量，就算是阿淼都不愿意。

    朱清忍住自己心中的气愤，他自然是知道自己和对方的实力，可是他又怎么可能会甘心，他一定能够打败眼前的人的。

    而另外一边的王龙明等人，面对着大数量的肖，着实是有些棘手的，还好关键时刻有西厢的帮忙。

    西厢一时间长大之后，实力也变得十分的恐怖，变回去的时候整个面积的大小，简直就要超过了两个肖。

    而周围简单的士兵，伤的十分的严重，虽然有专门治疗的人员，但是这样下去的话，是明显不够的，如果让这些东西离开了这个地方，简直不可想象。

    就当众人的思想不一的时候，突然天空中发生一声巨响，一抬头就看见一头金色的龙和一头黑色的龙渐渐的缠绕在一起，时而又分开，两者都发出愤怒的大吼。

    众人都被这龙息给影响到，浓烈的能量在四周不断的扩散开来，每接触到的东西都会被影响的灰飞烟灭的状态，这就是两个强者在相互碰撞的时候，会面临的东西。

    将军自然是能够感受到的，立马一阵惊慌的大喊着，“都赶紧离开这里！”

    一般的将士们是肯定没有办法抵挡住这些能量的，面临着的就只有被扯成碎片的下场，若是这样的话，他就会损失很多的东西，更何况这些完全就是人命啊！

    可惜的是现在躲开已经来不及，只能眼睁睁的看着周围的人全部都变成了灰烬，而肖则是一脸僵硬的倒在了地上。

    西厢赶紧将自己周围的人给保护在了自己的羽翼之下，作为神的创造物，她拥有很强的防御，这东西虽然能够让她受伤，但是暂时是要不了性命的。

    随着力量的扩散，开始逐渐的减少，但是还是走到了人间的地方，他们能够清楚的感受到突然之间一阵狂风大作，天空之中更是电闪雷鸣的。

    所有人都知道这天恐怕要变了，可是他们却是不知道源头在哪里，所以只能对着天空祈祷着，能够安然无恙，这就是他们唯一能够做的事情。

    朱清和男人各自站在一边，看着两条大龙相互缠绕着，两人现在脸上的表情都没有一丝一毫的松懈，这场战役如果有一人退缩的话，世界将发生惊天地的改变。

    感受到自己体内的能量也来越少，朱清咬牙将沙河所变成的珠子给扔了出去，他们就好像是会自己找到自己需要的东西一样，开始渐渐的往黑龙身上缠绕着。

    男人冷哼一声，竟是觉得如此让他有些伤心，自己精心培养的人，最后却成为了别人的嫁衣，你说这种滋味是谁都能够承受的吗？

    别人是如何的男人不知，他只是当时很想要直接自己亲手杀掉那个人而已，可惜的是自己恐怕是没有那个机会了。

    结界在男人的脚下一点点的生成，但是却速度很慢，就因为这样，朱清其实都已经知道沙河恐怕只是能够一点拖延的作用而已，至于其他的，恐怕不行。

    想到这里，他大吼一声，全身上下都是金色的光芒，身前的金色大龙显得越发的耀眼起来，而且鳞片都在一点点的长大，不，准确来说更像是进化一样。

    金龙正在慢慢的发生改变，从头到尾都是，就是趁着男人被结界所困住的时间里面，他却只能做出这样的事情来，两人似乎是产生了一点焦灼在里面。

    而另外一边的西厢小心翼翼的将自己的羽翼打开，看着周围都已经被消灭的干干净净的人，顿时觉得有些悲凉，突然想到了还在府邸里面的北苑。

    她可不是和自己一样体质的妖兽，如果出点是意外的鹅湖啊，肯定是会万劫不复的。

    只是现在就只能祈祷主人的结界能够稍微的抵挡一些才是，不然的话，不管是北苑，还是他们一直守护的新生命都将成为过去，因为他们都会死去。

    “你们没事吧！朱清现在在里面也不知道怎么样了。”西厢看着王龙明一脸担心的说着，就连剩余的力量都是这样，那处于正中心的朱清究竟是一个什么样的状态还真的很难说明。

    王龙明感觉自己的五脏六腑都好像是已经坏掉了一样，努力的咳嗽了好几声之后，才稍微的感觉有些平复，但是喉咙里面的血腥味却是怎么都改变不了的。

    “朱清大哥已经得到了神器，按理来说应该是不会有什么大事的，而且如果朱清哥都已经失败了的话，那我们也肯定会在瞬间死去的。”

    西厢一想到那个后果就不由自主的打了一个寒颤，他没有忘记在小世界里面发生的一切，甚至是十分的清晰，如果真的有那一天的话，那自己肯定是没有办法存活下去的。

    绿篱因为受伤的原因，其实都已经快要保持不住人形的状态，索性直接就变成了半人半植物的状态，身后跟着好几条的尾巴，没有仔细看的话，肯定是会认错的。

    几人相似对看了一眼，虽然知道自己的力量并不是很强大，但是也没有要闲下来的意思，转身就想要到朱清的身边去帮忙，可是一转身就看见了仿佛是千军万马一样的骷髅。

    而站在骷髅之间的就是饕鬄，他依旧保持着自己的原因，有些惋惜的说道：“原本还以为可以好好的大吃一顿，结果只是稍微晚了一点而已，竟然就什么都没有了。”

    西厢敏锐的感觉到饕鬄的目光直接就放在了她的身上，不由自主的打了一个寒颤，在某种意义上来说，饕鬄还真的算得上是她的天敌之一，恐怕这个世界上没有什么东西是饕鬄不敢吃下去的。

    “等一下我们大家一起拖住饕鬄就可以，至于这些骷髅头，我们是没有办法去管的，就只能是自求多福了。”

    饕鬄哈哈大笑起来，“你们以为你们是什么样的东西，竟然敢直接大言不惭的说要好好的保护别人？今天我就让人知道什么叫做被人一口吞掉。”

    说完就直接冲了过去，锋利的爪子在西厢的周围不断的留下伤口，而且动作显得十分的狡猾，西厢根本就跟不上对方的速度只能看着自己身上的伤口是越来越多。

    绿篱想要帮忙，但是因为自己只是藤蔓的原因，就只能在速度上取胜，可惜的是自己的速度根本就跟不上饕鬄，几人顿时就陷入了比较焦灼的状态之下。

    而在千里之外的世界里面，每一个角落都在行走着白色的骷髅，他们就好像是被控制的木偶一样，基本上就是见人就杀，而且根本就没有办法杀死。

    因为本身就是骷髅的原因，他们是不会流血，更不会有生命的流失，太多的人因为突如其来的攻击直接就丧失了自己的性命，而死掉的人很快就变成了新的骷髅，紧接着不断的行走着，然后找到下一个目标。

