    “小猛，多亏了你开得方子，我的精神现在好多了。”董若云特地打电话，向项南表示感谢道。

    “不必客气，阿姨，这个方子您就坚持吃吧。”项南笑着说道，“它可以通窍醒神、安魂定惊，坚持服用，就能很好的控制您的病情。”

    “好。”董若云点点头，“我会好好服用的。”

    “嗯，再告诉您一件好消息。春节期间，我和丫头会回家乡去，陪您过年。”项南又笑道。

    “你们要太忙的话，其实不用回来的。”董若云一听，连忙说道，“我自己一个人也挺好的。”

    “阿姨，我们再忙，过年也得回去看您呐。”项南真诚的道，听得董若云心里暖暖的。

    其实，她何尝不希望女儿回家陪自己过年，只是她刚出去上班不久，而且来回路费又那么贵，她不想给孩子添负担。

    “好啊，那你们回来后，我做火把牛肉给你吃。”董若云笑着说道。

    “好咧，那我就等着尝您的手艺了。”项南笑道。

    ……

    得知服用项南开得药后，妈妈的病一月未再犯，沈冰都非常高兴，同时松了一口气。

    虽然妈妈一犯病就追着她打，但平时对她还是很不错的，她也一直很爱她的妈妈。

    这次随项南来燕京，她心里最放不下的就是妈妈，担心她万一犯了病，身边没人照料，会有危险。

    现在她终于是松了一口气。

    “石头，你的医术还真高明。”沈冰钦佩的道，“谢谢你治好我妈的病，如此我总算放心了。”

    “不用客气。”项南摆手笑道，“你是我媳妇儿，她是我丈母娘，照顾她不是应该的嘛。”

    ……

    随后项南购买机票，准备和沈冰回家过年。

    之前，他和沈冰都没什么钱，只能选择坐火车回家。

    现在他的小说已经上架，而且订阅成绩非常理想。

    强推之后，收藏暴涨到十二万，收订也达到了万订，预计第一个月稿费就有十万。这就让他有了花钱的底气。

    而沈冰也即将转正。到时候，月工资也达到一万二。在一一年的燕京，这个薪水，也算得上优秀了。

    因此一千多元的飞机票，相比起来都不算贵了。

    ……

    得知沈冰要回家过年，林夏十分不舍。

    “哎呀，我还准备春节期间，带你去逛庙会，去什刹海滑冰，去雍和宫抢头香呢。”她失落的道，“带你好好见识一下，我们老燕京人是如何过年的。你走了，谁陪我呀。”

    “没关系的，我过完十五就回来了。不是说，没出正月都是年嘛，到时候，我再好好陪你吧。”沈冰笑道。

    林夏也只好点点头。

    程峰听说项南、沈冰要回家过年，却是一下急了。

    他现在一天不看到沈冰，都觉得心里面空荡荡的。

    要是沈冰一去半个月，他觉得自己非死了不可。

    因此，他立刻决定要随沈冰回家过年。

    不过，他自己一个人去，未免显得太露骨，因此为了掩饰，便把林夏叫上了。

    “林夏，我听说小猛的老家和顺，被评为第一魅力名镇、十佳古镇，景色宜人，非常漂亮。

    不如，咱们跟他们一起去老家过年吧，顺便旅旅游，散散心，见识一下那边的好山好水。”程峰笑着向林夏道。

    林夏一听，自然同意。

    老燕京的年，她都过了二十多年，已经不觉得新鲜了。

    去滇南旅游，领略一下那边的风土人情，倒是蛮有趣的。

    因此她马上就答应下来。

    ……

    得知程峰、林夏也要去滇南旅游过年，项南、沈冰面面相觑，都觉得有些不适。

    林夏，他们自然是欢迎的。可是程峰的目的，他俩都清楚，绝不像他说得那么单纯，只是想旅游，领略滇南的风土人情。

    “石头，这怎么办呢？”沈冰担心的道。

    她不想让程峰去滇南，但又怕伤了林夏的心，真的左右为难。

    项南皱了皱眉头。

    程峰还真是块狗皮膏药，走到哪儿，粘到哪儿，粘上还不撒手，真让人讨厌。

    “这样吧，我去跟他谈一谈，让他注意下自己的行为。”项南想了想道。

    “那他如果不听呢？”沈冰问道。

    “那我就跟他翻脸。”项南斩钉截铁地道，“他居然敢对兄弟的女人动心思，简直禽兽不如。像这样的人，我还跟他做什么兄弟。”

    反正，他早有了跟程峰翻脸的准备。而且，事业上的成功，也让他有了跟程峰翻脸的底气。

    翻脸就翻脸，谁怕谁！！

    “嗯。”沈冰赞同的点了点头。

    ……

    项南随后把程峰约了出来。

    “疯子，咱们兄弟俩很长时间没坐在一起聊心事了吧。”他笑着说道，“聊聊吧。”

    “聊什么？”程峰一听，有些紧张。

    “我跟你还能聊什么，聊网文你也不懂啊，聊女人呗。”项南笑道，“你跟林夏现在处得怎么样？”

    “很好啊。”程峰连忙道。

    “那就行。林夏是个好姑娘，你就好好待她吧。”项南笑了笑，“至于其他女人，就别再动心了。”

    “没有，我没有。”程峰一听，下意识的否认道。

    “疯子，不用急着否认，上学的时候，我的成绩就比你好得多，比你聪明。你那点心思瞒不住我。”项南摆摆手道，“我不想挑明了，就是想着还能跟你做兄弟。

    可你要是辜负我这番好意，非要一条道走到黑，那我也没办法了。我跟你做不成兄弟了。”

    “小猛，我……”听他这么说，程峰一时无言以对。

    “这次滇南，你不要去，我和丫头都不想你去。”项南继续说道，“疯子，你要想继续跟我们做朋友，你就听我们的。

    不然的话，就算你到了和顺，咱们也不是朋友了。到时候，招呼你的，可不是美酒佳肴。我言尽于此，何去何从，你自己思量。”

    说完，项南起身走了。

    他给程峰两条路选，也给自己两条路走。

    如果程峰选择继续做朋友，自己就跟他继续虚与委蛇，然后暗处下手，利用他对自己的信任，挖一个个坑埋他。

    如果他选择翻脸，那他就带沈冰离开燕京，到外地去韬光养晦。最多三年时间，他就可以积累亿万家财。

    到时候，以钱砸钱，把程氏父子赶出大德，再慢慢的调理他。

