    “三藏方丈，你快成佛了吗？”

    牧业一副吃惊、想要尽力描述的表情，

    顿时有些逗笑了三藏方丈，

    “哈哈哈！！”

    笑了一阵，三藏方丈才恢复沉默，

    他知道是不行的，

    仙佛之说，只是传说罢了，不存在的，

    妖魔却切实的存在，真是讽刺。

    当然，这些现在并不适合灌输给孩子。

    他蹲下身体，视线直视牧业，郑重道，

    “那你想不想修炼？”

    “当然想了！”牧业顿时惊喜道，

    “好～～”

    三藏方丈站起身，翻开【金丹阳篇】的书页，压下心中的激动，

    “你想学？。”

    “你今天是不是还要去看你师傅？

    你给他说，三藏方丈想教你修炼，我就教你。”

    三藏方丈突然压低声线，

    不说也可以，但为了避免尴尬，他还是让牧业去通报一声玄风长老。

    牧业：(?￣▽￣)?

    他本来还以为三藏方丈要说什么呢？

    结果就这……，

    三藏方丈，可真是人老心不老！

    三藏方丈脸不红心不跳。

    “那我现在就去。”

    牧业有些急迫道，

    “不用，你不是想要在这里看书吗？等雨停了再去吧！”

    三藏方丈赶紧挽回形象，

    他虽然是老人身体，年轻人的心，

    但终究还是要些脸的，

    于是，上午的时间，

    牧业就在藏经阁里观看了不少书籍，功法、朝代风俗等等……

    这三楼的书籍有许多比较高深的武学，这些武学，牧业虽说只是浅尝即止，但依旧让他大感充裕，

    据三藏方丈所说，

    一楼是基础且攻击性不强的武学，以及诸多的杂书，

    二楼是涉及到高深武学，但大多只是浅尝即止，书籍涉及一些秘闻，

    三楼就基本都是高深武学，里面的秘闻书籍更是涉及到许多的奇珍异宝，

    【隐形斗篷】

    【射日弓】

    ……

    都有详细的记载，似乎还在实时更新，有点网络那味儿了。

    牧业自然是来者不拒，直接是除了最开始的时候找了一圈他在动漫中熟悉的东西，

    之后的时间，都是拿起就看，

    记忆力强，就是这么任性。

    藏经阁，

    三楼，中午，

    “好多的书啊！”

    牧业疲惫的整理着看过书，以及三藏方丈所看过的书籍，

    这些都要按照原来的位置摆放，这样下次才方便寻找，

    不至于丢失，

    说起丢失，牧业就想到，剧情里面黑狐王所烧的书籍，这可是整个少林寺近千年的珍藏

    其中的少林寺宝典易筋经更是被黑狐王当面烧毁，

    尤记的当年看到易筋经被烧毁时，自己目瞪口呆想要放声大绰的表情，

    真是太酸了！

    气急败坏都不足以形容当时心情。

    羡慕嫉妒恨都能形容心中所想。

    无数无侠小说爱好者都难以置信，甚至想要扑灭那团火焰。

    还是要想个办法，

    不然，牧业都感觉可惜。

    将最后一本书放回原位，

    牧业回到玄风长老的房间，

    “牧业，要不要过来和我一起吃饭？”

    三藏方丈已经收到僧人送来饭菜，手中也拿着碗筷，

    看向牧业说到，

    “不用了，我还是回食堂吃吧！”

    牧业扫了一眼，还不够他塞牙缝的饭菜，委婉的拒绝道，

    要是在这吃的话，估计一点精元点都积累不出来，

    自己的肚子不填满，哪来的多余能量形成精元点。

    “那行吧！”

    顿时，三藏方丈的表情低沉下去，

    那因为牧业的拒绝有些失落的表情，让人一看还以为是孤寡老人呢？

    “我还是在这吃吧！”

    牧业是实诚人，

    终究拒绝不了空巢老人。

    于是，

    牧业在三藏方丈这里吃完饭后，又以看师傅为借口，马不停蹄的去食堂吃了一顿，

    这才是在无法拒绝他人时候的最佳做法，(*^ω^*)

    下午，

    私人训练场，

    三藏方丈坐在训练场边上的石制小型佛塔模型下方的阴凉处，

    牧业紧随其后，也拿个小板凳，坐过去。

    “孩子，你知道为什么会有武功这种存在吗？”

    三藏方丈以闲聊的方式，向着牧业询问，但不待牧业回话，他又说，

    “也许你想说是为了更强大或者其他，你们这些孩子的想法总是那么新鲜，”

    三藏方丈说着，笑眯眯的样子，

    似是想起了往事，眼神又有些伤感，

    “牧业，我们的先辈们是为了反对压迫，反对自己作为食物的命运才开辟出武道的，”

    “也许你现在不理解，但你应该还记得我们少林寺的寺规，其中一条就是，不能在普通人面前显露武艺，持强凌弱，”

    “我们是人类，是武功高手，但我们不是掠夺者，我们不会成为那样的人。”

    …………

    “在灾难、妖魔横行时，站在最前面才是我们要做的，”

    牧业似有所悟，

    三藏方丈继续微笑道，

    “你现在不需要懂，你要做的在接下来的岁月里，有时间就想一想，三思而后行，这是我想要让你知道的。”

    牧业心中不知涌现一种什么情绪，似是感动似是彷徨，

    他知道在剧情中，

    这个不服输的老僧一直以他人的性命为先，

    甚至好几次自己都已经死了，

    要不是剧情主角的及时营救，他或许连尸骨都没，

    他可不知道自己还能活着，但依旧能……

    这种感觉就犹如面对抗战先辈们，很难不让人兴起敬佩之情，

    这无关信仰，只是他们这样的人就犹如黑夜里的光，照亮前方。

    这一刻，牧业对少林寺的定位更加清晰，

    守序善良，

    他们是这一带的保护伞，

    牧业早就发现这个少林寺还处于自己耕种的方式，

    来往的农户来少林操持一些杂活，寺里给予钱财，

    有很大一批的武僧，每天都需要挑水灌溉农田，

    三藏方丈看到牧业认真听讲，

    心中顿时舒坦，也放下心来，

    这个孩子资质极强，但有些早熟，性格上也略显强硬，

    从牧业对待志敏的表现就可以看出，

    他对于牧业的态度是潜移默化为主，

    在三藏方丈看来，

    牧业的各方面观念虽然早熟，但应该还没有完成固化，

    他现在就是让这个孩子的想法里掺杂进他的一些理念，

    他不禁杀伐，但对于牧业的教导，还是希望他能更宽容一些。

    “我们少林寺的有着各种的武学，因此，在河南这一片区域，也有着天下武功出少林的说法，”

    三藏方丈悠悠的说到，他想了想，从袖中拿出一本书，

    他的态度一向是基础要抓牢，但再往上就要根据自己的意念去选择自己想要学习的武学，

    “给你，这是接下来你需要修炼的功法，锻体式大成，已经足够了，你可以在接下来学习，向我请教，”

    三藏方丈将手中书籍递给牧业，

    牧业恍惚的接过书籍，

    打起精神，将自己的心神集中到面前的功法中，

    【大力金刚】

    一个很大众的名字，让他有些似是而非的感觉，有点类似《降龙十八掌》这样上一世武侠小说里的功法，

    这是师傅的功法？

    “三藏方丈，我不太明白？”

    牧业疑惑的看向正端坐着三藏方丈，

