    “原来如此！”

    张悬恍然。

    之前的所有疑惑，此刻全部了然。

    难怪天生圣人的前身，会沦落到天玄王国这种小地方，无父无母，什么都没有，关键死了都没人知晓……原来是被剥离了血脉！

    虽不知道血脉如何剥离，但肯定不比赵雅震碎经脉容易，对生命本质，有着致命的伤害，如果不是前身底子雄浑，张家高手如云，资源丰厚，恐怕当时就死了，根本坚持不到自己穿越。

    “嗯？不对！如果先天胎毒，是他们所致，为何孔师也有胎毒？”

    皱了皱眉。

    孔师体内有胎毒，是刚刚询问过的，但他所在的时代，还是可以成为古圣的，没必要这样舍弃，总不会也有类似的经历吧！

    “你说的那种代替血脉的剧毒，何种形态？对人可有什么影响？”

    想到这，张悬急忙问道。

    “这种毒，可以暂时替换血脉，让人身体不至于短时间内崩溃，但对身体也会有极大损伤，二十岁前，没有特殊机遇，可能会直接夭折！”

    兴剑圣说到这，看了过来：“你现在都超过二十了，而且实力强劲，修为精纯，毒，应该已经解决了吧！”

    儿子的学生是毒殿殿主，肯定对剧毒有极深的理解，而且又看到他完好无损，觉得肯定将毒解决了，也就没怎么担心。

    “这个……解了！”

    生怕对方多想，张悬点头。

    对方说二十岁没特殊机遇，会直接夭折，看起来前身，的确是死在胎毒之下，只不过，自己现在的胎毒，和当初对方中的那个是不是同一种，就不一定了。

    毕竟，孔师专门说过，胎毒解决之后，会有更大的麻烦。

    极有可能，天道图书馆出现在自己身上，又发生了什么不为人知的变故。

    不过，这些都不重要，最重要的是，尽快提升修为，达到九星名师再说。

    “好了，事情的因果你也知道了，今天事情这么多，想必也已经疲乏了，好好休息吧，明天带你祭祖，继承家主之位，之后，就去迎娶你的心上人！”

    见他心神恍惚，还以为是听到的消息太过震撼，有些不适应，兴剑圣笑了笑，道。

    “嗯！”张悬点了点头。

    对方不说还不觉得，一说，的确感到心神疲乏。

    孔师水滴力量消失后，身体就有些承受不住，但事情太多，依旧坚持到了现在。

    “对了，你手里可有绝品灵石，或者这种灵气充裕的宝物，给我点，我趁机巩固修为，看看能不能再做突破！”

    走出满是浮雕的宫殿，张悬看向眼前的中年人。

    虽然确认眼前这位是前身的父亲，心中也有些认可了，但要让其喊出“爹”，还是难以做到。

    知道儿子长了这么大，一天都没陪，不称呼自己，也很正常，兴剑圣没有任何不悦，只是微微有些失望，随即轻轻一笑：“巩固修为？绝品灵石，我这里没有多少，只有两千多枚，你先拿去用……能提供灵气的宝贝，也有一些，这十个玉瓶里，每个里面都有一种九级丹药，能补充体内损耗的灵气……哦，对了，这里还有两葫芦，地脉髓液，效果也不错！嗯，这两块白痕灵石，是我在一次试炼中得到的，对修为晋级也有用……”

    说完，手腕一翻，地面立刻多出一大堆物品。

    “这……”

    张悬嘴角抽了抽。

    一直以来，他都觉得自己算是富有了，但和对方一比，穷的连乞丐都不如。

    两千多枚绝品灵石，十瓶九级丹药，两葫芦地脉髓液……无论哪一样，都远超过他身家不知多少倍！

    难怪人人都想出生在大家族，修炼资源上就和散修有着天壤之别。

    要是在天玄王国，就有这些东西，可能用不了半年，都可以冲击古圣了。

    “我就留了这点私房钱，如果不够，可以向你母亲要，她那里好东西更多……”

    见儿子站在原地，还以为嫌少，兴剑圣满脸尴尬。

    “够了……”

    苦笑着摇摇头。

    闹了半天，这还只是私房钱……

    如果认亲，可以让以后修炼，资源不用犯愁的话，倒是个不错的选择。

    “够就行，你住的地方，一直都在，我没再让其他人进去过！就在那边……”

    让张悬将东西收起来，兴剑圣前面带路。

    儿子还没出生时，就专门给他开辟了一个巨大的院落，后来出现了变故，空了下来，但也没让人继续住进来。

    现在张悬回归，自然要再住进属于自己的小院。

    一前一后，时间不长来到一个宽敞的院落。

    一进入其中，就感到灵气逼人，让人精神为之振奋。

    “那我先休息了……”

    看了一圈，十分满意现在的住所，张悬抱拳。

    “嗯！”知道他这一天的经历，必然劳累，兴剑圣不再多说，抬脚走了出去。

    见对方离开，张悬这才找到了院子中灵气最浓郁的所在，取出绝品灵石，恢复体内消耗的力量。

    调息了接近两个时辰，这才觉得精气神彻底恢复，整个人再次达到巅峰状态。

    “是时候突破了……”

    轻轻一笑，张悬眼睛一亮。

    圣域九重的功法秘籍，名师堂还没送来，但八重的已经凑齐了上千本，并且形成天道功法了。

    手指与之一碰，书籍中的内容，立刻流入识海，成为自己的知识。

    圣域八重洞虚境，领域开辟洞虚空间，对空间的理解更加深奥。

    控制体内真气，按照天道功法的方式缓慢流淌，修为和力量也在真气的运转中，缓慢进步。

    不到一个时辰，就达到了洞虚境巅峰，随时都可以突破到宇空境。

    知道只要冲击，必然会引来宇空劫，现在又在张家内院，强忍住念头，将精神力转移到巫魂修炼的秘法上。

    之前，通过狠人的记忆，得到了圣域九重的巫魂功法，只不过没有合适的书籍融合，一直没怎么修炼，此刻路冲到来，带来了不少关于此类的知识，融合过后，已然拥有了达到九重的天道法诀。

    此刻灵石充足，刚好可以继续修炼，一举冲击巫魂的圣域九重。

