
　　孙丰毅低眉敛目，将自己的脑袋几乎杵进了地板。

　　也许他觉得只有这样，才能谁都看不见自己此刻阴沉如水的表情。

　　皇帝还在絮絮叨叨的说着，他今天的话格外的多。

　　当点出让孙丰毅暂时回家养老这件事之后，他忽然间像是解放了灵魂一般，大谈特谈这些年孙丰毅为国朝立下的汗马功劳。

　　一桩桩，一件件，皇帝竟然记得无比的清楚。

　　当所有人都以为这件事应该到此为止，大家赶紧准备回去商量对策的时候，皇帝还在絮絮叨叨的继续讲着，从十余年前的微末小事，娓娓道来。

　　元公公很贴心的为皇帝不时换上润喉茶。

　　这一讲，直接拖堂。

　　往常上朝不过三言两语的皇帝，在今天完全染上了一些老师的毛病。

　　往死里拖堂！

　　一直拖到第二节课都上课了，还不罢休，并声称体育老师生病了的那种。

　　然后第二节课继续开讲。

　　朝臣们揉着发酸的腿脚，眼睁睁的看着饭点到了，饭点过了。

　　午睡时间到了，午睡时间又过了。

　　从朝阳初升到日上三竿，并渐渐西斜，皇帝讲的唾沫横飞，好像还渐入佳境了。

　　这一通说，让他连脸上那浓重的病厌之色都好像褪了一些，看着竟有点儿生龙活虎的感觉。

　　但朝臣们快疯了。

　　哪怕是最遵纪守法的臣子，在此刻，内心深处都生出了造反的念头。

　　“哟，都这个时辰了啊！”

　　赵煊好像忽然间大梦初醒一般，喃喃念叨了一句。

　　人困马乏，昏昏欲睡的臣子们齐刷刷仰头看了过来，脸上皆绽放着希望的花火。

　　“朕再简单说几句！”赵煊喝了口，润了润嗓子说道。

　　满朝文武的脸色瞬间垮了下来，一个个如丧考妣。

　　对于这些养尊处优的臣子而言，今天这一遭简直就是最残酷的酷刑。

　　皇帝说是三言两语，还真就是简简单单的三言两语。

　　这一次，皇帝很实在。

　　他好像忽然间才想起一般，对众臣又狠狠夸赞了一下孙丰毅。

　　然后为孙丰毅加封平章军国事，以示对这位老臣的荣宠。

　　孙丰毅与他爹，现在就只差了一个“重”字。

　　孙氏一门二相的传奇，到了今天，更升一步。

　　但不管是孙丰毅本人还是其他的臣工，对这个封赏，都没有表现出足够强烈的反应。

　　远远看去，好像站了济济一堂的僵尸。

　　满朝文武，一个个的表情都显得有些呆滞。

　　“臣谢陛下隆恩！”

　　隔了好一会儿，孙丰毅才用有些沙哑的声音朗声喊道。

　　也不知道这位右相，在这短短的半日时间里经历了怎样的心路历程。

　　竟让他连声音都沙哑了。

　　“右相不要有任何的压力，好好在家里先歇一歇，这天下的事儿太多了，仅凭右相一人什么时候能忙得完？只有养足了精神，养好了身体，才好继续为我大宋发光发热。”赵煊说的语重心长，完完全全一副为右相考虑的样子。

　　“陛下说的是！”孙丰毅平静说道，声音波澜不惊。

　　这位相爷，好像在瞬间返璞归真，无欲无求了。

　　“为陛下贺，为右相贺！”

　　众臣像是商量好的一般，这才齐声说道。

　　赵煊笑眯眯的看着这一幕，脸上的笑容很是和煦，可细看之下，却好像有些冰冷。

　　朝会到此终于结束。

　　这一次的朝会，大概算得上是大宋朝有史以来最漫长的一次朝会了。

　　别无二例。

　　……

　　小院的葡萄架下，苏扬躺在躺椅上，吃着云千瑶喂的葡萄，一边晃啊晃。

　　惬意又悠闲。

　　“孙丰毅荣升平章军国事？啧啧，不可思议啊这。”

　　赵艺弘蹲在旁边的石桌旁，正在细细挑选着他剪下来的葡萄，“是啊，我也觉得很是不可思议。”

　　他扭头看向苏扬，求证般问道：“苏兄，这应该能算是明升暗降吧？”

　　苏扬笑了，“何止是明升暗降，陛下这一脚可是直接将孙丰毅踢出了朝堂。平章军国事，无天下大事不过问，好好在家养老就行了。”

　　“可是不可能这么顺利的吧？”赵艺弘喃喃说道，“孙丰毅为相这么些年，爪牙遍布朝堂，他又怎么可能会如此轻易的就引颈就戮？”

　　苏扬吧唧着嘴，点了点头，“怎么可能会那么轻易呢？那是肯定的啊！”

　　“不过，陛下也没有其他更好的选择嘛，孙鸣渠和孙诚先后犯事，如今孙丰毅自己也被你给狠狠算计了一回，陛下怎么可能会放过这么好的机会？”

　　“相比起一个一个的去砍掉孙丰毅的爪牙，这无疑是又直接，又比较快的一种方式了。”

　　“别说是陛下了，就是我这个小小的尚书，想起要仔仔细细的盯着孙丰毅那些爪牙，然后一个一个定点清除，我就觉得头皮发麻，可能等到我老死都不一定能找到合适的机会，把他们全从朝堂里面给剔出去！”

　　“还是真对孙丰毅一个人更简单一些！”

　　赵艺弘若有所思，“苏兄想说的是不是树倒猢狲散，只要孙丰毅一倒，他那些爪牙就自折大半？”

　　“这也算是一个原因吧，但殿下忘了一个很重要的事。孙丰毅下去，这右相之位可空出来了啊？肉就这么点，狼却那么多，狼群抢肉的战斗，能在短时间内就消解大半孙丰毅的影响力。”苏扬说道。

　　赵艺弘点了点头，想了想，却又说道：“可是苏兄，万一孙丰毅自己安排一个人上位呢？以他在朝中的影响力，想要做到这一点，也不是很难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实是这样的。”苏扬颔首说道，“可是殿下啊，您怎能忽略了陛下呢？”

　　“陛下竟然已经如此明目张胆的亮出了刀，又怎么可能会做半途而废的事情呢？”

　　赵艺弘愣住了。

　　好半晌，他忽然幽幽说道：“真够复杂的！”

　　苏扬轻笑了一声，“殿下，别跟我演啊！”

　　给自己的退路安排的跟踏马蜘蛛结的网似的，密密麻麻，一环套一环。

　　这点事情，苏扬真不相信赵艺弘会看不明白。

　　比起暗潮汹涌的储位之争，这点事其实可以说是很明显了。

　　牵扯到了几方的利益，又有谁有可能会出手，又会使什么样的手段。

　　只要细心一点，哪怕是挨个给他们画条线去连，都能连出个七七八八的事情真相来。

　　赵艺弘苦笑，“苏兄，我是真没有想那么透彻。”

　　苏扬挑眉，“奥，那赶紧好好捡你的葡萄，等会儿陪我一起去观看砍孙鸣渠的脑袋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第813章 帝王心术免费阅读。https://www.23sk.com 