    楼房外的空调箱下吊着一个身体佝偻、形似猴子、皮肤硬黑没有毛发的怪物。

    它用暗红的双眼直勾勾地盯着苏长幸，似乎在思考这个人类为什么会在这个位置。

    “这个特么又是什么东西。”

    苏长幸想都没想便快速地往下爬去，感觉那个怪物很快就追了上来，一道风声划过，背上出现火辣辣的疼痛。

    他回头看去，怪物的爪子上沾满鲜血，这只怪物的速度远远超乎他的预想。

    苏长幸很快就意识在墙壁上他的劣势太大，最好进入房间之中，于是看准旁边一扇紧闭的窗户，用钢刀猛地敲击在上面，发出清脆的响声。

    玻璃碎裂，在空中飘舞。

    随后他跳了进去，在玻璃碴子的地上翻了一圈，全身多处被划破，回头看去，这个怪物也跟着跳了进来。

    同一时刻，苏长幸起身挥刀，钢刀与还在空中的怪物撞在了一起。

    【击杀尸猴，获得10积分】

    “尸猴？猴子变成的丧尸吗？速度很快，但是力量较弱。”

    苏长幸看着地上头颅被斩开的怪物。

    它的大脑中黑色物质洒落一地，伴随着腐臭的味道，看上去和丧尸脑子里的东西没有两样。

    不过，现在不是犹豫的时候，刚才的动静肯定被晨曦的人注意到了，他们随时有可能赶到。”

    ······

    “他在这里过的夜，应该是受伤了，而且还不轻，看灰尘的痕迹，带着睡袋。”

    “而且他才走不久，是从窗户走的。”

    一个身着黑色紧身制服的女人踩着猫步向窗户走去，身形轻盈，给人柔软之感。

    她正准备看向窗外，确认楼房外墙没有人，便听到玻璃破碎的声音，以及像是猴子的尖叫声。

    “什么东西，在五层。”

    黑衣女人探头向下看去，刚好只看到玻璃四散从空中落下的情景。

    “凶手的胆子真的大，居然还在这里。”

    她的红唇微微上翘，眼中闪过残忍之色，立刻带着四五人快速地向楼下跑去，并通过手机让人把楼梯堵住。

    她感受到了一丝来自凶手轻视，自从成为队长之后，很久没有人敢轻视于他，除了那些已经死去的人。

    ······

    苏长幸再次翻出窗户，向上看去，似乎刚才有人在上面看，估摸着就是晨曦的人，以更快的速度向下爬去。

    随着苏长幸接近地面，附近的丧尸似乎感知到了什么，躁动起来，开始在附近晃悠。

    苏长幸不由地在心里面吐槽，这些丧尸就像脑子里面装了雷达一般，明明没有发现他，但是却能感觉到他的存在。

    等等，这不是和感知属性很像吗？

    有没有一种可能，这些丧尸其实都拥有感知属性，所以有时候可以莫名感知到人类的存在。

    很合理的想法，按照这个思路去想，苏长幸就发现丧尸的很多行为都可以解释得通了。

    比如他来到大楼的第一天晚上，躲在储藏室中，理论上是不会被丧尸发现，但是第二天却发现有一只丧尸在走廊中徘徊。

    所以这些丧尸虽然没有什么智慧，但是却有大多数人类都没有的感知属性，他们可能拥有1或者2的感知，但是精神力却只有1甚至是0。

    苏长幸更偏向于这个数值是零，因为他见过的丧尸基本上都没有逻辑思维的能力，只有一些生前留存下的本能。

    还有五六米左右的高度，苏长幸直接从空中跳下

    同时，黑衣女人带着部下赶到了现场，看到了一具怪物的尸体，头颅被生生砸裂。

    “用的长管刀具，就是他。”

    看着地上破碎的玻璃，她猛然醒悟，凶手根本不是要从楼梯逃走，而仅仅只是被这只没见过的怪物逼到房间之中。

    他还是爬墙离开的。

    黑衣女人快速地走到窗边，向外看去，正好看到一个少年从空中挥舞着钢刀，一个跳斩，将一只丧尸的头颅利落地划成两段。

    那个少年往前面跑了几步，像是感觉到了什么，突然停下，回头看向他们挥了挥手，像是在做告别。

    黑衣女人捏紧芊芊细指，咬紧牙冠，她居然让一个杀害晨曦队长的凶手从眼皮子底下溜走了。

    这对她来说是奇耻大辱，有辱“刑警”之名。

    最终，她还是没有下令追杀凶手，不理智，也没有意义，他们小队现在没有实力追杀一个可以在晚上随意跑动的人。

    晨曦是可以的，但没有必要，这明显是一件得不偿失的事情。

    最后皮了一下，让苏长幸感到心情舒畅了些。

    晨曦着实搞得他有点难受，这个势力就像是一只刺猬，靠近的人都会被刺伤，他只能选择主动退避。

    沿着街道，苏长幸原路返回，他准备先回到A01713神秘商店再做打算，那里刚好在晨曦势力区域的外面，可进可退。

    白天丧尸的速度和感知下降，苏长幸在街道上奔跑没有半点压力，就算身后还跟着七八只丧尸，这相对于昨天晚上都是小场面。

    不过苏长幸已经感觉到丧尸的速度比昨天快，很明显地快上了一些，它们的速度不亚于一个正常人。

    这也意味着可能到了明天之后，丧尸在速度上会比普通人类更快，人类在这方面的优势被完全抹平。

    但人类在单挑丧尸的情况下，还是会强于丧尸，因为人类会使用武器，人类具有智慧。

    拥有智慧的人类可以战胜比自身强大数倍的野兽，也能战胜丧尸，只是现在很多人缺少面对丧尸的勇气。

    刚刚跑过车祸段，苏长幸就看到前方的街道上有七八个人正在街道上清理丧尸。

    不过这些人挥舞武器姿势很生硬，缺乏战斗经验，显然不是晨曦的人。

    “他们应该是自行抱团的人。”

    苏长幸分析道。

    这也在他的预料当中，是必然的趋势，毕竟抱团肯定会比单个生存更加容易。

    苏长幸也没有准备现身，打个招呼，彰显下自己的存在感，至少他暂时不会加入这种小型团队，除非形成大型的聚落。

    弱小驱使人类抱团，但是如果本身就比较强大呢？

    苏长幸沉思了一会，转身就向巷道跑去，警告着自己，低调，低调，再低调，闷声发大财才是真理。

    当所有人都认为他很弱的时候，而他却很强，这才是最安全的。

