    能参与到白头鹰国的代表团，被米修斯带到华国来耀武扬威的人，自然都不是简单货色。

    就像是陆雄……

    他带来的周艳、陈丰笑与陈朽，每一个实力都极为强大，最弱的周艳，也有武神后期的实力。

    白头鹰国代表团，也差不多是这样的配置。

    最弱的，也是武神后期。

    而这站出来，扬言要打得陈丰笑失去信心，要打得华国知道与白头鹰国差距的劳伦，更是一个武神巅峰的强者。

    他之前还没有出过手，因为用不着。

    他不是白头鹰国代表团之中，除了托马斯外最强的，但也能够排进前三之列。

    在武神境界之中，他已经少有对手。

    所以，他才敢如此的狂妄自信。

    但陈丰笑，实力同样强大，他没有被劳伦的话给激怒，至少表面上没有。

    他知道，高手交战，如果心境出了问题，被对手激怒的话，那十分的实力，恐怕最多只能发挥八分。

    他已经接触到了王座的界限，已经能够爆发三分王座的威势力量，但这并不代表，他在武神境界之中，已经无敌了。

    所以，他不敢小觑任何人。

    陆雄让在晚宴上击败白头鹰国的所有武神强者，给他下了死命令，他没有绝对的信心，但必须死战到底……

    为了自己的荣耀。

    为了近卫团的荣耀。

    更为了华国的荣耀。

    “战！”

    陈丰笑眼神无比的凌厉，强大的气息升腾而起，没有与劳伦做过多的试探，直接将力量提了起来，劲气肆意飞溅，引动天地之力，凝聚于双拳之上。

    劳伦虽然狂傲，但也不是傻子。

    感受到陈丰笑强大的气息，顿时变得凝重起来，但却没有畏惧与退缩，同样以气势对抗。

    在普通人眼中，他们只是在瞪眼。

    但在在场这些高手的感知中，两人的周身都仿佛聚集了一个大风暴，顷刻就要交错。

    呵！

    陈丰笑毕竟是主场，不愿意过多的对峙，所以主动出手了，劳伦在他动的瞬间，也同样动了。

    砰砰砰！

    两大巅峰武神之间的交手，完全是石破天惊一般，好在会场足够大，早就想到了会有这样的局面，所以空场很宽。

    倒也不担心二人会将会场打烂……

    华国所有人，此时都看着陈丰笑，无比的紧张。

    而白头鹰国的代表团，此时也盯着二人的战斗，只是比华国众人要轻松了许多。

    毕竟，之前两国代表之间的交手，他们是胜多败少，占据了绝对的优势。

    特别是陆雄王座，输给了托马斯，更是让他们彻底的压制了华国，有了最高层次的胜利，其他的输个几场，也不算什么了……

    所以，他们很轻松。

    但很快，他们轻松的神色就有些变了，慢慢的皱起了眉头，低声的交流了起来。

    “这个华国的老东西，实力还不错，居然压制住了劳伦，有点意思……”

    “呵呵，劳伦太自信了，这次可能要输。”

    “输了又如何？只要托马斯一出手，整个华国都找不出能够对付他的，最终丢脸的还是华国，最终还是我们赢！”

    “虽然这样说，但我们要是能从上到下都横扫华国，那就更有意思，更让我胃口大开了……”

    “哈哈哈！华国毕竟也是大国，多少要给人留点面子的嘛……华国有句古话，叫打人不打脸……”

    “哈哈，可我就想打他们的脸，区区华国，几十年前差点被灭国的存在，也敢与我白头鹰国相争？”

    “不自量力……”

    虽然陈丰笑占据了上风，但白头鹰国的代表团成员，此时却依旧在低声嘲讽着华国。

    这让华国众人，无比的不爽，却又说不出反驳的话来。

    好在，陈丰笑足够的争气，抓住一次机会，终于将劳伦给轰飞，将之击败。

    算是，给华国这边争回了一点面子。

    “好！”

    华国陪同众人，见陈丰笑赢了，顿时大声喊到，积压在胸口的郁闷，仿佛也发泄出去不少。

    啪啪啪！

    而这时，白头鹰国代表团的米修斯将军，也微笑着拍起了巴掌，让华国众人皱眉，有些不解。

    “不错不错，华国总算出了一个还算不错的强者了，总算没有让我这一趟华国之行，不那么无聊，不那么无趣了……”

    米修斯说完，华国众人顿时脸露愤怒。

    就知道这白皮，不会那么好心，给陈丰笑鼓掌，也是为了说这样一段话，讽刺之前华国没有给到他们任何压力与乐趣。

    “哼！”

    陈丰笑冷哼一声：“白头鹰国的诸位，还有谁要来切磋一下的？所有武神级别的强者，我陈丰笑今天全部接下了！”

    陈丰笑想着，不能让白头鹰国代表团太嚣张，所以说话也狂傲了几分，想为华国争回更多面子。

    “哈哈哈！”

    但这时，白头鹰国代表团却传来一声大笑。

    “华国老头，你以为你在武神中无敌了吗？只是勉强赢了劳伦而已，在我白头鹰国，武神境界能赢你的，至少还有十几个！”

    “而就在我们这代表团之中，就有一个！还想接下所有武神级别强者？你还差得远！”

    一声鄙夷声音落下。

    然后，白头鹰国代表团之中，站起来了一个四十多岁的中年人，他皮肤黝黑，却是一个黑人壮汉。

    只是一个起身，他周身的气势就惊涛骇浪的压了过来，让除了陆雄与陈朽之外的，所有华国陪同人员，都瞬间脸色大变。

    他恐怖的气势，甚至还向陆雄压去，仿佛是在挑衅陆雄……

    只是陆雄虽然受伤，但境界依旧是王座级别，又岂会被他挑衅的气势影响。

    只是，他的脸色却很难看。

    他有些担心的看着陈丰笑，心里咯噔了一下。

    “这下麻烦了！这白头鹰国代表团之中，居然还隐藏着这样一位高手，之前都没有出手……”

    “只是这气息，他就已经接触到了王座的界限，恐怕同样能够爆发王座的几分威势与力量……”

    “陈老，未必能赢！”

    陆雄心里担心，面上却没有表现出来，只是投给了陈丰笑一个眼神，带着询问与担心。

    陈丰笑一咬牙，朝陆雄点了点头。

    他盯着黑人壮汉，脸色无比的凝重，但此时已经没有退路可言，必须要击败这黑人壮汉。

    否则……

    华国今天，恐怕又会是一场全面的惨败……

