
帝夫人看着这个养大的养女，叹了一声，点点头，“是，她是女人，日后叫一声嫂子，可别忘记了。”

说完话，帝夫人转身回到房中。

独留下上官静，立在门口，风中凌乱！

叫嫂子？

打死都不可能！

但眼下的情况，她得想尽法子除掉暮云初。

若她早知道暮云初是个女子，她一定会不顾一切解决了暮云初这祸害，现在……想要再出手真的晚了。

不不不，现在还不晚，能把暮云初往死里整，就不算晚。

她的冥哥哥，怎么能够被别的女人抢走？也决不允许被别的女人生下孩子，她决不允许这样的事情发生！

上官静原本打算进入屋中的，此时却突然折返出来。

不能坐以待毙！

……

暮云初刚刚盯着两个崽崽上床休息。

门恰巧被敲响了。

暮云初血瞳微凛，语气不善：“谁？”

在圣宫里，她自然不担心会有月魇闯入，除非这月魇真的想不开！

“嫂……嫂子，我是阿静。”

阿静？

什么鬼称呼。

暮云初内心无比嫌弃，脸色阴狠得可以滴出水来，“我不认识你，我也不是你嫂子。”

这女人的脸皮无敌了，连嫂子都叫得出来，自然这语气里也听得出来那令人嘲弄的优越感。

暮云初也不知道这女人脑瓜子在想什么。

门口，沉默一瞬，很快，上官静连忙说：“嫂子，我是上官静啊，我给你炖了些提神补气的鸡汤，喝下后定然能助你更好提升灵力，明天考试一定能过……”

暮云初虽然看不见门外上官静的表情，但她几乎能想象得到上官静那面带威胁又狰狞扭曲的脸。

她抬起手。

灵力扫过！

以灵力打开了门。

正准备再游说什么的上官静没想到门突然打开了，她身体本就是倚在门上，这么一个猝不及防下，她脚下一个踉跄，差点摔地狗啃泥。

手中端着的滚烫的鸡汤也险些要打泼去。

幸好……她眼疾手快。

眼看着暮云初正以一副看戏好似看白痴的目光扫着她，上官静连忙站直了身体，姿态依旧是故作的高傲，但神情还算淡定。

她微微抬起下颌，“嫂子，这鸡汤放在这儿了，你记得吃哦，凉了就没有那个药效了。”

她悻悻放下手中的鸡汤，随即转身走了。

不敢多做逗留，就怕自己的心思被暮云初那双犀利的血瞳给看穿，那她真的很心虚。

暮云初冷淡地目光望着她离开的方向。

直到那女子的背影彻底消失在眼前，她才抬步来到了放置着鸡汤的桌边。

目光幽幽落定，神色却多了一丝冷讽。

血魔从她的脑袋里窜出来，“这个白莲花，想玩什么把戏呢？”

突然熬鸡汤，也是很奇怪的。

这无事献殷情的样子，还真是非奸即盗！

暮云初低冷一笑，弯了弯唇角，已经迅速将锅盖揭开。

一股冲鼻的药味直冲入鼻尖，撞入胸腔，令闻到的人便是反胃感汹涌而上。

她捏着鼻尖，微微往后退开数步。

不可思议地瞪着这鸡汤。

“这是什么黑暗料理，妈呀！”就连血魔都忍不住从暮云初的发丝里跳出去，远离这股奇葩难闻的药味。

普通人迟早要被这味道熏晕厥。

暮云初虽然也觉得很难闻，很臭，可她神色比血魔淡定许多了。

砰！

她迅速将锅盖盖了回去，满脸嫌弃。

“这是毒药，可不是什么提高修为的补汤，这毒平日里用来连作催念丹。”

一听这名字，血魔就算不了解这世界的炼丹情况，可也知道这催念丹是用来干什么不可描述的事情的。

“她脑子有问题吧？都没有盯着陛下您吃下就跑了，怎么就不怕咱们发现？”

更何况它家女皇陛下可还是十阶炼丹师！

但回应血魔的，却只是暮云初的一声冷笑。

这声冷笑十分骇人，让血魔都不由自主地心下狂跳。

“陛下？”

“这药不用服用，光是嗅到就会出现症状。”

血魔：“……”

您老怎么不早点说？

可眼下它是一只血族圣物，应该不至于会被这等凡人制造的药影响了思维。

暮云初就不同了，她可是拿着这具凡人的身体，这具身体可不像血族人的身体那么强大。

虽然，陛下的治愈异能和瞳术都还在……

甚至于身体里还流淌着血族人该有的血液。

但……

这是凡人身躯。

暮云初眼神迷离地闪烁了一瞬，不过眨眼之间，又恢复了清明。

瞧见此刻的暮云初，血魔忍不住低呼一声：“绝了，陛下你这是……治愈异能也升级了吗？”

这不过才多少天呐，陛下就已经突破了更高阶的治愈异能！

治愈异能既可以自愈，亦可以治疗他人。

暮云初泰然自若地挽起了衣袖，将这盆鸡汤端进了空间里。

血魔追着问：“陛下？”

“既然她这么喜欢玩这种阴人的把戏，那我肯定要成全她。”

敢用这种药来阴她？等着受死吧！

自暮云初身上散发出了冷气，强大威慑、令人惊骇。

哪怕是血魔都被自家陛下的气场给吓着了。

此时。

上官静已经逃到了院子里，暗暗摸了摸额角。

她跑得这么快，都没有瞧见暮云初有没有中招……

这时，几名壮汉走来了。

“小姐，奴婢按照您的吩咐，将这些人找来了。”

看向这一个个五大三粗、甚至还有几个黑面油腻的男人，上官静可满意了，给自己的丫鬟丢了赏钱，便领着他们走向了暮云初的院子里。

这个时间，暮云初肯定中招了！

若是不中招才奇怪！

刚到门口，远远的，上官静便瞧见了躺倒在地上的一抹绯色身影，她心情顿时舒畅了，抬手指着屋内那倒地的绯衣人，故意拔高声音！

“就是那人，把她解决了，我给你们高额的奖励！”

几名壮汉同时望向了屋内的暮云初，有些踌躇。

他们都是在圣宫里做侍卫的，永远顺从帝尊，绝不敢贸然乱来。

可眼下，这上上官静已经把赏赐给了他们，不做不行！

为首的壮汉立马点点头，瞄了一眼屋中躺倒在地的暮云初，心下冒起了一股邪念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68342783"  chaptername="第157章  日后记得叫她一声嫂子">加入书签</a>
</div>
