    关键是，如果林墨真的是暗城之主的前世男人的话，他会稀罕六部众的位置么？别说六部众了，就是九天界主的位置都未必会稀罕。

    当然，补天御不会去提醒天璇，因为他没必要去提醒一个自视甚高的女人。

    她来招揽林墨，从开始就站在高位上。

    虽然你是九天一族的六部众，但你好歹将傲气收敛一下啊。哪怕是骨子里的傲，该收敛的时候就要收敛才对。

    偏偏不收敛，还一副我赏你一口饭吃，让你活命的样子。

    别说林墨了，哪怕是补天御也不会想要去加入九天一族的。

    不加入就和九天一族作对？

    那好，谁怕谁。

    “林墨，你真不考虑一下？若成为我族六部众之一的话，我会尽力为你提供修炼资源，并让你不断变强。未来，你有望成为六部众之首。到时候，九天界主也会礼让你三分。”说到后面，天璇神情满是肃然之色，显然是在告诉林墨，这是你唯一的机会。

    “我对六部众没兴趣。”林墨沉声道。

    “林墨，你不为自己考虑，难道也不为你身边的人考虑？”天璇冷然说道。

    猛然间，林墨森冷的目光投来，天璇的话停了下来，她不由有种像是陷入了冰窖的感觉，整个人浑身发僵不说，还冷得打颤。

    “你们九天一族敢碰我的人一下，我以后就算耗尽全部能耐，也要让你九天一族为此付出惨重的代价。”林墨冷冷的看着天璇。

    天璇没有再说话，而是面色紧绷，她先前那句话确实有些过了，但是林墨这句话带来的威胁，却让她颇为恼火。

    要不是因为被禁锢，她没办法动弹的话，早就反驳了。

    现在，天璇只能憋着一口闷气不说话。

    既然这是林墨的选择，那她也没办法，再继续强求下去也没意思。很明显，林墨是不会同意加入九天一族了。

    只是，族内恐怕不会轻易放过林墨。

    天璇心中满是无奈，该做的她已经做了，族内该如何处理，她也没办法阻止，稍微施加一点影响倒是可以。

    只是，这影响恐怕不会很大。

    毕竟，这一次死的可是一位六部众，每一位六部众都是弥足珍贵的。

    要不是九天界主有要事外出的话，早就亲自杀来了。天璇这一次主动前来招揽，也是为了救林墨，哪知道林墨居然不识好人心。

    “我再问你一句，你要不要恢复？”林墨没理会天璇，而是望向补天御。

    “当然！”补天御愣了一下后，赶紧点头应声。

    “那好，跟我来，这个人情我还给你了。但是有些事，你不能看到。”林墨说完，一锤子砸碎了补天御面前的网，但是力道却没有因为砸碎了圣网就降下来。

    看到砸来的锤子，补天御的笑容顿时僵住了。

    “不要砸我……”补天御惨呼。

    嘭！

    补天御已经被砸倒在地，补甲下意识去护佑，被林墨随手一巴掌拍飞了出去。然后，林墨拖着补天御走入庭院深处。

    在进入深处后，林墨随手一挥，将庭院隔离成两部分。

    从外面看进去，无法看清里面到底有什么。

    天璇眉头紧皱，她不知道林墨要搞什么。

    恢复？让补天御恢复什么？

    天璇面露不解，反正林墨神神秘秘的，估计带着补天御在做一些什么事。而这补天御似乎有些蠢，竟然在这个时候还跟着林墨。

    虽然补天御在补天氏身份不一般，可他修为还没恢复，如今随随便便一个百世至尊都能震杀他。偏偏这家伙还到处乱跑，你跑也就算了，竟然还跟着林墨一起瞎闹。

    该不会是补天氏安排的吧？

    天璇想到这后，不由摇了摇头，应该不是，如果真是[笔趣阁520 www.biquge520.vip]补天氏安排的话，林墨绝对不会杀天缘，必然会留着她来和九天一族讨价还价。

    “你不劝说一下林墨？”天璇目光投向兮择，她知道兮择和林墨的关系非同一般，或许兮择能够劝说得了林墨。

    这样的话，她也好向九天一族有个交代。

    “你真以为林墨能听得了我的话？再说了，如果你真的和林墨关系匪浅的话，就不会说话如此高傲了。你该知道，这小子吃软不吃硬。”

    兮择意味深长的瞥了天璇一眼，然后缓缓说道：“我知道你曾和林墨打过一段时间交道。既然打过交道，那你应该了解林墨的能耐有多强。你九天一族是很强没错，可你觉得九天一族能只手遮天么？天缘出手，差点杀了林墨，自然林墨会杀回来，这本就是理所当然的事。若是你们九天一族要报复的话，那我们随时恭候就是了。”

    天璇脸色变了变，她没有再说下去，兮择分明就是被林墨蛊惑了，再继续说下去也没任何意义。既然林墨等人铁了心要和九天一族作对，那就得承受代价。

    片刻后，圣网缓缓消失了。

    此物是一次的使用之物，所以林墨没有收走，反正收走后也一样会消失。至于天璇，也在这个时候恢复了行动。

    她原本是打算离开，回去复命的。

    但是先前林墨带着补天御进入深处，说要去恢复，这让她很是疑惑，到底是恢复什么？

    天璇迟疑了一下后，就要朝深处走去。

    “如果我是你的话，是不会进去的。”兮择淡淡说道。

    “你不会是我。”天璇回应了一句后，迈步踏入其中。

    突然间，一个拳头砸了出来。

    天璇迅速双手化圆，力量化作银色古盾位于前方，上方有着独特的古纹浮现。

    这乃是她的能耐之一，能在关键时刻抵挡偷袭之用，向来修为和她相当之人，都没办法破开这道银色古盾。

    轰！

    拳头砸碎了银色古盾，天璇脸色泛白，整个人被震退了一大段距离。

    “我都说了，让你不要进去了。”兮择说道。

    “再敢踏入进来，死！”林墨的声音从里面传出，言语中带着冷冽和杀意。

    天璇脸色一变再变，不过这一次她却不敢再踏进去了，刚刚林墨那一拳的力量太恐怖了。先前见到林墨出手的时候还没这么可怕，亲身体会到后，才意识到这攻势有多恐怖了。

    而且，这还未必是林墨全力出手。

    

