    “哐当！”

    犹如一座雄伟山峰的巨型门户，缓缓打开。

    宇文成都携十万骁果卫缓缓踏入山域关，雄浑凶悍的气息震慑四方！

    而刚一踏入城门，宇文成都便是身形一顿，眼瞳之中，无尽精芒爆射！

    城楼之上，一道身穿青铜战甲的伟岸雄姿身影，泰然站立！

    他站的笔直，两手放在身前，杵着一柄青铜剑，目光平和，和宇文成都遥遥对望。

    双眸对上，二人眼中，都是绽放无尽光彩。

    下一刻！

    一股恐怖的兵道气息，和雷霆道光在半空浮射！

    许久之后，气势消散。

    宇文成都收回了目光，暗自摇头，不愧为“兵仙”，他确实不是对手！

    轻呼了一口气，宇文成都朝着城楼之上拱手，高声道：“成都，见过韩信将军。”

    “信，见过宇文将军。”一道清朗的声音传来。

    韩信看着宇文成都，淡然的脸上浮现一抹笑容，如沐春风。

    见状，宇文成都微微一愕，旋即飒然一笑，心中芥蒂尽去。

    他看着韩信，朗声道：“韩信将军，吾奉陛下之命，前来与将军联手破敌！”

    韩信笑道：“信恭候多时了。”

    说着，韩信一挥手，城池中建筑物瞬间斗转星移，露出一个宽阔庞大的广场。

    广场之上，五万兵仙军和一百万大汉铁骑，巍然屹立！

    仅仅一百零五万人，气势却堪比千万之师，一股浓郁的血色煞气凝聚云端，久久不散！

    除此之外，旁边还有一支穿着不同盔甲的士兵，大概两百多万，不过整体气势参差不齐，与旁边的一百零五万兵仙军和大汉铁骑相比，便是犹如天堑之隔！

    在兵仙军和大汉铁骑的气势压迫下，这两百多万士卒，大多脸色煞白，甚至连身躯都在微微颤抖！

    这是由东南两部征集的大军，二十六郡每郡出兵十万，一共二百六十万人。

    不过这些内城士兵，平日里大多养尊处优，面对过最大的威胁，或许就是内部一些乱匪，和各地作乱的世家宗门，很少经历过真正的血战厮杀。

    不说比之兵仙军和大汉铁骑，就是与山域关的守城士兵相比，都相差甚远。

    二者完全不在一个层次之上。

    宇文成都微微皱眉，心中大概也猜到了这些士兵的来历。

    他看向韩信，眉心紧锁，“韩信将军，这样的兵，能够征战沙场？”

    韩信无奈地一笑，“宇文将军，边境已经没有多余的士兵可用了。”

    “不过他们敢来边境，也算是我大夏的铁血男儿，仅这份勇气和决心，便非常人能比，若是就这样上场白白送命，实在可惜！”

    “我已上奏陛下，请求将战争推迟五日。”

    “剩下的，就看你的了！”

    闻言，宇文成都微微一怔。

    紧跟着，眼中闪过一缕精芒！

    他明白了韩信的意思！

    宇文成都猛地转身，看向那气势低沉的两百六十万士兵，突然高喝：“进城！”

    听到声音，众多士兵疑惑抬头，那一百零五万兵仙军和大汉铁骑也是转头看来。

    咚！

    咚！

    咚！

    这时，城外忽然传来巨大的震动声，如同巨兽踏天，仿佛连整个山域关都在震颤！

    众人脸色惊疑，纷纷看向城门方向。

    城楼之上，韩信眼中却是浮现一丝笑意，看了一眼场上惊疑的士兵。

    咚！

    就在这时，脚步声临近，一队身穿银色雷光战甲的士卒，脸色冷峻，步伐整齐划一，浩瀚气息冲破天穹，缓缓踏入城门之中！

    五万兵仙军和百万大汉铁骑脸色一变，死死地看着这队银甲士卒！

    一队、两队……

    很快，十万骁果卫尽入城中，在广场列队，每排一百人，一共千队。

    一股宛如洪荒猛兽的可怖气息散布全场，平均实力，甚至比韩信的五万兵仙军还要强上一丝！

    而这时，兵仙军和大汉铁骑，脸色凝重铁血，兵道气息也是扩散而出，与那十万骁果卫交汇，隐隐有较量的意思！

    至于那两百六十万的散装士兵，此时已经连站都站不稳，脸色苍白地看着这十万铁血之师。

    哒！哒！

    就在这时，宇文成都缓步走出，站在中央，阻断了骁果卫与兵仙军和大汉铁骑的气势交锋。

    然后，他看向另一边表现不堪的两百六十万散装士兵，眼眸微闪，凝声道：“接下来的五天，我给你们一个改变命运的机会。”

    “吾乃大夏第三支军团，隋唐军团副团长，宇文成都！”

    宇文成都指向十万骁果卫，“若是接下来的五天，你们通过考验，日后你们便可追随于吾，与他们一起，并肩作战！”

    闻言，场中顿时一静！

    两百六十万士兵，紧紧地盯着宇文成都，眼中绽放夺目光彩！

    追随宇文成都！

    没有人感觉到侮辱！

    大夏两支军团，魔神军团和大汉军团，边境一战，以不足五百万兵力，击退三大王朝两千万士兵，甚至沧溟王朝和奥古王朝一千四百万大军全军覆没，一战成名！

    如今，凡军中男儿，谁不向往成为这两支军团的一员！

    而如今，大夏新出第三支军团——隋唐军团！

    仅看这十万骁果卫的气势，便能看出，这又是一支不弱于兵仙军的铁血战师！

    能够进入这样的军队，同样是一种无上荣耀！

    望着众士卒的表情，宇文成都满意一笑，他是军中出身，他知道士兵渴求的是什么。

    而如今的情况，很显然，他的鼓动成功了！

    “记住，吾隋唐军团，不收废物！”

    宇文成都高喝，声如惊雷，再次添了一把火！

    顿时间！

    两百六十万士兵脸色激奋，仰天怒吼：“我们不是废物！”

    一时间，声震苍穹，九霄云动！

    城楼之上，韩信静静观望，眼中的笑意，却是愈发浓郁！

    ……

    紫阳城。

    五千陷阵营和十万并州狼骑气势滔天，整装待发，战意盎然！

    城墙之上，吕布坐骑赤兔，手握方天画戟，冷冷注视着奥古王朝方向，凶焰滔天！

    突然，这时远方一道黑影疾驰而来，落到吕布身前。

    “参见吕布将军！”

    “末将奉我家将军之令，请吕布将军，暂缓五日出兵！”

    吕布眉头一蹙，目光看向正东方向，沉凝片刻，也没有问原因，他调转马头，沉声道：“散！五日后集合，发起进攻！”

    “多谢吕布将军！”

    那身影屈身一拜，转身踏空离去。

    ……

    而与此同时。

    夏王宫，延福殿中。

    秦无痕端坐龙塌，看着身前悬浮的九龙玉玺，面露喜色。

    大夏一统，四方臣服，朝廷威望大涨。

    而同时，气运国运也是再次暴增！

    国运转换召唤值，如今还差一些才满，秦无痕暂时没有理会。

    不过这九龙玉玺之内，由信仰凝聚而成的气运金龙，却是长大了不少。

    而这时，秦无痕终于发现，这气运金龙的真正用途！

    ……

    ……

     Ps：今天第一章。

    今天到家晚，家里又来客，晚更了，抱歉。等会儿熬夜，八点之前，一定先码两章出来补更，信我。

    求全订，月初求张月票，感谢！

