    如今正在完善《太霄道明经》中的阴阳成道之法，先天阴阳玄光要进一步演化，积累自然是越多越好。

    只是林渊并未鲁莽行事，等到妖王从火窟中重新出来，再过了数日，进入闭关静修中，当即才从地下飞出。

    悄无声息。

    先天灵根天赋的匿息之法被他发挥到了极致，在洞府中行走风过无痕。

    林渊身形出现在一座洞府之前，敏锐无比的先天灵觉时刻感知着周围动静，一点点先天阴阳玄光在指尖出现。

    星星点点黑白玄光轻易分开洞府之前的妖文禁制，林渊小心的不引起那妖王的注意。

    精通阵法易理，再加上玄妙无比的先天阴阳玄光，这般敲门“开锁”，与林渊而言，轻车熟驾。

    洪荒中有名的惯偷，未必如他这般利索。

    一层墨绿色门户出现，林渊一步之间遁入石室中。

    一座座古色古香的玉制书架出现在眼前，林渊目光微微一亮，这个书房还不小，放眼望去，不少的兽皮卷轴堆放在书架上。

    只是看起来颇为凌乱，不大齐整。

    像是一个杂乱的小型藏书室。

    林渊倒是未曾想到那妖王还是个博学之人。

    林渊就近拿起求中一卷不知道有什么异兽皮毛炼制的卷轴，随手打开，一门唤作《白泽实录》的图录出现在眼前。

    这部图卷是一步乱七八糟的杂记，是天庭上白泽妖圣游离洪荒东方一部分区域的所见所闻。

    神色沉思，林渊随手放下，在书架上一卷卷兽皮卷轴找过去……到了最后林渊发现，这藏书室里干货并不多，有几部妖文法门，只是却以介绍为主，只是拥有一部分基础的法门。

    更像是那些洪荒大族的启蒙道典。

    其实，此时应该是林渊的眼界广阔了，这些兽皮卷轴若是让主世界那些散仙见着了，足以打破头。

    许多兽皮卷轴上所记所闻，都是天庭一些位高权重的先天妖圣，先天古神所亲自记载。

    沉思中，林渊骤然一动，先天灵觉中只觉一股淡淡的法力从地底透出，一个清冷的声音传出来。

    “没有用的，他身上有价值的法门全部带在了身上！”

    林渊神色微微诧异。

    是地底被困住的那位唤作飞廉的家伙。

    “阁下不用奇怪，阁下的匿息之法确实十分奇异，但在下所修成的先天法目亦另有些玄妙！”

    那个清冷声音再次传出来，顿了顿，又道。

    “阁下想要神通玄功，不妨往下一行！”

    “此妖倒是有些手段！”

    林渊心下暗忖，他此时艺高人胆大，也完全不惧，神色不变，身形走出这件石室书房，身后妖文禁制很快恢复如初。

    几步之间身形来到之前那火窟入口，故技重施，先天阴阳玄光轻而易举的将火窟入口的禁制秘法破开个口子。

    “当真是天不绝我！”

    那火窟中，飞廉此时心头轻轻颤动。

    被赤链暗算，关在这暗无天日的地方，原本他的命运，或许便是被折磨致死，或者是那赤链厌倦了反复拷问的游戏，将他击杀了。

    未曾想到居然还有神魔能够视赤链的老巢与无物，来往自如。

    “说吧，让我见识你手中的神通玄功？”

    来人直接摆摆手道。

    “你不要跟我来任何虚得，我不吃那一套！”

    闻言，飞廉微微沉吟，作为洪荒大族中有名的天才，他精通诸般法门，能够清晰的感应到对方就是个不见兔子不撒鹰的主，并不好诓骗。

    飞廉抬起头，伤痕累累的全身令他看起来分外的凶悍，一双法目中缕缕紫芒闪烁，片刻之后道。“阁下乃是主修雷法的先天神魔，在下手中正有一册天庭编撰的《神霄九部雷法》，不知此物可能换取阁下出手，助我脱困？”

    “神霄九部雷法？”

    林渊心下暗动，这部雷法倒是从方才那妖王书房的一堆卷轴中提及过，那是天庭神霄雷部诸位先天大神编纂的一部分雷法典籍。

    名头是很响亮，实际上这部雷法在九天雷部并不算珍贵。

    另外，他手上还有那部《都天神雷经》，《神霄九部雷法》岂能与强良部落秘传的《都天神雷经》相提并论。

    “我不需要雷道法门！”

    林渊摇摇头。

    飞廉神色不变，又道。

    “我手中有一道无上神通道法名唤《震山撼地》，无论在何时何地，都能够破开一条九幽门户，克制诸般地神，鬼神！”

    “震山撼地？”

    林渊神色一动，这倒是一道颇为强横的道法，只是他本身便是兼具地仙道统，诸般同样能够克制诸般地神，鬼神。

    林渊还是不肯。“不行不行，换一个！”

    飞廉有些咬牙，对面的这个家伙还不是一般的难缠。

    他所学繁杂，手段颇多，但《震山撼地》绝对是手中不可多得的大神通！

    “那手中有一宗至宝唤作先天两仪神塔，此宝非同一般，能够镇压两仪乾坤，神通非凡，极度不可思议！”

    “不好不好，我已有至宝防身！”

    林渊连连摇头，先天两仪神塔名头足够响亮，但他手上已有先天阴阳乾坤图这宗本命法宝，林渊自思自量，先天阴阳乾坤图未来成就绝不会逊色于这先天两仪神塔。

    “那我教你颠倒阴阳，先天灭法两仪之术！”

    飞廉此时双目中已经充血，只能拿出压箱底的两种神通，希望能够填饱眼前这头难缠先天神魔的胃口。

    “颠倒阴阳，这倒是不错了！”闻言，林渊却是目光亮了起来。

    这两种神通，林渊都有从书房中的诸般杂记中看到过，这是上乘的玄功道法。

    先天两仪灭法之术是一门高深破法之术，能演化两仪微尘洪荒破灭之功，正是他所求而不得的成道法门。

    那颠倒阴阳更是极其厉害的大神通。

    修炼到高深处，可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅。

    正所谓神牢天劫，倒转乾坤！

    难得是这道玄功秘法且极为契合他自身的先天阴阳法门。

    “可以！”

    闻言，飞廉心下轻松了一口气，此人可真不是一般的难应付，只是心中仍然有些心痛的滴血，“颠倒阴阳”“先天两仪灭法之术”乃是他从一位先天道君那里听来的不传秘法，却便宜了此人，着实可恶的紧。

    一旦脱困之后，必找此人取回一切！

    一双明亮动人的眸子，似乎是将飞廉上双目深处的心思看破，林渊淡淡扫了飞廉一眼。

    “以两门神通玄功换你自由倒不是不可以，但丑话我且说在前头，这两门神通玄功，我只有练成之后，确定真假，我才能放你出去！”