    魂牌已碎。

    冲夷道长以身殉道。

    众人默默封印血湖。

    “二位道友节哀顺变。”

    相熟之人安慰司狄和药静。

    两人都是元婴修士，虽心中悲痛至极，倒也不至于失态，只是默默点头。

    众人都被冲夷道长触动，许诺到时会亲自赴太乙丹宗吊唁，送冲夷道长一程。

    “道长羽化而去，我等还需在尘世中挣扎。”

    通幽魔君感慨了一句, 道：“罪渊依然是心腹大患，此次虽未能夺得玉骨，但先斩叶老魔化身，后重创天正老鬼，战绩斐然，正是反攻的最佳时机。本座这便去天行高原，和真一道友商议此事。”

    说话之时, 通幽魔君主要看着秦桑和青君。

    秦桑和青君对视一眼, 点头道：“我们也正有此意！”

    北辰境乱象持续太久了，这种局势不利于发展宗门，也无法安心修行。

    通幽魔君大喜，连连叫好，“诸位道友如无要事，尽快做好安排，赶去会合。大战在即，最好能毕其功于一役，彻底灭掉罪渊的气焰！”

    众人应诺。

    血湖封印后一直很稳定，怪物没有冲击封印的意图。

    “暂时无须担心怪物闯出血湖，但不可不防，以后便由各大门派派遣弟子入谷，轮流看守，以防万一，诸位意下如何？”

    有人提议, 众人都无异议，很快便定下章程, 幸存的金丹皆是各大门派的真传弟子, 当即挑选出两个, 命他们守在这里。

    通幽魔君先行离开，直接去天行高原。

    其余人则各自散去，回山门备战。

    东阳伯与通幽魔君同行。

    秦桑见状，心知短时间很难再有暗算东阳伯的机会，便不再耗费精力在这上面，但必要的防备肯定要做。

    分别时，其他元婴刻意向秦桑和青君道别，秦桑一一回应。

    冰晗和向青落在最后。

    “冷道友素来高深莫测，本宫并不意外，没想到秦道友也这般厉害！道友好高明的伪装手段，当年向道友和本宫在神罡峰，和道友相处几天，竟然察觉不出丝毫破绽。”

    冰晗美眸流转，嗔怪道，“记得道友说过，要去虚灵派做客。本宫期盼许久，却不见道友登门, 不会是戏言吧？”

    秦桑连声道：“怎敢虚言相欺？之前忙于炼化灵火, 未能得闲, 待战事一了，秦某定会登门拜访。”

    熔炼焦木温养云游子真灵，以及炼制收取南明离火的法宝，都需要高明的炼器术。

    闭门造车难有作为，秦桑对虚灵派的炼器术垂涎已久，要好好想想怎么从冰晗手里交易到炼器术。

    冰晗满意的点点头，“那本宫便备好琼浆玉液，恭候道友大驾。”

    接着，向青过来寒暄了几句，便和冰晗结伴而去。

    目送他们离去，秦桑传音问青君，“师姐对冰晗和向青了解多少？”

    “虚灵派在三域大战得到的好处，仅次于太乙丹宗，冰晗深谙财不露白的道理，处事低调，左右逢源，是以不引人注意。不过，此女不简单，似乎一直在暗中谋划什么，刚才也是话里有话。你和向青都精通御火神通，或许是她刻意结交你们的原因。”

    青君冷眼旁观，看得分明。

    秦桑不怕冰晗有什么图谋，对方有所求，才好做交易。

    这时，惊羽提出回昔日洞府看一眼。

    秦桑说服惊羽，先和他们一起去元蜃门，元蜃门很安全，她可以在那里炼化尸花血珀，寻求突破。

    青君道：“我正想寻地调息一番，你们且去，我在附近找一处洞府，等你们回来。”

    惊羽母子自去了。

    秦桑留下来，为青君护法。

    洞府外。

    秦桑来回踱步，时不时看向洞府，微微皱眉。

    不知青君是在和叶老魔大战时消耗过度，还是伤势太重，压制不住了，不等离开无涯谷，便要闭关调息。

    之前局势太乱，他没注意到青君有什么异样。

    仔细回想，自从离开血池，青君身上的神秘之感似乎变淡了几分。

    这种感觉玄之又玄，难以用言语描述，秦桑也说不准，是不是错觉。

    “难道青鸾重创，反噬己身？”

    秦桑曾亲眼见过青鸾傀儡被毁，当时化名景婆婆的青君毫不费力又召唤出一只，本以为青鸾受伤对她影响不大。

    不过，青鸾傀儡如今实力媲美化形妖兽，肯定是师姐耗费了极大心血祭炼而成，说不定用了某种秘术，不能和当年的傀儡混为一谈。

    “不愧是父女，一个模子刻出来的。”

    秦桑心道，想起青竹前辈重伤垂危，也是这么强撑。

    没过多久，惊羽和胖鸡回来。

    秦桑已经解开胖鸡身上的禁制，这对儿母子似乎有说不完的话。

    又等了两个时辰。

    青君出关，触及秦桑的目光，心知他在担心什么，道：“我自无碍，不过青鸾受损严重，近期不能唤出来对敌，只能依靠五方塔。”

    ……

    二人二妖径直飞出无涯谷，返回元蜃门。

    白仍在闭关中，不知何时才能参透骨咒和尸魂珠，进阶尸王。

    秦桑没去打扰白。

    挑出一间洞府，安顿好惊羽母子，秦桑回到自己的洞府。

    在回来的路上，秦桑向青君请教傀儡之道，收获颇丰。

    青君传给他几种禁制傀儡的秘术。

    并将她了解到的，关于上元清静宫和元婴符傀的消息，也都告诉秦桑，未必准确，让他自行甄别。

    元婴符傀拥有和元婴中期修士一战的实力，但上元清静宫历代祖师，都没能将其驯服，只能镇压在师门。

    青君劝秦桑不要对符傀期许过高。

    她在傀儡一道的造诣，未必胜过上元清静宫历代祖师，估计很难找到收服符傀的办法，只能尽力而为。

    最好的结果，恐怕和上元清静宫一样，留在师门，作为护山傀儡。

    不过，在发现元婴符傀更奇特的作用后，秦桑的心思早就不在符傀本身了。

    他查探符傀，尝试感应符傀中的魂影时，惊喜地发现，竟然体验到魂影中残存着那名修士的一丝心境。

    上元清静宫历代祖师，不乏元婴中期高手。

    符傀体内，有没有元婴中期的魂影？

