
　　楚怀行虽然这么想，但今日这事确实是自己不占理，他有些讪讪地看着魏安然。

　　没等他想好怎么说，魏安然就把他往椅子前一按，一脸严肃。

　　“安……安然，怎么了？”

　　“四叔，我有件重要的是要跟你说。”

　　楚怀行立马正襟危坐，“好，你说吧。”

　　“我要带着邓齐、邓久他们去戎蛮。”

　　“什么？”楚怀行几乎是从椅子上跳了起来，“你，你没事往那种蛮荒之地跑什么？”

　　“我要去给夜非辰找解毒的法子。”

　　轰！

　　又是夜非辰！

　　楚怀行气得不知该说什么好，只能强压下火气，“安然，你要知道那戎蛮穷山恶水，又鲜少有人去过……”

　　“四叔，这些我都知道，我不怕！”魏安然给他倒了杯茶，眼睛亮亮的等着他接，“我只怕你不同意。”

　　“你！”

　　楚怀行理都没理她的茶，甩手站起来，“我看你是想活活气死我，就为了个夜非辰，值得你去冒险吗！”

　　“值得！”

　　“他，他已经有未婚妻了！”

　　“那是他的事，与我无关。”

　　这两日她时常想起那晚，只觉得自己心里空落落的，除了十日的方子，她得再为他做些什么才能安心。天籁小说网

　　五溪一趟，她早就有这个打算，那晚在马车上表明心意，就做好了再也不见的打算，眼下和亲一事不了了之，正是她离开的好时机。

　　楚怀行却不知这些缘由，在他看来，侄女一片痴心竟到了生死不顾的地步，气得发抖，回头指着魏安然道。

　　“魏安然，我知道你心气高，主意大，定好的事别人也说不动你，只是这戎蛮不是大夏，那个地方毒瘴弥漫，邓齐邓久他们也没有去过，你就确信他们能护得住你，确定这趟不是去送死的？！”

　　自打九年前在扬州，叔侄二人交好后，楚怀行头一回这般严厉的跟她说话，甚至还连名带姓地喊她，怕是气得不轻。

　　“四叔，”魏安然抬头看着他，“我不知道这趟是凶多吉少还是吉多凶少，也不知道自己能不能找到解药，只是这件事若我不去做，那我恐怕是要郁郁而终，难道四叔不想让我畅快一回吗？”

　　“你……”

　　楚怀行一甩袖子，转身就要走。

　　魏安然慌忙追了上去。

　　“四叔！四叔！”

　　楚怀行头疼的要炸了，他这几日提心吊胆的，今日隐约听到一点动静，就在衙门里外四处打听，好不容易得了个好消息，急忙赶回府说这个好消息，谁知道这丫头先是故意噎自己一下，又跟他说要去戎蛮。

　　去漠北好歹能留条小命，去戎蛮连命都留不下，还不如去和亲呢！

　　气话归气话，楚怀行还是停下了脚步，扭头怒气冲冲地看着魏安然。

　　“安然，你当真要为了个夜非辰连自己的性命都不要了？你可想过，万一你这路上有个三长两短，你让四叔，让杨嬷嬷她们，怎么过？若你是个男儿，出去游历四方便也罢了，可你一个手无缚鸡之力的女儿家去那么危险的境地，你可还记得，你如今是魏家唯一的后人了，可有想过你娘的在天之灵会如何看？你啊……”

　　“四叔！”

　　魏安然扑通一声跪在他面前，“我一定会平安回来的。”

　　“我……我信你个鬼！”楚怀行早就没了先前那副翩翩探花郎地模样，气得跺脚。

　　魏安然没有反驳，只是垂着头，任他骂。

　　楚怀行看着侄女这个样子，心里又酸又疼——他这个侄女，何曾对人低过头啊！

　　魏安然没听见接下来的骂，就知道四叔恐怕是心软了，她忙再接再厉地劝道。

　　“四叔，我已经合计过了，邓齐，邓久若是不行，还有段廷和段东，他们二人走南闯北，去过不少地方，见识也多，我让他们陪着准没事。再说了，谁说我这趟去只是为了夜非辰啊，我也为了我自己。您想啊，这辈子我就待过两个地方，一个是扬州，一个是上京，我还想多出去见识见识，世上可不止是男子能游历四方，女子一样可以，我出去看看山水，学点医术，回来还能造福百姓呢。”

　　说完，她又咳嗽两声，一副还没好全的模样。

　　楚怀行想着晚间地上寒凉，又想起她那晚受了风寒，哪敢让她继续跪着，忙不迭地把人给扶了起来。

　　“四叔，你扶我起来可是答应了？”魏安然眼睛亮亮的，哪还有半点虚弱的样子。

　　楚怀行这才意识到自己中了这丫头的苦肉计，叹了口气。

　　魏安然这招奏效，决定继续追击，扑闪着眼睛看着他，“四叔，若是能找到一份准确清晰的戎蛮地图，那我这趟便能快去快回了，四叔，你对我这般好，肯定会帮我找到的，对不对？”

　　楚怀行瞪大了眼睛看着她，这丫头怎么还敢蹬鼻子上脸呢！

　　魏安然露出一个谄媚又讨好的笑，眼睛亮亮地让人难以拒绝。

　　真是我的小姑奶奶啊！

　　楚怀行头都大了，这……劝也劝不听，还是她的安危最重要。

　　他在心里说服自己，又看了眼侄女那一脸渴望的脸，叹了口气，甩袖离开。

　　“四叔，您可赶紧点，我这不日就要启程了！”

　　楚怀行这下加快了脚步，不敢再慢半分。

　　魏安然笑得十分得意，拍拍手上的灰，打算回房睡觉，结果一回头，看见后面再站着的人，笑意就僵在了脸上。

　　杨嬷嬷、瑞云、秀秀、碧月、雪云、文杏、宝真、文雯，几个人齐刷刷地站在后面，一动不动地盯着她。

　　她们的眼神看得她心慌。

　　魏安然此刻才意识到，自己这番举动，对他们来说，着实无情了些。

　　她眨了眨眼，决定把这件事做的再无情些，冷着嗓子吩咐：“你们都听见了，这件事我已经定下，任谁也更改不了的。文雯到时候跟我同去，杨嬷嬷在我走后打理魏府，剩下的人，就帮我收拾行李细软吧。”

　　杨嬷嬷见自己连劝阻的机会都没有，瞪了她一眼，“小姐若是这般安排，倒不如拿绳子把我勒死了事！”

　　“那我可舍不得！”魏安然轻声嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百六十四章 气得不轻免费阅读。https://xs.23sk.com 