    苏建国内心纠结了一阵，最终咬牙道：“小雪，把股份给金泽吧，死马当成活马医了！”

    “明白了！”

    苏雪挂断电话，有些伤心地说道：“林阳，我爸同意了。”

    姜泽华一听高兴坏了，立马从身上掏出一纸合约说道：“苏总，这是股权转让书，既然你肯交出股份就请签个字吧！”

    “......”

    苏雪看了看林阳，最终一咬牙在合约上签上了自己的名字！

    “哈哈哈！苏总，以后咱们就是一家人了，不过董事长这个位置就请你退下来吧，明天我会亲自安排人过来接替你的！”

    “你......”

    苏雪气得紧咬银牙，但木已成舟苏家在公司已经没有了话语权，她也只能接受这个事实。

    “小雪别担心，我说过最多一个星期，金泽就会亲自把股份还给你的！”林阳淡淡一笑。

    “哼，吹牛逼吧！我们走！”

    姜泽华得意扬扬的拿着股权转让书离开了日料店，他们刚一走，苏雪再也绷不住了小声的抽泣起来。

    林阳不忍心，走过去准备安慰一下这妮子，谁知苏雪一头扑进他怀里，放声大哭起来。

    一股香风袭来，林阳下意识地抽了抽鼻子，这是苏雪身上散发出来的处子幽香......

    “小雪，你放心吧！”林阳搂着苏雪，柔声道：“金泽高兴不了几天的，你也不必伤心！”

    “真的？”

    苏雪哭得梨花带雨，抬起头却发现林阳正直勾勾地看着自己，顿时俏脸一红问道：

    “林阳，那我现在该怎么做？”

    “不急，我这就安排一下！”林阳微微一笑，露出两排洁白的牙齿。

    苏雪急忙抽身出来，长这么大她还是第一次在男人怀里哭泣呢！

    林阳掏出手机，先是给孙嘉淦打了个电话。

    “老孙，你帮我查查金泽资本，看他们是什么来头！”

    “金泽资本？”孙嘉淦想了想说道：“阳哥，这是你们南方的一个投资公司吧，听说最近还在宁城投资了一家医院呢！”

    “呃......他们投资的医院叫什么？”

    林阳一头黑线，自己就生活在宁城，消息居然还不如孙嘉淦灵通......

    “西雅医院！”

    “你给我查一下这家投资公司，我要他的全部资料！”

    “阳哥，金泽得罪你了？”

    孙嘉淦一阵莫名的兴奋，他就喜欢阳哥搞事情！

    “不是得罪我，是得罪小雪了！”

    “......”

    小雪？

    孙嘉淦一脸懵圈，心说阳哥又泡到新妞了？真牛逼！

    “对了阳哥，我跟张文辉说了你要见他，他也同意了，不过可能要麻烦你来一趟京城！”孙嘉淦说道。

    “行啊，我处理好这边的事就过去！”

    林阳点了点头，他隐约感觉指挥华夏武修进攻炼狱界的幕后主使，很快要浮出水面了......

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话看着苏雪问道：

    “小雪，你们公司确实没问题吧？”

    “当然没有了！”

    “有哪些主管部门来你们公司找茬了？”

    “有好几个！”

    苏雪也没多想，将这几个主管部门都告诉了林阳。

    林阳听完冷哼了一声，更加肯定这是金泽资本在背后搞鬼！

    他们一边与苏家签订对赌协议，一边又找人在背后使坏让苏家不能上市，最后白捡一家公司，这套操作手法可谓阴险至极，但也是资本的常规操作！

    “阳哥，我们现在该怎么办？”苏雪蹙眉道。

    “不急，晚上一起吃顿饭吧！”

    “吃饭？”

    林阳微微一笑，又给韩天宇打了个电话，让他将几个部门的主管领导约出来吃顿饭。

    做完这一切，林阳笑着对苏雪说道：“小雪，你还没吃饭吧，先吃点东西别饿坏了！”

    “我，我吃不下！”

    苏雪摇摇头，此刻的她哪还有心情吃东西。

    “不吃也行，我送你回家吧！”

    林阳胡乱吃了几口，刚准备带苏雪离开，突然几名警察冲进了包间。

    “你们冲进来想干嘛？”林阳见状不由得皱了皱眉。

    “呵呵，林先生，你自己做过什么事不会忘了吧？”

    随着一个阴仄仄的声音响起，谷东满脸笑意的出现在林阳眼前。

    “我做过什么？”

    “林先生果然是大忙人，这么快就忘记自己在学校打人了？”谷东冷冷一笑，说道：“我们接到报警，特意来请你去局里聊聊的！”

    “你是昨晚站在刘局身边的人吧？”

    “没错，我叫谷东！林先生，咱们别废话了，你是自己走呢，还是要我铐你走？”谷东满脸嘚瑟。

    林阳一听不禁深深地看了谷东一眼，这个家伙想故意找麻烦？

    “林阳，我给公司的律师打个电话吧！”苏雪见状将掏出手机。

    “这位女士，我劝你别跟着瞎掺和，你想妨碍我们执法吗？”

    谷东见苏雪长得漂亮，心里更加恼火了，凭什么林阳身边有这么多美女，太气人了！

    “小雪，不用这么麻烦！晚上在家等我，我来接你！”林阳摇摇头，正好他下午没事干，去警局看看雷蕾也挺好。

    “呵呵，林先生你把人手骨掰断了，晚上就想出来？”谷东冷笑。

    “关你屁事！”

    林阳瞥了谷东一眼，这家伙跟刘胜一样，长着一张不招人待见的小人脸，这种人就不能给他好脸色看！

    “你敢骂我！？”

    谷东怒不可遏，对身后的几名警员怒喝道：“来人，把这个犯罪分子给我拷走！”

    “你说谁是犯罪分子呢，说话给我当心点，不然我抽你！”

    “你们谁要铐我？”

    林阳冰冷的眼神扫过那些警员，结果没有一个人敢上前给林阳上手铐。

    凑巧的是谷东带过来的人，都认识林阳。

    开玩笑！

    就连局长大人见到林阳都恭敬有加，他们可不敢去摸老虎的屁股！

    “反了，你们怎么都不动，信不信刘局知道了撤了你们的职！”谷东见使唤不动这些人，更加的气急败坏了。

    “谷队长，林先生现在只是嫌疑人，不是非要上手铐的！”其中一个警察辩解道。

    “你们好样的，给我等着吧！”

    谷东肺都要气炸了，他本想给林阳来个下马威，没曾想自己却先变成了‘光杆司令’！

    “走吧，正好我去警局看看雷蕾！”

    林阳耸了耸肩，说完带着苏雪一起离开了日料店，几名警察见状急忙跟了上去。

    “该死的林阳，你就装逼吧，我就不信斗不过你！”谷东看着林阳的背影恨得直咬牙......

