    琴酒隔着手机听到铃声，本能地狐疑起来，蹙了蹙眉：“这么晚了，谁找你？”

    打电话也有打电话的礼仪，不管是客户还是朋友，通常都不会在深更半夜突然骚扰。

    听筒里传来窸窸窣窣的声音，应该是乌佐取过手机看了一眼。

    紧跟着，琴酒就听到了他微带笑意的阴险声音：

    “老板打来的。一定是听说我被邪恶的组织干部狙了，慰问我一下——真是一个有良心的上司啊。”

    “……”琴酒怎么听都觉得，这话好像另有所指，简直像是在暗示某个没“慰问”过他的上司是没有良心一样。

    他冷哼一声，并未接茬，挂断了电话。

    ——跟波本有什么好比的，那家伙指不定哪天就突然死了，生前却还要一无所知地对幕后黑手和颜悦色……琴酒想起来波本差一点就被炸成烟花的事，心底一片平静，眼中甚至多了一点怜悯。

    ……

    琴酒打电话的时候，还在处理手上的资料，开了免提。

    电话刚断，伏特加就忍不住发出了幸灾乐祸的嘲笑：“可怜的波本……”

    笑到一半，他忽的一怔，后知后觉：

    “嗯？大哥，乌佐刚才说‘把暗杀雪莉的套路，挪到波本身上’……这家伙一定早就猜到我们要针对雪莉了！他果然跟雪莉有一腿！

    “晚上在双子大楼那边，会不会其实是乌佐利用他自己，吸引我们的注意力，好给雪莉留出行动的空间？——刚才乌佐的声音听上去很困似的，说不定他是精神一松懈，不小心说漏了嘴！”

    伏特加一想到这种可能性，心里暗暗激动。

    然而琴酒，却完全没有给出他想要的反应。

    大哥只是瞥了他一眼，冷笑道：“你以为他是你？”……就算乌佐起初还不确定他们要杀谁，在电梯的那件事发生后，乌佐要是再猜不到，就可以过来跟伏特加作伴了。

    而一想到电梯狙击，琴酒回想起刚才自己的失误，以及boss特意发来的提醒邮件，眼神不禁一沉，身上散发出冰冷的杀意。

    伏特加：“……”

    一激动，好像又不小心提到了不该提起的话题。

    “……”可恶的乌佐。这人一定是从电话的音质，猜到了是免提状态有人旁听，于是阴险地给出了某些可怕的语言暗示。

    伏特加有心梳理一下刚才听到的对话、记录经验。

    但又担心自己回顾的时候，再度中招。

    他对心理学的了解非常表面，完全不理解乌佐的杀人技巧究竟是如何运作的。伏特加暗暗想：要是自己这么一回想，不仅没能总结出经验，反而又一次做出惹怒大哥的事，那该怎么收场？

    ……算了，算了。

    还是等休息的时候回到家，夜深人静、周围没人了，再暗中总结吧。

    ……

    事实证明，“闭嘴装哑”的决定颇为明智。

    琴酒盯着伏特加的目光，慢慢没有那么阴冷了。

    不过，想起一些事，他显然还是有些不满：

    “以后把你的嘴闭严实一点——再在组织里乱传乌佐的风闻，我就把那些传闻装订成册送给乌佐，备注上‘伏特加著’。”

    伏特加脑子里嗡了一声，冷汗刷的就下来了：“大哥！我，我只是……”

    “闭嘴。”琴酒没再搭理他。

    身为天天跟伏特加搭档的人，他自然清楚伏特加干过些什么。

    ——这家伙无非就是平时被乌佐欺压久了，又仗着乌佐很少接触组织，才敢偶尔胡乱吐槽。

    琴酒之前没有阻拦。因为他觉得，这也没什么不好——“乌佐很少接触组织”是事实，同时也是一个破绽。

    而有一点“风闻”存在，反而会让“乌佐”这个形象变得生动起来，仿佛真的有这么一个人在组织里夜以继日地谋害同僚一样。

    不过现在，来了一个和乌佐有仇的爱尔兰，太过及时的“风闻”，容易被有心人对比留意，如果乌佐运气不够好，说不定真的会被锁定踪迹。

    反正“谣言”、“风闻”这种东西，只要放出去一点，它自己就会越传越离谱，前面那些流传出去的“乌佐事迹”，已经足够，伏特加可以老实歇着了。

    ……

    提醒完乌佐爱尔兰的事，顺便恐吓了一下最近不太老实的伏特加。

    琴酒的思绪，又放到了另外一件事上。

    他将手伸向伏特加的帽子，在小弟如释重负的吐气声里，从帽子顶上取下来一只猫，将猫拎在手中打量。

    这是一只乌云踏雪猫，全身漆黑，只有四只爪子是白色。

    刚才在西多摩市市政大楼的楼顶，乌佐让这只猫充当信使，跑来找了他和伏特加，送过来一张纸条。

    虽然不知道猫是从哪爬上来的，但下楼的路上，有很多道门，这对猫来说显然不太方便。

    乌佐又没给这只猫戴上标志着“有主”身份的项圈——再怎么说也算是组织的猫，要是被普通的楼层保安截住、带回家养，怎么想都很令人不爽。

    于是琴酒撤退的时候，顺手就把猫也一起揣走了，反正这猫体型不算大，往风衣口袋里一丢，就能轻松装下。

    ……

    撤离的时候，琴酒思索了一路其他的事。

    等回到车里，他已经忘了自己口袋里还装着一只猫。

    车缓缓行进在深夜的街道上，伴随着衣料微动的窸窣声。

    过了一阵，感觉伏特加今晚小动作格外的多，琴酒蹙眉看过去，才发现这只猫，不知何时已经从他的口袋里溜走、扒到了伏特加身上。

    此时，猫正一会儿伸爪钩一钩伏特加的衣摆，把新西装刮花；一会儿暗中爬到伏特加肩上，趁乱梆的给他脸上来一拳；一会儿用尾巴尖勾住伏特加的墨镜，试图把它用力挑下来……

    伏特加眼角直跳，一副敢怒不敢言的模样，也不知道是忌惮这只猫背后的乌佐，还是觉得堂堂八尺壮汉不该跟一只猫计较。

    ……好在这只猫，也不是时刻都在骚扰。

    ——每做完一次恶作剧，它就会暂时停止一下行动，很开心似的趴在伏特加旁边，爪子微动。

