    第37章 你们还是嫩了些

    听到此话，秦尘的脸色瞬间冷下来了。

    “没错，小子，还有我的兄弟，我们是来自长天郡的长天盟，将我的伙伴放下来，否则，不管你家住哪里，我长天盟，都能让你死无葬身之地！”

    另一队的领头男子也是开口了。

    数十人渐渐将几人围住，眼中满是杀机。

    三队为首的领队人物，浑身气势上涨，丰厚的灵气释放，很明显，乃是灵海境的强者。

    看到此景，秦尘也是怒气上来了。

    这些家伙，似乎，没有分清状况啊！

    “需要我帮你杀了他们吗？”

    叶子卿此刻走上前来，声音清淡，可却是面色肃然。

    “不错不错，你倒是已经有了婢女的觉悟了！”

    秦尘夸赞一句，笑道：“不过在这里，倒是不需要你出手，这些小虾米，我自己能够解决。”

    “要杀我，尽管来好了！”

    秦尘此刻，一步跨出，看着数十人，道：“不管是什么长天盟，冰骷佣兵团，在我面前耍横，你们还是嫩了些。”

    “找死！”

    “狂妄！”

    “无知！”

    三队人马的身影，再次围紧。

    长天盟的那名领头男子喝道：“小子，杀了你，我们自会找到你的家族，让你为今日的狂妄，付出血一般的代价。”

    “没错，我冰骷佣兵团，可不是那么好惹的！”

    “就是，一起宰了他，不信他不救人。”

    “一群乌合之众！”

    秦尘哼道：“此地，不是你们该进来的，擅闯此地，我没杀你们已经是天大的宽恕，现在，反倒是想杀我！”

    “既然如此，那就……受死！”

    刹那间，秦尘手掌一挥。

    脚踏七星，步走五行，轰轰轰的声音，突然响起。

    地面上，咔咔咔的声音响起，山谷之间，到处出现一尊尊石头人。

    那些石头人，三米多高，刚一出现，秦尘喝道：“宰了他们，一个不剩！”

    唰……

    原本看起来笨重强壮的石头人，此时此刻却是快若闪电，直接一个个冲出。

    砰……

    一名石头人，一拳轰出，一位八门惊门境的高手，直接身体炸裂，鲜血横流。

    刹那间，围绕在秦尘等人四周的数十人，不断发出惨叫声。

    他们已经是躲无可躲，此刻直面石头人最坚硬的拳头以及速度。

    秦尘冷眼看着一切，闭口不言。

    此地，名为石谷，是他昔年建造来，训练自己徒孙的一处试炼场。

    这些石头人，本是训练自己徒孙的修为，提高反应力和耐揍能力。

    而至于那些山峰，都是秦尘一剑一剑削了那些万丈山岳的山尖，挪移到此地，目的就是栽种一些花花草草，美化风景而已。

    此等药材，对于灵海境武者，每一株都是珍贵无比，可是对于当时的秦尘，不过是点缀罢了。

    此地内的一切，可以说都是秦尘一手栽培，任何人想要破坏，都让他无法忍受。

    不出一炷香时间，数十道身影，横七竖八，躺在地上，鲜血横流。

    秦尘来到那中央山峰下，看着山坡上被困住的十几人，冷漠道：“本来想让你们享受这里的美景，慢慢死去，但是现在，我改变主意了。”

    话语落下，他拳头一握，那山脉在此刻，一柄柄利剑，从山峰上缓慢抽出，刺向十几人。

    “不，不不不！”

    突然，山坡之上，一名华服青年大喊大叫起来。

    “你不能杀我，我乃是帝都王家少主王元裕！”那青年大喊大叫道：“你不可以杀我！”

    “在此地，就没有我秦尘不可以杀的人！”

    而此刻，叶子卿神情一怔。

    王元裕！

    王家，可是帝都大家族。

    “叶子卿！”

    那王元裕此刻满脸是血，看到叶子卿，大喊道：“叶小姐，我是王元裕啊，你不能让他杀我啊！”

    听到此话，叶子卿却是心中苦笑。

    “秦公子，此子乃是帝都王家的人，王家是北冥帝国内名声赫赫的大家族！”

    “那又如何？”

    秦尘缓缓道：“我想杀的人，从来不需要看其身份！”

    叶子卿听到此话，不敢多说。

    秦尘对这里，实在是太熟悉了。

    她甚至不知道，秦尘下一刻，能够引发此地的什么阵法机关。

    秦尘此刻，手掌一挥，杀伐之气顿时化成阴冷之风。

    这些人，过于放肆，此地可以说是他当年的后花园，如此践踏此地，该死。

    那些利剑，此刻缓慢移动，不多时，即将接触到十几人身体。

    “无知小儿，住手！”

    但是正在此刻，一道喝声，突然响起。

    一行人马，飞驰而来。

    “擎沅！”

    看到那为首的魁梧男子，王元裕顿时哈哈大笑道：“擎沅，擎沅你来的刚好，给我杀了他，杀了这个秦尘，他想置我于死地！”

    擎沅看到场中景象，目光落在叶子卿身上，顿时一愣。

    “叶小姐，这是做什么？”擎沅身为王家执事，此番跟随自家少爷来到此地，乃是因为自家少爷想要一只灵兽坐骑。

    所以到这凌云山脉内抓捕，自家少爷生性好奇，跑到这密地内，他方才急忙赶到。

    在看到叶子卿之时，他下意识认为，是叶子卿吩咐的。

    “与我无关！”

    叶子卿冷着脸道，懒得解释。

    “是这小子，是他！”王元裕顿时咆哮道。

    “秦尘，我劝你最好放手，否则，帝都王家的怒火，不是你能够承受得住的！”

    “我干嘛要承受什么帝都狗屁王家的怒火？”

    秦尘慢悠悠道：“这小子，闯了我的地盘，我想杀他，关你屁事？”

    “你……”

    擎沅乃是王家执事，向来在整个北冥帝国内，没有哪个人敢这么对他说话。

    “既然如此，你是不愿意放开了？”

    擎沅此刻怒喝一声，道：“那就别怪我不客气了！”

    “来人，放了那孽畜，宰了这小子！”

    擎沅猜不透叶子卿为何会与秦尘在一起，当下没有敢立刻出手，反倒是让人放出灵兽来。

    那一只灵兽，浑身上下，青色毛发，如同钢针一般挺拔，四只蹄子，坚挺有力，头上一双角，更是噌噌发亮。

    乍一看，宛若是一只乡间的普通青牛，可是仔细看去，却能够分辨出，这乃是灵兽。

    (本章完)

