    云之南越瞧，越觉着像天启阵，安易也开始考虑起虞山灵镇与阴阳天家的关系来。

    只是可惜现在天擎与天葵都死了，没有人知道这北齐龙脉到底是怎么一回事。

    一行人在虞山灵镇走了一趟，没有发现任何一个人。

    可是酒坊里的酒还飘香、妓院的脂粉香还迷人，看起来应该这些人离开不久。

    而且整个村子却井井有条，并没有因为要离开而乱成一团。

    确切地说，仿佛这镇子的人瞬间蒸发了一样。

    “玲珑，你过来看看！”突地，云之南的声音在村尾响起来。

    安易赶紧带着人过去。

    在村尾有一棵参天大树，将之前众山所欺，饿虎食羊之局，完美地收了尾。

    这灵镇的风水局的确设置的漂亮，一瞧就是出自大师之手。

    “这个人一定与阴阳天家或者大疏王朝有渊源！”看到现在，云之南已经很笃定了。

    安易却开始思虑起那个白衣人的身份，到底是什么人？会不会与灵犀有关？

    但是那个白衣老妇人问过她的身份，她说了她母亲是云霓，可是为何还照旧对她下杀手？

    看起来又不太像！

    本以为来虞山灵镇能找到线索，但是现在安易却越发地糊涂了！

    舜王战死沙场的消息很快就传到了北城，而此刻北城皇宫之时，正举行一场盛大的封后大典。

    封后大殿在三个宫分别举行，那三个女人都以为自己是正宫。

    北暮夜正穿梭在三宫之间，消息传来的时候，他正忙活完第二个。

    舜王身死的消息让北暮夜有些烦闷，但是他却必须去第三宫太阳宫，那是玉琼欢的宫殿。

    只要过了今晚，生米煮成熟饭，乌雅国不但会联合出兵，阿姆教与禹王也会一起出兵，他就不信三方之力抵抗不了一个凤卿尘。

    北暮夜走到太阳宫的时候已经有些身心俱疲了，但是还是强打起精神进了内殿。

    “皇上，娘娘说了，她身子不舒服，已经安歇了！”侍女前来禀报。

    北暮夜一愣，玉琼欢这是什么意思，拒绝他？

    北暮夜皱眉，若是其他两位妃子，他一定强行进去，但是玉琼欢……想想那张令人恶心的脸，再想想她的手段，北暮夜也正好累了，于是也就说道：“既然如此，那就告诉你们娘娘，明日一早朕再来瞧她！”

    侍女赶紧应着。

    北暮夜出了太阳宫，想了想两位妃子，挑了乌雅国的乌娜拉公主的寝殿又返了回去。

    如今舜王死了，尧舜禹三王势力损失大半，现在最重要的是联合乌雅国的势力。

    前来报信的是舜王的家将，在宫外等了一夜，第二天才被传唤进宫去。

    北暮夜下了圣旨，封了舜王为忠义王，让尧王与禹王增兵木城，与舜王世子一起守住木城。

    尧王与禹王两人对望了一眼，心中虽然不情愿，但是还是决定增兵。

    就算是为舜王报仇，他们两人也不能看着不管。

    尧舜禹三位一体，如今已经被北暮夜架在了火上烤。

