    展飞身形一晃，原地留下一道残影，自身避到一旁。

    但那留下来的残影已经被切削成碎片。

    而他反应算是迅速了，身上仍留下多道伤痕。

    这伤口开裂处，似乎蕴含着特殊的能量，迟迟无法愈合。

    “这是什么攻击？好厉害。”展飞脸色骤变。

    那种遍布虚空仿佛处处都笼罩的切削攻击，展飞就算拥有着远胜宇宙之主的计算能力，都不可能完全避开。

    “咦？居然没被杀掉？小家伙，有点本事啊。”一个清脆的声音传来。

    展飞就看到，一名女子在前方虚空中伫立。

    展飞完全看不到她的真实相貌，只见到一片朦胧，但却有一种相当奇怪的直觉——她很漂亮，很漂亮，非常非常之漂亮。

    “魅惑之力？又或者，是其它强烈的精神暗示？”展飞暗凛。

    令他感到可怖的是，他仔细回顾感应一下自身的情况，却发现，自己完全没有被魅惑的迹像。

    精神力量是正常的，心智是正常的。理智没有任何问题，就是本能地认为那女子是漂亮美丽得难以形容。

    这就是诡异了。

    “你是何方神圣？”展飞沉声问。

    “你真想知道？”那女子问。

    展飞略一沉吟，微微点头。

    那女子道：“如果你想知道，那就接下本尊三招，如果三招而不死，就告诉你。”

    展飞沉默着。

    “如果你不愿意，那就接下本尊一招，能接下一招而不死，那你就可以安全从这里退回去了。”那女子道。

    展飞心头一沉。

    想退出这个心脏空间，都得接下她的攻击？

    若是想穿过这心脏空间前往别处，岂非条件更苛刻？

    “你选择哪一个？”那女子道。

    “就请前辈出手。”展飞道。

    刚才有无数雪花，他避开了。

    接下来的攻击，一样可以避开，不一定要死撑着。

    如果挡不住，掉头就逃就是。反正不管如何，对方都是要出手的。

    如果能挡得住，就多接两招试试。能成功，看看能不能打探对方的一些情况，只要能交流，就有希望，有机会。

    从这里穿过去。

    “好胆识，那么……去吧！！”

    只见她云袖舒卷，刹那间，无数浮云涌动，浩浩而至。

    这个心脏空间，天地苍茫一片，到处都是雾茫茫一片。

    粉红色的雾。

    展飞封住自己身体体表，不与外界进行能量交流力量交流。

    仔细观注，周围虚空中是否有什么强烈的攻击出现。比如那些血色的雪花。

    但让展飞惊异的是，没有任何雪花出现。

    正疑惑间，他脸色陡然大变。

    一瞬间，身体炸开，血雾迷蒙，展飞的身影从自己体内飞掠而出。

    如同金蝉脱壳，原来的躯体只留下一个外壳在原地。

    但这个外壳已经炸碎了。

    另一个展飞身影在别处，迅速压缩变小。

    然后就看出，虚空中无数雪花，还有无数雪花组成的剑。

    原来，那些粉色的雾，每一颗颗微小的雾粒子，本身就是一朵朵雪花凝成，或化为飞剑之状，或化为飞梭之状，刚才悄无声息已经刺入展飞的体内。

    没有被各种能量屏障阻挡，展飞迅速金蝉脱壳才算是避开这一招攻击。

    可即，他身上再绽放其它力量，都无法阻止那些红雾接近。

    于是，身体迅速压缩变小。

    实力达到他这境界，想让躯壳想变大很容易，想让躯壳压缩变小，已经相当困难，除非放弃部份内宇宙空间。

    但那是与他类似境界的其它人。展飞精神力量完全可以控制更庞大的内宇宙，所以，体形是可以压缩变小的。

    小了许多之后，就看到各种雾粒子，是许多雪花片飞射而来。

    展飞右手虚抓，宇宙胚胎凝成的长剑，依附着展飞的精神力量，挥扫而出。

    锵！！

    一片雪花被斩飞。

    展飞眼睛一亮……果然！！

    “纵然这些攻击再强大，每片雪花所内蕴的精神力量，都不可能比我的精神力量更为强大。只需凝聚精神力量，以慑神拳、慑神掌、慑神剑之类的手段攻击，夺取那些雪花与雪花神剑的控制权，就可以将它们夺取过来，或轰飞出去！”

    那女子再强，也是同时控制着大量的雪花，形成雾粒，分散开来的精神力量，岂如展飞凝聚起来的力量那般强大厉害？

    所以，一剑剑斩出，一片片雪花飘飞，转瞬间，展飞身体周围，再无粉红雾可以接近。

    “厉害……区区混沌造化境颠峰，能与本尊相抗，算是不错了。一般情况下，即便是中位混沌主，数百倍宇宙之主颠峰的实力，都接不下本尊这一招。”

    那女子的夸奖，若让别人听到，肯定惊叹不已。

    数百倍宇宙之主颠峰的实力都挡不住这一招，展飞却挡住了，何等了得？

    可惜，展飞只觉郁闷。

    自己实力比以前强大太多了，但都没多少装逼的机会，居然就遇到这么一个个强得变～～态的家伙？

    自己招惹的敌人，强大程度，比起自己实力提升的速度更快啊。

    “再接本尊一招！！”

    那女子说着，无数雾气迅速合拢于她身旁，汇聚于她身体附近，被她凝作团云纱，手一挥，如同大团云气朝这边袭卷过来。

    展飞看得出，这一团粉色云雾，依然是由无数雪花组成，只不过那些雪花压缩到只有一粒粒尘埃大小，所以看起来就像是大团云雾似的。

    当即挥剑斩动。

    展飞陡然色变，身体迅速倒飞。

    “这……作弊啊！！！一片雪花居然蕴含着小半个宇宙的重力？！！开什么玩笑？”

    一团云雾之中，蕴含着多少片雪花压缩的微粒？

    一眼望去，少说也是数万数十万宇宙之力朝展飞轰击，展飞怎能抵挡得住？

    展飞连连倒退，在危机时刻，破界能量涌动。

    他正要朝旁边传送摆脱那涌来的云雾，但突然发现，无法传送！！

    迎面的一击，导致周围虚空都有着厚重强大的力量压制虚空，让他连破界能量都无法传送脱离。

    “怎么可能？看来……只能拼了！！”

    展飞张嘴喷出大口神血，体内宇宙迅速燃烧，内宇宙之中，好不容易积累下来的无数星河星海，压缩凝成混沌喷涌而出。

    展飞的身体刹那间压缩变小。如尘埃一般。

    然后一连串叮叮当当的声响，诸多雪花压制的粉色雾粒被斩飞，反弹出去。

    “赌对了！！”

    展飞暗吁一口气。

    自然界中有一种现象，使用巨大的铁锤，可以轻易将一块瓷片砸得粉碎。但如果是瓷片上面的颗粒呢？比如瓷器中各种物质的微粒子，铁锤能砸碎吗？

    不能！！

    别说铁锤表面放大无数倍后就坑坑洼洼，哪怕铁锤本身是纳米层面飞米层面都是平静的，也无法将原子物质给砸碎。

    展飞就是强行将自己接到与那些雾粒一般大小的程度，那同时需要面对的雾粒攻击，就少得多了。

    “居然还能挡住这一击？本尊是小看你了，再来！！”

    说着，根本不管展飞，那诸多粉雾陡然汇聚压缩，凝成一片片似樱花瓣又似其它花瓣的东西，但只有十二片，急速飞射朝展飞斩去。

    展飞避开，它们居然追着展飞而去，展飞挥剑回挡，手中的宇宙胚胎长剑轻易被砸弯，并留下一道深痕，差点断掉。

    如此神物，居然被弄得如此，展飞吓得急急退避，破界能量运用，不为穿梭虚空，只为相助加速后退。

    然后，在千钧一发之际，展飞的身体陡然放大无数倍。

    噗！！！

    那些花瓣蕴含着不知多强大的力量，穿透他的身体，但却只留下几个留血的深痕。

    以那些伤痕处为中心，朝四周渐渐扩张着，身体似乎在腐败。

    “衰减之劫？！！”

    展飞脸色变幻了一下，但随即猜到，只是相似而已。

    心念一动，身上的伤势扩张就停止了。

    却是伤口强行被切离。

    那无法愈合的伤口处的力量就被切除出体外。

    当然，那是展飞的精神力量足够强大足够纯粹，才能用这样的方式切除，否则，哪怕将伤口所在的地方都切掉，身体也还会依然扩大腐化。

    “混沌尸气？”展飞问那女子。

    “不错。混沌尸气伪装成的粉色攻击。如果精神意志不够强大，你强行切除伤口，力量会腐化精神，你的精神力量所及，神念所及之处，都会一起腐朽。”

    展飞嘴角微微抽搐。

    幸亏曾得到某位混沌主级别强者的传承，了解到如何在“古墟”之中动用神念也不怕被其它古墓的力量追溯。否则，刚才还真中招了。

    “前辈可否告知真实身份了？”展飞问。

    是这般问着，但其实已在心中打主意了。

    是要掉头逃走，还是趁机将这女子给弄死？

    对方实力太强了。

    “本尊……不过是一缕执念罢了。”

    “执念？”展飞讶异。

    “曾经，有一位强大的混沌主，体内蕴含无数宇宙之力，虽未彻底超脱，但在许多地方，都是强势无比，所向无敌。但有一天，祂遇到一名强敌。那名强敌，是一位非常之美丽漂亮的女子。可惜的是，实力太过强大了，无数强者连接近她的资格都没有。”那女子道。

    稍稍一顿，又道：“此墓之主，也是一见难忘，日思夜想，从此，渐渐在心底凝出一缕执念。这执念，长得与那名风华绝代的女子很是相似，身形相貌气质，各方面的能力都些类似。

    “但仅仅是类似而已，真实实力，相差千百万倍都不止。

    “那可是一位，真真正正超脱出去的超级强者。此墓之主虽然强大，却也是只能仰望。”

    展飞沉吟了好一会，才道：“前辈您就是……”

    “没错，就是那一缕执念。此墓之主，生前对那女强者念念不忘，心底执念具现而出，就是本尊。但本尊终究不是那位女性强者，就连诸多手段，也只是似是而非。刚才的三招，不过是那女性强者曾经用过的某一招的皮毛而已。”

    “厉害……”展飞惊叹。

    不提那女性强者何等厉害，单只是能让一位强大得惊人的混沌主都念念不忘记挂于心，就很了不起了。

    比方说，展飞这种层次的许多强者，都有办法让自己的心灵在这方面没留下漏洞。

    展飞的心灵，在别的地方或许有漏洞——比如念念不忘要变得更强，念念不忘要守护自己的眷顾之人。但除了这些以外，其它漏洞基本都堵上了，不会被其它女～～色所动，不会再轻易爱上其它人。

    否则，难免会留下致命的破绽。

    但比他实力更强大境界更高精神更强意志更坚定的存在，此墓之主，竟仍对那陌生的女性强者念念不忘？

    “我之前，看到这自称是执念所化的女子，都不禁感觉她很漂亮，没看到真实相貌就觉得极其漂亮，虽没有真正心动，这本身就不正常了。连她都如此了得，那神秘的女性强者，又是何等惊人？”

    想着，展飞问：“那女性强者，何名？”

    眼前的女子忽道：“你不会想知道的……本尊为何没提此墓墓主之名？便是一旦担及，后果难以预料，更别说是那更为强大的存在。”

    展飞惊怵：“在这里提及墓主之名，祂还有可能复苏？”

    “也有可能是尸变。”

    “那提及那女性强者之名，她会有感应？”展飞再问。

    “不清楚……因为，本尊也不清楚她的名讳。”

    展飞无语。

    “好了，本尊已经满足你的好奇心了，你可以离开了。”那女子道。

    展飞沉吟了一下，正想要退走，但突然心中一动，盯着那女子，道：“如果晚辈想从这里绕道前往别处……”

    “你想找死吗？”那女子冷冰冰地道。

    展飞呵呵一笑：“如果你还有那实力……”

    “你！！”

    “如果没料错，刚才三招，已耗尽你全部力量了吧？除非积累沉淀，慢慢恢复……重新积累实力。”

    “哼，你敢肯定？”那女子冷笑着，身边陡然粉色迷雾笼罩，一片片血色雪花纷飞。

    “你的杀意压制得相当好，但是，却泄露了。你之前第三招的时侯，是想要杀掉我的。可惜，没能实现。”展飞道。

    “的确，本尊想在第三招杀掉你。那又如何？如果不是之前有三招之约，本尊第四招再出，你就绝对逃不掉了。”那女子道。

    “如果你还能出第四招，刚才肯定不会停手！！”

    “你是说本尊言而无信？”

    展飞道：“言而无信，有时侯是坏事，有时侯却是好事。有时侯是贬义词，但对于强者而言，有时侯却是一种‘美德’。”

    “哼，既然如此，你就接本尊第四招试试吧！！”那女子道。

    展飞淡定从容，就站在虚空之中，根本没有退开。

    “你不怕死？”那女子问。

    展飞不答。

    她微微一叹：“你如何肯定，本尊真就无法出第四招？”

    “第一第二招，你根本没有真正杀意。是因为不将本尊放在眼里，或者故意隐瞒着。第三招暴露了你的真正意图。什么三招之约，本来就是为了击杀本尊。那么，能出第四招，为何不出？所以……你不过是虚张声势。”

    展飞说着，右手一指点出。

    无数炽芒绽现。

    一道道剑光，都蕴含着破界能量，破开虚空，朝那女子方向射去。

    她脸色陡然一变。随后，一声长叹。

    展飞的剑光没斩到她，她就已经完全消散，化为粉色尘烟，弥漫四方。

    展飞的剑光横扫斩了一圈，没产生什么效果。

    没斩到什么东西。

    “真的消散了？看来……真赌对了。她只是死者残留的执念，即无法执掌这个躯壳，就是无根之源，不大可能会一直不断增强，而是一直衰弱……”

    展飞闪过这念头，就见那女子殒落的粉色尘烟，涌向周围的血管甬道，刹那间，诸多血管强行合拢。阻止别人穿入。