    翌日，清晨。

    简单收拾了一番之后，高牧便离开了房间。

    刚来到一楼的大厅，王艳在这个时候就出现在了高牧的身前。

    看着挡在自己身前的王艳，高牧满脸不解的问道：“有事？”

    王艳朝着自己门口的方向看了一眼之后，轻声的对高牧说道：“从昨天晚上开始，我们酒店外就频发犹如出现。”

    高牧不解的看着王艳，笑着说道：“酒店外又人出入，这不是正常吗？”

    “不正常！”王艳微微摇头，对高牧说道。“我们这家酒店，位置非常的偏僻。而且，因为外面破旧的缘故。再加上，我们这里是会员制，所以几乎没有客人。”

    “平日里，也几乎没有人在酒店外面长留。可从昨天晚上开始，却出现了长留者。所以我怀疑，这些人是来找你的。”

    “找我的？”高牧满脸不解的看着王艳，轻声的说道。“从我离开明月基地市，我就一直用的是伪装。到了昆仑基地市，我更是没有抛头露面！”

    “这些人，是怎么知道……”

    高牧说到这里，好像想到了什么。

    “啪！”他一拍脑门，有些无奈的说道。“百密一疏，百密一疏啊！”

    “我在明月基地市，住的是一家公共酒店。虽然我做了非常全面的伪装，可稍微一调查的话，还是能查出我的行动轨迹的！”

    “那接下来，你打算怎么办？”王艳问高牧。

    高牧看着王艳，笑着说道：“既然已经被他们发现了，那就这样吧！”

    以高牧现在的实力。

    除非是极道武馆、苍穹武馆的两个大佬亲自出手。

    其他的人的话，就算是高牧打不过的话，也能够全身而退。

    所以，行踪被发现这件事，高牧一点都不在意。

    “对了。”高牧问王艳道。“你今天有时间吗？”

    王艳妩媚一笑，略带调侃的问道：“怎么着？你是想约姐姐吗？”

    高牧白了王艳一眼，无奈的说道：“我只是想让你带我，好好的看看这昆仑基地市。并且，给我讲讲这明月基地市的势力分布情况！”

    “好啊，没问题！”

    王艳朝着门外走去。

    在门外蹲守的几人，看到王艳朝着门外走去，开始悄然的隐匿了起来。

    没多时，一辆非常豪华的汽车，行驶在昆仑基地市的街头上。

    “这昆仑基地市，应该是我见过最奇怪的基地市了。”王艳缓缓的向高牧，介绍起昆仑基地市来。

    “极道、苍穹、憾岳卫，这三个组织我就不用介绍了吧！”王艳看向高牧。

    高牧微微颔首。

    “除了这三方明面上的势力之外，还有四个地下势力！这四个地下势力，是能和这三个明面上的势力分庭抗礼的！”

    听到这话，高牧顿时来了兴趣。

    四个地下势力。

    分别是：赏金联盟、刺客公会、*黄金商行、白银集团。

    赏金联盟。

    这并不是一个组织架构严密的组织。

    这个组织，有一个固定的场所。

    每个月的月初，都会发布一些赏金任务。

    赏金任务，包括但不限于：异兽猎杀、武者刺杀、人口贩卖……

    这个组织非常的隐秘。

    就就算是到现在，极道武馆都没有查到，这组织的头脑是谁。

    刺客公会。

    顾名思义，是一个专门以刺杀为主营项目的公会。

    他们每天都会更新刺杀任务。

    完成任务，就能获得相应的奖励和积分。

    积分，可以提升自己的刺客等级。

    等级越高的刺客，可以接受的人物就越多。

    现如今，刺客公会一共有SSS级刺客一人，SS级刺客四人，S级刺客八人。

    想要成为S级刺客，除了有足够的积分之外，还有一个非常重要的标准。

    那就是S级刺客，必须要刺杀过一名战神初期武者。并且，拿到这战神初期武者的头颅。

    SS级，战神中期。

    SSS级，战神后期。

    黄金商行。

    这是一个比较有意思的商行。

    你能从黄金商行，买到任何你想要买的东西。

    记住，是任何。

    就算是一些已经消失依旧的宝物。

    只要你花得起钱，那么黄金商行依旧能给你找到。

    白银集团。

    和之前的三个组织都不同。

    白银集团的生意，是贩卖一些非法的基因药水。

    基因药水，一直都是武者世界中的双刃剑。

    现如今世面上流通的基因药水，几乎都是一些副作用比较小的基因药水。

    这些基因药水的副作用小，导致了它的作用也变的不大。

    可白银集团出售的基因药水，都是一些禁止出售基因药水。

    这些基因药水的效果，都非常的强大。

    但带来的副作用，也是非常强大的。

    就比如说：狂化药水。

    这个药水只要服用下去，你的实力会瞬间提升一倍。

    可副作用的话，却是死亡。

    也就是说。

    就算是你服用下基因药水，并且战胜对手。那么你的下场，也将会变的非常凄惨。

    “为什么这昆仑基地市，会出现这种情况？”高牧不解的问王艳。

    他知道。

    这个世界，既然有光明的一面，就肯定是会有黑暗的一面的。

    可在很多时候，很多的基地市。

    都是光明的一面，压制黑暗的一面的。

    像昆仑基地市这种，光明面和黑暗面分庭抗礼的情况，还是比较罕见的。

    “我也不知道。”王艳微微摇头。

    “对于这件事，极道武馆的暗部也进行过长达十年的调查。可十年的调查下来，却一点结果都没有。”

    王艳说完这话之后，脸上突然露出了一种奇怪的表情。

    看到王艳脸上的奇怪表情，高牧问道：“你是想到什么了吗？”

    王艳微微点头，随后小声的说道：“有人传言，昆仑基地市的地下四大组织，其实都隶属于一人。”

    “谁？”高牧看向王艳。

    王艳想了想，随后对高牧说道：“我说了，这些都是传言，都是做不得数的！”

    这个时候说这些，无异就是想将自己摘出去。

    高牧点头，默许了王艳的这种行为。

    “林知秋！”王艳说出了一个名字。

