    苗风云乐滋滋收下几十颗养气丹，然后把猎杀豹妖的过程说了出来。

    实际上，他也只是知道一个大概，并没有详细的过程。

    但是，即便是一个大概，对于众多寨子的代表，也是一个极大的提醒。

    每一个寨子的代表都非常骇然，妖兽居然这么厉害？

    他们虽然听到了龙隐在强调妖兽的厉害，但是，他们依然没有直观的概念。

    现在听说三个十重天都不是豹妖的对手，还被豹妖杀死了十几个人，最终依靠毒药毒死的......这一刻，每个寨子代表的心中，都是沉甸甸的。

    这件法宝的收获，不是那么容易的啊！更麻烦的是，这妖兽会吃人，他们地盘上要是真的有妖兽，他们也必须得解决。

    一时间，众多代表都是忧心忡忡。

    他们既希望自己的寨子范围内有妖兽，又生怕出现了妖兽，总之，心情是非常矛盾。

    对于各寨代表的忧心，龙隐就不在意了。

    他该提醒的都提醒了，要是还出问题，那就怪不得他了。

    现在的他，正在炼制气血丹。

    他要赶紧把气血丹炼制完成，然后前往西北。

    让南疆猎杀妖兽的事情，肯定需要花一点时间，他可等不得那么久。

    毕竟前面炼制丹药，就已经花费了不少时间了。

    反正这么大一头妖兽，炼成成气血丹，足够苗伊用一阵子了。

    到时候再来给苗伊准备，是完全可行的。

    只是在炼制气血丹的时候，他不得不淡化每颗气血丹里面的气血之力。

    原来的气血丹，在他最开始太阳炼体的时候，他都受不了。

    那庞大的气血之力，苗伊怎么可能受得了？

    要是不淡化气血之力，苗伊服用了这样的气血丹，反而会出问题。

    在不断淡化气血之力的情况下，龙隐最终炼制出了两百多颗豌豆大小的气血丹。

    他品尝了一颗，每一颗气血丹里面蕴含的气血之力，大概相当于真正气血丹里面五十分之一左右。

    也就是说，整个豹妖的气血之力，还没有当初龙隐获得的那三滴蛟龙血多。

    当然，这也是情有可原的，豹妖才成为妖兽多少时间？

    而当初的那三滴蛟龙血，是存活了一千多年的蛟龙的血液，威力不可同日而语。

    这两百多颗气血丹，他给自己留了五十多颗，其余的两百颗，就是苗伊的口粮了。

    找个瓶子装起来，他给苗若兰送了过去。

    “豹妖的气血之力都凝练在这里面了，你看着情况给苗伊吃，等她快要吃完的时候，说不定新的妖兽已经找到了。”

    龙隐对苗若兰说道。

    苗若兰点了点头，接过气血丹。

    她也没有去询问龙隐是否留下了需要的部分，搞得她多关心龙隐似的，她可不愿意。

    反正龙隐没有留下，要么找她要，要么自己解决。

    她拿着气血丹，转头去找苗伊，招呼道：“快过来，给你糖吃！”

    拉过小丫头，就递给了苗伊一颗气血丹。

    苗伊也没有管是什么东西，一下就塞到嘴巴里面了。

    片刻之后，苗伊满脸胀红，额头上也冒出了汗珠，身上还有热气，咿呀着怪叫起来。

    苗若兰顿时转头瞪向龙隐，让龙隐给个解释。

    这气血丹是龙隐给的，当然要龙隐才知道到底出现了什么情况。

    “吃撑了！”

    龙隐苦笑道，“先暂时给她半颗，等她以后没有问题的时候，再喂她吃一颗。

    现在她身体里面的气血之力有点多......让她剧烈运动......干脆打她一顿就好了。”

    这一岁多的孩子，怎么剧烈运动？

    最好的办法，只能是让她被迫运动比较好。

    “打她？”

    苗若兰又瞪着龙隐。

    龙隐无奈地说道：“不打也行，她就是难受一阵，等到身体把气血之力消耗完就没事了。

    相信我，她真的没事。

    我不还会害她，我还希望她学我的功夫呢！”

    看到苗若兰不善的眼神，他干脆转身走了。

    反正苗伊确实没事，这不就好像吃饭吃撑了......再说这是气血之力过盛，又不是真的吃撑了。

    过盛得不是很多，大不了就是气血之力浪费掉，散逸出身体自然就没事了。

    苗若兰瞪着落荒而逃的龙隐，心中暗哼了一声。

    她转头看向热得怪叫不断的苗伊，真的打一顿？

    从苗伊的表情看，这丫头现在真的非常难受。

    要不是她本身体魄就强大，苗若兰都担心是不是“发高烧”了。

    也许是身体难受，苗伊动作都变得毛躁起来，抬手就往凳子上拍。

    小小一巴掌下去，凳子就裂了。

    凳子裂了，小家伙却找到了气血之力宣泄的地方，她顿时本能地拍打起来。

    这小家伙真正的身份，可以算是当代的第一个巫族，体魄早就在不知不觉中夯实得很扎实了。

    要知道她可是差不多吃了一头妖兽的肉，那妖兽的气血之力，都在她身体里面了。

    所以，谁要是把她当小孩看......苗若兰倒是对苗伊的动作见怪不怪，一脸无奈地看着苗伊，等会又得去找莫问换凳子了。

    养个这样的女儿，费钱！不过她看到苗伊随着拍打的动作，怪叫的情况不再，应该是找到了宣泄的方式，她也就不用管了。

    现在有龙隐支撑着，她可以光明正大地找莫问要钱，要不然经济就更紧张了。

    小小苗伊成了破坏神，把家中的家具残害得严重，苗若兰实在看不下去了，急忙拉过苗伊，指着墙壁和地板说道：“拍哪儿去！”

    苗伊成功转移了目标，她才终于放心了。

    一直发泄了十多分钟，苗伊身上的气血之力才终于宣泄完成，累得睡觉了。

    而苗若兰，则是开始收拾家中。

    当然，那瓶气血丹，更是被她收起来了。

    那是苗伊以后的口粮，当然不能少了。

    有了气血丹以后，苗伊平时都是吃饭，饿急了就给半颗气血丹，终于让苗伊看起来像个正常小孩了。

    而另一边，龙隐则是留了一部分丹药给宁欣，准备前往西北了。

    在送龙隐离开的时候，宁欣诡异地说道：“老公，我好像感觉到蛮王宝库的存在了。”

    

