    校场比试过后，女皇带着上官君雅、五竹、洪乌率先离场。

    许成业带着六元、系统建筑师紧随其后。

    勤政殿。

    “洪爱卿，你的新官服和一应印章朕已经备好，一会儿就会送过来。还有，朕也叫了程峰程将军过来，暂时让他做你的侍卫，护卫你的安全。”

    “多谢陛下。”

    洪乌深深的拜服。

    程峰可是前任御前侍卫，派给他做护卫，可见女皇对其信任。

    对于洪乌这种忠君的官员，那是莫大的荣宠。

    “启禀陛下，摄政王大人求见。”门外太监突然来报。

    “让他进来。”

    女皇丝毫没有意外，趁着许成业未进来之际，赶紧对洪乌吩咐了几句，“洪爱卿先去偏殿等待一下，等官服、印章和程将军都到了，立即去工部上任，按照我们之前的计划行事。”

    “臣领命，臣告退。”

    许成业进入勤政殿，和洪乌擦肩而过，打了个招呼。

    进屋之后，许成业也没行礼，直接质问女皇，“陛下，您答应我要放了狐妖的，您怎么能说话不算数呢？”

    “摄政王急什么，我又没说不放。”姬栩栩笑了笑。

    今天许成业也算是帮了大忙了，她心情不错，罕见的对许成业露出了笑容。

    许成业闻言，瞬间会意，“陛下莫不是表面处斩，背地里偷偷放了？”

    “摄政王既然知道这案子的内幕，那自然懂得朕不可能让这案子有任何变故，所以明面上，那妖狐是绝对不能放的。但既然摄政王喜欢，朕私下派人给你放了就是了，让刑部找个身材相仿的死囚顶替一下就行了。”

    工部尚书之争已落下帷幕，处斩妖狐也便不会有人在意了。

    “额……这，不是陛下想的那样。”许成业弱弱的解释了一句。

    “朕懂，朕都懂...朕马上就给你写一封密令，你交给刑部即可。”说着，女皇从案边拿出了一张锦缎，写了两句话，盖上私印，让上官君雅递给许成业。

    许成业没再解释，接过密令后安下心来，这样就能确保把狐妖从牢里带出来了。

    如果救不出那狐妖，鬼知道系统会不会找她算账。

    “朕多问一句，今天的比试你是怎么赢的？你真的没作弊吗？”

    “您猜。”

    许成业皮了一嘴，直接告退。

    待到许成业离开之后，上官君雅看向女皇，“陛下，您有没有觉得奇怪？”

    “当然，如果那个建筑师没有作弊，那他的建筑水平得高到什么样子。”女皇依旧沉浸在不可思议当中。

    上官君雅微笑着摇了摇头，“陛下，我说的不是这个。我们的目的已经达到了，再纠结他是作弊技术高超，还是有真才实学，已经没有太大的意义了。”

    “那君雅奇怪的是什么？”姬栩栩疑惑。

    上官君雅道，“我奇怪的是红叶。”

    “红叶？对了，我刚刚忘了跟许成业聊红叶的事。”女皇突然想到，然后道，“不过，君雅奇怪什么？不就是许成业威胁红叶嫁给他吗？这有什么好奇怪的？”

    上官君雅道，“臣也不清楚，就是一种感觉。”

    “君雅安心，上午红叶在咱们面前是什么样子你也看见了，那绝对不是可以演出来的。”

    姬栩栩没有太多担忧，毕竟红叶也是忠良之后。

    上官君雅也点了点头。

    “希望不会有什么意外吧。”

    ……

    红叶家。

    离开大校场后，红叶急忙回到家里，跑到偏房中。

    “红衣，在吗？”

    “我在呢。”

    红衣突然出现在红叶身后，手指搭上了她的肩。

    “你怎么老是在我背后出现？”红叶无奈。

    “这样更有安全感些。”

    红衣转了一圈，坐到了旁边的椅子上，眼睛盯着红叶。

    “今天穿的不错啊？和你家摄政王约会顺利吗？”

    “……”红叶道，“别开玩笑了，说正事，女皇刚刚判了天牢里的狐妖明日午时处斩。你如果想要救她，今晚是最后的时机了。”

    红衣摇了摇头，露出无奈的笑容，“我昨晚又去探了探天牢，他们加强了防备，我根本潜不进去。”

    “那怎么办？要劫法场吗？”红叶问道。

    红衣顿了顿，妩媚的眼睛看向红叶，“如果我要劫法场，你会帮我吗？”

    “当然...不会。”红叶极其淡定的摇了摇头，“上京城有七万禁卫军拱卫，就算是大天位亲临，劫了法场也是死路一条。”

    “所以，你看我有想找死的样子吗？”红衣白了一眼。

    红叶道，“那妖狐你不救了？”

    红衣叹息一声，“唉，她虽然与我同族，但并不是我要找的人，救她是情分，不救她是本分。既然救她必死，那何必再搭上我一条命呢？”

    “那如果她是你要找的人呢？你救不救？”红叶心中疑惑。

    她只知道红衣要找一个人，今年大概二十岁左右，有狐妖血脉，不知男女。

    这个人她找了十几年，不明生死，但她却依旧没有放弃。

    红衣顿了顿，沉下声音。

    “不惜一切代价！”

    ……

    刑部大堂。

    蔡永康正在布置明天处斩的事宜，许成业却直接找上了他，并交付女皇密令。

    蔡永康看看密令、看看许成业，再看看密令、看看许成业……

    “怎么？有什么奇怪的吗？”

    对蔡永康的反应，许成业很是莫名其妙。

    蔡永康道，“这是陛下亲自写的密令？”

    “当然。”许成业问道，“有什么问题吗？”

    “可陛下刚刚安排了处斩？”蔡永康有些难以判断。

    “那不过是陛下做给别人看的。”许成业摆了摆手，“再者说，以咱俩这关系，我总不能给你假密令吧。”

    “怎么不能呢？”蔡永康保持怀疑。

    许成业：“……”

    蔡永康接着给出了理由，“殿下与陛下同住在一个殿中，莫不是殿下偷了陛下的私印吧？”

    以蔡永康对许成业的了解，他还真能干出这事来。

    “额……”许成业嘴角抽了抽，“那字迹呢，你任职刑部尚书这么多年，连陛下的字都不认得了？”

    “这字迹虽然与陛下的相似，但与以往相比飘逸了很多，有模仿的嫌疑。”蔡永康保持自己的谨慎。

    “啊这。”许成业顿时无语。

    人家心情好，偶尔飘逸一下，这你也管？

    怎么也解释不通，许成业捂了捂脑袋，抬手指了指门口，“你去，你现在去宫里问一问，核实一下，看是不是陛下亲笔写的。”

    “那劳烦殿下稍后，我去去就回。”

    许成业：“……”

    你还真去啊！

