
　　周教授这么一说，楼院长到底还是深深叹了口气，不再多说什么。

　　“这个消息要不要告诉孩子们？”楼院长问道。

　　“说吧，这事情既然是事实，就算我们不说，明天到了竞赛场中依旧会知道这个事情，还不如现在告诉他们，让他们心中有底，有时候压力大了，说不定反而是好事情。”

　　压力就是动力，这一句话从来就不是空话。

　　楼院长听了也觉得有道理，就让周教授通知几个孩子过来。

　　周教授将谢靖烟等六个孩子叫了过来，看楼院长和周教授的神情，谢靖烟就知道必然是有什么重要事情发生了，她小声问道：“楼院长，周教授，出了什么事情了吗？”

　　周教授看了一眼楼院长，楼院长对周教授点点头，示意他说。

　　周教授只好开口：“得到最新消息，漂亮国作为东道主，将先得到二十分的附加分。”

　　“二十分，这么多啊？”桑森木开口道。

　　石依依道：“按照总分三百分的制度来说，其实二十分还算好。”

　　“日常是这样的，但是漂亮国本身学生的能力就很强悍，上一次他们就得了亚军，只跟冠军帅气国少了两分，这次漂亮国多了二十分的分数，是一个非常不好的消息。”周教授开口道。

　　“所以呢，我们不考试了吗？”谢靖烟直接问道。

　　“怎么可能不考试。”刘六一道。

　　“既然比赛要继续，考试要进行，那么人家有没有二十分跟我们有什么关系呢，我们做好自己就好了，再说了，他们是东道主，那么这是他们东道主的福利，等哪天我们也做东道主了，大不了我们加五十分，这风水轮流转的，没什么好说的。”

　　谢靖烟这淡定的语气倒是让周教授和楼院长一愣。

　　“谢靖烟你就不害怕吗？”楼院长好奇的问道。

　　“害怕什么？”谢靖烟诧异的看着楼院长：“好奇他们做为东道主便宜自己吗，这是人家的运气，再说了，在绝对实力面前，有没有这二十分其实并没有什么，上一届第一名的分数是多少？”

　　“二百五十二分，包括了五分的东道主分数。”周教授道。

　　“也就是说，上一次的竞赛，漂亮国的分数是二百五，挺不错的数字，这次若是再二百五，他们加上二十分也就只有二百七，那么我们只要超过二百七就好了。”

　　谢靖烟这么一说，倒是吓坏了楼院长和周教授。

　　“你知道你在说什么吗？”周教授道。

　　“我自然知道我在说什么，还是你们不信任我，无法达到二百七十分？”谢靖烟原本就没想太过高调，但是如今听了周教授的消息后觉得，自己偶尔高调一下也不错，若是成功了，其实也可以告诉别人，有些作弊，就算给了你们机会，你们也未必能够作弊成功的。

　　“你就这么有把握吗？”楼院长好奇的问道。

　　“还行吧，至少也不是多么难得事情，我就不明白了，你们怎么会为这事情担心。”谢靖烟打个呵欠：“有这个时间胡思乱想，还不如好好回去睡一觉呢。”

　　谢靖烟说完就挥挥手：“我去睡觉了，石依依，你回去吗？”

　　谢靖烟和石依依是同一个房间得。

　　“回去。”看谢靖烟淡定得样子，包括石依依在内的所有学生都没有再放在心上了，反正不管如何事情都发生了，正如谢靖烟说的，有这闲情管别的，还不如回去睡觉呢。

　　谢靖烟回去后还真是直接睡觉去了。

　　第二天一早起来，楼院长和周教授看着六个孩子淡定的模样，不自觉的，他们竟然也安心了不少。

　　吃过早饭，楼院长和周教授将这几个孩子送到了竞赛场中。

　　第一场是个人赛，个人赛中分为基础题，概论题，以及附加题。

　　其中基础题一百五十题，每一题一分，一共一百五十分。

　　概论题三题，每一题五十分，一共一百五十分。

　　正常就比这两部分，如果完成了这两部分的可以试试附加题。

　　附加题，就一道题目，一题一百分。

　　谢靖烟见状乐了，她就说二十分其实不算什么，自己只要将附加题做出来就比人家多了八十分了。

　　竞赛时间只有三小时，别看这三小时时间不短，就比赛来说着三小时是真的太少了。

　　要知道基础题就有一百五十题。

　　好在谢靖烟本身就跟人不同，基础题一进入她眼帘，她的心算就开始，所以根本就不需要说什么，这一百五十提就好送分题一样。

　　谢靖烟几乎保持两秒钟一题的速度，一分钟就是三十题，一百五十题，只用了五分钟就完成了。

　　而随后就是概论题。

　　竞赛中概论题将几何，代数，逻辑等等全部加在一起，少一样，就无法做出来。

　　三道概论题，谢靖烟用了半小时做完，最后看看时间，谢靖烟慢腾腾的开始做附加题了。

　　一道附加题，谢靖烟看过后心中感慨，不得不承认附加题为何一题一百分，如果谢靖烟没有证明火奇猜想，只怕这附加题也只看过就算了，主要是这题目正好运用道了火奇猜想中的定理。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢靖烟光这一题就用二十分钟才做完。

　　如此所有题目做完，谢靖烟一看手表，竟然一小时都不到。

　　谢靖烟索性就慢慢检查起来了。

　　毕竟前面一百五十提可不是看看的，自己心算虽然快，可万一出点事情就不好了，所以谢靖烟还是从头代为仔仔细细检查一遍。

　　这么一遍查下来，速度比刚开始做还慢上一倍，检查完了，都已经过了两小时了。

　　谢靖烟举手，等监考人员过来，检查过后，确定没问题了，谢靖烟就走出了比赛场所。

　　看着谢靖烟出去，其他人有点羡慕。

　　在场的人都不是笨蛋，也不认为谢靖烟是笨蛋，毕竟笨蛋是不可能来这样的比赛场合的，如今既然有人提亲交卷了，说明这人已经将题目做好了。

　　石依依等人也看见谢靖烟提前胶卷离场，如此他们心中竟然安了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第204章 东道主免费阅读。https://xs.23sk.com 