
就在赵客心中困惑得时候。

眼前和尚见赵客不说话，不禁皱眉道：“怎么，三公子还信不过贫僧么！”

赵客见和尚似乎真的是认错了人，心头一动，没有说话，而是摇摇头。

见状，和尚神情不由生出几分不悦。

沉默片刻，从袈裟的衣袖里，拿出一个紫檀盒子。

“三公子想要的东西，就在其中，贫僧只求三公子得到了此物之后，还请遵守诺言。”

说着就见和尚将盒子递给赵客。

看着递上来的盒子。

赵客本能的想要伸手去接，可突然脑海中生出一分警觉，抬头目光盯着面前和尚。

两人目光恰恰碰在一起，彼此的眼神中，却生冷酷杀机。

“死！”

和尚手掌一翻，一时金光璀璨，巨大的逆*字，照着赵客胸口袭来。

显然这个和尚是下了死手，霸道一掌，浑厚佛力倾泻而出。

赵客本想要狐化后躲闪开。

可耳朵突然一动，一阵细微的声音传入赵客耳蜗。

没想到后面居然还有人跟来。

惊讶中，赵客干脆不做躲闪，像是仓促间把双臂交叉在胸前。

“噗！”

一时佛光贯体，赵客面如死灰，身体横飞出去连连撞断两三颗碗口粗的树木后，才重重倒在地上。

再一瞧，就见赵客胸前一片血肉模糊，伤口最深的地方，已经能够看到了骨头。

大和尚迅速走上前，似乎担心赵客不死一样，仔细观瞧。

直到确定赵客身体已经没有了任何呼吸，身上的气息也彻底消失不见后。

脸上这才如释重负的长出一口气。

“阿弥陀佛！”

和尚见赵客已经死了，正要把地上的盒子捡起来时。

突然身子一僵，回过头来，目光遥望向身后树林。

一时就见大和尚的眉头不由紧锁成了一团。

之间树林中，一个人影悄然走出，一边走一边双手鼓掌道：“精彩，没想到普陀寺的方丈，大智禅师，杀人的手法居然如此老练。”

人影走出，居然正是，今日在太守府中，那名三公子的贴身侍从。

“是你！”

大和尚看到这名侍从，顿时如临大敌。

眼神不断往四周看去，转眼间额头上居然已是生出密密麻麻的冷汗。

似乎恐惧的并非是这名侍从，而是另有其人。

“别看了，三公子根本就没有来烟城。”

“没来？”

大智无法判断，眼前侍从话的真假。

不过他的佛心通，确实没有感应到其他人的存在。

“当然，这个小地方不值得他来，我来就够了。”

侍从走到赵客的尸体旁，仔细观看着地上赵客的尸体。

不由摇摇头：“呵呵，对不住了兄弟，虽然不知道你是谁，可让你做了替死鬼。”

侍从说着，目光一时覆上一层阴云：“大智，当初你说，你手上有惑心咒的原本，三公子才肯支持你在烟城修建普陀寺，现在原本呢？”

大智和尚目光看向地上那个紫檀木盒。

可侍从这次根本不吃这一套，冷声道：“少来，把原本交出来，这次的事情就当作我没看见。”

大智脸色微变，但还算镇定，双手合十：“阿弥陀佛，不满施主，就在昨日，我师兄三戒路过烟城，将原本给拿走了，盒中的虽然不是原本，却是我临摹下来，一字不差。”

“三戒？就是你那个疯颠颠，不剃头，不修戒的师兄？”侍从仔细回忆着。

躺在地上的赵客，虽然肉身已亡，但反而感觉前所未有的舒服，灵魂状态下依旧寄托在肉身中。

是狻猊珠的独特能力，配合上造化珠的阴阳册，封锁了肉身生机。

简直是完美的配合。

灵魂状态下，赵客听的一清二楚。

听到了侍从的话后，赵客脑海里，第一个念头，便是那个留着长发的长老。

心中一惊，暗道：“该死，我早该想到，这支支线任务，和他脱不了关系！”

赵客仔细思索，那本被改名为化龙经，就是支线任务的苗头。

既然菩萨经，是三戒这个家伙给自己的，那么源头也必然在他的身上。

就在赵客思索中，却是突然听到一声撕裂空气的披风声。

再一瞧，两人都已经打了起来。

很显然，侍从并不满足只是拿到临摹的副本。

况且大智和尚方才，可是要出手杀人。

两人话不投机半句多。

此时你来我往，已经打的不可开交。

赵客见状，不动声色的恢复自己的身体。

大智和尚那一掌打断了自己心脏动脉血管，这种伤基本上是必死无疑。

可赵客不同的是，在这片自然环境里，凭借《自然之怒》于《大地动脉》的被动加持下，赵客的恢复能力强的惊人。

哪怕不需要食用任何药物的情况下，赵客的身体也在极其短暂的时间中，迅速恢复起来。

“杀！”

丝毫没有注意到赵客这具尸体的两人，此时正打的热火如茶。

“无量观音！”

大智双手虚合，身后浮现千手观音法相。

一时千万佛家法兵，破空而落，在空中形成了点点金色光华，激飞若雨，煞是好看。

侍从既然敢出现，自然有他自信的实力。

眼中留闪讥讽的神情。

手中长鞭中一时竟然发出蛟龙怒吼的咆哮声。

黑色长鞭上一缕猩光贯穿鞭身，透露出一种原始，蛮荒，愚昧，却含着森然的气息。

这跟长鞭是三公子猎杀的一头千年蛟蟒，用它的筋骨所制，里面还有蛟蟒精魂。

此时在侍从手中，一时仿若重新复活一般。

顿时漫天鞭影下，一头狂蟒飞驰电闪，无数佛兵应声碎裂。

面对这样的诡异鞭影，大智和尚反而长笑一声，眼神转厉！

任你千变万化，我自一拳破之！

只见大智和尚手臂上骤然浮现无数佛门经文烙痕。

无数经文居然用铁路的方式烙印在他的身上。

随着佛光催动下，刹那间，就见大智和尚脚下步伐挪移半步，却是顷刻间绕开无数鞭影下，来到侍从身旁。

“缩地成寸！”

侍从心头尖叫，他似乎没有想到，大智和尚，居然将神足通修炼到了这般境界。

大意了！

本以为凭借公子赐自己的蛟莽鞭，足以对付大智和尚。

却不想自从上次大都一别后，大智和尚的实力居然已经精进到这样的境界。

侍从尖叫中想要躲闪，却是来不及了，只能眼睁睁的看着大智和尚，犹如怒目金刚一般。

收肘，握拳，蓄力………双臂上经文闪烁的金色光芒也随之浓缩。

浓烈得几乎要炫目掉所有人的眼睛！！

就在两人将分生死的刹那。

惊闻一阵凄厉哀嚎之声传来。

一把黑红色的锤头，不知道从什么地方破空而至，随着浓稠的血腥光之中，一张张狰狞的面容从血雾中探出，尖叫着，咆哮着，发出最恶毒的诅咒声。

这一锤子来的突然毫无征兆。

一时令大智和尚心神大乱，想要躲闪的时候。

眼前侍从眼中透出厉色，咬碎牙龈，悍然举起双臂硬拼上去，完全是抱着必死的决心，要和大智和尚鱼死网破。

见状，无奈之下，大智和尚只能发出一道佛光，想要阻隔这把锤头。

“咔！”

一记金刚伏魔拳下，侍从身体像是断线的风筝一样横飞出去，两条手臂都被扭成了麻花。

但大智和尚的佛光，也仿佛是打在了空气上一样，血色锤头穿过佛光，毫无阻碍的砸在大智和尚后脑勺上。

“咣！”的一声，锤头砸的大智和尚眼前一黑，脑袋嗡嗡作响。

一时间，锤头上所缠绕的厉鬼，像是钻进了他的脑袋里面一样，无数哭嚎下，似乎要把他的脑袋撕裂开

不过大智和尚终究是佛道高僧，脑海里无数鬼哭狼嚎，却是无法撼动他的意志。

布满血丝的双眼回过头，惊讶的看着重新站起来的赵客，似乎没想通，为什么这个已经被自己打碎心脉的人，居然重新站了起来。

不过大智和尚也没有多想，一张本事慈眉善目的脸颊上，一时狰狞如魔。

“你既然还活着，就不该爬起来，就凭你还远不是我对手！”

赵客心中惊讶大智和尚的坚韧，挥手唤回血锤，在邮册的提醒下，赵客看到大智和尚的眉宇间，缠绕着一股黑雾。

见状赵客脸颊上展露轻松的笑容，将血锤先收起来，挥手唤出大夏鼎，目光冷冷盯着大智和尚道：“是啊，您老佛法高深，可我也没说，和你单挑啊！”

只听赵客话音落下，就见王麻子高大雄壮的身躯，缓缓从大夏鼎中走出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48328612"  chaptername="第一千五十四章：渔翁得利">加入书签</a>
</div>
