    “放肆！这也是你能撒野的地方？”

    陆天龙刚迈开步子朝着窗口的荣天走去，旁边突然传来一声冷笑。

    一脸阴柔表情的葛林，坐在沙发上，微微仰头看着陆天龙，毫不掩饰眼中的轻蔑。

    “哈！是在说我吗？”

    陆天龙上下看了一眼葛林，笑呵呵问道。

    “废话，说的当然就是你！”葛林看着陆天龙一脸傻笑，眼中轻蔑更甚，觉得陆天龙怎么跟个傻子似的，还笑，笑尼玛啊。

    “恩，这位兄弟看着有点面生，敢问尊姓大名？”

    陆天龙也不生气，脸上仍是带着人数无害的笑容。

    “我是葛林！”葛林点燃一支烟，拿出打火机点燃，轻轻吸一口，帅帅的吐出一个烟圈。

    “奥，你就是葛林？早就听说过葛家有儿名葛林，年轻时候就特别出类拔萃！”

    陆天龙点点头。

    江南十大豪门世家之中，确实有些挺厉害的年轻人。

    荣天算一个，坐在面前这个神色倨傲，长相阴柔的葛林也算一个。

    他们不但是豪门大少，而且还都是江南英雄会的成员，光是这两个身份，就足以碾压其他所有同龄人。

    “恩！我现在没空跟你废话，识相的话就自己给我滚蛋！”葛林又吐出一口烟圈，冷哼道。

    旁边的华冷，和还站在窗边的荣天嘴角都是一抽。

    没想到葛林竟然敢用这种口气跟陆天龙说话！

    他是没见识过陆天龙的凶残啊！

    “呵呵！葛少怎么这么大的火气，咱们是第一次见面，应该英雄惜英雄才对嘛。”陆天龙还是不恼怒，笑道。

    英雄惜英雄……

    葛林直接无语，这陆天龙也太能搞了吧，自己就把自己划归到英雄那一类了？

    还能不能要点儿脸！

    “我再说一次，马上给我滚！要不然，别怪我对你不客气！”

    葛林实在难以想象，就陆天龙这种智商的人，荣天他们怎么还在他身上吃了这么多亏？

    “对我不客气？哈哈！”

    陆天龙前一秒笑的很灿烂，可后一秒，目光却瞬间变的冰冷起来。

    “还真尼玛给脸不要脸，葛林，不想死的话，就给老子滚远点儿，再唧唧歪歪，老子这回连你一次收拾了！”

    陆天龙一直觉得自己是个好人。

    平日里要是有人跟他跟个不痛不痒的玩笑，他都不放在心上。

    可他就是看不惯这种喜欢装逼的家伙。

    “混蛋！你知道你是在跟谁说话吗？”

    陆天龙突然变幻的态度，让葛林很不适应，他眼神如毒蛇，死死盯着陆天龙，满满都是仇恨。

    “我没工夫跟你唧唧歪歪，要滚就赶紧滚，要打就尽管来，长的挺小白脸，做点儿事也这么娘们！”陆天龙很不屑的对他勾了勾小手指。

    “混蛋！今天老子就要废了你！”

    葛林大怒，拍案而起，脚下发力，直接朝着陆天龙冲过来。

    他出拳速度很快，伴随呼呼风声，一拳朝着陆天龙胸口砸来。

    陆天龙连看都没看，伸手一挡，右脚瞬间发力，朝着葛林腰部踢去。

    这一脚速度很快且角度刁钻，原本陆天龙以为，这一脚就算不能把葛林踹残，也肯定能让他出丑。

    可结果却有些出乎意料。

    见陆天龙一脚踢来，葛林不退反进，身子快速向前一冲，胳膊肘部狠狠朝着陆天龙的脑袋砸了过去。

    这一下动作很快，尤其还是贴身近战，让人根本来不及反应。

    “咦！”

    陆天龙有些惊讶，电光火石之间，脑袋快速一偏，葛林的胳膊直接擦着他的鼻尖飞了过去。

    “真没想到，葛少竟然还是个高手！”陆天龙后退一步，饶有兴趣道。

    “高手不敢当！可是对付你这样的家伙足够了！”

    葛林发出一声冷哼，不等陆天龙再回答，他再次冲上前，展开疯狂攻击。

    陆天龙脸上表情越来越惊讶。

    今天他还是看走了眼，没想到看上去一脸阴柔的葛林，还真的是个高手！

    而且还是个近身格斗的高手。

    他的招式并不华丽，可每一拳每一脚却都凌厉无比，无论是力道还是速度，都很不错，要是对面站着的不是陆天龙，而是另一个对手，恐怕直接就被葛林出其不意的进攻给放倒。

    尽管有些惊讶，可葛林的这一轮攻击，并没有伤到陆天龙，相反，陆天龙出其不意的一脚，正中葛林小腹，踹的这家伙蹬蹬后退两步，差点儿一屁股坐在地上。

    “混蛋！”

    葛林大怒！

    他突然猛然撕开衬衣。

    “哈，打不过我就脱衣服？不带这么玩儿吧，别以为脱了衣服我就不打你！”

    陆天龙笑着调侃道。

    旁边的荣天、华冷和陆天龙后面的王莹则同时瞪大眼睛，一脸震惊的看着葛林。

    葛林光着上身，露出结实的肌肉。

    他还是属于那种穿衣服显瘦，脱衣服有肉的类型。

    不过让荣天等人震撼的，是葛林身上，那一道道纵横交错的伤疤！

    那些伤疤有长有短，有轻有重，最厉害的一道伤口，从左侧肋部直接贯穿到小腹右侧，就好像把他整个人劈成了两半似的。

    这满满的伤疤几乎遍布葛林的前胸后背，看上去让人触目惊心。

    “真没想到，你竟然还是个有故事的人！”

    陆天龙目光落在了葛林的左边胸口上，几道纵横交错的伤疤之中，有一个刺青。

    是一条栩栩如生的蝎子，通体黑色，随是死物，却带着一股令人心悸的凶恶感觉。

    黑蝎子雇佣兵团！

    世界顶尖特种兵团之一！

    葛林胸口刺着的黑色蝎子纹身，就是黑蝎子雇佣兵团的标志。

    “蝎子王最近可好？”陆天龙突然开口淡淡道。

    “恩？你竟然知道蝎子王？”

    葛林眼睛顿时瞪大，死死盯着陆天龙问道。

    “当然，我到现在还欠他一个人情！”

    陆天龙耸耸肩道。

    他说的是真的，五年前，陆天龙的战龙成员外出执行任务，完成之后分批撤离，几个兄弟遭到对方围追堵截，陷入困境。

    正巧黑蝎子雇佣兵的老大蝎子王，带领一伙儿兄弟路过，同为华夏人，黑蝎子帮助那个被困的战龙兄弟脱困。

    虽然一直没有机会和黑蝎子见面，陆天龙心里却记下了这笔情。

    “少他妈跟我装神弄鬼，就凭你，也配认识我们蝎子王？”

    葛林显然不相信陆天龙所说，他觉得陆天龙之所以说出这样的话，很有可能是听说过黑蝎子雇佣兵的事儿。

    “爱信不信吧，看在蝎子王的份上，这次我不为难你，你走吧！”

    陆天龙摆摆手道。

    “狂妄！陆天龙，老子不是花泽明他们那样的废物，真以为你三言两语，就能吓到我？”

    葛林扬眉，猛吸一口气，身上顿时散发出一股强烈的杀机。

    这股杀机，竟然让站在陆天龙身后不远的王莹凭空打了一个冷战。

    这绝对是真正经历过生死搏杀的雇佣兵，才能够散发出来的气息。

    狂妄，霸道，残忍！

    随后葛林发动了攻击。

    他的优势就是贴身格斗，他没有任何试探，直接欺身向前，冲到陆天龙面前半米左右距离，展开狂攻！

    他的动作很快，快的让人眼花缭乱，旁边华冷等人甚至都看不清他的招式，每一拳每一脚，都带着呼呼风声，看上去异常凶残。

    陆天龙眼神也透出一股狂热气息。

    貌似他已经很长时间，没有跟葛林这样的贴身格斗的高手过招了。

    他低喝一声，不退反进，和葛林展开对攻！

    砰砰砰砰！

    拳头碰撞，肌肉碰撞，骨骼碰撞的声音在这空旷的办公室里不绝于耳，光是听着这声音，旁边的华冷等人都直冒冷汗。

    他们都觉得葛林老牛逼了，怪不得人家年纪轻轻，就能得到葛家继承人的身份，能够成为英雄会的成员！

    人家可是有真本事的！

    可陆天龙更牛逼，葛林看似攻的凶猛，可三五回合之后，他已经有了压倒性优势。

    拳头一拳快似一拳，往往看上去第一拳都还没打完，第二拳就已经砸出，带起片片残影，直接击破葛林的防护。

    “砰！”

    陆天龙一拳砸在了葛林胸口上，哪怕身体强硬如铁的葛林，也被这一拳砸的蹬蹬倒退了好几步，半边身子发麻，连行动都完全使不上力量。

    他的嘴角甚至都渗出一行鲜血。

    “混蛋，怎么可能？”

    葛林面目狰狞的盯着陆天龙，声嘶力竭的低吼着。

    他无论如何想不通，在整个黑蝎子雇佣兵团里面，他的实力也能排在中等，可现在面对一个陆天龙，竟然没过十个回合，就被人直接击败？

    “吼！”

    他承受不了这种打击，身子已行动不便，却仍然怒吼一声，再次扑向陆天龙。

    “找死！”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑，面对身形步法力量明显不如刚才的葛林，他双脚一错，身形一晃，竟然诡异般从葛林身旁掠过，随后猛然回身，一只手直接掐住了葛林的脖子！

    微微用力，葛林脖子里顿时传来一阵轻微的咔咔声响，他整张脸更是由红变白，由白变红，最后由红变紫，呼吸都变得无比困难。

    他拼命挣扎，可要害部位被制，一切都是徒劳。

    “陆天龙，赶紧放开，你会真的杀了他的！”

    后面王莹惊慌大喊。

    “恩！”

    看着脸色已经开始发黑的葛林，陆天龙面无表情点点头，手一松，葛林啪嗒一声掉在地上，双手捂着脖子，拼命的大口呼吸。

    “陆天龙，你，你到底是什么人？”

    葛林艰难抬起头看着陆天龙。

    陆天龙低头看着他，表情平淡，道：“我是谁并不重要，你也没有必要知道，你给我听好，这一次我放你离开，可若还有下次，我不会再饶你！”

    “混蛋！蝎子王不会放过你的！”受到打击的葛林咬牙切齿道。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，道：“那是他的事儿！不过你帮我带话给他，欠他的人情，我已还完，如果以后真成了敌人，我绝不手下留情！”

    “好！你有种！”

    葛林摇摇晃晃从地上爬起来，眼神如蛇蝎般阴狠，死死盯着陆天龙十几秒钟，最后才转身恨恨离去。

    “打发走一个，荣天荣大少，接下来，该轮到你了！”

    陆天龙目光转向窗口，笑对荣天道。

