 停下脚步的杨天低头看了一眼自己的拳头，有些慨叹。

自从突破化境，能使用灵气外放之后，自己就越来越喜欢使用外放的灵气远程攻击了啊。

在突破圣境、能灵活地操纵灵识范围内的灵气之后，就更是如此了——他好像已经很久没有认真打过拳脚相拼的近身战了。

现在，失去了灵气，又得恢复到这种几年前的战斗模式，去一拳一拳、一脚一脚地打人，真是有些令人唏嘘、也有点不习惯呢。

不过也没办法。

杨天苦笑着叹了口气。

果然还是得抓紧时间，想办法把力量找回来啊。

他深呼吸一口气，回过头来，看向商队众人，却发现众人都用一种愕然、懵逼的眼神看着他。

一个二个都呆若木鸡。

杨天也理解他们的惊愕，淡然笑了笑，道：“好了好了，这些匪徒已经解决了，大家也别发呆了，好好休息一下，等会要准备启程了。

这里毕竟见了血，血腥味太浓，不宜久留。”

商队众人听到这话，却都没什么动作，还是呆呆地看着杨天。

赵云金犹豫了一下，开口问道：“杨大人，您……您难道也是一位武功高手么？

我们都完全没想到啊。”

杨天微笑道：“武功高手什么的，其实也还好吧。

你们可以理解为，我练过一些比较偏门的外家功夫。

所以，虽然我身上没有什么灵气波动，但打起架来，还是有些能力的。”

商队众人听到这话，又是一阵吃惊与难以置信。

尤其是那十几个实力不俗的商队护卫，听到这话，都有些无语。

外家功夫？

练外家功夫练到能秒杀气劲武者？

这还只叫“有点能力”？

开什么玩笑啊！在这个世界里，并不是没有人练外家功夫。

事实上，由于这个世界里修炼灵气的法门是极其稀缺的，大部分人练功也都是从淬炼身体的外家功夫开始练起的。

但是，在这个灵气充裕的世界里，哪怕是练外家功夫，练久了，身体也会自然而然地被灵气滋养。

到达一定程度，肯定是会成为武者，拥有灵气，散发出灵气波动的。

这是每个修炼者都知道的事情。

而眼下，这杨先生身上毫无灵气波动，却拥有着这样恐怖的力量。

也就是说，他不靠任何灵气滋养、只靠淬炼身体本身就获得了如此恐怖的实力？

这也太夸张了吧？

众人都有些难以相信。

但，毕竟杨天在他们眼里已经是实力恐怖的高人了，他们哪怕不太相信，也不敢提出森么质疑，只敢敬畏地看着杨天。

而杨天，也懒得再多加解释了，道：“好了好了，都别用猴子的眼神看着我了。

我能打架，对这趟的商队不也是好事么？

大家也别再多想了，赶紧休息一会儿，做好继续启程的准备吧。”

杨天说完，便回到了小公主、钱文涛、高舒雅三人这边。

小公主也来到杨天面前，认真地抓住他的左手，将他的左手抬起来，仔仔细细、翻来覆去地观察了一下。

接着，又抓住他的右手，如法炮制。

“怎么了？”

杨天问道。

小公主检查完，才松了口气，道：“看来没受伤啊。

我看你赤手空拳地打了那么多人，怕你把手打伤了呢。”

杨天笑了，道：“我的身体有多强，你又不是不知道。

这群人的软骨头，哪里能硌得疼我？

倒是你……又看到我动手杀人，没吓着吧？”

“呃……还好吧，”小公主苦笑了一下，道，“还是有一点，但是……知道他们是坏蛋啊，是杀了好多无辜的人的坏蛋，那……我也不该可怜他们了。

对吧？”

“嗯，很对，”杨天笑着摸了摸她的小脑袋，将她轻轻搂到怀里。

这时杨天也发现，钱文涛和高舒雅也都用那种有些敬畏的目光看着自己。

于是他转头看向这俩人。

这俩人被他一看，甚至有些害怕地往后退了半步。

杨天苦笑了一下，道：“你们又不是匪徒，怕我干什么？”

高舒雅有些忌惮地看着杨天，道：“你……你们俩，都……都是些怪人啊。

一个拥有强大的修为却无法掌握，一个……明明没有修为却这么能打。

鬼知道你们会不会突然发飙什么的，那我们不是死定了？”

钱文涛这时似乎察觉到自己有表忠心的机会了。

纵然心里其实也很怕，但还是立马站出来，挡在高舒雅前面，一脸慷慨激昂地说道：“没事的舒雅，我会保护你的，不会让任何人伤害你的！”

杨天看到这家伙这逗比样子，笑了笑，故意调侃道：“哦，是么？

那……要不你试试接我一拳？”

钱文涛一听到这话，脸刷得一下就白了，惨白惨白的。

接杨天一拳？

开什么玩笑！那个匪徒头子可是气劲级别的稀世强者啊，都被杨天那轻飘飘的一拳给秒杀了，打得胸口都凹陷进去了。

他一个普通人要是吃上一拳，那不得瞬间化为齑粉啊？

钱文涛浑身哆嗦了一下，瞬间往后跑，躲到高舒雅背后去了，“别别别别别，别杀我，我开玩笑的！”

高舒雅本来刚刚看到钱文涛一脸无畏地站出来，挡在自己面前要保护自己，还真有那么点被钱文涛感动的趋势呢。

毕竟不是谁都敢在这样一个秒杀气劲武者的怪物面前站出来的。

这个死胖子虽然长得胖了点、丑了点，但对自己的心思倒还算炽热。

可是，高舒雅这感动的情绪才刚刚有那么一点点涌现的影子呢，眼下却又看到他瞬间变成这一副模样，心中大失所望，心想自己大概要是个傻子才会真得相信这个胖子会保护自己！“废物！你……你说要保护我，就这么保护我的？

胆子比我还小，要你这样的男人有什么用？”

高舒雅气恼道。

“呃……我……我……”钱文涛一下子答不上来了，有些面红耳赤的。

杨天看到这俩人这样子，也懒得再逗他们了，搂着小公主，去一旁的石头上坐着休息去了。

 