    想到白天的事情，姜雨柔心里就还有气，所以也是冷冷的看着姜美妍。

    姜美妍走过来，眼神上下打量着姜雨柔和萧战，冷笑道：“怎么了，你们也来这里吃饭？”

    吴宽业跟着讥嘲的笑了笑，道：“美妍，你可别开玩笑啊，他们怎么可能来这里吃饭呢？这里吃一顿，可是很贵的！我看呐，他们倒像是过来洗盘子赚钱的。听说，这里的洗碗工，一个小时一百块呢！”

    姜美妍故作惊讶的喊道：“真的吗？一个小时一百块呢？”

    而后，她满眼嘲讽的神色，看向姜雨柔和萧战，道：“虽然我知道你们缺钱，但是你们这样过来洗碗，是不是太丢我姜家的脸了？要是你们缺钱的话，今天我可以给你们，你们回去吧。我和吴少在里面约了人吃饭，要是让他们知道，我们姜家还有人在里面洗碗，会影响我们吃饭的心情的。”

    说着，姜美妍从包包里翻出五百块，很高傲的递给姜雨柔，寒声道：“拿了就滚！”

    姜雨柔看着眼前的钱，气愤的开口道：“姜美妍，我们不是来洗碗的！我们也是来吃饭的！”

    这句话，让姜美妍眉眼一挑，不屑的嘲笑道：“你说什么？你也是来吃饭的？姜雨柔，你别逗了，你知道这里一顿饭多少钱吗？光是一个包厢就要一万块，你那一个月的工资，付得起包厢费？”

    哼笑了一声，吴宽业也是跟着道：“真是搞笑！没钱，就不要打肿脸充胖子！洗碗就是洗碗的，为什么要在我们面前说谎呢？”

    姜雨柔气得眼眶里泪水打转。

    萧战此刻眼神冷冷的扫视面前的二人，淡淡的开口道：“我们是不是来吃饭的，和你们有什么关系？你们要是觉得丢人，可以换个地方。”

    说罢，萧战拉着姜雨柔转身就往里走去。

    这可气坏了姜美妍！

    她猛地一跺脚，追上去，指着萧战的鼻子，就呵斥道：“萧战，你刚才说什么？让我们换地方？你疯了吗？你知道我们今晚和谁吃饭吗？是和省城的几位企业代表吃饭！你得罪的起吗？！赶紧滚，滚出紫竹林！”

    吴宽业几步跑过来，也是跟着呵斥道：“没错！你们这种人，就不该出现在这种地方！赶紧滚，省的碍眼睛！”

    而此刻，紫竹林的大堂经理，也是发现了这边的争吵，小跑过来，满脸笑意的询问道：“几位，发生了什么事？”

    “赵经理，他们这种没钱的人，怎么可以出现在紫竹林？让人将他们轰出去！”

    姜美妍气炸了，颐指气使的对那赵经理嚷道。

    赵经理认识姜美妍，更加认识她身边的吴宽业！

    “吴少，您好您好，你们订的包厢，已经准备好了。”

    赵经理立刻上前一步，对吴宽业的姿态极为的恭敬。

    吴宽业那也是昂着下巴，点头应了声，道：“嗯，不过，在这之前，先按照我未婚妻的意思处理一下眼前的事情。这两个人，没钱也敢来紫竹林，岂不是拉低了紫竹林的档次？赶紧将他们赶出去！”

    赵经理立刻阿谀奉承的笑道：“是是是！”

    说罢，他起腰，眼神冷冽的看向萧战和姜雨柔，寒声道：“二位，还请离开紫竹林！”

    姜雨柔气的脸色微红，争辩道：“凭什么让我们离开？我们也是来吃饭的。”

    那赵经理呵呵的笑了声，上下看了眼萧战和姜雨柔的穿着，很普通，一看就是平头老百姓，再看看他们刚才来的交通工具，电动小毛驴，也太寒酸了！

    他扯了扯自己的西装，眼神高傲的说道：“不好意思，紫竹林不接待你们二位这样的穷酸人士！”

    穷酸人士？

    听到这话，萧战的眉眼皱的更紧了！

    “你堂堂一个紫竹林的大堂经理，就是这样狗眼看人低，将穷酸人士挂在嘴边的吗？”

    萧战反问道，眼神凌厉！

    这种眼神，将赵经理吓了一跳！

    不过，他并不在意，而是呵呵的冷笑了一声，道：“对！你们这样的穷酸人士，是没资格进入紫竹林的！因为，我们紫竹林服务的对象，不包括你们这样的穷人！”

    “你的意思，穷人就不配来这里吃饭了？穷人，就要被你踩在脚底，被你羞辱？”

    萧战怒了！

    本来，他还不打算怎么样。

    但是，这个紫竹林的经理，这幅态度和模样，就让他很愤怒！

    穷人有什么错？

    穷人就注定一辈子是穷人吗？

    谁愿意自己是穷人呢？

    为什么要将穷人这两个词，随随便便的扣在别人身上！

    甚至，以此来侮辱别人的人格和尊严！

    “呵呵，这位先生，你要是不穷，紫竹林随时接待你进去吃饭。但是，我看你和这位女士的穿着，已经来的交通工具，就可以看出来，你们基本上就是属于工薪基层的那种穷人，还没有资格跟我争论！我也不想和你们争论，请你们立刻出去！要不然，我叫保安了！”

    赵经理冷冷的喝道，完全不将萧战和姜雨柔当回事。

    一旁的姜美妍和吴宽业，看的暗暗发笑。

    “萧战，你也真是不要脸，人家都说了不欢迎你们这种穷人，你还要腆着脸往里进？”

    姜美妍嘲笑的哼笑了声。

    吴宽业也是摇摇头，道：“算了，我们进去吧，不必和这种人浪费时间。”

    说罢，吴宽业搂着姜美妍准备要走，可是姜美妍却对萧战道：“萧战，下个月28号，可是我和吴少的结婚大典，我没记错的话，你可是说过，要和姜雨柔也在那一日结婚的，还要给她一个比我还要盛大的婚礼，我可是一直很期待哦。”

    说完，姜美妍挑衅的看了眼姜雨柔，这才转身，和吴宽业先离开了这里。

    看到吴宽业和姜美妍离开了，赵经理也失去了耐心，拍了拍手，叫来了几个保安，准备将萧战和姜雨柔轰出去！

    可是，萧战这会已经拿出手机，拨通了杜伯涛的号码，寒声道：“杜董，你请我来吃饭，为何这紫竹林的经理，却不让我们进去，还要赶我们出去呢？”

    杜伯涛此刻在紫竹林最好的包厢内，一直等待着萧战。

    这会接到电话，也是眉头一拧，看了眼身旁的曹丽兰，立刻道：“萧先生，你等等，我马上就出来！”

    这边，赵经理看着萧战挂了电话，也是脸色一颤，狐疑的问道：“你是天字号包厢杜董请的客人？”

    “有问题吗？”萧战反问道。

    赵经理神色一颤，跟着像是想明白了什么，讥笑道：“呵呵，好小子，也不知道从哪里得到的紫竹林包厢客人的信息，居然还敢在我面前装起来了，来人，将他们轰出去！另外，好好检查一下他们的口袋，还有那个女人的包，也要查一查，我怀疑他们是进来偷东西的！”

