
　　粮船的桅杆上风帆鼓起，缓缓越过海峡，驶入肯特王国的海港。每一天的粮食入港数量，都会由当地的魔法师记录，通过法师塔的信息传送系统，直接报到魔法议会。

　　而议会总部，就有专门的魔法师带着一帮会计,算得满头大汗：

　　“尼维斯港到货500吨小麦！”

　　“因弗尼斯港到货200吨小麦，100吨燕麦！”

　　“王都到货800吨小麦，300吨大麦，150吨燕麦！”

　　“布利斯特港到货……”

　　这些数据不断向上汇总。经过分析，研判，一批又一批的指令，快速下达：

　　“仓库不够了！半个月内，各地法师塔,加快新建储粮仓窖！建设标准是小城三千吨，郡城一万吨！”

　　“开放水泥烧制授权！开放【魔法飞弹】、【立场冲击】、【地裂术】、【龙息之手】等法术的学习权限！免费兑换该法术的法师，赶赴各地，参与粮仓修建！”

　　“出动预言系法师！去每个地区的法师塔，定位地下水深度，寻找适宜修筑仓窖的地点！如果确定这个地区实在不适宜，赶紧回报，另做方案！”

　　“让黑鸦沼泽那帮人不要宅在墓穴里了，赶快滚出去，带着他们的骷髅帮法师塔挖地窖！现在是农忙的时候，雇人不方便，骷髅反正闲着也是闲着！”M.23sk.com

　　“捕鱼呢？捕鱼能顶住多少消耗？鲱鱼？鳕鱼？鲻鱼？”

　　“一年只有2000吨？！2000吨够什么！刚够填饱尼维斯人的肚子！——想办法扩大渔业生产！他们需要什么？更多的船只？更多的盐？还是降低税收？”

　　“大力进口海鱼！附近渔业最兴旺的地区是哪里？尼德兰？一年能产30万桶鲱鱼？……一桶鲱鱼是多少磅？”

　　没人敢笑他。事实上，从发问的大魔法师，到这群高高在上的法师先生，没有人知道一桶鲱鱼是多少磅。立刻有人奔出去询问,没一会儿，报上数字：

　　“桶的大小不一样，尺寸不一样,一桶的重量差别很大——装鳕鱼、装鲱鱼、装狗鱼、装大海鳗的桶子，大小都不相同，在200磅到500磅之间浮动。”

　　大法师立刻就要瞪眼睛。。办事员把手里的资料翻了一页，赶紧加快速度：

　　“但是，尼德兰公爵，在五十多年前统一了鲱鱼的捕捉、腌制、包装的规则，以及木桶的尺寸大小。如果是从尼德兰地方进口的鲱鱼，一桶是360磅。”

　　大法师终于松了一口气。一年30万桶鲱鱼，一桶360磅，差不多能有5万吨。如果能全部吃下来的话，每人每月，差不多能分到1磅鱼——

　　少是少，但是已经不至于少得水花都看不见了。

　　“从尼德兰大量进口咸鱼！不要让他们卖到加洛林王国，卖到莱茵王国去！——给他们免除关税！议会贴补！或者，用青霉素，用止痛卷轴，用各种限制出口的物资和领主换！”

　　“增加海盐产量！寻找新的盐场，寻找岩盐矿场，增加精盐产量！”

　　“让一部分海军改变任务，出海给我捕鲸去！熬鲸油！捕猎海豹，海象，熬油带回来！这些是非常好的食物，吃一勺鲸油，比吃一磅面包还能填肚子！”

　　“开放草场，让农民养羊养猪……”

　　一条一条的命令被记录下来，然后分拆到各個部门，流水般传达下去。这里解决了一个问题，那边，又有一个紧迫问题出现：

　　“粪肥还是不够！整个肯特王国，耕地面积约为800万公顷，牧场面积约为1400万公顷。现在不给牧场施肥，所有的粪肥、河泥，沼气残渣加在一起，只够耕地一季肥力的一半！”

　　“城市里的呢？”

　　“各地法师塔已经和领主沟通，请他们收集各个城市里的粪便。但是推进速度比较慢，除了哈特兰城、纽斯特郡这样已经在实施的之外，预计完成收集堆肥工作，要到下半年了。”

　　“替代品呢？”

　　“泥炭试过了，不行，需要进行处理。具体的处理方法，变化系配合预言系、自然之神牧师还在尝试，目前还没试出最佳方案……”

　　“让他们加快速度！给调1000支基础版精神力药剂过去，请他们在半个月内务必尝试处理！”

　　“根据诺德马克法师提交的论文，炼金公会测试了库存的13785种矿物。结论是，光卤石，海盐生产的废水，经过处理，都可以用来作为钾肥使用。”

　　到现在终于有了一个好消息。问话的评审委员松了一口气：

　　“国内矿藏量怎么样？够不够？处理的人手够不够？”

　　“矿藏量还行，和王都沟通的结果是，有几座大型岩盐矿，废石堆积成山，王室愿意提供给我们使用。当地法师已经赶过去了，经过元素测定和浓度测量，确定可以供给一季的钾肥。”

　　谢天谢地，问题解决了三分之一。大会议室里，旁边一位评审委员提高声音：

　　“那磷肥呢？氮肥呢？”

　　“磷肥最好的来源是鸟粪石。已经动员农户，在海边岩石上尽量刮取，但是存量估计不够。但是，我们在风暴群岛发现过几个荒岛，上面堆满了鸟粪石……”

　　几位大法师皱紧眉头。风暴群岛，那是光辉教廷占据的地盘，要到上面去挖取鸟粪石，意味着有可能和光辉教廷碰上。

　　谷舺</span>虽然都是荒岛，船经过的可能性不大，但是……挖掘、装船可不是捕捉什么异兽，持续时间相当长。时间越长，

　　几个人互相交换了一遍眼神。最后，座次居首的防护系法师轻咳一声：

　　“还有什么替代方案吗？”

　　“骨刺，骨头，鱼鳞，这些东西腐熟发酵可以替代，但是数量不够。”来汇报的魔法师翻了一页资料，加快语速：

　　“我们统计了一下，以尼维斯城每年消耗的肉食和鱼类计算，这些东西制作的磷肥，甚至连百分之一的需求都供不上。而且收拾分类是个非常大的问题。”

　　“海鱼呢？”

　　“海船运力不够。海鱼运回来的时候都已经经过腌制，废弃物不经过洗涤处理，贸然使用，会造成土壤盐碱化。”

　　……看来是没有别的法子了。几位魔法师互相看看，还是那个防护系法师拍板：

　　“那就努力开采鸟粪石。拨10条远洋船舶，尽力运输。让他们少运那些海狸皮啊、胭脂红啊之类的东西了，不能吃不能喝的，大饥荒马上就要来了！”

　　“此外，发布征购令，你们去估个合适的收购价报上来。除了议会的海军之外，让海商也帮忙运输。”

　　“开采方式么……掘地魔偶？掘地虫？魔法飞弹？都准备一批，你们估算一下数量。”

　　“随船的魔法师，提高贡献点，提高权限。议会开放一批中阶法术权限，对了，炸药！炸药也做一批……”

　　“炸药不能加大生产！”汇报者身边，另一位魔法师猛一抬头，声音都裂了：

　　“炸药最主要的原料，硝石，也是生产氮肥的原料！现在硝石缺口非常大！非常非常大！王国的硝石矿产量很小，做炸药刚刚够，要做氮肥……我们已经……”

　　声音从大声嚷嚷转为正常值，从正常值转为嗫嚅，再从嗫嚅直接消音。大法师皱眉追问：

　　“已经什么？”

　　“已经……”汇报者吞吞吐吐，红色从下巴一直蔓延到耳根。很显然，看到下面报上来的法子，他也觉得三观有点碎裂：

　　“已经让人去刮各个厕所的墙根、神殿的椅子腿和地板，还有猪圈牛马厩的外墙了……”

　　“……”

　　白袍的防护系法师默默扭脸。倒是长桌另一头，那位变化系的法师面不改色，很显然早就听过这种操作：

　　“还是不够？所以你们的解决方案呢？哪里有比较大的硝石矿？可以从大陆上的贵族那里进口吗？问过了矮人、野蛮人没有？”

　　“问过了。”汇报者一张脸苦巴巴的：

　　“野蛮人给的信息没什么用，矮人那边，他们探过的矿里没有硝石。现在知道的，最大的硝石矿，在新大陆南边那一块儿，而且是西南边，很远很远……”

　　评审委员们沉默了。如果是风暴群岛的鸟粪石，还能派船去偷，偷了就跑的话，新大陆南侧那一块，完全是光辉教廷的传统地盘。

　　莱茵王国，加洛林王国，议会直属，四大总督区瓜分了南大陆，以及南大陆和北大陆中间的风暴群岛。每一个港口都是他们的地盘，海上，陆上，都走不过去……

　　“花钱收购呢？”

　　“量不够……硝石主要用来制冰，每年的需求量不大，从新大陆运来得很少……”

　　风涛险恶，海运的运力存在极限。从新大陆运一趟货过来，只有黄金，白银，高价货物，才抵得过成本有余，还能有高额利润。运送硝石什么的，啧……

　　除非船只产量和性能进一步上升，风险进一步下降，否则，没有人会把宝贵的运力，花在大量运送硝石上。

　　“这个我们倒是有点收获。”白袍法师身边，塑能系的老萨姆淡淡接上了话：

　　“经过大量实验，我们发现用雷电劈向湿润土壤，能把空气中的氮元素导入土壤。现在正在尝试，怎样达到最大的元素引导效率，可能要多设一些引雷台……”

　　****

　　3000字！

　　下午还有三千字，完成半个加更！

　　双倍期间求月票，本月【起点】月票达到2000票，加两更，达到3000票，再加两更，以此类推，每增长1000票加两更。

　　打赏累积的加更另算！

　　绝对会还的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十四章 拯救饥荒大作战！仓储，畜牧，渔业，氮，磷，钾！免费阅读。https://xs.23sk.com 