
　　秦非觉得可能要发生了什么同时把手中的手机给紧紧的握着，使头部却在这个时候遭受了剧烈的攻击，同时眼前的所有一切都开始变得扭曲起来。

　　“不能这样！”秦非下意识的连忙开口，但是话没有出口，身体便不受控制的开始栽倒，最后的是视野是陈萧娅的笑容。

　　但是他却什么也做不了，只能任由身体倒下同时也任由疲惫蔓延全身。

　　但在这个时候不知什么时候出现的保镖点了点头，同时也看了眼地上昏倒的秦非，有些楞楞的看着陈萧娅，稍微深思一会之后接着开口说：“虽然我不知道该不该这么问。”

　　陈萧娅听到保镖的这句话之后并没有回答，只是慢慢的闭上眼睛，似乎在想什么事情。

　　过了一小会之后，保镖有些为难的把后半句话给问了出来：“但是这样做真的好吗？真的要一个人承受所有吗？”

　　“我的事情你不懂，你也不要掺和。”

　　陈萧娅只是轻轻地摇了摇头，随后说了这么一句话，过了一小会儿之后，转过头看着保镖，“剩下的事就交给你了，把他带走，带的越远越好。”

　　保镖还是有些为难，但是既然陈萧娅已经这么说了，也知道长长的叹了一口气表示知道了，随后又叫来其他的几个人帮忙跟着把秦非给带到了附近的车上。

　　而在另一边。

　　楚阳在这个时候突然出现在了陈萧娅的公司，并且像是在欣赏风景一般的欣赏着公司，同时忍不住笑了出来。

　　“这些东西还没有咱们公司好看呢。”楚阳旁边的秘书开口说了一句，脸上露出嫌弃的表情，“为什么你还能觉得好看呢？”

　　楚阳听到这句话之后，只是轻轻的摇了摇头：“东西好看不好看不重要，重点是这个地方很快就成我的了。”

　　秘书稍微的愣了一下，似乎没听懂他说的这句话的意思，过了一小会之后点了点头，脸上露出笑容：“你说的是。”

　　楚阳听到秘书这么说，只是有些尴尬的笑了一下，因为他也知道秘书并没有听懂自己的话，不由得悲从中来长叹一口气，脸上露出一些无奈的表情。

　　但是很快地楚阳就调整好心态，转而看着。周围其他的一些风景脸上露出了更加高兴的表情，直到他看到从门口远远走进来的陈萧娅，也不禁笑了，出来接着开口说：“这才是我真正来这里的目的。”

　　秘书听到楚阳这么说之后，也把目光落在了从门口走进来的陈萧娅身上。

　　不过秘书并不认识陈萧娅，只是以为楚阳是因为这个女人长得非常的好看，所以才来这里求婚的。

　　楚阳看着朝自己走过来的陈萧娅，脸上的笑容越来越多，同时非常高兴的冲她摆了摆手，接着朝他走了过去接着开口说：“看样子你的心情非常不错，都已经经历的那种事情了，我还能把心态放得这么得平常，不得不说也算是一种本事。”

　　“这句话应该是我说才对。”

　　陈萧娅听到他这么说之后，反而是轻轻的笑了一声，脸上露出一些不屑的表情，“我还以为你遇到这种事情肯定会高兴的几天都睡不着觉的，但是没想到居然也能这么快的平复心情。”

　　听到陈萧娅的话，楚阳还想说什么，不过只是尴尬的笑了一下，最后摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情：“不过我还是喜欢你这样的态度，对我不冷不热，而且还非常的犀利。”

　　“那你的品位还真是独特。”陈萧娅听到楚阳这么说之后，只是轻轻地摇了摇头，脸上露出鄙视的笑容。

　　不过楚阳并不在乎，只是摊摊手坐在旁边的椅子上似乎并不打算就这样离开，反而还非常有兴趣的看着陈萧娅，脸上露出了玩味的表情：“只是不清楚你接下来会怎么处理这种事情？”

　　“还能怎么处理？就像往常一样。”陈萧娅只是冷冷的说了一声，也不再关注坐在椅子上的楚阳，而是转过身准备往办公室的方向走。

　　但是就在这个时候突然从远处走来了几个人。

　　那几个人不是别人，正是这个公司的股东。

　　或者说是除了陈萧娅以外的股东。

　　那些股东都有些尴尬的看着陈萧娅，彼此之间也都看了一眼，似乎是在商量到底谁来说这件事情，

　　过了半分钟之后，股东甲还是长呼了一口气决定把这件事说出来：“其实我们来找你也没别的事情，只是希望你能够同意我们离开。”

　　股东甲这么说着，同时有些为难的看着陈萧娅，脸上露出了尴尬的表情，似乎还想再说什么，但没有把后半句话说出来。

　　听到股东甲的话，陈萧娅却只是轻轻地点了点头，仿佛她早就知道会发生这样的事情一般。

　　但是坐在远处凳子上的楚阳，脸上反而是流露出一丝玩味的笑容，看着那几个股东，声音不怀好意的接着开口说：“我觉得事情可能并没有这么简单哦，我劝你还是好好想想。”

　　“如果你闭嘴的话，说不定事情就简单多了。”陈萧娅有些不耐烦的怎么开口回答，同时用略带生气的目光看了远处说风凉话的楚阳一下。

　　楚阳只是轻轻地摊了摊手表示这件事跟他没有任何关系，随后抱着胳膊，仿佛看热闹一般的看着陈萧娅和这几个家伙。

　　陈萧娅长叹了一口气还想说什么，但还是没有把话说出来，似乎猜到了什么又看看股东甲旁边的其他股东：“那么你们也是跟他一样打算离开吗？？”

　　其他的股东听到陈萧娅主动的问话，反而是有些愧疚的低下了头，但是一时间也没有否认。

　　“你们都已经决定了，为什么还要找我来商量呢？”陈萧娅这么开口问了一句，看着他们语气之中多了一些埋怨，但是目光之中却并没有任何的苛责。

　　之后像是理解了一般的点点头。

　　那些股东从陈萧娅身边离开，离开了公司大门，走向了不知道什么地方。

　　也在这个时候，陈萧娅找到了公司还存留的被叫作“财务”的人，通过查询才知道原来自己手中只剩下30%的股份。

　　也就在这个时候，楚阳却突然单膝跪地并且拿出了盒子，盒子打开露出钻石：“嫁给我吧，我会再给你幸福的。”

　　陈萧娅却只是冷眼看着：“你觉得可能吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第293章一个人承受所有免费阅读。https://xs.23sk.com 