    “因缘之道，当真是奇妙啊！明明还没有接触，却已经结缘，不过这种缘分对于当事人而言，未必是一件好事。”

    看着离去的白素贞，玉宸指尖浮现出一朵晶莹剔透的小白花，那水晶似的花瓣上，还有一道道类似于蛇纹的脉络。其上气息同白素贞也是一般无二，其中蕴含的正是她的一段记忆。

    在白素贞来询问玉宸自己遇到事情的含义时，玉宸没有丝毫的隐瞒，这是他处事的理念，不会因为自己知道的更多，就故作好心的帮他们做选择。

    而白素贞在知道当初给自己留下遗泽的那位太阴修士，很有可能会转世到许家后，非常果断的斩断了自己的一部分记忆，交给玉宸，防止自己的想法影响到未来的判断。

    同时，这也是白素贞的一种自保方式，她拜托玉宸，在察觉到她深陷情爱之中，无法自拔，很有可能因此道死魂消的时候，将这一点记忆还给她，让她有机会能够清醒过来。

    ‘这种手段，倒是和我缺失的那四段记忆有一点点类似。’玉宸眼睛微微眯起，屈指一弹，将小白花送入福地底层，那里有着无穷阴气涌动，核心是一朵若隐若现，生死玄机环绕的莲花池。

    昔日白素贞交给于老头的那朵莲花，正扎根在莲池边缘，表明此地正是于老头昔日掌控的半步多，也就是过去天柱山福地衍生的福地倒影。

    对于这个后入手的半步多，同天盖涤玄天没关系，不能挖天盖涤玄天墙角这样的事情，玉宸倒也不觉得有什么可惜。

    甚至，在五年期间弄明白半步多和福地的关系之后，玉宸还有些兴奋。

    半步多作为福地的倒影，本应该呆在阴世之中，在阴阳两界的独特关系下，伴随着福地的完善和进阶，一步步蜕变成与之相对应的灵境。

    但因为这个世界天地意志对于修士的厌恶和迫害，在出现灵境根基的第一时间，便被排斥出阴世，同人间地脉相合。

    就属性而言，这半步多同时具有阴世和大地双重性质，是天然的“地”。发现这一点之后，玉宸便有意识的保证自家开辟出天柱山福地内以清气为主导，将多余的地气注入半步多中，使天柱山福地化作同“地”对应的“天”。

    最后游离在外，被青航构建成净水灵境的那一处半步多，作为现在天柱山福地的倒影所化，诞生于“天”，却又同“地”有着深厚的联系，属于二者之间的流动的“水”。

    自此，玉宸借助新开辟的天柱山福地以及新旧两个半步多，在钱塘县的地脉网络和西湖之上，构建了一个独属于他的小型天地水三元体系。

    他这些年来，一直呆在福地之中，除去一开始是为了调整自身气息，更好的融入这个世界，掌控更高一级的“施法”权限，后来有很大一部分原因便是为了维系这个体系的存在。

    玉宸正在思考着，于老头带着一位年轻的道人求见。

    玉宸稍稍坐正，看着进来的道人，是一位玉面朱唇的翩翩美少年，一对剪水双眸，黑白分明，配合其上两道斜飞入鬓的剑眉，更显英姿。

    看到这人，玉宸笑了笑，他是玉宸在开辟福地五年时间里遇到的一位修为高深莫测的道友，应该是某个阳神真修的转世之身，或者马甲。

    玉宸正打算开口打招呼，突然发现这家伙的气息有些变化，仔细观察，发现在他原本仙道缥缈的气息下，又多了一股浓郁的龙气和国运气息。

    心中闪过这个世界诸多修士的名字，玉宸立刻猜到来人是谁，调整了一下心情，笑道：“我还以为是故友前来，想不到竟然是天罡真人。真人你不在国都之中守护国运龙气，跑到我这里来做什么？就朝廷现在的气数，你轻易离开，也不怕被人抓到机会，动手弄死当朝天子？或者再来一次周武之变？”

    “在我离去之后，才有勇气动手之人，绝对不是现任三十六天罡的对手。至于周武之变……”被玉宸称之为天罡真人的青年道人接过猛地听到一个爆炸消息，微微手抖的于老头递过来的茶水，将其放在一边，看着玉宸，认真道：“至于我来着，是寻求合作的。”

    “合作？”玉宸接过于老头送上来的茶水，抿了一口，微微抬起头，等待于老头出去后，方才看着道人，笑着开口。

    “什么时候，天下第一的天罡真人，也愿意服软了？我记得当初袁真人你刚刚转世归来，恰逢周武之变中期，你可是一人一剑杀入佛门，送当时佛门最强的四位大德飞升。涉及其中的古神，真人，死的死，走的走。哪怕你自己也只是坚持了不到百年，勉强留下三十六天罡传承，便不得不再次转世。”

    “这不是服软，而是为了更好的保护这个天下。”袁道人说完，盯着玉宸道：“也不怕你知道，我这次前来，是为了钱塘江这条水龙，以及西湖之中的那一道龙气。只是水龙易寻，龙气却难找，故需本地修士辅佐，在必要时刻，整栋地脉。你若是不愿意帮忙，那我只能去找天盖涤玄天。”

    玉宸闻言，也是放下杯子，看着袁道人不悦道：“震动地脉这种事情你也说得出口？你知道这么做会死多少人？不，应该说，你就是想要死人，借助地脉变化，引起天怒人怨，进而逼出龙气，稳定四方。你有这想法，怎么不直接控制西湖之水倒灌钱塘，血祭此地数以万计的百姓？”

    想到这里，玉宸摇头道：“袁真人，李家在这天下之主的位置上已经坐了快三百年了，你看看这几年那位天子做的事情，李家的天命到头了。你一个阳神真修，前前后后为了他们一家子，在这区区三百年的时间里，已经转世两次了吧。万事不过其三，你还能转世几次？还有多少时间？还能护得了这天下多久？放手吧，天下的事情，不是你一个人能够操控的。”

    “道友既然对钱塘县百姓心怀慈悲，为什么不对天下也一视同仁。我知道现在李家是有很多不好，但也好过天下大乱。”

    袁道人并没有回应玉宸的话语，在表明自己的态度后，继续看着玉宸，道：“区区数万人换取天下太平，有何不可？还请玉宸道友以天下百姓为重。”

    玉宸看着道人，沉默了许久，他很想问眼前的袁道人，他有什么资格代替那数万人，又有什么资格代替天下百姓，但最后他都没有开口。

    他知道袁道人的意思，而袁道人也是知道了玉宸的意思，起身告辞离去。

    看着离开的袁道人，玉宸看了看西湖，又看了看钱塘县，心中叹了口气：‘比起天地水体系，天地人无论是在立意上，还是在影响的范围上，都要高出一筹。可我依旧选择建立天地水体系，原因是什么？’

    玉宸摇了摇头，对于西湖之中那一道诞生自荒古的龙气，他算是整个世界最清楚的几个人之一。

    无论是龙气的位置，还是龙气的来历，他都知道。甚至，只要他愿意现在就可以将这一道龙气引出，结合钱塘县地气地脉，以及此地人道气数，够形成一个小天柱，将他构建的天柱山清气福地送上九天，形成一个小型的天地人三才格局。只是……

    ‘三才格局虽好，但人道易变，人心难测，一个不好，便会受限于人，对于我而言，天地水才是最适合的体系。更重要的是，西湖中的龙气是那么好拿的？那龙气主人同人道纠缠太深了，天地意志要是没有在龙气当中埋坑，打死我也不信。’

    想到这里，玉宸不由回忆起自己建设天柱山福地过程当中，接受到的信息。因为玉宸强大的道性和灵性，配合天罡地煞法门当中一些涉及到宙光的法门，在接受那些信息的时候，玉宸似乎穿越了时空，见证了天柱山千百年来的变化，其中便有着西湖诞生的原因。

    说起来，这个世界的西湖非常有意思，类似于玉宸前世听到的潟湖说，简单讲就是海湾被沙洲封闭而演变成的湖泊。

    只是因为这里是有着修行者的神话世界，所以西湖的诞生，更加玄奇。

    在玉宸当时看到的信息当中，大概在三千年前的时候，钱塘县附近常年笼罩在漆黑的乌云之下，明亮的闪电在乌云之中交错，像是银蛇一样扭曲跳跃，是当时天地之间为数不多的光亮。

    时不时，还会有滂沱的大雨倾盆而下，其势仿佛天河倒泄，漫天的雨水都快连成一片，不知称呼是暴雨，还是瀑布。

    究其原因，便是因为在这附近，居住着一条有着牛头、鹿角、鳄嘴、鲤须、蛇身、鱼鳞、鹰爪、鱼尾的巨龙。

    这头巨龙，虽然有龙躯、龙气，以及神力，却不是真龙。根据玉宸从天柱山灵性之中得到的气息推测，这巨龙应该是天地初开之时，世间水脉初转，疏导淤塞过程当中，遗留下来的一缕水气所化。

    因为本身元气不纯，故而这巨龙性情狂野，悖逆不训，加上神力浩大，每次出行必然卷起天地风雨，祸害一方。其居住之地，更是长年累月受到暴雨影响，最终在三千年前，被一位手持黄金剑器的大能斩杀。

    其龙躯化作了钱塘江，龙珠则是落在了西湖，将原本的海湾硬生生砸低数十米，为后来西湖成型打下了基础。

    玉宸现在所在的朝代近乎于唐，三千年前可不就是夏朝建立之前，结合当时的环境，斩杀真龙之人是谁，玉宸心中大概有数，也算是老熟人了。

    ‘所以，就算这方天地埋的坑不大，这龙气已经和那家伙扯上关系，我也没兴趣。’

    心中最后给西湖之中的龙气下了个定论，玉宸唤来外边有些摸不着头脑的于老头。

    “真人。”于老头进来之后，对着玉宸躬身施礼，他现在虽然有些心神不宁，却也没有任何询问玉宸的意思。

    这样的态度，让玉宸颇为满意，他抬手将一件法器的祭炼之法，以及一份阵法传授给对方。

    “传令下去，让弟子门人祭炼上面的法器，然后你和刀王按照阵法，将这些法器埋在对应的地方，压住四周地气，防止近期有人震动地脉。”

    “有人会震动地脉？”于老头双目瞪圆，有些无法理解哪一位这么想不开，现在钱塘县可有两位阳神大能，以及一位甲子前公认的天下第一。在这种时候震动地脉，不是找死吗？

    看出于老头心思的玉宸，点了点头，道：“对！而且动手之人，不是天盖涤玄天，就是刚才出去的那位。”

    “刚才出去的那位？”于老头低声重复了一句，并不知道西湖之中龙气的他，越发弄不明白。但他也清楚玉宸不会在这种事情上开玩笑，便点头退了出去，将玉宸布置的任务安排了下去。

    于老头走后，玉宸便开始近乎日常的元气吞吐，丝丝缕缕的清气从九天之上被他接引下来，融入福地之中，混同地气，化作福地的根基。而多余的浑浊地气则是被玉宸送到了半步多当中，顺着另一条地脉的网络，混入地气之中，一点点影响周围的环境。

    与此同时，玉宸身上窍穴之中，一个个身神浮现，借着地气的遮蔽，遁入大地之中，小心翼翼的在西湖周围的地脉之中，勾画出一道道符文，稳固地脉地气。特别是肾部身神，更是脚踏玄武虚影，遁入西湖之中，搅动西湖水汽，打乱周围气机，吸引外人的注意。

    离开天柱山，回到钱塘县的袁道人放下手中刚刚送到的消息，感受到西湖方向的变化，抬头看向西湖方向：‘一面施法搅动西湖水汽，一副要寻找龙气的模样；一边又是让弟子门人炼制镇压地脉的法器，准备布置阵法，防止我震动地脉。你这是为了掩护哪一个，还是两个互为掩护？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

