    青少校的情况似乎很不好，身体承受伤痛，给人虚弱感，说话的同时仍在战斗，苦苦抵抗着来自红肩群和戴呃，连绵不绝的攻击。

    但是他的意思已经表达得很明确——他和佩格芒特不接受救援和撤退，要战下去，战至最后。

    “是，青少校！”迟疑不到一秒，远征军飞船驾驶员频道里，几乎所有人异口同声的回应，而后说：“与你并肩！”

    “是，青少校。”在远处暂时无能为力的地面部队，后勤和参谋人员跟着回应。

    然后是指挥频段里，温继飞少尉开口回应，以一种士兵服从指令的姿态说：“是，青少校。”

    随之，温继飞的紧绷与灰暗情绪得到缓解。

    相比于他，青子总是不多话的那一个，但是某些特殊情况，非得他说些什么的时候，他会开口，而效果往往就是一锤定音。

    原因很简单，因为他是韩青禹。

    作为文明战争公开时代，战力表现最为强大，战绩最为辉煌的传奇存在，他如今之于人类源能武装乃至整个人类世界的影响力，甚至不逊于人间无敌的陈不饿。

    一瞬间，整个战场所有的茫然、犹豫和分歧，全部消失。

    就连叶尔格纳上将，都闭上了嘴巴没有再说话。

    也许他也知道，自己现在再说什么，都已经没有用了。

    来自蔚蓝高层的政zhi正确和全盘谋划，在青少校的战场信念和战斗意志感染面前，显得是那样的苍白而无力。

    “又一个土匪作风的华系亚武夫！”

    叶尔格纳想起来陈不饿了，心里骂骂咧咧，那个华系亚老武夫过去三十多年来，一次又一次对蔚蓝总部权威的践踏，一直都让他们这些总部系高级将领恼火、愤懑而又无奈。

    “为什么这个民族，总是同时诞生最阴谋深沉的谋略家和最粗暴野蛮的强者，并让他们坚定地站到一起？！”

    老头不得不承认，一件其实可能早就应该承认的事，蓝星全人类的命运，已经越来越深刻地绑定于华系亚民族的兴衰了。

    至此，叶尔格纳对于目前的情势发展已经几乎无能为力，这种无力的感觉，让他意外地获得了一丝轻松和释放。

    战场，决战依然在继续。

    因为韩青禹的表态，进一步的混乱被遏止了。

    但是，仅仅因为刚才那几秒钟的混乱，战场中已经有两艘大尖中型飞船，突破防线，俯冲至谷口，准备冲进深谷了。

    没有人知道那艘飞船里到底搭载着多大尖，其中有多少红肩，有没有又一具戴呃的存在？

    “如果还有，那就是第四具了。”

    温继飞的判断带有主观倾向，当然认为那上面不可能再冒出来一具戴呃。

    可是就算如愿没有，也已经出现三具了，其中一具不久前被韩青禹和佩格芒特联手斩杀，另两具现在还在谷底和青子厮杀。

    想到这，温继飞的心头猛地一下紧绷，似乎有一股巨大的恐惧，正在向他笼罩而来。

    “就算是天顶战争，那次大规模的入侵，庞大的大尖部队里，也只有两具戴呃。那么，三具代表什么？意味着什么？！”

    “火星的大尖部队规模，分明没有当时庞大啊……”

    更远的事，温继飞暂时没空再去想了，伴随着末日长城号的急速抵近，他在观察镜里，清楚看见那艘大尖飞船急速坠进了谷口。

    在其他增援飞船上，吴恤、锈妹、贺堂堂等一干超级战力，也一样看见了。

    “弹射！马上！”

    “把我们扔进去！”

    “快！”

    他们急切地喊叫着，向飞船驾驶员下达出击指令，尽管他们目前所处的，并不是一个适合的高度和距离位置。

    就在这时，“轰ong！”

    那是来自深谷下方，一道庞然能量与气息地喷薄与升腾。

    紧接着，“嗷……”

    龙！

    就算这次小王爷不在，人们也能清楚地辨认和确定，那是一条龙。

    一条仿佛来自荒古，原始化了的，更为狰狞和威严、可怕的华系亚式巨龙出现，把那艘刚冲下谷口的大尖飞船，硬生生撞了回来，接着抬头一下，将它彻底掀飞出去。

    龙在升腾，红黄色的火焰以燃烧的状态构成它的身体，龙首仰天咆哮，从深谷笔直探向天空。

    那是一种仿佛在努力挣脱锁链与困杀，挣扎求生的姿态。

    它的咆哮，也似乎包裹着极为巨大的痛苦。

    “青少校？”

    这一问显得毫无必要。

    “可是传言不是说，他的炎朽，已经在南极极点那一战时崩碎了么？而且关于这一点，青少校自己似乎也承认过。”

    “是的，炎朽已经崩碎。”温继飞忍耐心痛，用坚定的语气说：“所以，这就是韩青禹自己，他在燃烧自己的生命之力。”

    青子融合了崩碎的炎朽，你可以认为他现在没有炎朽了，就像陈不饿一样。

    这大概是人类最高级别的隐秘之一，但是现在，不重要了。

    待到温继飞的话音落下，人们才倏然发现，那条龙入火焰燃烧的身体，在流血。

    血如泉涌，沿着火焰状的鳞甲流动，而后洒落。

    “救他！他在求生！”叶尔格纳将军的声音再次出现，不顾任何指挥上的混乱和牺牲、代价，直接大呼喊道。

    战斗至此，同在谷底的佩格芒特，已经好一会儿没有声音了。

    而青少校此时表现出来的状态，确实很像是一次垂死的挣脱。

    叶尔格纳做出了他的选择。

    部分战士的情绪再次出现犹豫。

    但是，吴恤不会犹豫，锈妹不会犹豫，贺堂堂不会犹豫……

    一个又一个于天空中显得渺小的，人类超级战力的身影，鼓荡着激烈的源能爆发，从高处不顾一切俯冲向山谷。

    此时，“kong！”一声震动，来自谷底深处。

    佩格芒特在撼动牵引场。

    人类历史最强BUG终于开始兑现天赋，牵引场动了，他应该觉得自己快要成功了，所以，他会成功。

    只要那数百具一直在追杀韩青禹，现在终于发现不对，想要回守牵引场的红肩和戴呃，回不去。

    “你们，回不去。”

    凝实龙影之中，韩青禹的声音再次响起。

    而后，“嗷！”

    吼声中，巨龙低头，猛地一下直冲向谷底。

    俯冲之间，龙身急速盘旋，其间夹杂柱剑的蓝光流转，死铁战刀的光芒闪动。

    一路而下。

    一路金铁交击之声激烈不绝。

    一路无指向，无差别的平面攻击，斩杀，碎尸数十具红肩。

    山谷高处至中段，漫天都是红肩的残肢断臂。

    最终，一直到距离牵引场不足二十米高处，盘旋的龙影才在一瞬间突然崩碎，消失。

    韩青禹浑身浴血的身影，显露出来。

    他站在那里，浮空而立，身体稍稍有些后倾，左右手各持一把满是血肉的死铁战刀，仰面看向上方的红肩群和戴呃。

    他失去的两柄蓝光柱剑，左右各一，安静插在高处的岩壁上。

    这一刻短暂的定格。

    高处死去红肩的残肢断臂与碎裂尸块，混杂着浓血，哗啦啦从韩青禹身边落向谷底。

    剩余红肩群于恐惧和茫然中，集体望向下方，似乎暂时忘了攻击。

    两具戴呃一具重伤，一具看似完全无恙，也在浮空状态中，沉默向下注视着，那个强大而本该脆弱的人类。

    “你，离不开。”其中一具戴呃开口说道。

    因为随身携带了翻译器的关系，韩青禹很快听懂了。

    是么？

    可是，离不开又有什么关系呢？

    韩青禹一边感觉着身下牵引场的震动，一边缓缓裂开嘴角，冲那具戴呃和上方与他对视的所有大尖，微笑起来。

    “轰！哗！哗啦啦……”

    巨大的牵引场在他身下开始崩塌。

    地面随塔尖崩塌，显露出下方巨大的塔身。

    塔身正在垮塌。

    沉重而复杂的死铁结构层层脱离，不断落向地面。

    而在最下方，塔基的中心位置，佩格芒特站在那里，全身被凝实的源能蓝光包裹，一样仰头笑着，目光望向高处。

    他们做到了。

    因为今天这里负责阻敌牵制的人，是新世代最强人类，韩青禹，而负责攻破牵引场的人，是人类历史迄今最大的BUG，佩格芒特。

    那具戴呃似乎有些意外。

    但是，依然以柱剑相指，重复了一遍，“你们，离不开。”

    话音未落。

    吴恤和锈妹等人的身影，从谷口射下来。

    而谷底已经崩塌的牵引场，原先占据的空间中，突然如回声一般，缓缓响起一串低沉的音节。

    那声音似乎是通过牵引场传递而来，来自遥远的宇宙深处，充满威严与压迫感，只是声音，就令人战栗。

    “录下它。”温继飞通过谷中几人身上一直不曾关闭的通话器，听到了这个声音，急切而紧张地喊道。

    与此同时，“杀了它们。”

    韩青禹抬起手臂，刀锋所指，正是那两具戴呃。

    按照人类在蓝星积累的经验，大尖族群只有戴呃或其以上等级，才具备真正的指挥能力。一旦它们突然全都死去，大尖部队就会陷入无序状态，甚至于比红肩和黑甲自己行动，完全没有指挥的情况更加混乱。

    在南极洲的那次，它们当场彻底溃散。

    所以，只是攻破牵引场还不够，只有杀了它们，让火星没有戴呃，地表处于战力弱势的远征军，尤其那十万退役老兵，才有机会活着回去。

    韩青禹说完艰难爆发，以强弩之末的姿态，向上射去。

    佩格芒特挥舞着长刀从谷底冲上来。

    吴恤和锈妹直接砸进红肩群，杀向其中一具戴呃。

    来援的人类超级战力尽数投入战场。

    惨烈的混战开始……

    “死！”忽然，一道虚无的兽影掠过，将那具重伤的戴呃，直接从大尖群中撞出，掠走，直至重重撞在一侧的岩壁上。

    贺堂堂的身影显露出来。

    因为身形的落差，像是一只大蜥蜴，挂在那具戴呃身上，死死咬着它的咽喉。

    这是人类与大尖文明百年战争史上从未出现过的画面。

    面对这突如其来的一幕，

    这个突如其来的干饭人……

    大尖群木了一下。

    人类们，也木了一下。

