    秩序光柱持续的时间并不长，大概三分钟后，因为乔修亚不在继续灌注秩序之力，这道通天彻地的白色光柱就慢慢化作漫天光点，消散于天地之间。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但三分钟的时间已经足够多了——短暂的几分钟内，肉眼可见的龙卷和气旋于不远处的海域成型，狂风和暴雨再次降临阿诺斯之渊，因为汹涌的海潮，近十米高的巨浪接连不断的拍打在时光号方舟的船身上，仿佛要将其彻底掀翻。

    如果时光号只是一条普通的巨舰，上面没有任何抵御冲击的魔法，那么它恐怕早就被这巨浪打成无数碎片，沉没在黑海之中，但好在它的确是一艘魔法巨舰，所以哪怕是这巨大的方舟顺着波涛来回颠簸翻腾，却也没有产生什么严重的后果。

    当然，方舟上的众人自然就要吃一点小苦头。

    巨浪拍击，时光号剧烈的震颤，在众人已经没有力气责备的眼神里，乔修亚一脸平静的走出了火种法阵。

    “乔修亚……”

    看见战士出来后，洛兰达下意识的向他靠近了一步，他看着战士平静无比，仿佛什么都没生的表情，心中想要责备对方的莽撞，临到出口之时却只有一阵无力感：“你为什么……”

    “诸位，敌人来了。”而乔修亚却并没有让他说完，他眺望着远方，然后用严肃的口气道：“我刚才激的秩序光柱，好像吸引了不少这片海域的魔物，里面还有一个大家伙。”

    “你这是在转移话题——”

    轰！

    在战士的这句提醒出后，整个时光号又剧烈的震动了起来，船舱之内传来不少惊呼，而罗布泽克在稳固住自己身形的同时，也皱着眉，点头道：“不，洛兰达，我能感应到周围的魔物都聚集过来了——准备战斗！”

    “是！”听到指令后，洛兰达虽然有些无奈，但还是和萨雅一齐回应，走到了方舟的最前端，各自进行战斗准备。

    在乔修亚来到阿诺斯之渊前，圣骑士原本在休息，所以他身上穿的是便服，但随着一声祷文响起，洛兰达浑身上下便被圣光笼罩，数秒之后，伴随着小小的时空波动，他就已经穿上了整套星坠钢铠甲，银白色的甲片上没有半点划痕，光洁无比的外表能令它轻松的反射光束类的攻击。

    而圣骑士手中的武器，也不是之前常用的十字锤，他如今手持的，是一把环绕着仿佛日冕光晕般的赤色长弓，这长弓名为晨曦之光，是教会收藏的一把著名凡级魔法武器，它曾经被一名著名的灰骑士持有，射杀了数以千计的恶魔。洛兰达凝神张弓，感应着远方敌人的气息，弓弦上并没有箭，但圣光却自汇聚，在圣骑士的手中凝聚成了一光矢。

    罗布泽克同样也是圣骑士，自然精通灵魂武装这瞬间装备武器的神术，圣光闪耀间，他穿上了一身朴实的银灰色铠甲。这铠甲虽然看上去平平无奇，但却是用难得一见的冥铁铸造，由这种听似邪恶的材料打造而成的装备惰性无比，如同死物一般不和任何元素产生反应，哪怕是酸液腐蚀也毫无用处，强大的抗魔力让穿戴者能够抵御黄金级以下的所有法术。

    骑士团团长手中的武器，却也和之前不同，他手持一把金色投枪，上面凝聚着阳光的力量，很明显，这是一把固化了‘阳光之枪’的附魔武器。

    乔修亚侧目扫过两名圣骑士，他明白，两人之所以不使用自己惯用的巨锤，而是换成远程武器，正是为了在保护时光号的同时打击远处的魔物——圣殿方舟虽然有着强大的神术保护，但那也是有限度的，洛兰达和罗布泽克不可能拿着巨锤离开时光号，抛下巨舰去海里和魔物肉搏。

    然后，战士转移目光，看向大修女，他原本并没有期待过萨雅的准备，但现实却令他大吃一惊。

    在乔修亚的印象里，绝大部分的牧师和修女，比如说阿坦尼斯主教，都是擅长圣光和神术，以治愈和加持见长的，就好比如说当初在帝都时的萨雅，她在瞬息之间就给乔修亚加持了复数强大的神术。

    虽然那些增益状态到最后都没有用到，可带来的力量提升却是母庸质疑的，战士原本以为这次萨雅也是同样如此，为罗布泽克和洛兰达加持一些增益神术，帮助他们射杀海中的魔物。

    但事实却与其正相反。

    “我的祈祷，将化作胜利的荣光——”

    伴随着一声有些柔和，却不失坚定的祷言，神圣的力量便在方舟顶层涌动，紧接着，在那被阴霾所遮蔽的天空上，一颗星辰闪烁光辉，垂下光芒。

    这光芒看似脆弱，却坚韧无比，它轻而易举的便驱散了方舟周围，覆盖着阿诺斯之渊的深渊气息，乔修亚睁大眼睛，看着原本似乎是一个辅助修女小姐浑身环绕着浩大圣洁的光辉，一个又一个强大无比的神术增益接连不断的加持在她身上，这增益状态完全无视了人身所能承受的增益极限，数量至少过三十个。

    神佑庇护，弱点看破，圣炎之握，天神圣目——看了一眼，战士便转过头，增益状态实在是太多了，其中绝大部分都因为圣光的作用而结合到了一起，组成了一个繁复无比的神术壁垒，将萨雅的身躯完全遮蔽，而这些神术的光辉逐渐形成了一个以流光为翼，头顶光环的天使形象。

    不过，随着加持逐渐停止，天使状的光辉也渐渐消散，露出了背后萨雅闭眼祈祷的模样，但此刻的修女小姐和之前不同，她身上萦绕着一层白金色的光辉，这光辉明亮无比，几乎和融核之星一般仿佛一个小太阳，而原本漂浮在萨雅身边的水晶盾也分裂成了七八个光镜碎片，其中聚集着令人心惊的圣光能量。

    毫无疑问，只要等其主人一声令下，这些水晶碎片就会将其中的圣光之力全数倾斜而出，将敌人彻底灭杀！

    人形神术要塞还加上浮游炮啊！

    心中猛地一震，乔修亚刹那间就想起了不少事情——圣骑士和战士的战斗方法刚正朴实，除了斗气外就是拿着武器上去砍，但法师可不一样啊，前世的那些法师平时还好，真的认真战斗起来，谁不是先刷个七八层增益状态，挂满触法术才上去的？牧师和修女同理，他们战斗也都是先把庇护加满，接下来顶个神明庇护的龟壳和敌人战斗。

    所有的祝福和庇护都已经加持完毕，修女小姐活动了一下手脚，然后满意的点了点头，随后，她也掏出一把长弓，长弓通体晶莹，由半透明的水晶铸成，上面有着神圣的符文闪动，这弓名为水晶射手，也是一件教会收藏的高等魔法武器，很明显，为了踏平阿诺斯之渊，圣山的确是毫不吝啬的给出了不少好装备。

    “怎么样？”

    一旁的洛兰达注意到战士的眼神，他轻笑着道：“萨雅姐姐是被‘生命之主’赐福过的圣徒，实力也就比罗布泽克团长弱一点而已，全力状态足以抵达黄金巅峰，触碰到极意的状态。”

    “厉害。”毫不犹豫的赞美了一句，乔修亚面带赞叹的点头道：“这样看来，那些零星的小海兽就没有问题，只剩下那个大家伙了。”

    “呜——————”

    话音未落，不远处的海域便响起一声低沉的长啸，森冷的肃杀之意跨越了雨幕和狂风，直直的笼罩了整个神殿方舟，紧接着，时光号周围的海面波动翻涌，一个又一个阴影以急飞驰而来！

    “来了！”教会三人的表情同时变得严肃，他们之间明显有着一套配合，洛兰达和罗布泽克一左一右，将萨雅牢牢的护持在身后，而修女小姐身上的光辉也共享给了这两人，三人犹如一个整体，锁定了方舟周围的所有方位，而半空中，那些蕴含着圣光之力的光镜碎片也不住的转动，仿佛正在自动瞄准敌人。

    下一刻，没有任何提示，三道圣洁浩大的光束便朝着那些海面下的阴影直射而去，三团不知道是白色还是金色的光芒在命中的刹那爆，形成了三处碗状的光罩。

    光罩消散，内部的魔物和海水都已被凝聚无比的圣光之力彻底蒸，不复存在，隐约还能看见一点扭曲的黑色烟气从中漂浮出来，作为那些连面都没露的魔物最后的残余。

    但海面下的魔物何其之多？消灭了三个，还有三十个，一个接一个阴影从海面下浮现，肉眼可见的黑色深渊气息浮现在了这片海域的浪潮之上，而那些怪物也终于露出了自己的真容。

    这些魔物的外表，都是海域中常见的形象，一眼就能看出来历的有巨鲨，石甲鱼，逆戟鲸和蓝海豚，其他的虽然奇形怪状，可却能大致看出分属，这些被深渊气息侵蚀的海兽外表都和自己正常的同类有些许不同，它们有的体表生出骨甲，有的长出七八条触手，甚至还有一些浑身上下多出了无数眼球和巨嘴。

    虽然怪物的形态各异，但它们却有一个共同点，那就是周身被黑色的雾气环绕，这些侵蚀海兽沉默着破开巨浪，朝着时光号飞前进，其中最大的那条巨鲨足有近二十米长，假如让它就这么结结实实乘着浪潮撞上方舟，哪怕神术法阵再怎么牢固也会受损。

    但一道光，在刹那后击中了这条巨鲨，炽热的圣光撕裂了黑雾，将魔物从中一分为二，腥臭的内脏和血液跌落海中，与此同时，一块悬浮在萨雅头顶的光镜碎片失去了所有力量，重新回到修女小姐身旁积蓄能量。

    面对这些看似汹涌的海兽，教会三人没有一个露出担忧之情，他们在阿诺斯之渊中航行了四次近两个月，这种级别的攻击早就习以为常，源源不断的圣光光束准确的命中了每一条企图靠近时光号的魔物，将它们逐一击杀。

    而此时，方舟的一侧，一头巨兽跃出海面，这是一头有着蓝色鳞甲，头顶有着一柄如利剑般锐利独角的海龙，它身上有着几条树枝般纵横的青色纹路，随着海龙的一声鸣叫，这些青色的纹路便闪烁着雷光，释放出了大片雷霆，将侧方包夹而来的海兽群全部电成焦炭。

    很明显，这是精灵少年的那头海龙伙伴，它轻而易举的便压制了方舟右侧的所有海兽，正在大杀特杀。

    而通向方舟顶端的出入口，传来急促的马蹄声，伴随着一声龙吟，黑也同样来到了方舟的顶端，只见它脖颈处异形之坠闪过一丝光华，然后便掉落在地，解除魔法后，半龙的身躯随着逐渐粗重呼吸声而迅变大，它干脆的跃入方舟左侧的海域，炽热的体温在接触到海水的同时便激起一阵阵白雾，笼罩了半个方舟。

    而刹那后，一道粗大的金红色光柱便破开白雾，射向海面下的诸多阴影，只听一声声惨烈的痛嚎，无数侵蚀海兽就这样被烧成焦炭，煮成海鲜。

    众人一齐出手，汹涌而来的海兽瞬间便气势不在，被彻底压制，但就算是如此，无论是洛兰达还是罗布泽克都没有露出轻松的表情，他们在击杀海兽的同时，还面色凝重的看向远方，那一声声低沉的长啸正在迅靠近，马上就要来到时光号之前。

    “呜呜——————”

    仿佛是呜咽般的长鸣，回荡在天地之间，暴雨和雷鸣的喧哗都被其压下，仿佛那就是唯一的声音，只听随着接连不断的长啸，远处升腾起一道深蓝色的光芒，那光芒仿佛海水，是最浓厚的水元素的颜色。

    那巨大魔物的真身还未显露，庞大的力量便已经在半空中汇聚成了一道道连绵不断的波浪状魔力，这蓝色的水之魔力在半空中旋转，迅的形成了一个巨大的漩涡，这漩涡疯狂的汲取着大气中的魔力，仿佛正在凝聚什么恐怖的攻击。

    “是海渊魔龙。”感知敏锐的萨雅分辨出了声音主人的身份，虽然双眼被眼罩所遮蔽，看不清表情，但依然能听出声音中的严肃：“虽然只是黄金级，但是它那庞大的体型，力量绝不会小！”

    “让希尔和诺诺都开始准备……”

    “好了。”

    罗布泽克正准备继续下达指令，可一个似乎正在压抑着什么的男声打断了他的话。

    “交给我。”

    乔修亚没有任何犹豫，他直接打断了罗布泽克的话，向前跨了一步，战士走到方舟的最前端，黑色的长被海风吹得凌乱，赤色的双眼凝视着前方：“我知道，你们也想见识见识我的力量，这次让我一个人来。”

    “你认真的？”

    洛兰达眨了眨眼睛，仿佛有点反应不过来，但他和乔修亚赤色的双眼对视后，便明白了，战士没有丝毫开玩笑的意思。

    “可是你连武器都没有……”被神术光辉笼罩的萨雅在射出一箭后，有些犹豫的提了句：“乔修亚，你的力量我们都明白，但现在你连武器都没有，要不要我给你拿一把圣器过来……”

    话还没说完，修女小姐的声音便越来越小，直到最后彻底消失不见，而战士没有在意其他人的话语，而是抬头看着阴沉的天空，露出了一个莫名的微笑。

    没有武器？的确啊。

    乔修亚凝视着正降下暴雨的天穹，雷霆和闪电正在黑暗中穿梭纵横，他的心中没有半点因为手无寸铁的不安，反而有着一丝淡淡的随心所欲。

    没有武器，那又如何？不拘泥于挥剑，也不刻意去劈斧，不用担忧武器的折断，也不用过于克制自己的力量，自由的战斗，无需束手束脚。

    他干脆的跨过方舟的边缘，任由自己的身躯朝着翻腾的海浪跌落，在这个时候，战士的心中也没有任何紧张和兴奋，只有轻微的感慨。

    这样，就可以了。

    “啪！”

    随着一声什么东西跌落海水的声音，教会的三人面面相觑，他们快步来到方舟的最边缘处，看向战士跌落的地方，但是他们看到的却不是乔修亚的身影，而是一团黑红色的斗气。

    足踏斗气，逐浪而行，战士身化一道黑红色的流光，朝着远方那漩涡汇聚之地疾驰，海面上波涛起伏，巨浪汹涌，却没办法让他的步伐和行进的轨迹出现一丝误差。

    周围的海兽咆哮着扑向这道无视了它们所有怪物的傲慢流光，似乎要将其阻拦，但乔修亚却竖起手刀随意的空劈而出，一头头十几米长的巨大海兽就这样四分五裂，化作零散的骨肉，在这一刻，战士仿佛是手持圣剑的剑圣，一切障碍都会被轻松撕裂，没有任何事物可以妨碍他的前行。

    极意。

    凡世的极限。

    令神明也为之惊叹的技艺，没有极限的强大身躯，堪比神灵的不灭灵魂。

    三大极意，乔修亚已经拥有其二，这是历史上从未有人抵达过的境界，每一个极意都需要天赋卓绝的强者用尽一生去感悟，去升华，从未有任何人会奢想自己能拥有两个。

    但战士却有了，这是不讲任何道理的事情。此时，因为一路上的血腥，扑向乔修亚的海兽越来越多，甚至冲击时光号的怪物都少了不少，但他却依然随意的空挥手刀，度不慢也不快，依然没有任何怪物能够贴近他的身躯。

    但这样的屠杀似乎有些厌烦了，战士赤色的双眼中闪过一道光华，他仿佛不耐烦一般挥了挥手，然后一阵狂暴的斗气之岚便以其为中心疯狂扩散，数百米内的所有海兽都被这恐怖的岚风打的筋断骨折，远远被轰飞。

    这样还不够，乔修亚又轻喝一声，顿时度更快一筹，空气被他撕裂，产生的爆鸣却追不上战士的度，一道显眼至极的真空走廊被他拉出，让迷蒙的雨幕和巨浪之间出现了一条长长的轨道。

    仅仅是数秒，乔修亚的身形便消失在了阿诺斯之渊的暴雨和狂风之中，教会的三人只能看见一点黑红色的闪光正急朝着远方那深蓝色的水之漩涡靠近，在那闪光的周围，巨浪溃散，海兽退避，就连狂风和雷霆都为之惊惧，不敢贴近。

    而此时，那道黑红色的闪光中，战士的目光仿佛能穿透黑色的海水，看见不远处的海面下那巨大阴影的真身，他赤色的瞳孔中没有任何期待，没有任何恐惧，只有纯粹无比的光芒。

    让自己的意志，如自己期望般的实现，深渊也罢，混沌也好，只要是敌人就击溃，是目标就击杀。

    所谓强者的基础。

    即是，自由的力量。