    都已经不是未婚妻了，霍瑾寒也不理自己，她……没有理由再进这栋别墅了吧……

    陈浩把车停好，就看见站在水里的唐宁。

    不禁吸了口凉气。

    大boss竟然把唐小姐就这么扔在这儿。

    陈浩忙不迭的走上前道：“唐小姐，快进去吧，霍总早就让人准备好，等您了。”

    闻言，唐宁一怔，等她？

    等她做什么……

    想到之前说过的话，唐宁身子一僵。

    所以，他带自己回来？

    是让自己自觉收拾行李走人吗？

    想到这，唐宁垮着脸踏步上了台阶。

    ……

    周叔听到门响，忙迎上去，就看到霍瑾寒冷着脸，身上冷意满满。

    他顿了一下道：“少爷，您不是……去接唐小姐了？”

    闻言，男人换鞋的动作顿了一下，沉声道：“后面。”

    周叔惊讶的挑眉。

    少爷竟然把唐小姐一个人丢在后面？

    霍瑾寒想到刚才小女人的倔劲，脸不由得又冷了些许，转过身，就沉着脸看向门口。

    门口可没有小女人的影子。

    好看的眸，不自觉的眯了起来。

    直到女人磨磨蹭蹭的出现，那眸底的寒，才褪去了几分。

    唐宁身上的浴巾不够长，只堪堪遮到大腿，西服遮住了肩膀，但是两条白生生的腿依然露在外面。

    见此，霍瑾寒陡然蹙起眉头，目光目光冷冷的扫向客厅众人。

    反应过来的佣人，包括私人医生，齐刷刷的把头转到了其他地方。

    霍先生的目光太吓人了。

    这……霍先生的女人，谁敢看？

    门口，唐宁一抬头，就对上男人不悦的神情。

    她心里一闷，现在连看到她，他都这么不开心了吗？

    唐宁扁着嘴，低头站在门口，没有动。

    刚才走的一小段路，整个脚都湿了。

    她不敢进去，霍瑾寒有洁癖，虽然之前对她容忍了好多，但是现在……唐宁不敢触他的逆鳞。

    男人看见唐宁明明脸色已近苍白，还依然倔强的站在门口，眉头越拧越紧，周身怒意隐隐散发。

    见自己明明没进去，男人脸色却更不虞了。

    唐宁有些不知所措。

    她到底是进……还是不进啊？

    正此时，周叔发现唐宁的窘迫，忙不迭上前，递上拖鞋：“唐小姐，鞋子都湿了，快换了进来。”

    见此，唐宁感激的看了周叔一眼，勉强扯了扯嘴角。

    霍瑾寒就这么看着不远处的小女人，他抱了她一路，都对他没有一句好话。

    现在看了周叔倒是有了笑脸。

    霍先生很不高兴。

    他没说什么，转身坐到了沙发上。

    唐宁听到男人的脚步声，穿鞋的动作顿了一下，她不敢看他，压下心里的难受，换了鞋子，就直接上楼去了。

    看着女人乖巧的上楼，霍瑾寒脸色这才缓和了下去。

    直到女人的身影消失不见，周叔才对一旁的家庭医生道：“唐小姐应该是着了寒，等唐小姐下来，就看吧。”

    医生忙不迭的应声。

    霍瑾寒没说什么。

    就听楼上，唐宁换了一身衣服，拎着行李箱，出现在了楼梯口。

    看见唐宁手里的行李箱，男人本来已经缓和的脸色，瞬间又掀起了风浪。

    唐宁感觉男人犹如实质的目光，下意识抬头。

    就看见男人阴沉的脸，明显比在车里还难看，眸色冰冷，温度降到了极致。

    她不由的僵了一下。

    她心里也委屈。

    这是怎么了……

    她都主动搬出去了，还不行吗……

    唐宁移开视线，低头拉着行李下了楼。

    想到之后不能再见到霍瑾寒，唐宁心里酸酸的，有些舍不得，但到底也没有表现出来。

    周叔看着唐宁拉着行李，神色愕然，不由得转头看自己少爷，发现他也是冷着一张脸。

    什么情况？

    唐宁拉着行李箱在客厅站定，紧紧捏着箱子把手，看向霍瑾寒。

    男人依然是刚才抱她时候穿的衬衣，衣襟已经有些皱了，却一点没损他挺拔卓然的气质。

    “衣服，我挂在衣架上了，那个，我……”

    唐宁话还没说完，就被霍瑾寒打断。

    “去哪儿？”

    男人看着她，眸光凉凉的，看不出情绪。

    唐宁莫名的心一紧。

    她攥紧了手指，尽量保持平静开口：“搬走啊……这段时间谢谢你的帮助，很抱歉，搞砸了你的事情，你帮我妹妹的钱，我现在给不了你，我……我之后会还给你的。”

    听此，男人脸色更凉了，“现在就走？”

    “是，这就走……”

    唐宁低头不敢再看霍瑾寒。

    要离开了，她不想看到男人讨厌她，或者奚落她的眼神，不自觉移开了视线。

    就见男人倏的站了起来。

    两步就走到了唐宁面前，抬手就拿开了她手中的行李。

    唐宁顿时一怔。

    下一秒，唐宁突然腾空而起。

    猝不及防的腾空，唐宁惊呼了一声，下意识抱住男人的脖子：“霍，霍瑾寒，你做什么……”

    男人没理她的话，只是抱着女人一路上楼，踢开卧室的门,直到将女人扔到了床上。

    床垫很软，但唐宁还是被扔的倒吸了口气。

    “霍瑾寒……”

    不知道他要做什么，唐宁挣扎着要动，下一秒，就被男人按住了肩膀，下颌被挑起，被迫对上了那双湛黑的眸子。

    唐宁心跳一滞。

    就见霍瑾寒看着她，眸光深沉，“唐宁，你当签的协议是开玩笑？时间还没到时间，想不做就不做？”

    闻言，唐宁身体一僵。

    不是他让同意的吗，怎么还会这么生气……

    唐宁感觉到下巴微微的刺痛，蹙紧了眉头，道：“可……都已经被拆穿了，演不了了啊……”

    话落，男人的脸瞬间黑了。

    听到她口中说演这个字，心里莫名的不爽。

    偏偏，他还不能说她什么。

    毕竟，当初说扮演未婚妻的，就是他霍大爷。

    霍先生一向倨傲惯了，哪有什么人敢忤逆他，就眼前的小女人，算是独一份了！

    霍瑾寒不高兴，别人就更别想高兴了。

    “霍瑾寒……你要干什么，你松开我啊……”

    男人非但没有松开，反而桎梏的更紧了。

    唐宁心下顿时一紧。

    她还是第一次见到这样的霍瑾寒……

    这样寒凉，这样让她害怕……

    霍瑾寒挑着女人下颌的指腹微凉，强迫唐宁对上他的目光问道：“上次是不是告诉过你，霍家小辈都没一个人敢惹我。”

    “是……”

    唐宁楞了一下，不懂他为什么突然说这些……

    就听男人淡淡道：“你知道惹我会是什么下场吗？”

    “什么下场……”

    “当年在霍家，傅萧未经允许动了我的车子，后来我用了他两个项目的钱，换的新车，知道为什么吗？”

    看着男人的目光，唐宁心里一轻。

    “我定好的规矩，不喜欢其他人来打破。”

    “我没有……”

    男人眸子冷意太强，唐宁不自觉出口反驳。

    “没有？”

    霍瑾寒挑着女人的下颌，语气颇冷：“办公室里，是谁分不清好坏，为了一个不重要的经纪人就顶撞我，还用不当未婚妻威胁我，你说该不该罚你？”

