    正因为思维模式的匮乏，这些半球人才会疯狂喜欢上人类的娱乐方式，接触到人类文明截然不同的文化体系，他们豁然发现，世界上还有着更多新奇好玩的东西，一下子就产生了巨大的兴趣，变得有点欲罢不能了。

    张远沉着脑袋思考着，是否可以通过文化输出的手段，去获取更大的利益。

    “如果这个文明，拥有三万个记忆模板，差异性问题就能够得到很大程度的解决。”

    “如果半球文明拥有三十万个截然不同的记忆模板，将基本上不存在差异性问题！”

    “可是这很难……哪里来的这么多模板呢？”

    作为知名度非常高的科学家，面对网络上的各种讨论，张远并没有发表过多言论，主要工作还是得让宣传部门去做。

    就目前的情况看，民间有一定程度的反对声，不过总体来说还比较稳定，并没有形成非常强烈的反对思潮。网络算得上是右翼势力最为泛滥的一个地方了，譬如说某个人，其实某个物种，他在现实生活中是不会表现出来的，但是他会在网络上发表一些歧视性质的语言。

    所以，网络算得上是右翼势力主要战斗场所，这些人能够无意间形成一个有影响力的团体，通过舆论来给政府施加压力。

    但现在，这一些政府公告并没有引发右翼海啸。如果网络层面不成问题，那么现实社交场所也不太会出现问题，民间人士的大部分注意力反倒被“遗传记忆”科技好坏给吸引了。

    他们其实不太关心半球人的意识形态，双方又不可能居住在一起，审美又不同，关心那么多干嘛呢？

    所以，新人类文明与半球文明的合作，基本上不会有民间层面的问题了。

    过了一会儿，张远又登陆了政府内部的一个舆论监控网站。宣传部门紧张地就像打仗一样，网站内部颁布了大量的文件，某些不良舆论该引导的引导，该封禁的也得封禁掉，还有一些媒体也要给予窗口指导。

    他忽然发现桌子上有一盘切好了的水果，是非常昂贵的“阿力果”，一种经过基因改良的外星物种，转过头一看，林萱萱已经下班回到家了，正在后边盯着他看。

    她问道：“咦，你今天放假吗？发什么呆呢？玩了一天电脑？”

    张远笑着说道：“好不容易休息一天，在畅想未来，唉，过两天又要去谈判了。”

    “未来？你是说我们与半球文明联盟的事儿啊，单位里的同事都在讨论，以后是不是能够用上更好的仿生学技术……这个文明的仿生学，比我们更加发达吧？”

    医院总归是最为忙碌的地方，就算是休息日，也不一定休假。

    “我想的不是这个。”张远开玩笑道：“我在想，如果未来有了遗传记忆技术之后，出现了好多个我，你最喜欢哪一个？怎么把真正的我辨认出来？”

    “好多个？”林萱萱没想到张远会问出这个问题，一时半会涨红了脸，想不出答案。

    过了老半天，她才憋出一句，“全都喜欢！”

    “噗！”

    张远差点喷出口中的水果“阿力果”。

    当然了，这种事情是不可能发生的。就算记忆相同，“我”在世界上依旧是独一无二的存在。

    这就好比量子力学中的“泡利不相容原理”，在费米子组成的系统中，不能有两个或两个以上的粒子处于完全相同的状态。世界上再也不可能出现第二个真正的“我”。

    张远也没有再调戏她，恢复了正经：“明天开始，又要进行第二阶段的谈判了，这一阶段的谈判，主要涉及军事层面的交易，如果不出意外，我们马上就能够拥有第二颗战星！”

    “名字已经在投票决定了，从目前的得票率上看，九州号的票数最多。”

    “九州号……挺大气的名字！”

    一颗山海号，还有一颗九州号。算起来，这个半球文明算得上是人类的福星了，“银河进步主义联盟”中的三颗战星，其实全都是半球人挖出来的，结果居然有两颗归属新人类文明。

    半球人打工打到这个份上，银河系层面也排的上号了，有几个文明真正有毅力，开挖三颗星球啊。

    林萱萱又问道：“不过，九州号战星还没有曲率引擎吧，只能够沿着宇宙弦运动。还有半球文明的那一颗战星，也得帮助他们建设曲率引擎……难道，我们还要待在这里几十年，重新建设曲率引擎？”

    “那倒不用耽搁这么长的时间。”

    张远摆了摆手，“我们已经想好了，把山海号星球的曲率引擎拆掉一些，然后安装到其他星球上，就能够获取初步的曲率航行了。”

    “从技术上应该不成问题，时间上也能够节约很多，三五年就能够搞定了。”

    离开戴森球，过去的80多年曲率航行时间里，山海号也没有闲着，行星堡垒上方的曲率引擎也在不断地建设当中，增添数量的同时，还制造了大量的备用引擎。

    这些备用引擎的主要作用是，真正爆发战争后，如果主力引擎被摧毁，备用引擎能够快速顶上，防止这一颗战星完全失去机动性。

    所以它们是非常重要的战略储备。

    但现在也可以将这些备用引擎直接拆下来，安装到其他星球上边，以换取0.8-1倍光速的曲率航行，这一系列的工程，如果有着半球文明的帮忙，大概花费三到五年的时间就能够完成了。

    反正先运动起来总是好的，只要能够达到1倍光速，整个联盟就可以尽快前往下一个目的地，不至于在这里原地耽搁。

    银河系的局势开始变得越来越紧张，人们必须要争分夺秒。

    在前往下一个目的地的几十年里，人们可以继续建设尚未完成的工程，一直让所有的战星，达到3倍光速。

    林萱萱又问：“整个联盟的下一个目的地，还是中子星的对撞区域吗，寻找我们以往的老朋友，托斯文明？呃，半球文明会同意寻找更多的文明？”

    张远听到这个问题，点了点头：“是啊，虽然我们现在已经有了一个很有潜力的盟友……而且盟友这个东西也不是越多越好。”

    “不过，托斯文明还是比较好相处的。我们已经走了一大半的路程了，还是打算过去看看。”说到这里，他不禁笑了起来，“那些大型娃娃鱼看到联盟中的三颗战星，肯定会惊呆吧！”

    “把朋友搞得多多的，敌人少少的，是我们的基本策略。希望我们的老朋友，能够过得不错。”

    ……

    