    林清尘听到此话，知道修罗皇是真的被逼急了。

    否则的话，现在这个时候，不至于如此。

    也就是在这一刻，林清尘也没有多说什么。

    此刻，祭出上古神器神农鼎，笼罩在众人的上方。

    可以说，算是在帮着修罗皇，分担着众多青灵界强者，所造成的压力。

    本来，一个人承担所有攻击的修罗皇，在林清尘出手之后，顿时感觉到，压力减轻了不少。

    两大上古神器护身，众人此刻，更是没有丝毫的顾忌了。

    不过，话虽如此，可是青灵界这边的妖族强者，并没有因为，林清尘他们有七大上古神器，就因此退缩。

    他们心中清楚，若是他们拦不住的话，之后一样是死。

    既然如此，那么此刻也只能拼命。

    尽他们自己最大的努力，去完成自己的使命。

    只是，青灵界的妖族强者，虽然尽力了。

    可是，面对上古神器的杀伐，还是节节败退。

    上古神器的锋芒，不是他们可以轻易抵挡的，强行阻拦，只有一个下场，魂飞魄散。

    可能是觉得，继续这么下去，很快便会让林清尘他们，杀出封锁区域。

    在这一刻，青灵界的妖族强者，纷纷化为了本体。

    一时间，青灵界妖族强者的本体，遮住了整个天空。

    “你是灵境军团之中，地位仅次于你们军团长的存在之一了吧。”

    “本帝这就送你去死，杀光你们。”

    就在林清尘他们，正在全力以赴的，朝着封锁区域之外杀去的时候。

    同一时间，青灵界的妖帝，带着一批神圣境的妖兽，也围住了灵境军团之中，一部分的强者。

    这里，有十万之众的灵境军团强者。

    其中，领头的就是除了林清雅以外，地位最高的三人之一，余情。

    余情现在，也是神圣境的存在，自从分散开以后。

    可以说，一直都在带领着这一支，十万强者编制的灵境军团之人，在妖族大陆之众，到处躲藏。

    在合适的时候，斩杀青灵界的妖族强者，以及帮着妖族大陆这边的强者转移。

    之前，一直都很顺利。

    但是可惜，这一次，撞到了妖帝。

    “想杀我，不可能。”

    “我的命，来轮不到你们来取。”

    余情知道，在妖帝面前，自己是逃不掉的。

    不过，妖帝想要杀她，也是不可能的事情。

    因为，他们灵境军团这边，早已经下达了统一的命令。

    若是遇到妖帝，只有一种做法。

    绝对不能，死于妖帝手中的元屠阿鼻双剑之下。

    所以在这一刻，这十万之众的灵境军团强者，没有丝毫的侥幸心理。

    也没有，想着在临死之前，拉着一些青灵界妖族的强者垫背。

    因为他们清楚的知道，这不可能。

    在他们出手之前，妖帝就能够把他们斩杀。

    若是为了，拖着青灵界妖族强者一起死，而死在元屠阿鼻双剑之下。

    那么，他们就是罪人。

    因为这的话，他们就会成为，妖帝修为更近一层的养料。

    这样的话，以后不知道，会因此陨落多少的强者。

    所以，在余情此话刚说完之后，没有丝毫的犹豫。

    “砰砰砰……”

    连续的爆炸声响起，在第一时间，直接选择引爆了自己体内的神圣法则晶石。

    十万灵境军团的强者，没有一个人，在这一刻，选择苟且偷生，选择抱有侥幸心理。

    他们是为了守护天玄大陆而存在的，既然不能做出贡献了。

    那么，也绝对不能，让对方增加实力，屠戮自己的袍泽。

    “该死的，你们这些该死的。”

    “本帝就不信，你们所有人，都会是一样的选择。”

    就在此刻，妖帝看到这一幕的发生，气急败坏的怒吼。

    本来想着，只要对方反抗，那么就好办多了。

    到时候，都要成为他的剑下亡魂。

    可谁曾想，他们跟之前自己遇到的，那些天玄大陆强者，根本就不一样。

    他们根本就不选择出手，不想着，临死之前，能够杀一个够本。

    本来妖帝想着，只要斩杀这是十万之众的强者，便可以胜过，斩杀千万级别的普通妖族。

    这样的话，距离自己突破，就更进一步了。

    可是现在，一切都泡汤了。

    “妖帝陛下息怒，我们得到消息，在距离这里不远处，正南方，还有一部分灵境军团的强者。”

    看到此刻，妖帝暴怒的样子，青灵界这边的妖族强者，顿时赶紧开口。

    他们也怕啊，怕妖帝此刻心中愤怒之下，将他们这些人给一剑斩杀了。

    所以现在，只能赶紧开口，在妖帝出手之前开口。

    “那还啰嗦什么，还不带路。”

    妖帝此刻，心中火气本来就大。

    对于没有能够斩杀这些灵境军团的强者，心中十分的不悦。

    此刻，听到有人，还在自己耳边啰嗦，自然是没有好脸色。

    听到妖帝所说之后，青灵界的妖族强者，不敢有丝毫的耽搁。

    因为他们清楚，真要是耽误了时间，那么妖帝必然会连带着他们一起杀了。

    对于实力迫切提升的渴望，那可是十分可怕的。

    看着此刻妖帝，双眸之中的暴虐之色，就可以验证这一点。

    之前，这种情况，也是发生过的。

    这一次，他们有了教训之后，自然是学聪明了。

    在还未曾接近的时候，妖帝就直接一挥手，让身后的众多青灵界妖兽强者停了下来。

    因为此刻，他已经感应到了，在自己的正前方，在一处山脉之中，有大量的强者存在。

    那些人，身上的服饰，证明了他们的身份。

    灵境军团的强者，数量高达二十万之众。

    妖帝这一次，没有打算废话，直接催动上古神器，元屠阿鼻双剑，朝着前方山脉之中斩了过去。

    “快闪开。”

    就在妖帝手中的双剑，刚斩出去的一瞬间。

    在山脉之中隐藏的灵境军团强者，其中有不少的强者，都感应到了。

    本能的反应，就是想要躲开。

    就在话音刚落下，还有很多灵境军团的强者，未曾反应过来的时候，双剑已经落下。

    他们藏身的山脉，直接被双剑切开。

