    上官蜜儿骨子里打了一个寒颤，不可能吧，一个才三岁的小孩子，怎么可能会看穿一切？

    不过，小陆宸奕不知道什么时候就回来了，他一直站在玄关处，并没有出声，也不知道刚才看到了些什么。

    想到这些，上官蜜儿有些忐忑了，不过她迅速拔腿上前，来到了小奶包的面前，甜甜的笑道，“奕奕，你回来啦？你怎么一直站在这里啊，你在看什么？”

    上官蜜儿试探性的问道。

    小陆宸奕抬起双眼看向上官蜜儿，奶声道，“妈咪，我看到你受伤了，你没事吧？”

    听到小奶包叫“妈咪”，上官蜜儿这戒备的心迅速松懈了下来，原本她还以为她要跟这个小变.态周旋战斗呢。

    “奕奕，妈咪没事，只是一点小伤。”上官蜜儿笑道。

    这时陆寒霆握住了上官蜜儿的手，低声道，“我带你去冲冷水，待会儿擦一点药膏。”

    “好。”上官蜜儿小鸟依人的跟着陆寒霆进了厨房。

    临走之前，上官蜜儿还看了夏夕绾一眼，警告的意思，警告夏夕绾跟小陆宸奕保持距离，一旦这里穿帮了，晴儿肯定活不成了。

    陆寒霆和上官蜜儿消失了，夏夕绾上前，她伸手帮小奶包拿下了书包，小奶包额头上有汗，夏夕绾还抬手帮小奶包擦了擦汗。

    小陆宸奕看着夏夕绾，若有所思的样子，“你叫什么名字？”

    夏夕绾指了指自己的嗓子，然后摇了摇头。

    “你不能说话？”小陆宸奕问。

    夏夕绾点头，是的。

    小陆宸奕没有再说什么，他直接上了楼，回自己房间去了。

    ……

    厨房里。

    陆寒霆将上官蜜儿带到了水池边，将她烫红的小手放在冷水下面冲。

    被他这样呵护着，上官蜜儿心里甜甜的，这时耳畔响起了陆寒霆低沉磁性的嗓音，“你为什么要这样做？”

    上官蜜儿一僵，“什么？”

    陆寒霆没有抬头，只是掀了掀薄唇，“难道这杯茶不是你自己弄洒的？”

    上官蜜儿倒吸了一口冷气，唇边的微笑也就此僵住了，她震惊的看着陆寒霆，他竟然看穿了她的把戏？

    上官蜜儿突然想起夏夕绾曾经说过的话，陆寒霆不是一般的男人，他相当的警觉，一丁点的风吹草动都能吸引他的注意。

    上官蜜儿是得意忘形了，为了折磨夏夕绾，她频繁的搞小动作，殊不知自己已经暴露在了陆寒霆的眼底。

    “我…”

    这时陆寒霆轻轻的掀起了英俊的眼睑看向上官蜜儿，“刚才她进我的房间，是不是也是你主使的？”

    上官蜜儿心里一冷。

    陆寒霆缓缓眯起了深邃的狭眸，他打量了上官蜜儿一眼，然后似笑非笑的勾了一下薄唇，“绾绾，你以前可不是这样的，以前的你至少不会这样对付一个无关紧要的丫鬟，还是用这样下作的手段。”

    上官蜜儿脸色一白，她知道陆寒霆又开始怀疑她了。

    “陆寒霆，”上官蜜儿迅速扑过去，伸出两只小手抱住了他精硕的腰身，她身上挂着的那串妖铃当即发出了蛊惑的铃声，她将小脸埋在陆寒霆的怀里撒娇，“你现在是在教训我吗，你为了一个丫鬟教训我~”

