
　　甘露殿内。

　　房玄龄有些懵，这关心的重点是不是偏了，赶紧说道：“圣上，不管是不是从山洞得到，他愿意拿出来，朝廷就给他平台施展，户部这次问题不小，有不少空缺,臣再次举荐怀道入户部担任侍郎。”

　　户部设尚书一人，正三品，侍郎二人，正四品下，掌天下土地、人民、钱谷之政、贡赋之差等，下设四部，分别是户部、度支、金部、仓部，各设巡查或主事三人，正五品。

　　秦怀道不过从五品官职，直接跳过正五品、从四品做正四品侍郎，这个跨度太大，可见其爱才之心，为国之心。

　　李二也有些心动，从土地两权分立、按丁开荒到工代赈、雇工代役，现在又提出以卖代税平抑粮价，每一条都是经世之才，功在社稷，如此大才放到户部确实合适，但年纪太小，提拔太快不合适。

　　想了想，李二正色说道：“爱卿之意朕也认同,但风秀于林风必摧之，爱卿别忘了怀道尚未加冠，走的太快恐怕遭人记恨。”

　　房玄龄一时有些懵——还没加冠吗？

　　想了想，好像还真是，房玄龄苦笑道：“圣上，未加冠就如此大才，让天下人汗颜，老臣也汗颜，古有甘罗，今有怀道，也是一桩美谈。”

　　李二最好名声，再次动心，正要是用怀道后干成了不得的大事，也算千古流芳的美谈，仔细想了想，说道：“以怀道之才，去户部最合适，五条治国之策更是功不可没，朝廷法度向来有功则赏,有过则罚，不过眼下不行，先记着，抓紧时间厘清户部，看都有哪些空缺，回头再议封赏。”

　　“谢圣上！”

　　“都是他应得的，以卖代税之法迫在眉睫，你有何想法？”李二问道。

　　“臣以为不可全甩给怀道，取暖之物还等着他，恐忙不过来，可以朝廷下旨让京兆府各县代购，代付银两，不能拖欠百姓，以免生出事端，怀道的人去拉时钱货两清，避免各县周转不济，拉到长安后由户部帮着销售，仅靠他一人恐怕不行，臣估算过，得安排上百个销售点同时开售，才能免排队太久，造成拥堵等不利事件发生，这些天户部售卖查封来的粮食，过些天接手运来的粮食，正好。”M.23sk.com

　　“此乃老成谋国之策，准！”

　　房玄龄赶紧说道：“谢圣上，还有一点，怀道要借用粮商马车拉货，增加运力，臣建议干脆送与他当作补偿，朝廷就不用再拿出银子补贴，另外，可从户部抽掉些马车去帮忙，运输越快，朝廷越能掌握主动。”

　　“准！”

　　李二兴奋了，一两银子不出就能将粮价压下，此乃仁政，善政，而且，从国库拿银子补贴百官肯定会说三道四阻拦，马车查封来的，操作空间就大了。

　　至于卖粮的人工，反正每个月都要给俸禄，去卖粮怎么了？大冬天没什么事，户部的马车闲着也是闲着，不用留着干什么？想到雇工代役之策，追问道：“爱卿，可有问怀道雇工代役之策能否朝廷不出钱？”

　　“臣该死，之前一高兴给忘了，改天问问。”房玄龄赶紧说道。

　　“无妨，不着急，这小子肯定还有别的治国之策，等有空了朕得找他聊聊。”李二笑呵呵地说道，心情大好。

　　“那臣先去准备。”房玄龄起身告退。

　　……

　　监察府。

　　秦怀道三人在外面吃了个饭后返回，闲聊了一会儿，秦怀道找来纸和笔写起来，九里香、三七、杜鹃花叶、金银花、蒲公英、黄柏……一个个熟悉的名字涌现，都是以往特种训练时被教官强迫记下的，必要时能救命，现在发挥作用了。

　　一口气写下十七种中草药名字，备注好份量，找刘达赶着马车去采购，答应的事必须做到。

　　半个时辰后刘达回来，秦怀道挑选一番，分成两种，一种用于皮肉裂开伤，一种不裂开，两者用药有区别，再让人找石臼捣成药膏状，烧好开水、纱布备着。

　　做好没多久，四百余拉车的人应约回来，秦怀道让府卫帮忙用凉开水给大家冲洗伤口，没有酒精等消毒药水只能凑活，敷上药膏，用纱布捆好，叮嘱一番注意事项，打发大家回去了。

　　夜深人静，秦怀道让人买来熟食和酒，邀请程处默和尉迟宝林过来，一盏油灯，满窗月光，任外面寒风呼呼，别有一番趣味。

　　闲聊片刻，程处默说道：“兄弟，你那疗伤药能不能多备点留监察府。”

　　“用不着，得现做现用，时间长了会坏。”秦怀道随口说道，看着窗外皎洁的月光，心情宁静下来，补充道：“这次查粮商虽然半途而废，但接下来要运粮，府卫得出动，确保路上安全，有的忙了，明天抽空回去跟家人说一声。”

　　“无妨，一年不回去家里老头子都不会想念。”

　　“就是，只要不惹麻烦，不回去找他们要银子，我家老头子巴不得我天天在外面。”尉迟宝林也说道。

　　“你们还找家人要银子？”秦怀道有些诧异。

　　两人不好意思地低下头去，程处默苦笑道：“那点俸禄不够，又不像你能赚银子养活秦家庄一千余口，我要是有那本事，早不干了。”

　　秦怀道恍然，笑道：“程大哥无须担心，年前我会给你一笔分红。”

　　“分红，什么意思？”程处默惊讶地问道。

　　“上次岭南道回来，咱们不是运回不少神仙果吗？已经在东市出售，卖的还不错，有空可以去看看，年前结算好了给你。”秦怀道解释道，看向尉迟宝林：“宝林，下次有机会带你。”

　　“那就多谢兄弟了，早知如此，上次应该跟着一起去，错失发财良机啊。”尉迟宝林有些遗憾地说道。

　　程处默笑道：“宝林，等兄弟拿到分红，咱们哥仨吃饭喝酒的费用全都包了，跟着怀道兄弟就是好，有功拿，还能有银子，上次押注神兵就赚了一千两，下次还有好事一定带着兄弟，敬你。”说着举起陶碗，满眼感激之色。

　　“这酒……寡淡，你俩喝，真想发财？”秦怀道笑道。

　　“想，太想了，等我有了银子，一定买栋宅子搬出来住，免得回去一次，老头子揍一次，心烦。”程处默一脸郁闷地说道。

　　尉迟宝林两眼一亮：“有发财机会？”

　　“有一个，不过咱们哥仨不够，得多点人，叫上你们兄弟几个一起，来去六七天左右，让他們找好出门借口，不能暴露，后天出发，咱们哥几个去干一票大的，咋样？”秦怀道提议道。

　　“没问题，干了！”

　　“对，干他娘的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第172章：疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 