    弗丽嘉的魔法星弹打在劳菲身上，除了将他打飞外，就再没什么效果了，连体表的寒冰盔甲都没有裂开的意思。毫不在意的从地上站起身来，脸上带着真正的冷笑，望着戒备的弗丽嘉，开口说道：“弗丽嘉，九界有名的美人，嫁给这么个老头子实在是可惜啊，奥丁马上就要死了，要不要和我回约顿海姆啊。”

    “劳菲，阿斯加德和约顿海姆是停战协议的，为何要闯入阿斯加德？”弗丽嘉色厉内荏的质问着劳菲。

    “是你的儿子托尔先破坏的吧，跑到我的王宫、杀戮我的族人，还想着和平吗？”劳菲说着一步步的走向了弗丽嘉，垂下的右臂寒气环绕，快速的凝聚成一根长达两米的粗糙冰锥。

    面对步步紧逼的劳菲，弗丽嘉不由得向后退去，拿着长剑的手都在微微颤抖着。当年，奥丁拼着损失一只眼的代价才艰难打赢了劳菲，而她可远远比不上奥丁，真打起来怕不是要被虐菜。

    可看了看身后静静躺着的奥丁，弗丽嘉鼓起勇气轻喝一声，挥动手中的长剑反冲向了劳菲。她已经发出了讯号，王宫卫队很快就会赶到，在此之前绝对要拖住劳菲才行。

    劳菲依旧迈着不紧不慢的脚步朝着弗丽嘉走去，在弗丽嘉的剑即将刺中他的时候，才挥动手中的冰锥，和弗丽嘉的长剑磕在了一切。

    ‘乒！’的一声轻响，弗丽嘉只觉从长剑上传来一股巨力，震得她虎口发麻，手臂向上甩动，剑差点被挑飞，还没等剑身的震动平息，劳菲就上前一步，左手向前一探，直接捏住了弗丽嘉的脖子。

    五指收紧，让弗丽嘉当即感觉到了强烈的窒息感，手中的剑都抓不稳掉落在地。劳菲一点点的抬起手臂，将弗丽嘉从地上慢慢的举了起来，从踮起脚尖到完全悬空，脸上充满了痛苦。

    劳菲偏过头来，对着躺在床上的奥丁说道：“你就躺在这里看着你的王后死在你面前吧，阿斯加德的众神之.....”

    劳菲的话还未说完，这座宫殿的大门，突然间动了起来，瞬间闭合在了一起，将劳菲和他的卫队隔离开来。这情形让劳菲一惊，随后旁边一个小门打开来，拿着永恒之枪的洛基从中走了出来。

    没等劳菲反应过来，洛基就举起永恒之枪，冲着劳菲发射出一道细小的能量射线，轻而易举的就将劳菲的左臂给打断了，使得弗丽嘉掉落在地面上。

    随后又一道能量射线击打在劳菲胸口，爆起猛烈的火花来，强烈的冲击力，让劳菲倒飞出去，重重的撞在一根石柱上，还未顺着石柱滑落下来，洛基就突兀的出现在劳菲面前，手中的永恒之枪的枪尖，从刚刚在胸膛上炸出的豁口刺了进去。

    “洛基？！”劳菲脸上带着错愕，他想到洛基会耍花样，却没想到洛基都还没等他杀死奥丁就出手了。

    明明近在咫尺的洛基嘴唇没有动，可劳菲却清晰的听到了洛基的话：“杀了冰霜巨人之王，再毁掉约顿海姆，这功劳绝对能让我成为阿斯加德之王。何必冒险相信你的诚信，去赌不会将谋杀众神之父这个消息告诉其他人呢？”

    劳菲张了张嘴，想说自己是绝对不会说的，可洛基压根没有给他时间，说完话后就立刻驱动了永恒之枪，储存在永恒之枪内的能量一股脑的倾泻出来，瞬间就将劳菲给炸成了碎片。

    剩余的能量，去势不减的击穿了厚厚的宫殿墙壁及防御法阵，将墙壁炸出一个大洞来，从洞口能够清晰的看到极远处海面上那条长长的桥梁和尽头的比弗罗斯特。

    转换成火焰形态后，格瑞尔毫不犹豫的再度抬起左臂，花费了一千八百积分兑换了魔法武器——火焰军刀。

    “Attack Ride Flame Saber！”

    格瑞尔的右手燃烧起来，熊熊烈焰凝聚成长达一米二的赤红色太刀，在刀柄和剑身的交界处还有着和格瑞尔头顶一模一样的双角，环绕着刀身上那颗宝石飞舞着明亮的火星，看起来格外的绚丽。

    根本没有丝毫的犹豫，在火焰军刀成型后的一瞬间，格瑞尔就立刻花费两千二百积分兑换了包含如何运用火系能量以及使用火焰军刀发出的最强攻击技——火焰突切的攻击卡。

    比起强化身体的大地形态来说，增强灵魂的火焰形态所需花费全都上了一个台阶，这让格瑞尔不由得去想法爷的话，到底又该多贵。

    心里想着积分问题，左臂习惯性的抬起，接住从骑士卡盒中飞出的火焰突切的攻击卡，插入了驱动器中。

    “Attack Ride Flame chopping！”

    火焰军刀上的两个角当即展开来变成六个，大量的火焰能量源源不断的从彩虹桥中引出来，聚集到火焰军刀中，恐怖的高温让四周的空气都变得扭曲起来。

    毁灭者在倒地后，就立刻直挺挺的站起身来，低下头望向了身前不过四五米外站着聚集能量的格瑞尔，灯笼一样的头部亮度大增，仅仅两秒就聚集起比火焰军刀上多十倍的能量，算起来速度比格瑞尔要快二十倍。

    这蓄能速度让格瑞尔震惊不已，这样下去吃亏的绝对是自己，当即发动了火焰突切，才向前跑动了一步，毁灭者就立刻发射了高热能量射线。

    让格瑞尔急忙向前挥动火焰军刀，和袭来的高热能量射线对撞在了一起。

    ‘轰！’

    两种能量的对撞爆发出比太阳还要耀眼的光亮，所产生的气浪扩散开来，仅余波就让彩虹桥下方的海水泛起强烈的涟漪，更不必说直面高热能量射线冲击的格瑞尔了。

    双手握着火焰军刀，将袭来的高热能量射线从中间切成了两半，斜分成一百二十度，自格瑞尔左右两侧掠过漫长的虚空，最终消与无形。

    格瑞尔现在极其想骂人，果然agito发大招需要蓄能是绝对绝的弱点，耽误了这么几秒，就让毁灭者反应过来，直接发射高热能量射线，结果就变成现在这样的消耗战。

    可他蓄能的速度远远比不上毁灭者，一旦火焰军刀上的能量耗尽，恐怕他就要被高热能量射线给冲击的连渣渣都不剩了吧。

    就在这个时候，一个银色的锤子从后方急速冲了过来，砸在了毁灭者的身上，随着‘砰！’的一声巨响，毁灭者直接被砸的向后仰倒飞了出去，高热能量射线也随着头部的仰起向上射去