    庄阑珊有些担心她，想要知道她的情况。

    但是她却不能跟庄阑珊直说，就言明自己是出了什么事情。“麻烦别告诉她，我现在的情况，就说我现在在外边办一些私事，还不能回去，让她不用担心。”

    这种谎言很拙劣，但是能瞒一时是一时。

    至少现在用这种谎言把哄住以后，她能少担心一点。

    霍宴依言给庄阑珊回复。

    他熟知路乔的语气，竟也成功把庄阑珊给哄了过去。

    路乔松了口气，之后想起这样不是长久之计，哪天被庄阑珊发现她的情况，不知道庄阑珊会多难受。

    她到时候又该怎么应付这种情况。

    路乔咬紧了嘴唇，刺刺的疼痛感刺激着神经。

    手指一寸寸的收拢，恨不得把自己手心里的肉给扣下来一块才好。

    干燥而温暖的大手覆上她的手，路乔知道霍宴是想借着这个动作来安抚她的情绪。

    但是，她不愿意领情，直接从他的手心里抽了出来。

    霍宴收回手，“该吃早餐了，我去买早餐，你想吃什么？粥还是别的？”

    原来已经是早上了，不是晚上。

    可是她却还是什么都看不见。

    心里烦的很，路乔的心态有点想崩溃了。

    “随便。”

    路乔别过头去，不再去回应他，自己默默地调整情绪。

    霍宴等了一会儿，见路乔没有再有什么动静，转身就出去了。

    买了她喜欢的面包，还有温软的清汤面条。

    路乔闻到了一股很清淡的牛骨汤香味。

    霍宴过去碰了碰她的手，在手背上写字，“起来把早餐先吃了吧。”

    路乔坐起来，勺子就碰到了她的唇。

    下意识地抿了一口，骨汤面微清淡的味道，萦绕在唇齿之间。

    路乔伸手轻轻推了霍宴一下，“我只是眼睛有问题了，手还没有废，不用喂我。”

    霍宴现在很顺着她，将勺子放在路乔的手里，握着她的手腕，将她的手移到了面碗上。

    路乔自己用勺子舀着汤面吃。

    霍宴在旁边用干净的剪刀，悄悄地替她把长面条剪短，方便她用勺子吃。

    如果这个时候有人经过，看到这一幕，一定会觉得两个人感情真好，男生对女生好宠溺。

    但是进来的却是恨不得把路乔扒皮抽筋的人。

    俗话说，断人财路如同杀人父母，家里的摇钱树被连根拔起，温然的家里人恨路乔恨得要命。

    温母彪悍，冲进病房里边，对着路乔上去就是一巴掌。

    整张脸都被打偏了，汤勺里的汤汁全都撒在了身上，清淡的汤面香味。

    温母骂骂咧咧的说得难听，什么粗话都能说的出来。

    路乔愣住了，手里维持着捏着汤勺的姿势，没有动作。

    然后，没想到一巴掌落下来之后，还有另外一巴掌紧跟着就落了下来。

    整张脸就彻底对称了，两边都已经高高的肿起，疼的都觉得麻木。

    她知道不是霍宴，那双手比霍宴的手粗糙太多了，手劲很大，第一巴掌下去的时候，她的半张脸就已经麻木了。

    她就是没想到，她都已经这样了，竟然还有人来找她的麻烦。

