    要是自家姑娘不爱美，每天邋里邋遢的宇智波辰恐怕才应该苦恼。

    电视机里的光彩照耀在佐纪的脸颊上，漆黑的瞳孔倒映出来电视机里的画面。

    女孩抱着大大的毛绒棕熊，两只白净的小腿向外扭像是一只小鸭子一样坐在沙发上，看的津津有味。

    脸颊有六分像宇智波晴，四分像宇智波辰。

    但偶尔小嘴一撅，或是眼眸流转的姿态确是和宇智波辰转眸之间的光彩像极。

    …

    片刻之后，香喷喷的饭菜端了上来。

    而宇智波辰也光着脚穿着浴袍，拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发从楼梯上走了下来。

    连续忙碌了几天的时间，回家洗一个热水澡还是很舒服的。把还赖在电视机前的佐纪抱了过来，不顾小家伙的阻挠关掉了电视机。

    然后把她放在了餐桌前。

    果然，刚刚回家时还亲切无比的爸爸就变成了‘臭狗熊’。

    宇智波辰也无奈的笑了一下。

    整个木叶也就佐纪敢这么凶他了，偏偏面对这个小公主他还不能说什么。只能捏了捏小姑娘的脸颊。

    而坐在餐桌对侧的宇智波晴也微微露出了一点笑容。

    因为残破的童年，宇智波晴从小便没有了母亲。这样一个幸福美满的家庭正是她儿时便期待的，现在所幸不负期待。

    她有了一个可以依靠的丈夫，也终于成了一个幸福的妈妈。

    一家人坐在了餐桌上开启了晚餐。

    电灯泡发出了轻微的电流声，昏黄的光芒照亮了整间小房子。

    灯光透过客厅的明窗，洒落在了庭院平整的草地上。

    宇智波佐纪的皮球扔在了那里，在灯光下微微拉长了影子。歪歪扭扭的木桩正是曾经外祖父教导小佐纪体术时用的。

    但是伴随着中年男人旧病复发，这个木桩已经很久没有再启用了。

    宇智波晴和宇智波辰夫妻二人都很忙。

    标靶上插着的苦无反射光亮。

    一只夏虫微微发出轻鸣，然后跳向了远方。

    餐桌上，宇智波辰聊到了最近发生的一系列事情。很多的时候宇智波辰也背负着很大的压力，需要有一个人来倾诉。而自己的妻子则是最信任不过的人了。

    宇智波辰有很多的想法都是先给宇智波晴说过的，得到了妻子的肯定后也算是有了一份心理的支持。

    但是不知道因为什么原因，他没有提起来关于龙脉的所见所闻。

    甚至宇智波辰都没有在会议上提及丝。只是说去了一次龙脉，见到了长门，然后顺手便把龙脉封印了。

    对于龙脉之中的事情，一字未言。

    而宇智波真羽，不知火玄间，并足雷同也很明白事情，看到火影没有开口自然一言不发。

    夜晚，在餐桌上，宇智波辰也同样没有对宇智波晴提及丝毫关于龙脉中的事情。

    这是他内心最深处的心病，同时还有一点不为人知的淡淡焦虑。

    不知道该如何说明这件事。

    曾经叶仓提及过宇智波辰的心有弱点。

    在面对某些涉及到所关心之人的事情时候会变得有一些优柔寡断，拿不定主意。

    这将会是他今后最大的一个漏洞，但眼下却被他的实力和地位所掩盖。

    然而就算现在这种说法流传了出去或许也没有人会相信。在木叶这种权斗激烈的地方快要营造出来了一言堂，这样的宇智波辰会是一个优柔寡断之人？

    而宇智波晴也谈及了父亲的身体状况。

    宇智波直人的事情是最近让宇智波晴最为操心的，以至于都忽略了对于女儿的管教。

    整日除了工作，便是去往木叶医院照看正在休养的父亲。

    好在宇智波直人这一次旧病复发的状况没有那么严重。病情已经基本稳定，在医疗忍者的治疗下向着好的方向在发展。

    而在宇智波晴说着这些杂七杂八的事情之时，宇智波辰不知为何把目光落在了妻子的脸上。

    宇智波晴的脸部线条柔和，脸庞不算消瘦。但也没有婴儿肥，漆黑的眼眸，长长的睫毛，是宇智波家族中数一数二的美女。

    微挺得鼻梁，嘴唇一抿还带着英气。

    如同在大雪纷飞中的盛开的梅花。

    …

    宇智波辰似乎潜意识里似乎想要从宇智波晴的脸颊上找到一丝两人相似的痕迹。

    但很明显，除了那举止间的熟悉以外其他相似的地方也只是模糊不清。

    然而这举止间的动作，就连自己的小女儿也是一样，都是跟身边之人亲近后无意识学习的动作。

    灯光照亮了整间小房子，电风扇发出了吱吱呀呀的声响，在摇头转动。

    宇智波晴说着说着突然停下了声音，因为她突然感觉宇智波辰的目光有一些奇怪。

    但怔了怔之后，夏天的潮热让她的两颊泛起淡淡的红晕。

    在这个没有空调的时代，七八月份正是难熬的时光。

    “都已经是老夫老妻了。”

    偷偷看了一眼站在椅子上一点一点吸允着果汁的女儿。

    宇智波晴一瞬间的明媚让人心动。

    宇智波辰也突然清醒过来，然后不好意思的笑了一下。他刚刚确实有一点走神了，但心中却突然闪过一丝特别的感觉。

    ...

    一夜过去。

    第二天一早宇智波辰便准时起床洗漱完整，然后吃完早餐便准备工作了。

    作为一个村子的首领，一觉醒来就会有一大堆的事情在等待着他去处理。

    而且远方的砂隐，此时中忍考试也已经在今天开始了。

    第一场考试是笔试。

    希望木叶的考生们能够顺利的通过最简单的环节吧。

    接下来还有更多更困难的关卡在等待着他们。

    宇智波辰参与过之前在木叶举办的中忍考试出题环节。

    这些丧心病狂的考官们简直是把毕生脑力都用来折磨考生上去了。

    各种复杂繁琐的关卡，还有许多陷阱答案诱导你上钩。有对于队友情谊的考验，有对于团队合作的考验，等等等等...

    稍有不慎就会栽到上面。

    让一旁旁听的宇智波辰都感觉额头冒汗。

    幸亏当年他是没有通过中忍考试，是通过根部的职位评定直接跳级跳上来的。

    躲过了这样被折磨的环节。

    有很多的关卡不是实力问题，而是单纯做选择，宇智波辰觉得自己恐怕也会栽到坑里留级几年。

    而白天一天的工作结束后。

    宇智波辰从街道上买了一些探望的礼品，水果去往了木叶医院看望正在住院的岳父大人。

    然后试探性的问出了关于宇智波晴母亲的事情。

    