    第85章做人别太绝

    孟如玉恨恨的瞪了孟瑶一眼，跺跺脚，去追孟庆山了。

    官差奉命询问孟珠，孟瑶跟里正说了一声，带着官差回家。

    走的时候，县太爷跟官差交代了几句，孟瑶虽然没听清楚说的是什么，但是赵小树听到了呀，回来的路上已经告诉孟瑶了。

    县太爷说孟珠乃是出嫁女，叫他去走个过场就行了。

    所以，孟瑶并不担心什么。

    可孟珠不知道呀，整个人很紧张。

    李长宁也很紧张，局促的抓着孟珠的手。

    李长安则是镇定的跟官差交谈，并不见一丝一毫的紧张。

    官差倒也客气，说话都努力透着一些斯文，简单询问了几句，就告辞离开。

    孟瑶懂规矩，几步追上去，执意给官差手里塞了一块银子。

    约莫有二两。

    虽然很心疼，可她知道，不能省。

    官差并没有推辞，淡定的受了银子，朝着孟瑶抱了抱拳，骑马离开。

    人走的没影了，孟珠这才彻底松了口气，追问孟瑶，到底发生了什么事儿。

    孟瑶一五一十的讲给了她听，孟珠神色变了好几变，好几次张嘴，却是什么都没说出来，最终化为一声长长的叹息。

    “我回去一趟，给你把锁片取回来。”孟珠站起来。

    “那我跟你一块儿去。”孟瑶不放心。

    “县太爷都下令了，他肯定得老老实实的拿出来。”孟珠轻轻拍了拍孟瑶的手，“你就在家等着吧，我去去就回。”

    孟瑶只得由孟珠去。

    孟珠心情复杂的回了娘家。

    孟如玉在哭，孟庆山一言不发的抽着他的旱烟袋。

    两人都没发现她回来了，直到她出声喊人。

    孟庆山先是愣了一下，紧接着就开始骂孟瑶，骂她忘恩负义，哭诉因为孟瑶，家都散了。然后诉苦，说他一把年纪了，如今能依靠的只有孟珠了。

    “爹，这一切，凭什么怪在瑶瑶身上？难道不是你们咎由自取吗？”孟珠语气冰冷。

    她知道孟瑶不是孟家亲生的，所以，一直以来，他们不喜欢瑶瑶，她勉强也能理解了。她觉得，既然收了瑶瑶亲人的银子，那就得好好照顾人。他们不对她好，她对她好。

    人心都是肉长的，时间长了，孟珠是真把人当成自己亲妹妹了。

    要说孟家养大了原身，那也只是给点儿吃的。

    实际上，更像是孟珠带大了原身。

    所以，孟珠对原身来说，亦姐亦母。

    “你这孩子……”孟庆山有些讪讪的。

    “瑶瑶还是心软，我要是她，那一百二十两银子，非要你们吐出来不可。”孟珠咬着牙道。

    “你是孟家人，你跟她没有血缘关系！”孟庆山气道。

    “是你们总说，嫁出去的女儿泼出去的水。从我嫁人那天，就不是孟家人了，我是李家人。”孟珠一字一句道，“血缘关系？我跟你们倒是有血缘关系了，可你们对我好吗？”

    孟庆山说不出话来了。

    “我不是来听你卖惨的，当年瑶瑶身上的锁片，你拿来。”孟珠道。

    孟庆山眼珠子转了转，只是不等他开口，孟珠就道，“耍心眼之前，想一想，你拿什么对抗县太爷。还是你想着去衙门跟娘和大哥他们团聚？”

    “再怎么说，瑶瑶也救了县太爷家的小公子。而且，县太爷亲口断了她跟孟家的关系。你做什么之前，好好想想，后果是不是你能承担得起的！”孟珠又补了一句。

    孟庆山纵有万般不甘，也只能从孙氏放钱物的箱子里取了用帕子包着的锁片出来。

    孟珠接过锁片，转身就要离开。

    孟如玉拽住孟珠的袖子不松手，可怜巴巴的开口，“姑，衙门那边儿要罚银，爷说家里没有银钱。”

    有没有银钱，孟如玉心里清楚的很，她娘平素最喜欢跟她叨叨奶那里有很多银子。

    虽然具体数目不知道，但是孟如玉知道，他们家很有可能是村子里最有钱的人家。

    这个关口，老头子不肯定往外掏银子，不是没有，是舍不得往外拿。

    她心里恨，却又没有办法。

    孟珠有些吃惊，显然，她并不相信家里没有银子。

    孟庆山眼神有些躲闪，“是有一些，可根本不够，罚银不够，苦役就不能减。那还不如保下那些银子，等他们回来了，家里也不至于一贫如洗。”

    孟珠笑了，原来，这家里最冷漠无情的是这个平日里看着和和气气的人。

    做苦役的一个是他唯一的儿子，一个是给他生儿育女相伴多年的枕边人。

    对他们他都能狠下心来，可见，这个人是多么自私。

    “我也没有银子。”孟珠掰开孟如玉的手指，“这是孟家的事儿，我这个外嫁女帮不上什么忙。”

    如果家里真没有银子，看在亲人一场，她怎么也不会袖手旁观的。

    可现在，明明有，却一毛不拔，指着她当冤大头？做梦吗？

    “爹，父女一场，女儿有句话送给你，做人别太绝了。大哥年轻力壮的，做苦役就做苦役吧，娘年纪大了，哪里能熬的住？到底陪了你这么多年。”

    孟庆山没吭声。

    孟珠也就没有再说什么，直接离开。

    锁片躺在孟瑶手心里，看着不厚，沉甸甸的，一面刻了长命百岁的字样，一面是刻了吉祥如意的花纹，中间围了个瑶字。乍看一眼，很普通，细看，处处透着精致。

    而且，刻了名字的，肯定是专门定制的。

    冲这个，孟瑶就能判断出，原身的亲生父母，经济条件不至于太差。不然，又怎么舍得用用这么多银子给她打个长命锁？

    就是不知道，发生了什么，让他们把原身送到了孟家。

    孟瑶觉得，时隔多年，真相怕是很难探究到了。

    一个长命锁都能这么精致，可见，原身的父母是很疼爱原身的，那就肯定不会抛弃原身。可这么多年来，又一直杳无音信，除了人不在了，不能来了，孟瑶想不出别的可能。

    希望原身能跟她去了的父母团聚吧。

    至于这个锁片，以后有机会，她寻个香火旺盛的寺院供奉，也算是给原身和她的父母攒点儿功德吧。

    孟珠轻声开口，“把这锁片的样子描下来，你姐夫走南闯北的，叫他以后每到一处，都去银楼问一问，看看有没有什么线索？这锁片这么精致，不是随便的银楼就能打出来的！”

    (本章完)

