    人事有代谢，往来成古今。看看顾老盟主和秦小学生的交锋，很多人心里突然冒出了这句诗，甚至有恍惚见证历史之感。

    新老逼王之战，老王今日竟然连输诗债换席位、推举新组合、忠义大比拼三场，败得委实无话可说，如果算上息园大门金腰带之战，老王已经是四连跪了。

    一个才开工没多久的园子，就这么赔了出去！

    若不是新王岁数实在太小，还只是个单枪匹马布衣之身，也没有簇拥追随者摇旗呐喊，王冠说不定已经当场易主了！

    消失很久的主人家徐天赐突然显身，笑道：“我看都是因为水榭之内皆男子，没有阴阳调剂，导致火气太旺！

    美食美酒美人都已经准备齐毕，诸君上船去吧，老先生们也不要拘着了！”

    人前显圣、插旗立万的主要目的已经达到，人设也做的差不多了，秦德威觉得不能过犹不及，便收敛着对徐六公子拱拱手道：“在下年幼，不胜酒力，先告辞了！”

    反正场中也没有师长，不用再跟别人辞别，所以秦德威跟主人家说完，转身就向外走。

    突然有人一左一右按住了小少年的肩膀，秦德威抬头看去，一边是主人家徐天赐，不怀好意的笑道：“你这小学生，闹完场子就想跑？”

    另一边居然是文征明：“小朋友敢与老夫一同纸上谈兵否？”

    话说当年老国公还在时，徐天赐六公子是老国公最钟爱的嫡幼子，俗称的老儿子，而丧父的徐鹏举是老国公的嫡长大孙子。

    老儿子对大孙子，岁数还差不多，争宠之心二三十年前就开始了......坊间传言，老国公有传位幼子之心，但最终敌不过礼法，还是嫡长孙徐鹏举继位了。

    但老国公为补偿幼子，就把大部分财富分给了老儿子徐天赐，东园本是先皇赐给魏国公世代拥有的，结果到这代被国公他亲叔叔给占了。

    所以徐天赐的心思，秦德威大概是明白的，这个人生意义就是跟大侄子国公较劲的不良叔父，需要别人帮他弄话题出风头。

    但文征明突然出来按住自己，秦德威就不懂了，我跟你很熟？一共就见了两次面吧？还是你又想要“戏水全无力”那首诗了？

    但秦德威没法失礼，文人相戏可以，但不能没有基本礼数。这是名流老前辈，江南四大才子唯一还活着的传奇啊，又没有得罪过自己。

    单纯比当今文艺地位，在场这些人里，估计也就复古七才子之一王廷相能与文征明比一比，而且还是王廷相有正二品实权官位光环加成的前提下。

    说起来文征明也是个神人，明明是个公认才子，结果见了鬼一样的九次乡试不中，不知道有没有被唐伯虎、祝枝山写诗嘲笑过。

    乃是当今知名人士里，考试成绩最烂的，而在考试成绩烂的人里，又是名气最大的。

    到嘉靖二年时，连朝廷衮衮诸公都受不了“野有遗才”之议，把已经五十多岁的文征明文秀才弄到京师，特事特办塞进最清流衙门翰林院，专门给了个九品待诏官衔安置大才子。

    没法更高了，一个秀才还能怎样？整个大明，可能只文秀才有如此独一份待遇。

    然后文征明在翰林院上了三年班，积攒了做官履历后，文秀才文相公变成了文待诏，觉得没什么意思，便辞官回来。

    又加上故人接连去世，性情就开始有点转变，就是被秦德威视为“老不羞”的那种转变。

    总而言之，一个小少年同时被两个大人堵路按住了，那就真的走不了。

    东园水面广阔，是与外面河道相通的，但楼船太大，还是开不进来......众人只能闲庭信步出了北门，楼船就停在河道边上。

    还留在东园里的文人们，只能望着这拨人的背影兴叹了，同一个雅集，两种世界。

    虽然说这边的作品会有专人送到那边去看，但这边园子里都是韩二娘之类，而那边楼船上都是名花榜......

    还有人愤愤的想，又是哪个名流如此不要面皮，连未成年子弟都带上了？这个可恶的世道，拼才华真是不如拼爹拼师父！

    楼船真的是楼船，高达三层的那种，底舱工具间，上下两层饮宴作乐。

    自然而然的，老先生老前辈们去了上层，年轻小辈在下层。先入了座，然后美人们会逐渐上来敬酒并互动入席，这也是个雅致有序的过程。

    不然若是美人们先等着，大佬们一窝蜂进来后跟抢食似的，场面就太难看了。

    秦德威站在甲板上略加思索，就爬楼梯去了上层。

    不是他趋炎附势喜欢和大佬混脸熟，主要是跟小年轻们实在没什么可聊的，大家又不熟，社恐尴尬！

    登入上层，秦小学生火眼金睛，一下子就看到了自己应该往哪里凑！

    南都大司马王廷相、南学祭酒湛若水、南直提学官闻人诠和老扑街文征明正在栏杆边，组成了一个小圈子，一边赏河景一边闲聊着什么。

    虽然不太明白这几个人为什么会凑一起，但还用犹豫吗？

    文征明瞥见小少年逐渐接近的身影，戏谑着问道：“小朋友不在下面安心呆住，怎得上来了？你看这上层可有三十岁以下的人物？”

    秦德威对着王廷相拱了拱手：“大司马方才所言，欲以县中事务想询，小子待命而已。”

    王廷相：“......”

    踏马的每次都要赖上老夫？刚才只是看在冯恩面子上，为把你留下来，随便找了个借口而已！

    南学湛祭酒一语点破了小少年的心思，笑道：“小子自下而上，欲求索青云之路乎？小小年纪跑这里说什么官话？拿出点诚意来。”

    秦德威恭恭敬敬的答道：“小子我就算有青云之志，也不敢求大司成您啊，我又不是文待诏。”

    冷不丁就遭遇背刺的文征明登时愕然，其余人却哈哈大笑，这小学生说话有趣。

    国子监监生除了恩荫之外的一大来源，就是选拔考不中举人的老秀才为岁贡生，入国子监读书走个过场，然后取得做官的出身资格。

    严格意义上说，七年前文征明也是按这个制度来的。

    秦德威对着国子监祭酒说“我又不是文待诏”，显然是又是个文人梗，内涵文征明九次乡试不中，无奈以岁贡生身份入朝的。

    同时也是说自己志向远大，不想混国子监读书，当然就不敢求国子监祭酒了，又隐隐有内涵国子监祭酒毫无卵用之意。

