    手岖的山道上北风劲吹。—  全文字版小说  首发  —西边天际残阳微弱的余晖在寒姆几（丝毫没给大地带来任何的温暖，瑟瑟的草木不停摇晃，发出孤寂的沙沙响声，越过崇山峻岭的疾风。盘旋翻鞍，掠过止。坳和参天大树间隙，生出令人心悸的悲鸣，放眼望去，层峦苍茫延绵百里，举目荒凉不甚凄苍。

    山腰间一队十二人的衣衫杂乱的人马正在艰难跋涉，下行至又一隘口四地时，天色已经变暗，韩玉用她动人的声音呼唤全体停下，一个。赤卫队员把手中的陈旧步枪背到背上，从腰间简段的方口刀架上抽出柴刀，跳上横绚的石坎上行几步，砍掉面前的几根粗壮山藤用力拉开，一个仅能弯腰进入的石洞口出现在眼前。

    韩玉长出了口气。望了一眼前面茫茫山峦微微一笑。今天的行程远远超出她的预计，被俘的俘虏竟然一点也不娇气，愿意跟着一起走，只是恳求不要绑小最后折中一下，把俘虏的双手绑在前面，三童子专职用跟身子拉着，一路上顺顺利利走了一半路。

    韩玉在前方一丛青竹下的小溪洗把脸，听到身后传来的呵斥声，连忙回头，只见三童子牵着绳子站在石坎上用力扯，双手被绑的安毅由于肋骨尚未固定小走路都无比疼痛，此刻已经无力登上齐腰高的石坎，双手被三童子用连着的绳子扯得生疼也迈不上去。

    另一位押解的矮壮赤卫队员上前蹲下，用肩膀用力一拱，生生把精疲力竭的安毅扛上石坎。完了望着安毅的背影，长长地出了口气，颇为赞赏地低声说道：

    “没想到这个黄狗子断了肋骨还能走四十几里山路，看来不是地主家出来的，不过长着副戏台上的小白脸，怎么看都像是地主崽子，不然就是万恶资本家的后代。”

    弯腰站在石坎上喘着粗气的安毅艰难地转过身子：“老哥，你说错了小弟也是穷苦人家出身，虽说跟随家父四处流浪做点儿小买卖糊口，但也算不上大地主和资本家，否则就不用背井离乡了。还有啊，小弟这副模样再怎么对不起劳苦大众，也都是爹妈给我的，我想和老哥你换张脸也没办法啊！”“众人听得有趣。哄声大笑起来，站起来用腰间布巾擦脸的韩玉也忍不住乐了，觉得这今年轻的俘虏非常有意思，更像是个读书人。唯独有两人不高兴了，一个是和安毅说话的矮壮汉子，另一个是腰间已经神气地挂上安毅的手枪和腰带的赖副大队长。

    矮壮汉子是个实诚人。尽管挨大家笑，也只会张着嘴依依艾艾说不出什么，赖副大队长可不一样，至少政治水平和阶级觉悟高很多，他跳上石坎，一拳打在安毅的腰上，安毅痛得蹲下身来，他还不依不饶地骂道：

    “牙尖嘴利是吗？欺负我们劳苦大众没文化是不是？再不老实认罪，妄想抗拒改造小老子就枪毙你！”

    安毅顿时大怒小可看到赖副大队长额头和脖子上的道道伤疤，一肚子的气又没了小他知道这样陈旧的增生伤疤不是战争留下的，很可能是小时被打被虐待所致。因此心中凄然，也就没了什么怨气，看到三童子用力拉绳子，当即挣扎着顺势跟随钻进黑黝黝的山洞。

    山洞很大小陈年松牛上的松脂使得火把非常明亮，将方圆数十米的洞穴照得清晰可见。

    安毅扫了一眼洞壁下方平坦处的一排干草和木头架子，知道这个隐蔽的山洞是赤卫队的一个落脚点，在前不巴村后不着店的荒山野岭，能有这样挡风避雨的天然地方，算是非常不错的了。

    三童子看到安毅四下望一眼便难受地蹲下，想起一路上安毅一声不响坚持走还很配合。心中一软，上前给安毅松开绳子：“你要老实点儿，要是敢乱动不听指挥。小心我再把你反绑起来。”

    “谢谢你小小兄弟。”

    安毅露出个微笑，一步步移到石壁底下的突起石板，重重坐下，长出了口气，低下头解开衣襟，伸手进去抚摸伤处，忍着钻心的疼痛按了几下，便知道断了两根肋骨。

    “给你水

    韩玉用网砍伐的竹筒给安毅盛来满满一竹筒水，脸上冷若冰雪，没看安毅的脸。

    “谢谢

    安毅接过竹筒小大口大口地喝起来，把整整一竹筒水喝完，才长长地喘了口气：“舒服啊！快渴死了，一路上你们两次喝水都没给我一滴，这似乎不符合红军不虐待俘虏的规定吧？三大纪律八项注意可是红军的一**宝啊！”

    韩玉转过身来。惊讶地望着安毅：“什么八项注意？是三大纪律六项注意，哪儿来的八项注意？你这人，，不对啊！你怎么知道这些

    ？小。

    安毅意识到自己多嘴了，连忙胡言弥补：“上个月我在进贤县城听到教书先生说的，他说标语都贴到他们村口了，谁不知道啊？估计是我记错了，把六项注意记成八项”韩大队长同志，能否把你们包里剪开的降落伞给我撕下一条？我这肋骨再不包扎很可能会发炎。好在断骨没有刺出皮肤，所以没怎么流血，但是里面伤口肯定是淤血了，如果不包扎，不但骨头接不上。而且很可能发高烧，如果明早起来伤情加重，你们就得抬着我走了，我一个大男人也不愿意被人抬着

    韩玉想了想说道圆谨最薪童节，请到脚联盯肌机口

    半个多小时过去，累得晕晕沉沉闭眼休息的安毅闻到一阵米饭的香味，嘴里生津，肚子不争气地呱呱叫，想起上午还在江南宾馆楼下豪华西餐馆中喝果汁吃面包火腿。现在成了午饭都没得吃的阶下囚小不由得长叹一声，睁大眼睛，耳朵里隐隐听到洞口外传来韩玉教育开导人的话语，什么“纪律道德革命者的要求”等等，听不清楚但也知道是韩玉在耐心说服赖副大队长要对俘虏好一些，不能打骂不能态度恶劣。

    不一会儿，赖副大队长抱着一堆生草药进来，坐在火堆旁，竟然将草药揉搓一平，放进嘴里猛嚼起来，嚼一会儿就吐出一大口在竹壳

    。

    安毅认识其中的两味药，在老道的传授下也曾放进嘴里咬过，知道这种药的辛辣与苦涩，当时自己只咬了几片叶子就感觉嘴巴舌头一天都难受，何况赖副大队长咬了这么多而且这么长久。

    安毅并不奢望这些药是给自己的，因为一路上他看到两名赤卫队员的胳膊和腰背上仍然渗血，那是上月底也就是八天前他们协助红军攻打李文彬旅对付出的代价，安毅只求一根布条，只要能把断了的肋骨固定好他就心满意足了，至于下一步遭遇如何，那是下一步的事，至少安毅相信红军不会杀了他，除非他安毅也像红军忠诚于**一样忠诚于国民党。

    不一会儿，韩玉、进洞，将一条折叠整齐的白布条拿到安毅面前，赖副大队长把铺满半张竹壳的嚼烂草药拿过来，龇牙咧嘴叽里呱啦对韩玉、说了两句，指指安毅就跑出洞口。估计走到外面的小溪洗嘴巴去了。

    韩玉脸色微红，但是挤出一副非常冷漠的表情，冷冷地说道：“把衣服脱了。

    “你会包扎？还是不麻烦你了安毅感激地笑了笑。

    “快脱！我们红军和赤卫队谁不会？都是苦水里泡大的穷人，你这点小伤我见多了。”韩玉生硬地回答。

    安毅忍着疼痛。将飞行皮衣脱下，再脱下里面的军用卫生衣，露出一件黑色的右胸处绣着飞狐的特种大队专用针织混坊短袖，看到两把利剑交叉在飞狐下的精美图案，安毅愣住了，紧张地望了韩玉一眼。

    喜玉借着明亮的火把已经看到这个，特别的图案，盯着看了很久，疑惑地凝视安毅的眼睛：“这是什么标志？长翅膀的狐狸对吧？代表着什么？”

    “我们飞行队集壬时发的。我也不是很清楚”大概是飞行大队的新标志。小。安毅含含糊糊地回答。

    “怪不得国民党没一个好东西。净喜欢些狐狸、黄鼠狼这些畜生把衣服拉起来！”韩玉毫无商量地下令。

    安毅只好把衣服拉起，韩玉看看安毅瘾肿的左肋皮肤下顶起的断骨形状，心中一软，大声叫来三童子把火把移近，命令安毅平伸双手，低声说道：“忍住些“十分钟后，韩玉竟然熟练地把安毅的肋骨复位，敷上草药，麻利地用布条一圈圈包扎固定，随后巧妙地挽了个结，将连接前后的布条两端穿过安毅的左胸，在肩肿上打了个结。

    穿过布条的过程中，韩玉清楚地看到安毅肩头的枪伤疤痕，她愣了一会儿，很快打个结包扎完毕。停下来看着缓慢穿衣的安毅，最终忍不住问道：“你肩膀上的伤疤哪里来的？”

    安毅早已将一切尽收眼底。也没有想欺骗韩玉，实话实说：“北伐初期的夏天，我当时是国民革命军第一军的一个小兵，攻打武昌城时被城头的机枪打中了，还好，侥幸留下条小命。”

    韩玉惊讶地望着安毅，三童子也呆呆看着安毅，不知道如何是好，在他们的印象里，北伐初期到打下南京武汉时，国民革命军都是好军队，只是后来国民党才分裂攻击**的，红军教官和政治教员没少和他们说过北伐的**员英雄事迹。如今红军中的许多大首长都是北伐过来的，所以沸玉和三童子听了安毅这话，非常震惊。他们由于地域和所受教育的局限性，没有系统地了解北伐的全过程，也无从分辨北伐中的对错、矛盾和极其复杂的历史背景、以及最后国共两党的分歧分裂反目成仇的前因后果。

    在韩玉的思想里，参加北伐勇于献身的都是英雄，都值得敬重，可如今眼前这个英俊俘虏是个残害人民攻打红军的国民党飞行员，似乎与革命的伟大北伐格格不入，这让韩玉感觉颇为困惑。

    想不通就放在心里慢慢想是韩玉的性格，她没有再问什么，而是走到火堆旁，招呼赤卫队员们简单地用餐，分配放哨守卫任务，完了才把安毅叫到火堆旁，递给他半个竹筒的米饭，用随意做成的竹筷子从一个粗糙的坛子里夹出一大夹脖制的咸干菜，放在安毅的米饭上，自己捧着小半个竹筒的米饭，就着少量的咸干菜慢慢吃起来。

    安毅也不客气，三下五除二就把饭菜填进肚子里，转向呆呆望着自己的三童子，低声请求道：“小兄弟，能不能把你们缴去的那包香烟还给我？”

    “不行，一切缴获要归公！”

    三童子反应很快，一口拒绝。

    安毅烟瘾上来实在难熬，想了想指着正在用刨刀削枪托的汉子，笑着说道：“这样吧，只要1酬口烟迈我我今晚帮你们把那挺捷茧轻机枪修好那位久好，做的枪托也挺漂亮，木材选得也合适，就是在接口处的地方弄错了，如果不注意，做成的枪托就是废物，没用的。”

    正在忙碌的汉子惊讶地停下手，赤卫队员们也纷纷望向安毅。看看机枪，又看看枪托，接着望向弗玉，就连网网安排完岗哨进来的赖副大队长也惊讶地望着安毅。

    韩玉想了想吩咐赖副大队长拆去弹夹，把残损的机枪拿给安毅，安毅接过仔细看了看，问那汉子要过把自制的扁凿子，再让三童子拿来块布铺幕面前，在一群汉子和韩玉专注的目光中，三下两下就把机枪拆得七零八落，整齐地摆放成一排零件。

    安毅拍拍手笑道：“可以把烟还给我了吧？”

    “他娘的，还真有两下子”也很狡猾。”

    赖副大队长不情不愿地从兜里掏出香烟，放在鼻子下贪婪地闻一闻扔给安毅，安毅接过说了声谢谢。熟练抽出一支，就着篝火点燃。美美吸上一大口，缓缓吐出，将香烟重新扔给赖副大队长：“副大队长同志也来一支吧，属于我的，我请你抽，不算违反纪律。”

    赖副大队长接过烟，神色复杂地看着安毅，边上众人也都不知所措地望着安毅，安毅挥挥手，叫了声老哥，让那个赤卫队员把枪托拿过来，捡起枪机指着后方的固定处一一解释，如何松开锁扣螺母，如何将枪托改正接口形状，在哪全部位固定，如何弄结实等等，不厌其烦连讲三遍，等那位汉子喜不自胜的忙绿起来，安毅才扔掉烟屁股抬起头，看到韩玉等人都眼巴巴无比佩服地望着自己，微微一笑，和蔼地说道：

    “以前在陆军的时候，我就做过几天修枪的，那时候年纪还小，只能干这个。

    韩玉点点头，神色温和许多：“你读过书，对吗？受过很好的教育？”

    安毅想了想回答：“读过些书，谈不上受什么教育，大部分全靠自学。最喜欢的还是机械之类的。比如修枪修机器，这方面看似很难，其实不难，多学多想多动手就自然会了。”

    看到安毅这么随和也很诚实，不像其他国民党官兵那样，更像一位礼貌善良的读书人，赖副大队长心中对安毅的仇视淡化很多。他忍不住拿安毅和自己最钦佩的一个人作比较：

    “我看你这样子还不算坏。估计在当国民党兵之前也是个有点儿良心的读书人，但是我觉得你肯定没有我们红军的主力师政治部李主任有

    我们李主任也参加过北伐。曾经在模范营里面干过班长，与原来的北伐英雄安毅将军，那是以前的英雄，现在是国民党大军阀。李主任曾与那个姓安的一起打过汀汹桥，一起打过武昌城，还一起打过著名的奉新之战和很多大战。听说大城币里放过的电影《模范营》就是说这事儿的。我们李主任毕业于长沙名牌大学，北伐前就是老党员了，能文能武，还能写出五六本军事教材，比起你可强多了！

    依我看呐，哪怕大军阀安毅如今也赶不上我们李主任，更别说你了，你最多也就会开开小飞机，可照样被我们干下来了，哈哈！说不定明天到了东华山，你还能幸运地见到我们李主任，到时候让李主任好好教育教育你这个黄狗子！”

    众人欢笑连连，随声附和，安毅心惊胆跳地问：“赖，赖队长，你说的李主任是谁”我的意思是他怎么可能比得上安毅将军？”

    “废话！安毅算什么？一个大军阀！到处耀武扬威，到处搜刮民财，连我们江西的钨矿都不放过。估计也是个整天过着衣来伸手、饭来张口的黑心肝，哪里还是当年的北伐英雄？不用比，想都想得到！”赖副大队长义正词严地回答。

    安毅频频点头：“很可能。安毅将军高高在上，我们这样的小兵小小卒也没机会见他，只是，如果老哥说的什么李部长真有其人，真是在著名的模范营待过，应该是个有名有姓的英雄！小弟怎么就没听说过？”

    “那是你瞎了眼！告诉你吧。李主任大名李霄龙，李世民的李，云霄的宵，巨龙的龙。听名字就吓死你！哪里像你，李德胜，被咱们一下就干下来灰头灰脸的还得胜？做梦去吧！”赖福祥说完众人又是一阵大笑。

    韩玉嫣然一笑捂住嘴，突然发现安毅直挺挺向后一倒，华得连忙站起来过去询问：“你怎么了？”

    “没什么，伤口疼啊，，估计累了，我睡一会儿，，小。

    安毅转个身，睡在冰冷的地上，心里叫苦不迭，如果明天真到霉地被李霄龙撞见，不知如何处理才好，自己恐怕最终成了人家手里最大的鱼了，原本想蒙骗过关、利用红军优待政策装孙子获得遣散的美好愿望，似乎越来越渺茫了，，