    听到这里，张桥不禁瞪大了双眼，然后喃喃道：“还有这种车呢？哪里能买到？”

    张桥虽然知道自己买不起，但是还是忍不住好奇。

    “买不到，”孙泽元启动了车子，然后说道：“你就算把你卖了你也买不起。”

    这可是光武阁研究院研发出来的第一辆由灵气驱动的车，世界仅此一辆。

    张桥也不生气，毕竟自己有求于人，便继续说道：“这么说，你们很有钱喽！”

    孙泽元摇了摇头，然后说道：“没钱，我就是一个司机，我有个屁的钱？”

    张桥与小道士心里都明白，这孙泽元绝对不只是一个司机这么简单。

    他刚才都说了，这车是灵气驱动的，也就是说，他至少也是个武道者。

    哪有武道者会愿意当司机的？

    还有，这孙泽元说话这么冲，显然也不是个好惹的人，绝对不可能是个简单的司机。

    见孙泽元不想搭自己的话茬，张桥又说道：“我叫张桥，请问你叫什么？”

    孙泽元不耐烦地说道：“孙泽元。”

    他的感觉自己耐心已经在这一路上耗尽了。

    “那他呢？”张桥指了指李长烨，然后看向孙泽元。

    这个李长烨给了张桥一种神秘的感觉。

    自从自己上车之后，这个人便没有说话，甚至连眼睛都没有睁开。

    孙泽元有些不知道该怎么说了，难道要对这张桥说，他就是李长烨？

    那么这两个人还不得炸锅？

    现在李长烨的名字，不说是家喻户晓吧，也可以说是人尽皆知了。

    就在孙泽元不知道该怎么办的时候，李长烨有淡淡的说道：“我姓李。”

    李长烨自然不想让别人知道自己的名字，因为自己的名声现在实在是太大了。

    几乎可以说是妇孺皆知了。

    李长烨也不想引起这么大的反应，这只会徒增烦恼，便只告诉张桥自己姓李。

    张桥点了点头，然后说道：“哦，原来是李先生啊……”

    然后张桥又东拉西扯了一会儿，随后便睡了过去。

    这车实在是太舒适了，再说张桥也有上车就困的毛病，自然闹腾不了多久。

    见张桥睡去，孙泽元这才呼出一口气。

    耳根总算是清净了，这张桥实在是太闹腾了。

    要不是碍于李长烨，恐怕孙泽元早就把这张桥拉下车暴打一顿了。

    小道士坐在后座上，但是眼角的余光不时瞥向李长烨。

    这个李先生，给了小道士一种神秘的感觉。

    李先生眯着眼睛，似乎是进入了一种冥想的状态。

    小道士也迷上了眼睛，他愕然发现，自己在李长烨的气场之内，很快就被带入了冥想状态。

    原本自己在道观，只有先坐定半个小时，才能将心静下来，进入冥想状态。

    就算是半个小时，小道士也被称为百年难遇的天才了。

    他的那些师兄师弟，都需要坐定一个小时以上才能进入冥想状态。

    而且只要有什么风吹草动，冥想状态就会被打断。

    但是这个李先生，似乎自始至终都在冥想状态之中。

    即使是刚才张桥那么闹腾，那么聒噪，也没有脱离这个状态。

    这怎么可能！

    要是自己，肯定是无法在那么喧哗的场景进入冥想状态的。

    在冥想状态之中，小道士的神识化身一条小鱼，在汪洋中逆流而上。

    这是大道的汪洋。

    每一个水滴，都蕴含着大道的真理，这是真理的现形。

    只有逆流而上，追本溯源，才能发现大道的真谛。

    也并不是每一次这种冥想状态，都能带给人灵魂的升华。

    很多的人可能冥想之后空空如也，什么也没有。

    而小道士以前也只是发现了小溪流罢了。

    但是现在，面前的是一片汪洋大海！

    小道士曾经向观主打听过。

    他说是那些千年难遇的人才能悟出大江大河，小道士能悟出小溪流，已经算是不错的了。

    但是眼前的可不是什么大江大河，而是一片望不到尽头的汪洋啊！

    修为高深的人冥想的时候周围会产生一种气场，能让身边的人更快地进入冥想状态。

    这也是为什么很多高手教导弟子的时候，他们都会带着那些年轻的弟子一起。

    不止是道家会通过冥想状态训练弟子，佛家也经常如此。

    不过佛家的方式有别于道家，他们通过念经进入冥想状态。

    佛家人发现，木鱼敲击的声音不但不会打扰人的冥想状态，还能促进人们进入冥想状态。

    于是常见的一幕就是，每天都有一个或者数个老和尚。

    他们带领着弟子敲着木鱼念着经，然后一起进入冥想状态。

    小道士没有想到的是，李长烨周围的这股冥想气场居然如此强大。

    竟然能将自己迅速带到冥想状态之中。

    只见这片大海上突然扬起了惊天巨浪，直接将小道士化身的小鱼拍回了原处。

    尽管小鱼已经十分努力了，但是每一次都会被巨浪拍回原处。

    小鱼知道，自己只是“淡水”之中的鱼，没有办法在“海水”中逆流而上。

    但是他依然拼命向前，因为这每前行一点，都会让自己受益良多。

    就在小道士已经筋疲力尽的时候。

    他愕然发现，在这一片汪洋的正中间，正有着一个高耸入云的巨龙！

    这一条巨龙的头已经进入云中，但是它的身子还停留在海中，就像是链接天与海的梯子一样。

    在冥想状态中，一个人化身的物体体型越大，就证明道行也就越高。

    这个汪洋的主人，到底有多么强大？

    这个李先生，究竟是何许人也？

    小道士在冥想之中受到了惊吓，便愕然醒了过来。

    当小道士醒过来之后，他发现自己身后已经被冷汗打湿了。

    这证明刚才的巨龙给他的震撼与威压，显然是真的。

    这个时候，他发现，那刚才眯着眼睛冥想的李长烨看着自己。

    这种眼神，让小道士有些不适。

    他早就看出来，这李长烨不是一般人。

    刚才进入冥想状态的时候，更是惊为天人。

    这个李长烨，已经在冥想之海跨过龙门，一跃成龙。

    李长烨也是很好奇这个小道士，因为这小道士看起来好像很有天赋。

    一般人是无法进入冥想状态的。

