    水池的恐怖，他们已经见识到了。

    这还只是一朵莲花而已，万一等会儿冒出几朵甚至是十几朵莲花，他们怎么躲？

    到时候估计只有几尊元婴后期和元婴中期能够活下来。

    万一等会儿再出现莲花，如果比之前的更加恐怖，那么他们全军覆没都有可能。

    他们不敢大意，赶紧远离水池。

    好在，他们离开水池的时候，水池没有再发生意外。

    其实他们觉得，这水池里的水应该是很特殊的。

    因为历经数万年甚至是数十万年都不干涸的水，绝对是惊人的好宝贝，但是谁也没有勇气去取一勺。

    二十九人避之不及的离开水池，继续往前方深入。

    其实他们现在每走一步，都是心惊胆颤的。

    因为毫无疑问，前方还会有比水池更加凶险的东西，稍有不慎他们就会陨落。

    随着他们的深入，孟凡也渐渐的靠近了水池。

    之前孟凡离他们比较远，并没有看清水池的状况。

    但是他知道仙门和魔族的众人，就是在这个位置遇险，陨落了六人。

    孟凡在这里周围观察了一下，发现周围除了一个水池，没有什么特殊的东西了。

    虽然他没有看清楚刚刚发生的一切，但他也敏锐的感觉到了这个水池有问题。

    这么多年都不干涸的水池，不用想都知道有问题。

    孟凡盯着水池看了看，然后没有犹豫，直接越过了水池，没有停留。

    他能够想象到，这一水池子里面的水，肯定都是宝贝，不是普通的水。

    但他不敢取分毫，在这种地方，他如果直接去取水，这么莽撞和找死没有任何区别。

    如果以后有机会的话，他会选择取一些水研究研究。

    但是现在，他不敢！

    继续跟着仙门和魔族的人深入，孟凡也越来越紧张了。

    这古天庭的废墟，处处透露着神秘和诡异，令人心中压抑。

    其实仙门和魔族的人，比孟凡更加紧张。

    孟凡前面好歹有一群挡箭牌，他们可是孤军深入。

    可惜，他们直到现在，也没有找到证据证明这里就是古天庭的遗址。

    只有越往里面深入，他们才能够获得更多的证据。

    可是如果深入到一定程度，危机他们可能躲不过，很有可能全军覆没。

    就在这种左右为难的情绪中，仙门和魔族的众人，来到了一片药园。

    不应该说是药园，应该说是桃园。

    桃园之中一棵棵蟠桃树，生机勃勃，没有丝毫的干枯现象。

    仙门和魔族的众人大骇。

    这一幕，比之前的水池更加令人心惊。

    因为桃树的寿命，最多只有三四十年！

    这古天庭的遗址之中，出现一片桃园，这简直是匪夷所思的。

    古天庭废墟之中，被封存的时间何止三四十年？

    三四十万年可能都有了！

    既然如此的话，这些桃树是刚栽种不久的？还是已经存活了这么多年？

    桃树是不可能存活这么多年的，真活了这么多年，早就成精了。

    不敢想象，这片桃树林里的桃树，如果真的都成精了，那么得多么的恐怖？

    他们所有人都得死在这里。

    而如果这些桃树都是正常的桃树，那么结果也好不到哪里去。

    因为这证明有人在打理这些桃树，栽种这些桃树。

    这表示桃园里面有活人！

    一个存在古天庭废墟之中，栽种桃树的活人……

    只是想想，都能够想象到这个人有多么的恐怖。

    如果找到这个人，或许就可以证明这里是古天庭废墟了。

    但找到这个人的同时，他们所有人估计都得死。

    所以，还是从其它方面找证据吧。

    仙门的叶随风和魔族的赵志峰对视了一眼，都是看出了彼此眼中的忌惮和惧意。

    【得绕过这片桃园】

    这是他们两个人共同的想法。

    众人立即开始绕路，沿着桃园的边缘走过，不敢进入桃园。

    就算如此，他们看着不远处的桃树，心脏都在狂跳，生怕这些桃树化为妖精对他们出手。

    如果这些桃树真的能够化为妖精，那就是万年的老妖精，绝对恐怖！

    好在，他们担心的事情没有发生，这些桃树并没有化身妖精对付他们。

    但这也证明了，这片桃园之中，可能真的有一个活人，在打理这片桃园，不然无法解释这片生机勃勃的桃园存在。

    如果真的有这么一个人，那么应该是一个极为恐怖的存在。

    这个存在，不可能发现不了他们。

    既然这个存在没有对他们出手，那么肯定就是没有把他们当回事。

    这么想着，这些人微微松了一口气。

    在这么个鬼地方，简直是步步为营，太紧张了。

    片刻之后，孟凡也来到了这片桃园。

    看着眼前生机勃勃的桃园，孟凡和仙门魔族那些人的想法一样，心想这里的桃树要么成精了，要么就是有一个老怪物在打理这片桃园。

    所以对于这片桃园，他也不敢动。

    虽然那一棵棵桃树上的蟠桃，结的翠艳欲滴，看着就甜美可口，但孟凡根本就没有勇气去摘一颗桃子尝尝。

    甚至于他怕自己打不过一颗桃子！

    虽然听起来离谱，但在这么个鬼地方，还真不是不可能。

    最后，孟凡的选择和仙门魔族那些人一样，都是绕过了这片桃园。

    就在仙门魔族那些人和孟凡都离开后，桃园之中似乎有一道风吹过，桃树上面的叶子开始轻轻的摇曳起来。

    一直到彻底离开桃园，孟凡才微微松了一口气。

    他生怕桃园之中会冒出来什么东西攻击自己，这种感觉和仙门之中的那些人是一模一样的。

    还好，都是有惊无险。

    仙门和魔族的人，继续深入，越过桃园那之后，他们来到了一个广场。

    广场最前方的台阶上，坐着一个……尸骸。

    没有血肉，只余白骨。

    这具尸骸坐在台阶上，骷髅头平视前方，好像有一股力量在托着他的头颅，让他不低头。

    他的五根白骨手指，握拄着一柄剑。

    没有剑鞘，只有剑刃。

    即使过去了无数万年，但剑刃上依旧散发着摄人的寒光，令人心头颤抖，不敢靠近。

    虽然不知道这具尸骸是谁，但这柄剑，绝对是好剑，是这群仙门魔族众人从未接触过的好剑！

