    伴随着邪能的轰鸣与利爪挥舞产生的音啸，在经过一段时间的战斗后，就算纳扎克有不止一条腿也在晨曦之刃的不断进攻下败倒在地上。

    “执政官大人，魔王纳扎克已经被击败。”奥鲁瑞尔走到仍然在观看壁画的艾文沉声报告。

    “你们的速度太快了，这里的壁画我连一半都没有看完。”艾文回过身来笑着说道。

    “如果大人喜欢，我们可以将这个大厅原封不动的搬到苏拉玛城。”

    “那倒是不需要，艾利桑德会说我公器私用的。”艾文拍了拍手：“走吧，我们该去问纳扎克一些问题了。”

    这位法多雷的首领正无力的趴在地面上，折断的节肢散落在它的周围：奥鲁瑞尔和她的手下把纳扎克的所有腿都砍断了，此时与其说是蜘蛛，更像是一只蠕动的大肉虫，暗绿色的液体流淌在地面上。

    “如果一开始的时候好好配合我们的工作，那么这些事情完全不会发生。”艾文蹲下来看着奄奄一息的魔王：“告诉我阿坎多尔种子的下落，我会给你一个痛快。”

    “呵呵呵呵……阿坎多尔之种？看来苏拉玛也陷入了和我们一样的处境呀！”纳扎克咬牙笑着：“只可惜，唯一的阿坎多尔种子已经被我们浪费了，就算有你们也休想得到！”

    “我再最后问一次，另外一枚阿坎多尔种子的下落在哪儿，记住这是最后一次。”艾文站起来冷冷的说道，在这阴冷黑暗的洞穴里呆了这么长时间，他的耐心早已经磨灭干净。

    “就算你再问多少遍，我也不会说出任何有价值的东西，哈哈哈哈！整个苏拉玛必将走向灭亡。”

    在所有精灵的注视之下，艾文浑身邪能暴动，直接化为一头巨大的恶魔。

    长着尖锐指甲的大手直接掐住纳扎克的身体将其举到半空中。

    低沉的声音使空气都为之颤动：“渺小的爬虫，你辜负了我的善良。”

    手上的力道不断加重：“而任何辜负我善意的都得受罚。”

    墨绿色的烈火忽然从纳扎克庞大的身躯中烧起来，奄奄一息的蛛魔顿时发出刺耳的哀嚎，先是皮肤和骨骼，再是内里和血液，最后是灵魂……属于纳扎克的所有都在这霸道无比的邪能之火中燃烧殆尽。

    随着最后一丝火焰的消散，艾文也重新变回普通人的形态恢复了往日的平静：“它的所作所为完全配得上这次惩罚不是么？”

    没有精灵对此回应。

    “走吧诸位，法兰纳尔看来并没有我们要找的东西。”艾文拍了拍手：“你们还需要继续努力一段时间才行，必要时联系护月堡垒那边，他们也会提供相应的支持。”

    一行人相继走出大厅，却发现蛛后欧拉西斯并没有离开，而是在角落里等待着艾文他们。

    “大人……刚刚我在门外听到你们似乎特别想要得到阿坎多尔的种子。”欧拉希斯低着头卑微的笑着。

    “可惜纳扎克的身上显然我所想要的东西。”艾文笑着说道：“晨曦之刃为此还得继续寻找。”

    “事实上……也许我能够帮助您找到想阿坎多尔的种子。”蛛后轻轻说道。

    “哦？告诉我你的想法。”艾文抱着肩膀突然有种时来运转的感觉。

    “是这样的……法多雷的诞生离不开阿坎多尔的爆炸，我们的身体里永远弥漫着来自圣树的混沌魔力，因此对于阿坎多尔的力量有一种天生的直觉。”

    “而我则是法多雷中对于魔力感应最为灵敏的那一个。”

    “说说你想要什么吧！”艾文轻笑着说道。

    “我想重新回到苏拉玛……”欧拉希斯颤抖着说道：“我做梦都想再看看那个美丽的城市。”

    “苏拉玛可不会欢迎一只蜘蛛。”一旁的奥鲁瑞尔嘲讽道。

    “奥鲁瑞尔，淡定一点。”艾文压了压手看着地上的蛛后：“你的条件我可以接受，但是鉴于某些特殊因素……因此可能我得将你安排在幽暗的角落。”

    “只要可以进入苏拉玛一切都可以接受！”欧拉西斯兴奋的说道。

    “那么作为苏拉玛的执政官，我宣布交易成立，现在就带我们寻找种子吧！希望你的直觉能给我们带来好运。”

    “欧拉西斯非常感谢大人的慷慨！”蛛后站起来重新走到艾文一行人的前面：“请大人跟着我走，在另外一个方向还有一个出去的道路。”

    片刻之后重新回到地面上，欧拉西斯继续带领着艾文众人朝着未知的方向前进。

    跟着蛛后走走停停的脚步，一群破旧不堪的神殿废墟出现在了他们的面前。

    到处都是残垣断壁，这地方已经荒废了不知多少年。

    “珍贵的树种会藏在这个地方？”奥鲁瑞尔便是非常怀疑。

    “但是我的直觉告诉我：在这里潜藏着我所熟悉的那股力量。”欧拉希斯笃定道。

    “这里曾经叫做什么名字？”艾文询问身旁的奥鲁瑞尔。

    后者将古老的地图打开看了一眼摇了摇头：“一万年过去了，这里的地形发生了巨大的变化，很难知道这里曾经的位置。”

    “既然这样，那么所有人就都分散开，翻遍神殿的每一个角落，恐怕我们要找的东西就在这里。”艾文下达命令说道。

    “按照执政官大人的命令立即执行！”奥鲁瑞尔也大声喊道。

    “至于欧拉西斯女士，你就跟着我一起走走吧！发挥所谓的直觉。”艾文带着蛛后进入这片荒废的神殿四周四处巡视着。

    当艾文走过台阶的时候，一旁的欧拉希斯却是突然停顿了下来：“大人……我感觉种子就在这附近！”

    “不要着急！”艾文低声说道：“告诉我在哪个方向。”

    蛛后缓缓闭上自己的双眼，随后抬起前爪指向一个神殿的门口：“种子就在这里面。”

    破败的神殿已经有无数年没有人造访，木质的大门早已经腐朽不堪，但是在艾文的视界里，一道若有若无的魔力正环绕在神殿周围。

    “奥鲁瑞尔，把这所神殿给我包围起来，一只鸟都不能飞进来。”

    艾文笑眯眯的看着身边的蛛后：“我就知道你会实现自己的价值。”

