    郭龙真迅的找到通往第一层的密道，句芒墓的第一层，偶尔可见一些武者急匆匆的向第二层赶去，想要和其他人一起争夺宝物。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    现在真武宗和六圣教的人马也在第二层大打出手，不断的争夺资源，两方势力的高手，已经找到第三层的入口，进入其中，不过他们没有想到，句芒墓中最珍贵的宝物已经成了郭龙真的囊中之物。

    “这次能得到神木杖和其他两件宝物真是侥幸，付出了这么大的代价，还是值得的！”郭龙真强忍着身体的剧痛，朝着句芒墓的出口奔去。

    此时，他浑身气血燃烧八成，所转化的磅礴真气也消耗大半，并且，连续催动铁血气剑诀让他的真气驳杂不纯，还好没有突破到练气第二重，让这些驳杂的真气进入下一条经脉，影响到武道根基。

    除此之外，太一真身第一层被他主动废除大半，也需要重新修炼回来。

    郭龙真现在实力降低到低谷，只有寻常练气七重刚柔境的实力，不过他的境界还在，只要时间充足，能慢慢的恢复过来。

    离开句芒墓之后，感觉眼前一亮，九原山的景象出现在目光之中，远处的山峰丘陵，基本上被崩碎大半，四面八方都是碎石残渣，可以想象，之前这里的战斗是多么的激烈。

    隐藏自己的气息，郭龙真找到附近的南天鹰，让他护送自己返回临水城。

    “郭公子，生了什么事情？你没事吧！”见到郭龙真浑身染血气息微弱，脸上没有一点血色的凄惨样子，南天鹰心中一颤，连忙上前问道。

    郭龙真的周天星神气还在他的丹田内盘旋，如果郭龙真死了，他也跟着要倒霉，由不得他不去关心。

    “没什么大碍，遇到了一个高手！现在句芒墓越来越危险，我们快走！”郭龙真不断的运转周天星神气，镇压着体内的伤势，脸色依旧冷静。

    他刚从句芒墓里面出现，强大的精神力就感应到暗中有贪婪的目光投向这里，这些人，专门埋伏在外面，准备截杀从句芒墓中有所收获的武者，意图得到墓中的宝物。

    他现在实力降到低谷，不适合再动手，并且第二层的混乱估计只能影响碧海宗长老少许时间，不知道什么时候这个炼神宗师就会突然出现，在这里停得越久就越是危险。

    南天鹰的势力被灭，他本人还拥有强大的震慑力，当郭龙真和南天鹰汇合之后，那些窥探的目光便少了许多。

    南天鹰也感应到周围的情况，不在多说，将功力运转到极限，全身戒备，和郭龙真一起施展身法，朝着临水城赶回。

    一路上，有些不长眼的武者想要跳出来，都被南天鹰横扫击退，狠下辣手连续击杀七八个武者之后，其他人终于丧胆。

    “南兄，这次多亏你的帮忙！”回到临水城之后，郭龙真跟着南天鹰来到一个隐秘的院子，终于松了口气，他的语气十分的真诚，这一次如果不是南天鹰，他说不定就死在那些劫路武者之手。

    “等我恢复一些功力，就将你丹田内的真气收回！”

    听到郭龙真说了这话，南天鹰神色一动，点了点头，没有多说什么。经过这段时间的接触，他也知道郭龙真说到做到，不是只知道背后算计别人的小人，一直提着的心终于放下。

    这个院子，是南天鹰在临水城众多藏身之处的其中一个，俗语有云狡兔三窟，南天鹰能在五大家族的眼皮下面成为临水城地下之王，做事无比谨慎，藏身的地方多达七八处，十分的隐秘安全。

    等南天鹰离开这里前往城中打听消息的时候，郭龙真先取出剩下的通天木枝叶，运转真气，观想木属性星宿，不断的汲取通天木里面的灵气。

    过了几个时辰，这些枝叶逐渐变得枯黄，等到最后一丝灵气被吸收，终于变成了飞灰。这时候，郭龙真体内的真气才恢复了七成，有了一些保护自己的能力。

    “这通天木里面的灵气真是精纯！一下子让我体内驳杂的真气纯化不少！要是没有别人，让我在句芒墓的通天神树上苦修一个月，肯定能将真气纯化，甚至能将燃烧的气血补充回来！”郭龙真心中暗道。

    突然，他想到了五大世家中的木家，如果让他们这些修炼苍木门心法的武者进入第三层，得到通天神树，实力定能突飞猛进，有着成为一流门派和真武宗、六圣教并肩的潜力。

    “有宗主张道玄和六圣教的势力，木家想要得到通天神树，基本不可能，宗主和玄圣不会坐视又一个势力的崛起，想当初，血阴宗想要从云州崛起，就立即被灭门，木家如果不识趣，也会落得和血阴宗一样的下场！”

    “不过，在得到神木杖的时候，这件人阶秘宝好像传过来一条信息，神木杖身为通天神树的核心，离开神树之后，通天神树就会逐渐的萎缩，过不了多久就会灵气逸散，没有通天神树的支撑，句芒墓的第三层空间，肯定会坍塌崩溃！”

    郭龙真想到这里，忍不住庆幸，自己进入句芒墓之后，一直注意隐蔽身形，只在最后和水家的众人和碧海宗的长老面前露过面，等到第三层空间坍塌之后，别人应该不会知道是自己所为吧？

    “算了，不用再想那么多了，现在最重要的事情是养伤，等伤势恢复，要立即纯化真气，勇猛精进，突破下一个境界！”

    郭龙真停止了胡思乱想，随手将储物空间内的三样宝物取出来，先是神木杖，这件秘宝的能力他接收到信息之后，有一些简单的了解。

    这件秘宝，只有一个功能，就是通过消耗精神力量和木属性真气，在神木杖内进行转化，形成具有治疗能力的青色神光。

    苍木门的功法修炼到巅峰之后，练成的武道神通和神木杖的能力十分相似，有了这件秘宝，郭龙真等于有了无限的疗伤圣药。拥有一个不经过修炼就能使用的武道神通！除了疗伤之外，神木杖身为通天神树的核心精华，拥有磅礴无尽的能量，可以让武者修炼木属性功法一日千里。

    此外，它坚硬无比，还能当做一件上好的灵兵！

    “等纯化真气之后，我就开始用精神力洗练神木杖，尽快的激活它的能力，要是它现在就能使用，我体内的伤势就能快恢复，不用再耗费时间慢慢修养了！”

    郭龙真将神木杖握在手中把玩一阵，就将这件秘宝放到储物空间，秘宝的能力不错，但是需要精神力的不断洗练，现在根本排不上用场。

    紧接着，他将目光投向令牌和瓷瓶。(未完待续。)