    殿内死一般的寂静，大炎太子久久没有言语，依旧望着地图发呆。

    “距离浮屠山灭亡，过去多久了？”大炎太子道：“距离我们上一次攻打怒潮城，过去多久了？”

    “一年半。”廉亲王道。

    “一年半……”大炎太子道：“当年怒潮城之战失利之后，我们集结百万大军要去攻打乾京，沈浪成功破解我们姬氏龙之悔，发射了两枚超级龙之悔，使得我们炎京妥协，放弃攻打乾京。”

    廉亲王道：“是有这么回事。”

    大炎太子道：“也就是说，一年半之前沈浪是不愿意和我们正面开打的。”

    廉亲王道：“应该是这样的。”

    大炎太子道：“然而仅仅一年半时间，就算沈浪不在，连矜君都敢和我们开战了，而且……还打赢了。”

    廉亲王道：“其实当年大乾帝国的军备武力就非常强大，仅仅五万人就消灭了赢广五十万大军，其中包括了十几万秘密军团。只不过他们库存的新式武器太少了，那一战就耗尽了，所以不想和我们开战，沈浪用超级龙之悔逼迫我们妥协。一年半时间，他们制造了无数的新式武器，装备了超过四十万新军。”

    之前怒潮城辛辛苦苦半年多，才制造了五万新军使用的新式武器，包括噩梦石步枪，噩梦石机枪，小型龙之力等等。

    而这一次一年半，就制造出了四十万人的新式装备。科技文明就是这样的，一旦开始量产之后，生产线快速扩张，就会进入产量喷发期。

    唯一欠缺的噩梦石晶体，先是浮屠山给了一批，之后火神教给了三批。

    廉亲王继续道：“所以，对于这一战的结果，我们很正常，但……其实不必太意外，我们只是强大得太久了，所以难以接受失败。”

    大炎太子叹息道：“是啊，我们强大得太久了。其实从某种程度上，大乾帝国的人才已经超过我们了，真正称得上文臣如云，武将如雨，统帅成堆。”

    这点确实让大炎帝国羡慕，哪怕是最后投降沈浪的吴绝和任天啸，一文一武，也绝对能够独当一面。甚至人品非常卑劣的赵琳，都有成为宰相的才华。

    “这次越国大军统帅是谁？”大炎太子道：“半年时间，就攻破了我们南方三个行省，突破了我们的泯州防线，我们在那里足足有四十万大军吧。”

    “主帅卞逍，副帅种尧和宁岐。”廉亲王道。

    大炎太子当然知道这一点，只不过还是忍不住要问。

    “还是这些人啊。”大炎太子道：“当年宁元宪在位的时候就是这些人，看上去明明没有什么本事的啊，连矜君都打不过，被祝红雪带着不到一万人灭了，怎么现在变得这么厉害了，竟然灭掉了我们几十万主力。”

    是啊，统帅还是这些统帅，人还是这些人。甚至黑水台的阎厄，都晋升到大乾帝国黑水台副都督了。

    但是军队已经换了，装备也全部换了，打起仗来势如破竹。

    大炎太子望着西/域的地图，冷笑道：“大劫寺，十五万秘密军团，还真是可笑啊。大劫宫之战后，大劫寺远走西/域的都是歪瓜裂枣。当年祝红雪带着两万人，横扫整个西域，大劫寺哪里来的十五万秘密军团。”

    廉亲王道：“要么是天涯海阁的，要么是……悬空寺的，只不过挂着大劫寺的旗帜而已。”

    想来也是这样，不过这样的话更加让人不寒而栗。

    天涯海阁已经远走万里荒漠好几年了，左辞应该完全退出了东方世界的争斗，按说不会这个时候参与进来吧。

    那是悬空寺的？这也不现实啊，悬空寺只有一个人最强大，那就是方丈，也就是冈一。

    把整个悬空寺卖掉一百遍，也凑不出十五万秘密军团，除非……大劫寺有隐藏实力？但如果大劫寺有隐藏实力，当年祝红雪横扫西域的时候，他们为何不出现？

    “这点很可怕了。”大炎太子道：“大战输了或许还没有什么，关键连敌人的身份都不清晰，这意味着耳目闭塞，这才是最致命的。”

    是啊，连敌人的身份都不清晰，这代表着大炎帝国在西域的情报系统完全失效了。

    大炎太子来到大地图面前，目光落在并州防线上。大乾帝国主力三十万，大炎帝国守军七十万，越国超过二十万大军正在飞快想大乾帝国主力逼近，准备会师。

    大炎太子拿出笔，在地图上画了一个椭圆，这是大乾帝国三十万主力大军的分布情况。三十万大军，分布在一个长八十里，宽二十里的长方形内，总共四百平方公里。

    说密集不密集，说分散又不分散。

    “如果想要用超级龙之悔，彻底消灭这三十万大军，全面覆盖，需要多少超级龙之悔？”大炎太子问道。

    姬璇公主道：“按照理论，大约十三枚就可以了，但实际上需要二十枚。而且大乾帝国有了拦截装置，按照拦截概率，大约需要六十枚超级龙之悔。”

    廉亲王道：“殿下，我们发射龙之悔，他们也会发射的。他们无法全部拦截，我们也无法全部拦截的。”

    大炎太子道：“但是我们的军队比他们更多，不是吗？就算炸死了三十万，并州防线上我们还有四十万。而且我们的超级龙之悔，也比他们多得多，龙之力发射装置，更加多得多。

    廉亲王头皮发麻。

    太子殿下虽然表面很平静，但是内心已经陷入了疯狂。他明明知道皇帝陛下就快要出关了，一旦巨龙再一次横空出世，大乾帝国就输定了。

    所以眼下根本没有必要和大乾帝国硬拼，而且双方互射龙之悔，互相毁灭。

    但是他也知道，大炎太子别无选择，他一定要赢了这一战，不计任何代价赢这一战。

    “准备一百枚超级龙之悔，三日之后，正午时分，准时发射，在半分钟之内，一百枚超级龙之悔，全部发射。”大炎太子道，他的语气依旧很平静，但已经疯魔，无法阻止。

    因为最坏的局面已经发生了，大晋王国很快就会灭亡，届时楚王大军和子虚乌有的大劫寺十五万大军，从西边杀入大炎帝国，靠什么去抵挡？

    到那个时候，真的会出现东西南北四面大军，杀向炎京了。就算皇帝陛下出关，巨龙横空出世，击败敌军，那太子也注定声名狼藉，甚至可能位置不保。

    所以这个时候，也就管不了那么许多，龙之悔互射就互射吧。

    “是。”姬璇公主道：“我这就去准备！”

    一个时辰后！几千只飞行兽从炎京腾空而起。

    北边的秘密基地内，再一次出现了一个巨大的裂口，一百多只超声波变异巨兽飞上了一万九千米的高空，带着三十四具超级龙之力发射装置，朝着并州防线飞去。

    要知道在并州战场上，已经有了十几具超级龙之力了。这意味着总共有五十具龙之力，在十几秒钟内就可以将一百枚超级龙之悔，全部发射完毕。

    这样的话，可能就会大大超过大乾帝国的拦截能力。

    当然，只要大乾帝国一旦发现大量龙之悔来袭，那么他们也会毫不犹豫将几十枚龙之悔射向大炎帝国军团。

    这差不多是同归于尽的打法了。

    “呼呼呼呼……”

    大炎帝国的战略空军，带着一百多枚超级龙之悔，在夜空中南下。

    三天之后，就对大乾帝国主力进行毁灭性打击！

    ……………………………………

    其实两天之前，沈浪就已经进入了并州战场，大乾帝国主力大营之内。

    任何言语，都难以形容这群将帅再一次见到沈浪时的激动。尽管他们知道，沈浪并没有死，但真正见到他的归来，还是心潮澎湃。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    超过一百名将帅，整整齐齐跪在地上。

    沈浪真是骄傲，这满地的名帅啊，像南宫敖这种级别的统帅，甚至都要跪在后面去了。

    不知不觉间，他的麾下竟然已经有了这么多的人才。

    “陛下，臣无力阻止这一场大战的爆发，臣有罪！”矜君叩首。

    沈浪道：“这一场世界大战爆发得如此突然，但是又如此让我震动，打得好，打得比我想象中的更好。”

    沈浪来到沈野面前，拍了拍他的肩膀道：“做得好，比你爹强。”

    “父亲永远独一无二，无以伦比。”沈野认真道。

    此时沈浪手中拿着两份战报，一份是越国的，一份是楚国的，两边都打赢了。

    越国的几十万大军，攻破了大炎帝国南边的泯州防线，这意味着大炎帝国南边的三个行省，彻底沦陷。

    楚国那边更牛，直接歼灭了晋国和大炎帝国的联军主力。

    那么大劫寺这十五万秘密军团是哪里来的？天涯海阁？悬空寺？

    是也不是。

    天涯海阁只是把某些看不上的装备淘汰掉了而已，而悬空寺之主冈一，只不过在这几十年内，秘密训练隐藏了一支势力。

    但没有想到的是，他们会在这个时候选择出手。

    眼前这个局面对大乾帝国非常不利啊，天下都知道大炎巨龙很快会再一次横空出世，大乾帝国就算获得了再大的胜利都是暂时的啊。

    沈浪的巨龙不但复苏，而且还涅槃了，但没有人知道啊。

    不……还是有人可能会知道。

    冈一！大劫寺的最后继承人。

    失落国度废墟的金字塔内十三名大贤，很明显和大劫明王有某种关联。

    沈浪完成了中阶龙之感悟，对于别人来说是绝密，但对于冈一来说可能未必。

    那天涯海阁左辞阁主，为何会在这个时候凑这个热闹？他应该是最不愿意得罪大炎皇帝之人啊。

    但不管怎么样，南线战场，西线战场的突破，直接把大炎太子逼到了绝境。

    这一切比沈浪想象中的还要完美，他真的不想自己带着一条龙杀入炎京，剩下大乾帝国的人都作为看客。

    在没有他沈浪的情形下，大乾帝国依旧获得了巨大的胜利，甚至连越国和楚国的军队都完成了涅槃蜕变，在正面战场上击败了大炎帝国的无敌军团。

    这才是沈浪想要的，他的大乾新军成功了，他科技文明和上古文明的路线结合，成功了。

    而且比沈浪想象中更早了一两年。

    “大炎太子要发疯了，所以他大概会疯狂发射龙之悔了，要采取同归于尽战术了。”沈浪道：“你们猜，这次大炎帝国应该会发射多少枚超级龙之悔？”

    矜君道：“八十到一百枚。”

    “一百枚。”苏难道：“大炎太子有强迫症，估计要凑个整数。”

    沈浪道：“我猜也是一百枚，那依靠我们的拦截能力，能够拦下多少？大炎帝国可能会同时发射几十枚，甚至更多。”

    “六成到七成。”雪莱大祭师道，说完的时候她甚至暗中白了一眼沈浪。

    我的陛下，如果我没有记错的话，你仿佛答应过我某些条件吧，结果一声不吭就从西仑帝国跑了。

    三次了，君王金口玉言的品质在哪里呢？你闭着眼睛毁约三次了啊。

    所以，几个月前接着押运物资的机会，雪莱大祭师又来了，而且带来了火神教近万人。

    雪莱大祭师道：“唐恩大学士太出色了，最近利用小型龙之力进行了拦截装置的改造，不过现在唯一缺乏的就是龙血髓了，因为每一支拦截巨箭都需要龙血髓，只有龙血髓才能和龙之悔内的能量发生感应和纠缠，完成拦截引爆。”

    龙血髓几乎是不可再生的，但那是之前，在美杜莎娜鲁王国的地下陵墓池子里面，有不计其数的龙血，可以提炼成为龙血髓，当然这一点也需要中阶龙之感悟。

    “所以运气足够好的话，我们能够拦截百分之七十五的龙之悔。”雪莱大祭师道：“不过现在陛下来了，我们的拦截装置大概也派不上用场了吧。”

    苏难道：“上一次，陛下缴获了大炎帝国五十几枚超级龙之悔，就让大炎太子几乎要吐血。这一次缴获一百枚，大概是真会吐血了。”

    沈浪道：“为了方便我同时缴获一百枚龙之悔，我们的三十万大军，有必要在集中一些，这样大炎帝国的龙之悔就密集一些。”

    …………………………………………

    随着矜君一声令下，接下来大乾帝国三十万主力大军开始收缩。

    用了整整九个时辰，大军完成了收缩集中。原本占地四百平方公里，直接压缩到了六十平方公里，这就已经比较密集了。

    那大炎帝国会不会起疑？不会的！

    因为大军即将进攻的时候，一定会集结，这样方便协同指挥，也能集中优势兵力进行突破。

    而此时姜氏巨龙，真的就如同一只普通飞行兽，混在一群超声波飞行兽中，一点都不显眼。

    沈浪骑乘在龙身上，道：“龙啊，接下来我表演完毕之后，就该轮到你的表演了。”

    “您想要怎样，我都配合。”姜氏巨龙道。

    涅槃之后，它真的是变得亲和了很多，都会调侃了。

    沈浪道：“等我缴获了大炎帝国所有的超级龙之悔之后，你就表现了和之前一样，无比的巨大，那种最直接狂野的进攻，朝着大炎军团喷火。”

    姜氏巨龙道：“就是要让大炎帝国觉得我已经回来了，但是并没有变强，对吗？”

    沈浪道：“你的了解非常透彻。”

    姜氏巨龙道：“行，没有问题，反正我也非常怀念当时放荡不羁的岁月。”

    呃？！

    龙啊，其实距离那段岁月，才过去了不到一年而已。

    仅仅不到一年，但是却跨越了生死，对于姜氏巨龙而言，是无数的岁月，因为它在上古龙池里面的战斗，近乎于无数年的时光。

    …………………………………………

    次日！

    大乾帝国主力大军统帅矜君一声令下。

    “大军出击，进攻并州。”

    随着他一声令下，漫天的战鼓声响起。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    不计其数的空军升空，呼啸而过。

    三十万大乾主力，浩浩荡荡，朝着几十里之外并州防线进发。

    大炎帝国和大乾帝国的关键性战役，并州之战，正式开启。

    “砰砰砰砰……”

    几十万大军，迈着整齐的步伐，整个大地都在颤抖。

    天空上，几十个超级空中堡垒不断升空。

    地面上，超过二百具小型龙之力在大军的保护下前进。

    超过八百门新型地狱火炮在前进。

    这三十万大军，全部穿着秘密铠甲，但是又扛着噩梦石步枪。

    迈着整齐的步伐，真正的钢铁洪流。

    朝着并州防线，不断逼近，逼近！

    ……………………………………

    并州防线，已经不仅仅是一座城市，而是一道近百里长的坚固阵地。

    不但有高大的城墙，还有无数的堡垒，地道等等。

    大炎帝国超过七十万大军，守卫在并州城和整个百里防线上。

    虽然他们没有火炮，也没有小型龙之力，但是却又不计其数的上古强弩，上古战弩，光上古能量核心，控制中心，就超过一百个。从空中望去，真是犬牙交错。

    姬璇公主骑着一只超声波飞行兽，在万米高空俯瞰一切。

    大乾帝国三十万大军，已经越来越密集了，如同潮水一般涌来，带着惊天的气势。

    越国的二十万大军还没有赶到，但已经不远了。

    姬璇公主不由得想，如果不发射超级龙之悔，这一战会怎么样？

    应该会输！

    大炎帝国这七十万大军，打不过大乾帝国的五十万。

    简直无法想象，大乾帝国竟然变得这么强大了。沈浪从西方世界归来才几年啊，仅仅不到七年啊。按说至少需要几十年时间，才能发展到这个规模啊。

    姬璇公主当然不知道一个名词，科技大爆炸。

    只要渡过一开始艰难的筚路蓝缕，之后发展的爆炸会远远超过想象之外。

    况且沈浪并不是筚路蓝缕，更不是从零开始，他一开始就有了巨大的基础，加上上古文明的出现，更是让怒潮城的发展突飞猛进。

    姬璇公主望了一下大乾的三十万主力大军，又看了一眼天上的太阳，最后看了怀表。

    十一点五十五分了。

    正午时分，太阳最烈的时候，发射超级龙之悔。

    五十具龙之力，同时发射，在半分钟之内，将一百枚超级龙之悔全部发射出去。

    大乾帝国的三十万大军如此密集，行军在一个长不到三十里，宽不到十里的长方形内，总面积不超过六十平方公里。

    最多不超过五枚超级龙之悔的交叉爆炸，就可以将这三十万大军屠得干干净净，灰飞烟灭。

    一百枚超级龙之悔，你大乾帝国又能拦截多少？百分之五十？百分之六十？

    姬璇公主又看了一眼自己的并州防线。

    大乾帝国一定会进行龙之悔反击，到时候并州防线，并州城有多少地方会化为废墟，大炎帝国七十万大军又有多少会灰飞烟灭？

    顾不了这么许多了，为了大炎太子的颜面，为了大炎帝国的威严，这一切都是值得的。

    十一点五十八分了！

    姬璇公主转动手中的上古王戒，姬氏王戒。

    超过五十具的超级龙之力发射装置，全部准备完毕。

    十一点五十九。

    十二点！

    正午时分来临！

    姬璇公主瞬间化作一道光影，如同会瞬移一般，掠过所有的超级龙之力发射装置。

    “发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    嗖嗖嗖嗖！

    第一波，仅仅十秒钟之内。

    五十枚超级龙之悔全部发射！

    紧接着在十秒之内，第二批超级龙之悔，全部装载进入龙之力之内。

    姬璇公主再一次移形换影，瞬间发射，

    又是十秒之内，第二波五十枚龙之悔，全部发射。

    总共半分钟之内，一百枚超级龙之悔，全部发射完毕。

    发射距离，仅仅只有二百里左右，也就是十万米，对于超级龙之悔来说，不超过三十五秒。

    刹那间！

    无比惊艳，无比华丽的一幕，再一次上演了。

    第一波龙之悔，第二波龙之悔。

    如同璀璨的流星雨一般，划过天际，朝着大乾帝国的三十万大军飞来。

    哪怕在正午时分的阳光之下，这一百枚超级龙之悔也显得光芒夺目。

    只要五枚击中目标，就可以将这三十万大军彻底抹去。

    姬璇公主在高空，迷离地望着这一百枚飞行的超级龙之悔，又望着大乾帝国军阵。

    她可以肯定，只要见到大炎帝国的超级龙之悔，大乾帝国一定会反击，也一定会在最短时间内将几十枚龙之悔发射出来，或许二十枚，因为大乾帝国没有那么多龙之力。

    对方一定会发射的！

    然而，十秒钟过去了。

    大乾军队的上空，依旧没有龙之悔发射出来。

    这，这怎么回事？

    难道大乾帝国不进行战略反击吗？

    这应该感到高兴才是，但是不知道为何，姬璇公主却只有无限的不安。

    接下来，更更诡异的事情发生了。

    大炎帝国第一批的五十枚超级龙之悔眼看就要飞到大乾三十万大军上空，对方依旧没有发射拦截巨箭。

    大乾帝国明明有拦截装置的，为何不拦截？

    这到底发生了什么事情？

    姬璇公主心中已经有了答案，而且还是最坏的答案。

    但大炎帝国其他人不这么看，并州防线上大炎帝国的军队看得清清楚楚，几十枚龙之悔如同流星一般，朝着大乾帝国主力大军上空飞去。

    距离越来越近，越来越近。

    三万米，两万米，一万米！

    大炎帝国的军队兴奋得浑身颤抖。

    毁灭吧，战栗吧！

    接下来就等待那惊天动地爆炸，等待那比太阳亮硕无数倍的光芒暴起。

    一百枚超级龙之悔的爆炸，前所未有的惊艳画面啊。

    很快，大乾帝国这三十万大军就要从世界上彻底抹去了。

    大炎帝国无数人毛骨悚然。

    来了，快来了。

    毁天灭地就要来临了。

    大乾帝国的主力竟然没有进行龙之悔反击，也没有进行拦截，他们是吓懵了吗？

    哈哈哈哈！

    终于飞到了，第一批超级龙之悔来到大乾三十万主力大军的上空。

    大毁灭时刻就要来临了。

    然后……

    忽然，这五十枚超级龙之悔瞬间定格在空中。

    之前的定格，只是停止前进。

    而这一次，是真正定格在空中。

    就仿佛电影画面按了暂定一般。

    足足三秒钟之后，这五十枚龙之悔彻底哑火，坠落地面。

    没有引爆！

    而是，被缴获了！

    紧接着，第二批的五十枚超级龙之悔，再一次被定格在空中。

    然后，再一次平静地坠落。

    这一幕，太惊艳了。

    也太诡异了。

    与此同时！

    天上出现了一个黑点。

    在几十里的距离，这个黑点非常小，就如同一个普通的飞行兽一般。

    但是接下来，这个黑点急剧地变大。

    越来越大，越来越大。

    最后，遮天蔽日！

    “轰……”

    紧接着，这个巨大的黑影，猛地熊熊燃烧。

    龙！龙！龙！

    大乾帝国的巨龙回来了。

    沈浪带着巨龙回来了。

    难怪刚才那一百枚超级龙之悔被定格在空中，然后坠落。

    沈浪这条巨龙，用最直接的方式，上演了王者归来。

    这还是我姜氏巨龙第一次公开露面吧？之前都飞在九天之上的。

    沈浪骑着巨龙，用三倍的音速，飞向了并州防线。

    飞过之处，地面上的一切都熊熊燃烧。

    树林，农田，土壤，岩石，全部被焚烧。

    整个大地开始颤抖，整个并州城开始颤抖，可怕的灼热风暴，猛地刮过。

    “轰轰轰轰……”

    沈浪巨龙就这么飞过并州防线的上空，甚至不需要喷火。

    只要飞过去。

    “轰轰轰轰……”

    并州防线上的城墙，城堡，地道，堡垒，瞬间全部被烧得通红。

    无数大炎帝国的士兵，浑身燃烧，化为焦炭。

    紧接着，姜氏的巨龙对着大炎帝国并州防线，猛地喷吐。

    就仿佛无数龙之悔的爆炸。

    刚才没有看到，现在真正降临了。

    地面上亮起了比太阳光夺目的光芒。

    整个并州防线，彻底粉碎。

    无数大炎帝国军团，瞬间灰飞烟灭。

    ………………………………

    注：诸位恩公，拜求月票恩赐，很努力往前爬呢，给我加一点点力。