    第765章 宝宝们都是累赘

    秦凡无奈，只好一遍又一遍的教。

    一直等二宝宝吃完，一大半的饭都落在了地上。

    可二宝宝依旧开开心心的。

    还凑过自己满是饭的脸，要去亲秦凡。

    秦凡一把提起二宝的后脖颈，将二宝提到了洗手间。

    认认真真的给二宝洗起了脸。

    付星河看笑了：“紫柒，秦凡一直都这样吗？”

    柳紫柒笑的很甜蜜：“是啊，只要有他在, 我几乎都不用操心。”

    “哈哈，真幸福，不过二宝真是调皮。”

    付星河再次由衷的羡慕。

    等将二宝洗完。

    三个人才一起吃饭。

    本来十几分钟就能吃完的饭，因为宝宝们，足足吃了近一个小时。

    饭后。

    付星河站起来跟柳紫柒告别。

    柳紫柒赶紧也站了起来：“表哥，就住家里吧？都这会儿了，太晚了。”

    “不用不用, 我有地方住, 我就是来看看你, 你过得好就行了。”

    付星河走后，秦凡便去洗碗了。

    柳紫柒在收拾被二宝弄的乱七八糟的客厅。

    付星河出了门。

    回头望了一眼秦凡的家门，笑了起来：

    “这俩人还真不错，姑姑姑父不用担心喽。”

    等他回去，已经晚上九点。

    付清和柳玉桓还在家里等他。

    看见他面带笑容的回来，付清一脸诧异：“星河，你怎么了？什么事儿这么开心？”

    付星河笑着道：“哦，我跟着凡哥去他们家溜达了一圈，他老婆真的很幸福，哈哈！”

    “姑姑，姑父，我这次回去，一定要努力找个对象。”

    “行！”

    付清笑了起来：“我和你姑父帮你物色物色。”

    “嗯嗯。”

    付星河点头。

    柳玉桓往旁边挪了挪，给付星河让了个位子：

    “来来，星河，跟姑姑和姑父说说，秦凡兄弟的老婆是什么样的人啊？居然这么好运，遇到了秦凡兄弟。”

    付星河闻言, 立刻笑了起来。

    “她啊，温柔，又善良。”

    “看起来不像是个孩子妈，更像是个孩子。”

    柳玉桓也笑了起来：“哈哈，婚姻中过的幸福的女人，都特别像个孩子。”

    付星河：“谁说不是呢？我就特别羡慕这种状态，哈哈，我也终于找到了可以家庭和睦的秘诀！”

    “像秦凡兄弟家里这样的，绝对不会有任何婆媳矛盾。”

    “可不。”

    柳玉桓对此深表赞同：“秦凡兄弟这么厉害的人，媳妇儿和妈妈应该都会十分开心的，哪儿有时间生气？”

    “哎，希望我们紫柒将来也能找这么一个厉害的人啊！”

    “阿清，你有没有觉得，遇到了秦凡之后，我觉得我们紫柒更嫁不出去了。那些男的我都看不上，可怎么办哟！”

    付清一脸无奈：“哈哈，前些日子，你还念叨着要给紫柒找个合适的呢，现在看来，怕是没希望了！”

    听到两人对话, 付星河没忍住笑了起来：

    “那可不一定，万一紫柒运气好呢！”

    “哈哈，哪儿有那么好的运气哦？秦凡这样的小伙子，可是十分难遇的，我是越来越期待了……”

    付清和柳玉桓还在念念叨叨。

    付星河一个人在旁边偷笑。

    姑姑和姑父要是知道，紫柒就是秦凡的老婆。

    肯定会乐疯的……

    这也太刺激了！

    宁州。

    唐家。

    唐鹤回到家后。

    就看见唐天力和林叶儿坐在客厅里。

    林叶儿的身边还坐着一个小白狗。

    看见唐鹤，小白狗吐了吐舌头，还摇了摇尾巴。

    唐鹤不由的笑了起来：“啵啵，过来。”

    小白狗立刻跑到唐鹤的身边蹭啊蹭。

    林叶儿见此，高兴的说：“你看，天力，我早就说过，爷爷很喜欢啵啵的，所以啊，我们还是别生娃了，我们两人一狗，活的多开心啊，还丝毫不耽误工作。”

    唐天力叹了口气，没敢说话。

    倒是唐鹤猛地站了起来。

    和林叶儿说话的时候，还小心翼翼的：“叶儿，你和啵啵先坐一会儿，我和天力谈点工作上的事情！”

    “天力，你跟我进来！”

    说完。

    唐鹤生气的往屋里走去。

    正此时。

    唐天生也回来了。

    他一脸懵逼：“这是怎么了？”

    唐鹤冷冷的看了他一眼：“你也进来！”

    唐天生疑惑的跟在了唐天力的身后。

    隐约间，他觉得事情有些不对劲儿。

    一路到了茶厅。

    唐鹤才冷冷的坐了下来：“怎么回事儿？天力，怎么回事儿？说好的回去劝叶儿生宝宝呢？”

    唐天力的脸纠结的皱在了一起：“我劝了啊，可惜没用。”

    “她今天，还特地带着啵啵和我来找您，说要看看您的反应。”

    “爷爷，您刚刚怎么没生气啊？您要是生气一下，说不定叶儿一被吓到，就……”

    “废话，那我能生气吗？叶儿嫁到我们家也不容易，再说了，啵啵那么可爱……”

    唐鹤怒从中来。

    一想起白天在柳家，和四小只玩儿的那么开心。

    一回来家里冷清清的。

    唐鹤就觉得自己无比的凄凉。

    怎么自己就没有小孙孙呢？

    结果还看到唐天力和林叶儿这两个不愿意生娃的。

    “天力啊，你是不是没跟叶儿说宝宝们有多好玩儿多治愈啊？”

    “我说了啊！”

    唐天力无奈的道：“可是叶儿不信啊，她就是觉得，宝宝们都是累赘，太影响自己了。”

    “这……这可怎么办啊？”

    唐鹤将目光转向了唐天生。

    一直都在懵逼的唐天生，这会儿总算是搞清楚发生了什么。

    他道：“爷爷，要不，我这就给凡哥打个电话？看看凡哥啥时候有时间？一起吃个饭？”

    “等约好了时间，大哥你就带着大嫂一起来！”

    唐天力也十分纠结：“可以是可以，但是，我和叶儿说了四胞胎的事情，她也不愿意见。”

    “你笨啊！”唐天生顿时恨铁不成钢的看向唐天力：“大哥，你找个借口约大嫂出来吃饭啊，就说给她过生日？结婚纪念日？哎呀，无论什么，让她出来就行了。”

    “那四小只那么乖，我就不信大嫂不心动！”

    唐天力一听，便高兴的道：“这个靠谱，这个靠谱，就这么办了！”

    “嗯，我这就跟凡哥打个电话，你稍等会儿。”

    这么说着。

    唐天生便拿起了手机。

    很快。

    电话便拨通了。

    此时的秦凡，刚好打扫完厨房。

    听完唐天生的意思后。

    秦凡便笑了起来：“可以是可以，但是，我不敢保证你大嫂一定会喜欢宝宝们，毕竟有的人是真的不喜欢宝宝。”

    唐天生：“没事没事，先见见再说，一旦成功了呢？”

    “那就明天中午吧，刚好中午我没事儿。”

    “行行，那凡哥，明天见，等我这边确定了发地址给你。”

    “好！”

    唐天生和秦凡聊了两句，就挂了电话。

    唐鹤一看有戏，十分开心：“天力，天力赶紧去，别再耽误了，你看看你都多大了！”

    “还有你啊，天生，什么时候结婚啊？”

    唐天生笑了起来：“嘿嘿，很快了。”

    (本章完)

