    “你还做了陷阱？用什么做的诱饵？”

    肖飞好奇的问道。

    “把昨晚上吃剩下的鸡肉还有鸡骨头拿过去了。”

    美人豹说道。

    “你用石板垒灶台倒是提醒了我，一会儿吃完饭，可以烧制一些木炭。陷阱如果管用的话，晚上就可以吃炭火烤肉了。”

    “我去，这生活也太好了吧。”

    肖飞忍不住咽了咽口水。

    “烧木炭的活儿就交给我了，这事儿还是我比较在行。”

    “幸亏你昨天囤积了足够量的柴火，烧两三天都没问题。我一会儿挑选一些柚木出来，这种木头烧制木炭比较合适。”

    美人豹打开一小瓶酒，递给肖飞。

    “喝点吧，这是栗子酒，七十多度，我也不知道你的酒量怎么样，喝的时候注意一点，不要喝醉了。”

    “你这是看不起我，我酒量不说是千杯不醉，五十来度的白酒，那是一斤不带醉的两斤不带倒的三斤不带脚下飘的。虽然说这两年健身为了增肌效果好一些，我已经不怎么喝酒了，但是底子还在，这一小瓶酒，也就一杯半的量吧，我吹瓶都没问题。”

    肖飞接过酒瓶，小小的啜了一口，惬意的咂了咂嘴，然后又把瓶盖给拧上了。

    “酒水有限，我就不给你展示我的酒量了，喝一口过过瘾得了，细水长流，每天一口都喝不了几天。”

    “你倒是挺会精打细算的。”

    美人豹笑了笑，自己也打开一瓶酒，也学着肖飞的样子喝了一点，拧上瓶盖收了起来。

    “要不是现在酒太少，我倒是可以给你做一道鲜食醉蛙，那才是一绝，比石锅牛蛙好吃多了。”

    “鲜食醉蛙？”

    肖飞听到鲜食两个字跟醉蛙搭配，总觉得有些别扭，鲜食的基本都是葡萄、樱桃之类的水果。

    “就是生吃吗？”

    “差不多吧，基本上算是生的，也就能有一成熟。”

    美人豹点了点头。

    “那你说说，生吃的牛蛙，额，鲜食醉蛙怎么做？”

    肖飞突然来了点兴趣。

    “先把牛蛙放到盆里，盆子上面放一个电风扇，持续的往牛蛙身上吹风。牛蛙的皮肤很快就会干燥缺水，然后拿一碗高度数的白酒倒进盆里，最好是七十度以上的，酒里提前一天泡上枸杞桂圆党参。牛蛙干渴，没有水喝，就只能喝碗里的白酒。”

    美人豹说道。

    “白酒被牛蛙慢慢吸收掉，酒水就融入了牛蛙的肉质当中。等到牛蛙喝酒喝得失去知觉之后，剥了皮去掉内脏，再用白酒搓洗一遍，然后把淡盐水跟白醋按照三十比一的比例混合起来，煮到五十度，然后把牛蛙放到水里浸泡两分钟，等牛蛙肉变色了就捞出来。”

    “然后，把牛蛙控干水分，放到粗陶毯子里，一定得是粗陶才行，灌满白酒，撒上几颗冰糖，盖上盖子后边缘用蜂蜡密封起来。盖盖子之前，要先把坛子里的白酒点燃，然后再扣上盖子，这样才能保证坛子里没有氧气，不然容易把牛蛙肉捂变质了。”

    “密封之后把坛子放在两摄氏度到七摄氏度之间的冷藏室里，腌制两天，捞出来就可以直接吃了。想吃点咸味，可以蘸着盐或者酱油吃。也可以拌着冰沙吃，口感更清爽。不过毕竟是高度白酒腌制出来的，吃多了容易醉。”

    “听起来还算挺简单的，不过光听你这么说，也感觉不出有什么吸引人的地方。”

    肖飞低头继续吃锅里的石锅牛蛙。

    “似乎还没有这石锅牛蛙有食欲。”

    “等你吃过就不会这么说了。”

    美人豹并没有对肖飞的反应感到意外。

    “我当年可是凭借着一坛鲜食醉蛙，谈下过两个亿的军火单子。”

    饱餐一顿之后，肖飞和美人豹一起简单收拾了一下，闲来无聊，便坐在偏殿门口，抽着烟看外面的雨景。

    “肖飞，加入我的队伍，我保证你会有前所未有的绝佳体验。你不用立即加入，可以先体验一段时间，如果觉得不适合，你随时可以离开，我保证，不对你进行任何的限制。”

    美人豹依旧是老生常谈的拉拢肖飞入伙。

    “我对枪林弹雨真的没有兴趣，我不是也跟你说过我的规划吗，我最想有一个农场，依山傍海，渔船轻卡直升飞机，才是我最想过的生活。你们的日子或许很刺激，但是我不喜欢刺激，我只想平淡一些。”

    肖飞不为所动，态度依旧坚定。

    “那你倒是跟我说说，你练出这么好的身手，就为了种地用的吗？”

    美人豹不甘心的问道。

    “以前没跟你说过，我是一个很没有安全感的人，自己手里没有点底牌，总觉得走在路上都会被人给捅死，所以才练习了一些打架的本事。我这人吧，偏偏又特别喜欢较真，既然都开始练了，索性就练到极致。”

    应付美人豹的借口，肖飞早就想好了。

    “在来到这座岛上之前，我从来没有遇到过格斗方面的高手，所以也不知道自己究竟有几斤几两，只是通过一次次的反复练习，让自己出手的速度更快，力道更猛，身法更灵活。同时，也会刻意锻炼自己的抗击打能力。”

    “你应该也发现了，我基本上不会什么招式，抛开赤草果实带来的力气，完全就是靠速度压制对手来取胜。我生活在一个和平的国度，根本不用担心路上会有人突然掏出枪来崩死我。以我的身手，对付一些小混混，还是绰绰有余的。”

    “你练得这么厉害，就是防止被小混混欺负吗？”

    总结出肖飞话里的核心意思后，美人豹有些哭笑不得。

    “以你的身手，即便没有赤草果实的加持，也可以算是世界顶级格斗大师的级别了，你的出发点竟然就这么简单？我很好奇，没有专业的辅导和系统的训练，你是怎么练成这样的？”

    “看漫画和小说练的。”

    肖飞的回答，再次让美人豹大跌眼镜。

    “漫画？！小说？！”

    美人豹感觉到很荒唐，甚至有一种被耍弄了的感觉。

    “对啊，漫画，还有武侠小说。你知道傅红雪吗？”

    肖飞问道。

    “我不看武侠小说。”

    美人豹耸了耸肩。

