    吴世雄严厉的声音扩散开来，令整个王宫内的人都被惊动。

    其实早在战斗爆发的一瞬，不少高手就察觉到了，但战斗爆发得太快，从开始到结束，其实就不到三秒的时间而已，接着就传来了吴世雄的严厉质问声。

    大片人影从各个建筑内蹿出，视线惊疑不定汇聚向元宁殿。

    木惑也在此时，神色阴沉从一片废墟的中心地带踏空而出。

    他身躯漂浮半空，与吴世雄以及龙虎道隐世长老李琼对峙，目光又阴冷地看了眼下方被变异真红眼尊虫庞然身躯守护的唐剑，突然大笑了起来。

    “吴掌门莫要给我木某人戴这么大的帽子，这只是一场误会，你们龙虎道只是被波及，倒是你们，竟然突然出现阻碍我追杀叛逆修仙者，莫非你们龙虎道是联邦叛徒？”

    吴世雄眼皮一跳，眯着眼睛冷哼道，“木长老真是说笑，你半夜三更鬼鬼祟祟易容来此，刻意掩饰了身份，一出手就准备杀我宗弟子，被我及时阻止。

    怎么？莫非我宗弟子是你口中的叛逆修仙者？”

    就在此时，周围一道道身影已然靠近过来。

    看到将近五百米范围的建筑凭空蒸发成了废墟的毁灭场景，这些人都是微微吸口凉气，再看向半空对峙的三人时，全都神色各异。

    这搞的什么鬼？

    龙虎道和太乙宗起了冲突？

    又或者真有什么修仙者出现了？

    ...

    木惑环视周围所有赶来之人，皮笑脸不笑道，“诸位来得也是好，刚刚我发现这凛国王宫内竟然有修仙者潜入进来，于是便尾随这些修仙者准备看看他们的意图。

    谁知这些修仙者竟然潜入了龙虎道诸位朋友的住所中，我好奇之下便跟了过来。

    随后就发现竟有修仙者悄悄潜入了龙虎道弟子的房屋之中。

    我这个人古道热肠，担心这些叛逆会伤到我们宗门的朋友，就悍然出手，结果便被突然出现的吴掌门等人拦截，敌我不分爆发了一场冤枉的大战。”

    吴世雄冷哼就要说话。

    便是此时，下方的唐剑却是笑着开口，“原来是这样，竟然是一场误会，哈哈哈，是误会就好啊。”

    “嗯？”木惑眼神一闪，冷冷看向唐剑。

    周围一双双视线也是看向了唐剑。

    唐剑拍着胸口对木惑道，“我刚刚还吓一跳，以为是小子今晚在晚宴上表现出了傲视群雄的天资，又追了不该追的女人，惹了太乙兄的杀机，因此被前辈暗杀，真是大炮打蚊子，吓得我瑟瑟发抖。”

    木惑脸皮微抽，眼神冰冷下来。

    唐剑讪笑，“不过看来是晚辈误会了，原来竟然是有修仙者潜入了进来，前辈你为了保护晚辈如此热心积极出手，救了晚辈一命。你真是晚辈的救命恩人啊！”

    唐剑露出无比感激涕零之色，简直戏精附体。

    所有看着唐剑演戏的人全都神色怪异。

    从唐剑的话语之中，他们自然也已经清楚了这一场战斗的原因。

    但偏偏那原因说不得，唐剑更是自己都扭曲了事实黑白颠倒，这就很滑稽了。

    木惑神色已恢复了冷静。

    现在这种情况，已根本不可能再杀唐剑，就算他理亏，只要不讲理那别人也拿他没办法。

    当下木惑看着唐剑道，“小子你明白是非就好，我也是为了你好，担心那些丧心病狂的修仙者干掉你，所以立即出手，却被你这群糊涂的长辈拦住了，可惜没抓住那些修仙者。”

    吴世雄和由始至终都摆个僵尸脸的李琼差点儿气炸。

    窝草你有脸吗小卡神？

    这么不要脸，你的脸皮应该都可以号称卡神级了吧？

    唐剑附和笑道，“这是一场误会，前辈你刚刚大发神威，几百米范围内的生物几乎全被你杀干净了，那些修仙者肯定也全都死了。

    不过幸好晚辈实力过人，不然得险些死在了前辈的误伤下。希望下次前辈你能动作小点儿。”

    木惑脸皮微抽，唐剑的滑头和无耻程度，真的跟他有得一拼了，他淡然笑道，“好说好说，下次我一定注意。”

    周围观望事态的宗门长老弟子，全都无语。

    这一大一小俩家伙，都非常会商业互吹啊。

    明明事情不是这样的，却也都互相配合着演得跟个真的似的，当我们是傻子呢？

    就在此时，人群骚动分开。

    太乙神色急切而抱歉带着一帮弟子快步赶来，走近就对着唐剑和吴世雄等人连连鞠躬，态度谦卑。

    “唐剑我兄，龙虎道的诸位前辈，真是抱歉抱歉。我来迟了，真没想到一些修仙者竟然这么肆无忌惮胡作非为，我宗木长老没能及时提醒你们就动手，还请海涵，我太乙代为道歉！”

    得！

    这又是一戏精，甚至是绝对可以拿横店影帝聘请合同的戏精。

    唐剑立即扶起太乙，抓住对方双手道，“太乙兄也不用自责，你们太乙宗都是好人啊，是好心一片。”

    太乙想抽开手，却被唐剑紧紧抓着，只能憋着心里久久未散的震惊和愤怒假惺惺面带微笑。

    “唐兄你说得是，我们也很无奈的，这真是一场误会。”

    “嗯，我理解。”唐剑感慨道，“不过我们刚刚爆发一场冤枉大战，的确也是损失惨重。你看我家小红，身上都被木长老打出了很多伤口，这都需要很多的医疗费用的，你就赔偿五百万算了。”

    唐剑指向身旁正在快速自愈伤势的变异真红眼尊虫，眼看一块鳞片就要恢复了，他又用手指狠狠把那鳞片抠了下来。

    “嘶！——”

    红眼两个脑袋愤怒扬起，满头问号瞪着唐剑。

    唐剑举着鳞片，指着愤怒的红眼对神色愕然的太乙道，“你看，这鳞片都掉了，它刚刚还“嘶”了一下，你肯定听不懂，不过不要紧。

    它是说它很痛，要快速治疗，不然就会死。

    你们太乙宗是名门正派，应该不会打伤了我的小红就不治疗吧？”

    “你他妈废话，鳞片都快长好了，被你活生生抠下来，能不痛吗？而且这一个召唤宠物死就死了，又能怎么样？”

    太乙心里跳脚大骂，深深吸口气，默念静心诀，“唐剑我草泥马，唐剑我草泥马！”

    很快太乙冷静下来笑道，“好的，这件事的确也是有些抱歉，我们木长老的战力就是太强了，一不小心就弄成这样，你看你们都快没地方住了，赔偿也是应该的。”

    他这话就明显带着讽刺和自捧的意味了。

    唐剑突然面色一白捂住胸口，吐出了一口血，“啊！！我......好痛！原来刚刚我也被木长老的绝世战力伤到了，太乙兄，木长老不会要杀我吧？我需要治疗啊！”

    太乙神色直接呆住了。

    惊愕看着继续表演的唐剑。

    你这也恁不要脸了吧？

    十年寒窗怎么没把你给冻死呢？

    周围所有人包括吴世雄，都看着唐剑口中不断吐出的鲜血惊呆了。

    你丫的是职业演员呢？

    那吐的是真血还是假血啊？

    唐剑吐的是真血，为了恶心太乙他也是拼了，不惜咬破了舌头猛吐血，血水混合唾沫都差点儿溅射到了太乙的身上去。

    更远处原本怒气冲关赶过来的厉若言以及白楽等人，都被唐剑如此贱招不绝的手段震得脸红了，都不好意思再站出来质问什么。

    太不要脸了。

    ...

    “走！”

    木惑冷着脸，哼了声，对着太乙低喝便直接当先拂袖而去。

    “太乙兄，木长老竟然跑了，这是不管我了吗，你们可是名门正派啊。”唐剑吐血道。

    太乙淡淡看了眼唐剑，“好了唐剑，适可而止吧，既然木长老救了你一命，伤了你一点也没什么吧？”

    哎哟你才是真无耻啊，派人来杀我，竟然还说救了我一命。

    唐剑吐了口唾沫，“哎，算了算了，你说得真有道理啊，不过答应赔给小红的五百万你可要记得啊。”

    他伸手用沾染了鲜血和唾沫的手掌，拍了拍太乙的肩膀。

    太乙眼皮微微抽搐，露出笑容，旋即直接转身离去。

    比无耻比贱，在场没有谁是唐剑的对手啊。

    ...

    看着太乙等人离去的身影，又看了看周围废墟和身旁身躯已经完全自愈的变异真红眼尊虫，唐剑脸上的笑容收敛，眼神中闪过一丝冷芒。

    太乙宗这帮孙子下手是真快啊，也是真的敢下杀手啊。

    还好他提前就有所准备，悄悄喊了吴世雄火速赶来护驾，否则今晚还真是可能要栽了。

    “你没事吧？”白楽走来，平淡的神色中透露着一丝担忧打量唐剑。

    唐剑笑道，“你看我像是有事吗？”

    “嗯。”白楽伸手，递给唐剑一张卫生纸。

    唐剑微愣时，白楽翻个白眼，伸手将唐剑唇角的血液擦干，而后看向已经降落下来的吴世雄道，“没想到吴掌门都秘而不宣的悄悄来了，看来你是早就有了准备。”

    “哈，他们也是刚到的。”唐剑笑着解释。

    此刻周围宗门的人也都散了。

    玄武宗的一行人原本想靠近来问问什么情况，但考虑了片刻又都还是走了。

    最终，只有凛国的国王无比忐忑派遣来了官员征询，并且重新为众人安排住处。

    看上去，龙虎道依旧是被人冷落边缘化，吴世雄来了都没用，已经没救了......