    面对同学们的疑惑，周子扬倒是没有隐瞒，大大方方的说出来自己和沈佩佩是重组家庭，沈佩佩是我妹妹。

    这个时候沈佩佩弱弱的拉住了周子扬的衣袖。

    周子扬好奇的回头看了一眼沈佩佩，却见沈佩佩道：“是姐姐。”

    “瞎说什么呢，叫哥哥。”周子扬捏了捏沈佩佩的小脸。

    沈佩佩对此很委屈，而围在身边的女同学们则躁动起来：“嗳，周子扬，这么说你没女朋友？”

    “肯定没有啊，不过我不打算找，现在的当务之急是高考。”周子扬知道这些女孩子的心意，直接打断的说道。

    对此女孩们很失望，但是不代表她们没有希望，周子扬和沈佩佩不是男女关系，那自己不是一直有希望？

    于是她们立刻缠着周子扬聊这聊那的，周子扬随便说点东西她们就咯咯的笑着，然后说加个联系方式怎么样？以后一起出来玩。

    周子扬性格本就不是那种闷葫芦，面对这些莺莺燕燕，自然也是能聊两句，主要是十三班这个班里的女孩没一个省油的灯，天天一有机会就穿的花里胡哨的，比如说今天家长会，老师管不到，他们就该露腿的露腿，该撩汉子撩汉子。

    周子扬本来没想加她们联系方式，看她们这么热情，心想加一个也无所谓吧。

    沈佩佩在后面幽幽的看着，老实说沈佩佩心里是很不开心的，每次看到周子扬和别的女孩子聊天，她都很不开心，就感觉自己最重要的东西要被别人抢走了一样，沈佩佩不由握紧了小拳头。

    周子扬正和那些女孩子们聊天的时候，沈佩佩从后面拉住了周子扬。

    “？”周子扬很奇怪的看着沈佩佩。

    “饿，”沈佩佩幽幽的说。

    “带你去小店买点东西吃？”周子扬问。

    沈佩佩点了点头。

    周子扬想这家长会估计还要开一会儿，也不能一直蹲在这边，便带着沈佩佩去小卖部买点东西吃。

    沈佩佩走在周子扬的身后，主动的牵起了周子扬的手搂住周子扬的胳膊，娇躯紧挨着周子扬。

    在后面看到这一幕的同学不由面面相觑，不知道为什么，总觉得，这两人的姐弟关系有点奇怪。

    “他们两个该不会？”

    “不可能吧？”

    今天下午全校的高三学生是统一开家长会的，所以高三的学生难得的解放半天，除了少部分学生在教室门口等着家长之外，大部分学生早已经逃之夭夭，该上网的上网，该谈恋爱的谈恋爱。

    五月的下午，操场上有些热闹，有高三的女生在草坪上三五成群的在那边看书，也有男生在那边打篮球。

    周子扬牵着沈佩佩的小手，走在梧桐树的绿荫下。

    沈佩佩特别喜欢这种感觉，这种没有别人打扰自己，只有自己和周子扬两个人的感觉，她真希望可以一直这样。

    可是周子扬身边总是围着一个又一个的女生，这让沈佩佩很不开心。

    还记得周子扬刚重生过来的时候那天教沈佩佩弹吉他的时候，把沈佩佩搂在怀里，那是沈佩佩第一次被别人搂在怀里，也是第一次感受到温暖。

    那一晚睡觉的时候，沈佩佩嘴角都是上扬的，她真希望，如果周子扬只属于自己一个人就好了。

    这样想着，沈佩佩不由又加快了两步脚步，伸手去搂住周子扬的胳膊，小荷才露尖尖角紧紧的贴着周子扬的胳膊。

    感受到胳膊上面传来的柔软，周子扬好奇的低头看了一眼沈佩佩。

    而沈佩佩睁着那无辜的大眼睛，抿嘴一笑，冲着周子扬喊道：“哥哥。”

    周子扬见沈佩佩如此乖巧，撇了撇嘴说：“下次有本事在人多的时候喊？”

    “哥哥！”沈佩佩觉得只要自己叫哥哥，周子扬就很开心，她也很喜欢叫周子扬哥哥，但是让她在人多的时候喊，她还是挺不好意思的。

    “臭丫头。”周子扬揉了揉沈佩佩的脑袋，带着沈佩佩去了便利店，问沈佩佩想吃什么，沈佩佩摇了摇头说：“什么都不想吃。”

    “那你说你饿？”

    “那些女孩子一直缠着你，太烦了。”

    “...”

    对此周子扬很无语，白到便利店转了一圈，然后打道回府，在校园里随便逛逛。

    市一中是新盖的学校，一切的基础设施都很齐全，塑胶跑道，绿草如茵，旁边还建了两个网球场，以及用绿网拦起来的篮球场。

    此时春暖花开，杏花开的正旺，离远看一团接着一团，宛如樱花一般灿烂，沈佩佩缠着周子扬去看杏花。

    于是两人漫步在篮球场旁边的杏花小道上，趁着这个小道没人，沈佩佩立刻又腻上了周子扬，从后面缠住周子扬的腰，她特别喜欢抱着周子扬。

    “你和宋诗涵是不是有什么矛盾？”周子扬突然问道，其实这个问题他早就想问了，感觉这两人好像互相看不顺眼。

    “谁？”沈佩佩本来挺开心的，但是听这个名字，脸上的开心顿时不见了。

    “宋诗涵，就那天和我们一起吃麻辣烫的那个。”

    “哦，她啊，”沈佩佩像是不记得一样。

    “你不喜欢她？”周子扬问。

    沈佩佩点头，没有否认。

    “因为什么？”

    “就是不喜欢，”沈佩佩像是个小女孩一样赌气的说。

    “...”周子扬无话可说，摸了摸沈佩佩的脑袋说：“那你喜欢哪个女孩，我找来给你当弟媳？”

    沈佩佩听了这话生气的鼓了鼓脸，感觉周子扬就是故意的，直接推开了周子扬，哼了一声。

    周子扬也在那边好笑，戳了一下沈佩佩的小脸，他拉着沈佩佩的小手，直接把她壁咚到了绿色的铁网上。

    突然的动作让沈佩佩措不及防，可是当周子扬整个人压上来，壁咚着她的时候，沈佩佩怦然心动，抬着头看着周子扬。

    周子扬坏笑的问：“还是说，你自己想给我当老婆？”

