    柔弱的小草，正常的情况是不可能突然疯长成藤蔓一样的存在的。

    这一切，都是不正常的。

    而在这一切发生的刹那间，云海要比薇薇安察觉的更早。

    能量的出现，毫无征兆。

    就在刚才那一瞬间，地底下均匀分布的能量突然疯狂地聚敛在了一起，却在某个意识的引导下疯狂地涌进了这一片小草当中。

    而这些小草之所以能够疯狂地吸收能量、成长，是因为它们已经经历了末日的考验，还是某个意识的功劳，云海就不得而知了。

    但是他可以确定一点，如果没有一个强大的意识主动的引导，这一幕是绝对不可能出现的。

    微型运输船显然已经报废了，云海却不关心这些。

    安静站着的他，只是平静地等待着。

    没有让他失望，狂暴的藤蔓仍旧在疯狂地缠绕和拉扯着，哪怕是“星灵族”制造的微型运输船也是很快变形，最终被那些藤蔓拖到了柔软的地下。

    云海的面前，除了还有一些藤蔓在彼此缠绕以外，偌大的微型运输船已经消失了。

    而在微型运输舰消失的地面，一些轻霜似的雾霭渗透了出来。

    感觉到了身边薇薇安的紧张，云海伸手牵住了机器人缺了两根指头右手，同时注视着面前的雾霭渐渐组成了一个人类的面孔。

    说是人类的面孔，其实也不尽然。

    只是依然看得见模糊的五官而已，那雾霭还在不停地变幻着形状。

    “你是谁？它又是谁？”

    “上次来到这里的，你跟他们是一起的吗？”

    “你们不停地来这里，想做什么？”

    雾霭悬浮在云海俩人不远处，一个意识同时出现在了他们的脑海当中。

    “它在跟我说话。”

    不确定云海是不是同时收到了信息，紧张的薇薇安在精神交流中向云海说道。

    晃了晃机器人的手臂示意自己知道了，云海注视着面前的雾霭，却是反问道：“你是什么？”

    “我是什么？”

    “对啊，我是什么？我也很想知道我是什么？”

    “我是一丛小草，也可以是一片树林。”

    “我是一块石头，也可以是一座大山。”

    “我是一条静静流淌的小溪，也可以是波涛汹涌的大海。”

    “在这里，我无处不在。”

    “但这里，我什么都是，什么又都不是。”

    “我是什么？”

    “我到底是什么？”

    云海只是一个再简单不过的问题，那个只是以雾霭的形式出现的未知存在却就跟神经质一样不停地呢喃起来。

    说到最后，它甚至有些焦躁起来。

    而它的焦躁，却是云海到现在见识过的最壮观的焦躁。

    扑面的微风，突然间狂风大作。

    万里无云的天穹，以肉眼可见的速度迅速地聚起了一片片云。

    在白云变成乌云后，雷声阵阵，一道道闪电撕破苍穹，映得天地间一片通亮。

    这些，只是空间中的异变。

    地面上，更是异变如潮。

    在云海的精神感官中，地下大量的虫子疯狂地跑动、钻动着。

    原本一起觅食的虫子，却就跟天敌似的彼此撕咬着。

    地表无边近草地，大片的绿草迅速枯萎，新的绿草又迅速地生长出来。

    远处的森林当中，兽吼声响起一片，一根根参天大树不是迅速地枯萎、腐烂，就是急速地生长着。

    更远处的雪山上，冰雪在瞬间消融。

    就在最高的那座山峰上，冰雪消融产生的水汇聚在一起，陡峭的山峰在瞬间悬挂起了无数道壮观的瀑布。

    云海的右侧，遥远的大海上凭空出现了数百米高的浪潮，只是它并不是朝着陆地席卷而来，却是朝着大海更深处逃似的涌去。

    这些，只是视线范围内的异状。

    在云海的精神感官中，已经裂开的华夏大陆，那道直线似的裂隙再一次扩大。

    在华夏的北方，一片山脉因为地质活动开始了迅速地消失。

    而在华夏的南方，一座座山峰凭空而起，升高、再升高。

    更远处，早就四分五裂的岛国，大量的小岛沉进了海中。

    地震。

    火山爆发。

    飓风。

    海啸。

    一系列的灾难，在这个瞬间密集地出现在“地球”。

    而这一切，仅仅只是因为一个未知的意识的焦虑、焦躁。

    “只是焦躁就会这样，如果它愤怒呢？”

    心中一阵讶然，确定了芷寒和云叶并没有夸大事实的云海却并不惊慌。

    在真正的“太阳系”中，为了保持这个母星系的完整性，云海连月球都亲手毁灭了。

    毁灭过一颗星球的他，又怎么可能害怕这些源于星球本身出现的灾难。

    “你不知道自己是谁？”

    “看来，你应该不知道自己是什么？”

    “如果你肯安静下来谈谈的话，或许我们能解决你的困惑。”

    平静地站着，任由一道道恐怖的闪电从头顶闪过，云海平稳而又认真地说道。

    “你们？”

    “你们能解决我的困惑？”

    “我不相信。”

    “如果上次出现的和你是一起的，如果包围过这里的跟你们是一起的，那么你们会对我造成严重的威胁。”

    “我凭什么相信你们？”

    那个意识渐渐地平静下来，只是它显然并不信任云海所说的。

    “相信我，无论是对你或者对这颗星球，我没有任何的恶意。”

    “我不骗你，这颗星球是我的母星。”

    “我在这颗星球出生、长大，直至这颗星球遭遇了末日危机后，在发生了一系列事情之后，我才离开了它。”

    “在此之后，这颗星球上又发生了很多的变故。”

    “而那时我还在更遥远的河系当中，也不清楚一切，直到我再次找到它时，它已经变成了现在这个样子。”

    “上次出现在这里的两个人，她们是我的亲人，她们回来也只是想看看母星。”

    “而你说的包围过这里的，那是我统治的文明的舰队，因为那时我还不在，它们又不确定这里发生过什么，没有我的命令它们也不能过来观察、寻找问题的原因，所以只能远远围起来。”

    “请你相信我，我所说的一切都是真的。”

    “如果说在整个宇宙中有什么是我不顾一切代价想要保护的，毫无疑问就是这颗星球，我的母星地球。”

    “所以，谁都可能伤害地球上的一切，甚至毁灭地球，唯独我不可能。”

    从来没有这么真挚过，注视着面前变幻不定的雾霭，云海缓慢而又诚恳地说道。

