    这次任务一开始可谓是一波三折。

    先是坐了一把差一点让人灵魂出窍的疯狂海盗船。

    然后又莫名其妙地出现在一艘乘风破浪的船上。

    就在墨守辰以为自己会和其他人一起乘坐这艘船到达剧本任务所在的噩梦岛时，船竟然翻了。

    “我不会就这么死在海里吧？”

    这是墨守辰失去意识前最后的想法。

    “哗……”

    墨守辰感觉自己被一股冰凉的水流推动着，他慢慢地张开了眼睛，发现自己正趴在柔软的沙滩上。

    吐掉嘴里的沙子，他爬着坐了起来，这时他发现，周围还有和自己差不多遭遇的人陆陆续续从沙滩上坐了起来。

    每个人都是一脸懵的表情，看来大家都被这次剧本任务狠狠地玩了一把。

    背包？！

    墨守辰突然想起了自己的背包，他赶紧摸了摸身上，又看了看四周，可是根本就没有背包的踪影，这让他感到极其的懊恼。

    这一次剧本任务是他准备最充分的一次，而且擀面杖也放在背包里，对于他来说真的是损失惨重啊。

    很快他就发现，不光是背包，就连兜里的手机和昨晚吃剩一半的巧克力也全都没了。

    现在他全身上下除了衣服鞋子之外，就只剩下一本黑皮书了。

    其他东西丢失墨守辰都能理解，可是戴在手指上的指环怎么也不见了？

    海浪再大，也不可能把手指上的指环给冲走吧！

    墨守辰郁闷地从怀里拿出黑皮书，结果他发现这本黑皮书的封面上印着四个血红色的大字：噩梦之岛。

    奇怪了，黑皮书的封面上一直都没有字，这四个字是什么时候冒出来的，而且配上这四个字，这本黑皮书看起来怎么有点像玩剧本杀时用的剧本。

    翻开这本书之后，墨守辰又发现了不一样的地方。

    正常黑皮书的第一页记录的是恐惧值、称号、技能之类的个人信息，可是现在第一页上写的竟然是有关这次剧本任务的内容。

    所以墨守辰觉得这本黑皮书和之前的很可能不是同一本。

    他起身走到比较干爽的沙滩上，然后盘腿坐下来仔细阅读黑皮书上的内容。

    【噩梦之岛】

    【一艘轮船在行驶的过程中触礁沉没，部分幸存者被海浪冲到附近的一座小岛上。起初这些幸存者们还在为自己逃过一劫欢呼雀跃，可是他们很快就发现，从踏上这座小岛的那一刻起，他们的噩梦就已经开始了……】

    【提示1：当阳光落山的时候，这座小岛将会成为鬼怪的乐园。】

    【如果想要活下去，最好的方法就是像土拨鼠那样打一个洞，然后钻进去躲到天亮】

    【提示2：每天小岛上会不定时的投放物资箱。】

    【不要问“谁会在无人岛上投放物资箱”这种愚蠢的问题，有说废话的时间，还不如想一想怎么才能活到第三天的早上。】

    【提示3：当你踏上这座小岛的时候，会随机从你或者你收录的剧情人物身上抽取一项技能。】

    【什么？你还没有学会任何技能，也没有收录任何的剧情人物？那么你可以挖一个坑把自己埋起来，只要你的肺活量足够大，你就可以苟到第三天的早上。】

    【提示4：当你踏上这座小岛的时候，会从你的剧情人物或者客串人物中随机抽取一位，你可以随时召唤它，而且不会消耗任何的恐惧值。】

    【如果没有收录任何的剧情人物，那么可以把提示3的内容再仔细读一遍。】

    【好了，冒险现在开始，祝你好运！】

    墨守辰觉得如果发布这次剧本任务的是一个人的话，那么他肯定是一个幽默风趣的家伙。

    从仅有的四条提示之中，墨守辰大概归纳出了一些信息。

    提示1说太阳落山之后这座小岛上会出现鬼怪，那么白天岛上应该是安全的。

    根据沙滩的温度和太阳的位置，墨守辰判断现在应该是早上，所以说自己还有一整天的准备时间。

    不过这所谓的一整天可不是到晚上，他环视了一下这座小岛，自己所在的位置是一片沙滩，再往前是茂密的丛林，远处则是连绵的高山。

    根据山的高度和方向来说，最多下午四点左右，太阳就会落到远处那座山的后面，所以在这座岛上的安全时间可能比想象中的要短。

    提示2说岛上会不定时的投放物资。

    看到这一条提示，墨守辰不禁皱起了眉头，因为他觉得岛上的幸存者肯定会为了抢夺物资而发生争斗。

    这样一来，看似安全的白天也很可能会存在危险。

    剩下的两条提示就很好理解了，就是随机抽取一个技能和一个剧情人物。

    墨守辰在心里默默祈祷，如果能抽到苏雅的“绝望荆棘”那就太牛了。

    或者抽中邓宇的“痛苦之炎”也行，虽然使用的时候会很痛苦，但至少可以用来保命。

    他在心里默念着这两个技能，然后把书翻到了第二页。

    第二页记录的是简单的个人信息，当看到上面的技能之后，墨守辰的脸都绿了。

    【噩梦之岛剧本】

    【墨守辰】

    【恐惧值：2585（达到1000点可抽奖一次）】

    【物品：无】

    【技能：烹饪】

    【效果：烹饪出的食物会有一定几率出现附加效果，但是效果有好有坏，全凭运气】

    墨守辰怎么都没有想到，自己随机到的技能，竟然是胖厨师的“烹饪”。

    这个技能有什么用？

    难道在遇到鬼怪的时候，做一顿热气腾腾的饭菜来乞求对方放过自己吗？

    没有哪个鬼怪会有这份耐心吧！

    而且就算真的运气好，碰到一位对美食有所追求的鬼怪，就凭胖厨师那毁天灭地的烹饪手艺，估计把菜做出来之后，自己也只会死得更惨吧！

    墨守辰无比郁闷的叹了口气，现在只能把希望寄托于抽中一个比较厉害的剧情人物，来帮助自己度过这次剧本任务了。

    “阿弥陀佛！”

    墨守辰一边念叨着一边在胸前画了一个十字，然后他把书翻到了第三页。

    当看到上面的名字之后，他情不自禁地喊出声来。

    “高半仙……你大爷！”

    【作者有话说】

    感谢“方羽”和“七猫书友_082649971009”的鲜花打赏，也感谢给我金币打赏的朋友们，谢谢你们的支持！

