
　　听到身后有人说话，白开和白萌萌转身回头。

　　就见身后是一位六十多岁的老人。此人身穿官服，白萌萌认不出是什么官。只觉得老人声音明显比年龄要老，但双眼却还有精神。

　　“外公，他是谁？”白萌萌悄声问白开。

　　白开道：“他呀，也是个名人。字子寿，号博物，姓张名九龄。现任尚书右丞相。”

　　“他就是张九龄！”白萌萌用力压低声音，怕被张九龄听到。M.23sk.com

　　弹幕：

　　“好家伙，张九龄！”

　　“海上生明月，天涯共此时！”

　　“一代名相！”

　　“才华横溢，任官唯贤！”

　　“好官！”

　　张九龄快步上前，来到白开面前，看清白开，向白开行礼。

　　“学生拜见老师。”张九龄恭敬说道。

　　“免礼。”白开道。

　　白萌萌眼珠一转，老师？不过古时对令人尊敬的长辈，哪怕不是其学生，也可尊称其老师。

　　张九龄又看向白萌萌，寻思着这女子是谁。他看向白开，想要开口询问。

　　就听白开说道：“无需在意她。”

　　白萌萌暗暗吐舌头，好吧，不要在意我，我就是个小透明的路人。

　　张九龄向白开说道：“老师，我曾见一人，此人叫安禄山，任平卢将军。我以老师所传相人之术暗中仔细观看此人相貌，不觉让我心惊。”

　　“他入京朝见，有一日来拜见我。我仔细观他脑后，发现竟有反骨！按相书上说，脑后有反骨，必是奸诈祸乱、背主之人。我欲告之陛下小心此人，却又无凭无据，恐陛下不听。”

　　“今日得见老师，请老师提醒陛下，小心提防安禄山。”

　　白开问张九龄：“若今日不见我，你想今日提醒他？”

　　张九龄道：“那安禄山四处拜访朝中官员，若再不提醒，恐怕他打好关系，再难撼动他。”

　　白开突然问张九龄：“你为何取名九龄？”

　　张九龄一愣，不知白开为何要问这个，只好答道：“长辈赐名。”

　　白开道：“你可知，取名亦有讲究。九龄九龄，你的名决定了你的命。你出生之日，北斗七星如皓月当空。”

　　“你九岁是个坎，若迈过去，便是官运亨通。你九岁知属文，得北斗七星照耀以文度劫，迈过命坎。”

　　“可七星只能保你七次。九七六十三。你的大限之日，便在你六十三岁那年。”

　　张九龄震惊于色。“老师，此话当真！”

　　白萌萌同样震惊，外公，你这样当面说人家的死期，太那个了吧。就不怕张九龄翻脸，或者当场气死？

　　弹幕：

　　“沃次奥，九龄这个名字，还能这么算？”

　　“好家伙，真是好家伙！”

　　“张九龄年龄其实是有争议的。有说他活了六十八岁，有说他活了六十三岁。”

　　“《旧唐书》《新唐书》说他活了六十八岁，但《张九龄神道碑》和《张九龄墓志铭》都说张九龄活了六十三岁。”

　　白开摇头，说道：“当不得真。你看你自己，今年本只五十九岁，看起来却像六十多岁的样子。声音也比你真实年龄苍老，你可知为何？”

　　张九龄向白开行礼。“请老师指点。”

　　白开说道：“原因有三。其一，你操劳国事，忧国忧民，耗费太多心血，没有保养好身体。且郁气沉积，不能散。”

　　“其二，刚直不阿，宁可直中取，不愿曲中求。得罪人太多，刚则易折。又有闷气沉积，不能散。”

　　“其三，今日乃千秋节，李三郎的诞辰。你若进谏说安禄山脑后有反骨，将来必反，岂不是扫了他的兴？如此一来，别说活到六十三，恐怕能不能活过今年，都难说。”

　　张九龄看向远处灯火辉煌的广达楼，喃喃说道：“若我今日不进谏安禄山将来必反，还有四年可活？”

　　“若我进谏，则恐活不过今年？”

　　“这便是说，即便我进谏，也于事无补，反赔了自己性命？”

　　张九龄向白开鞠躬道：“谢老师打点。今日便不提安禄山，但择日必提。”

　　白开道：“若提，则官位难保。”

　　张九龄道：“尽人事，听天命。”

　　“可还有事？”白开问。

　　张九龄摇头：“已无事。”

　　白开拉白萌萌让开路，对张九龄说道：“我还要多看看这些灯火，你可先行。”

　　张九龄谢过白开，缓步向前方走去。

　　看着张九龄有点佝偻的背影，白萌萌感叹道：“没想到，他早看出安禄山不是好东西。”

　　白开道：“当年他立志为官时，曾求我教他相术。他说，学会相术，可选出好官。有了好官，才可以为百姓多做好事。我便给他一本相经，让他自己摸索。”

　　“那他当上宰相，是不是提拔了很多好官？”白萌萌问。

　　白开摇头：“哪有那么容易。帝王术，权力制衡，他可不能随心所欲。”

　　“有些人虽说是好官，却正因为是肯做事的好官，早早被压制在最低层。那些溜须拍马、阿谀奉承、会钻营的人，倒是当了官反过来管他们。”

　　“张九龄想要提拔那些人，只能一步一步往上提。这中间，又要被人弄权。”白开摇头。

　　“外公，你告诉张九龄他只能再活四年，他为什么不求你救他，让他再多活几年？”白萌萌。

　　白开道：“这也是我当初肯指点他的地方。张九龄看得明白，知道不能贪得无厌。他知道自己寿命，已是他的福缘。也正是因为他知道，如果他求我救他，我根本不会告诉他，他还能活多久。”

　　等张九龄走远了，白开才带着白萌萌慢慢向广达楼走去。他让张九龄先走，是不想让张九龄在后面盯着他。

　　两人没走多远，一队卫兵拥着一年轻人走来。此人身穿锦华袍衫，看起来不像官员，更不像普通人。

　　“他是谁？”白萌萌悄声问白开。

　　白开道：“他是十八郎，武惠妃与李三郎的第十八个儿子，寿王李瑁。武惠妃和李林甫想拥立他为太子。估计是想找我去商量此事。”

　　“啊，那我们要不要去啊？”白萌萌有点不知所措。

　　这可是她头一次面对皇子，自己应该不适合掺和进这些皇宫争斗当中。

　　“放心，一切有我。”白开安慰白萌萌。

　　李瑁来到白开面前，向白开弯腰行礼道：“十八见过白公。”

　　“何事？”白开问李瑁。

　　李瑁道：“回白公，母妃让我来寻白公，说宴席未开，想请白公前往花园，她有事向白公请教。”

　　“带路。”白开道。

　　“是。”李瑁看向白萌萌，问白开：“白公，未请教她是？”

　　“无需在意她。”白开道。

　　李瑁当即带路，一行人避开广达楼方向，来到一处花园。花园里假山凉亭，宫灯齐挂，把花园照得亮堂，又别有一番风景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第123章 九七六十三免费阅读。https://xs.23sk.com 