    提莫还是能够看出来的，那个名叫“坎恩”的男人，明显是个天赋异禀的家伙。

    不过看他的脑子，确实是有点不太好使的样子，已经耿直单纯到一根筋的程度。

    如果没有他出手，提莫觉得那个“坎恩”八成会被送进“奥斯韦尔德疯人院”中，而且还是他自己完全不抵抗的被送进去，这年轻大汉实在是太实诚了。

    “砰！”

    围着维利西斯·克劳的炼金混混们，突然被一声炸响惊呆，他们猛然意识到，袭击者的目的似乎并不只是杀死维利西斯·克劳，这让他们瞬间警惕了起来。

    “不好，是炼金毒气！”

    随着一声炸响，烟雾开始弥漫开来，这让炼金混混们误以为那是炼金毒气，对付炼金毒气这些炼金混混是有准备的，他们的身上基本上一直随身携带着防毒面具。

    “老大到底怎么样了？坎恩！”

    众多炼金混混戴上防毒面具，纷纷拿起武器开始寻找掩体躲藏，而跟着“坎恩”的那几个，仍然没有忘记询问维利西斯·克劳的情况。

    在这种混乱无比的情况之下，维利西斯·克劳的生死，会起到决定性的影响。

    “死了，老板死了。”

    “坎恩”的话十分的耿直，他直接把真相说了出来，而在听到了这个消息之后，瞬间所有人的心思都开始活泛了起来。

    “轱辘轱辘轱辘~”

    奇怪的声响响起，几颗造型怪异的东西被扔着滚到了炼金混混们的中间位置。

    那些圆滚滚的不规则球体，全部都被装扮成了蘑菇的样子，这让那些炼金混混们瞬间便想到了一个名字：“爆炸蘑菇”。

    “快躲开！”

    一个炼金混混惊恐的吼叫了一声，众人的反应都不算慢，瞬间便向着四面八方扑倒。

    有不少人在空中撞在了一起，摔了个四仰八叉却也顾不得大骂，他们只想要离那“蘑菇”远远的，好保住自己的性命。

    “砰！”

    那些“蘑菇”瞬间爆裂炸开，剧烈的爆炸直接掀飞了不少躲避不及的炼金混混，一时之间，惨叫声此起彼伏十分的骇人。

    但很快，那些惨叫声又夏然而止，这让那些躲藏起来的炼金混混们心中绷紧。

    毒雾不停弥漫，遮盖住了炼金混混们的视线，在雾蒙蒙的空气之中，他们没有看到任何敌人的身影，但是不断终止的惨叫声，却无疑说明了敌人就在这里。

    “跑吧！大哥！维利西斯老大已经死了，只要能够活下来，这个摊子我们就一定能够捞到点好处，没必要在这里死撑啊！”

    维利西斯·克劳已死的消息，在这个时候显现出了应有的威力，正常的情况之下，只要维利西斯·克劳还活着，他们这些炼金混混，绝对没有人敢后退一步。

    但是现在，四散而逃的不在少数，而此时他们所面对的敌人，也终于是从毒雾中显出了形，那是数量不多的约德尔人。

    这让维利西斯·克劳的手下们都是一愣，就连逃跑的步伐都逐渐的放慢了下来。

    那些穿戴整齐，一身装备齐全，像是特种部队一样的约德尔人，看着确实很帅。

    但是只是一群小个子而已，而且数量还这么的少，他们突然觉得也不是没有胜算。

    而一旦能够杀光这些入侵者，那就毫无疑问的可以获得“为维利西斯·克劳老大复仇”的大义，能够收拢住一波人。

    正所谓“富贵险中求”、“人为财死，鸟为食亡”，这么大的一块“蛋糕”摆在面前正在等着他们瓜分，而这些约德尔人就是“切蛋糕的刀”，就是“盛放蛋糕的盘子”，自然是能够让众人为之铤而走险。

    “噗呲！”

    然而还没等他们开始攻击，一个约德尔人便跳入了他们之中，那约德尔人手中的两把长刀舞的如同两匹白练，凡是被那丝滑的刀光碰到的，立刻便瘫倒在地。

    “赫尔这家伙，不愧是里德长官的粉丝，这种气势，估计里德长官看了都要称赞。”

    虽然杀几个“炼金混混”不算什么正经大事，但是提莫还是对赫尔的表现很满意。

    赫尔冲了上去，而其他的“主舰斥候队”的精英斥候们也都不甘示弱，他们八仙过海、各显神通，每个人都有自己的拿手好戏，让他们对付这些炼金混混真是屈才，这个舞台不适合他们展示实力。

    “锵！”

    当所有的炼金混混都被清理一空之后，提莫带着“主舰斥候队”的精英斥候们开始观战。

    而交战的双方，是赫尔和那个被叫做”坎恩”的耿直男人，他们两个正打的热闹。

    “坎恩”的手中是一把大砍刀，那是他随手捡来的，属于一位已经死去的炼金混混。

    不过“坎恩”觉得，那家伙肯定是再也用不到了，所以他捡起来用一用应该也没关系。

    “锵！”

    “坎恩”再次接下了那个戴着防毒面具的小个子的攻击，这是他第一次感受到什么叫做吃力，眼前的这个小个子有着与外表完全不相符的力量，让他都难以招架。

    赫尔的惊讶完全不逊色于“坎恩”，他的力量是魔法的加持，而这个人类却是完全靠的肉体，这让赫尔心中直呼变态。

    此时此刻，赫尔才明白了里德大人以前说过的一句话：“人类是一种上限与下限都很高的生物，在任何方面都是如此。”

    在赫尔看来，这个男人可能就是人类力量的上限，不得不说，赫尔还是很自信的，就因为“坎恩”能够与他正面的抗衡，他就将“坎恩”当成了人类力量的上限。

    “喂喂喂，大块头，维利西斯·克劳已经死透了，你为什么还要和我们继续战斗，这个家伙难道对你很好，对你有什么恩情吗？”

    提莫主动出声，制止了赫尔与“坎恩”的交手，他准备留这个单纯的大块头一命，这家伙给他留下了不小的好印象。

    “没有，坎恩和老板不熟，坎恩的工资不多，只够吃饭，因为坎恩吃的多，花的钱也多，你们杀了老板，坎恩没饭吃了。”

    坎恩的回答，让提莫一行人瞬间无语。

