    第139章 一三九章替林洛搽屁股！

    闻言，纳兰肃一脸诧异的看向法犸，面露疑惑之色，因为林洛.....林洛和嫣然不是订过婚了，要赔罪.....难道是，林洛要退婚不成吗？

    想到此，纳兰肃面色难看，如果林洛真要退婚，纳兰家族....恐怕会门楣扫地，不过，在不知道所为何事前，纳兰肃也是压下心中不好的想法，出言问道：

    “法犸会长，林洛侄子，少年天骄，在加玛帝国中更是人中龙凤的存在，不知是因为何时竟然让你如此烦恼？”

    听闻此话，纳兰嫣然内心也是咯噔一下，双眸担忧的看向法犸，问道：

    “法犸爷爷.....可是林洛哥哥有什么危险吗？”

    闻言，法犸看着神色焦急的纳兰嫣然，感觉老脸一红，内心更是对林洛抱怨道，多好的媳妇吧，不知道好好珍惜.......

    还在外面乱找，唉....小兔崽子，以后这种事，老夫我绝对不给你搽屁股了。

    心里这般想着，法犸言语难以启齿的说道：

    “是.....是林洛，前段时间和纳兰嫣然一同前往乌坦城，昨日给我写信，说.....”

    “林洛哥哥说什么？”

    纳兰嫣然焦急问道：

    看着房间内，神色焦急的纳兰肃和纳兰嫣然，法犸叹息一声，无奈道：

    “林洛这个小兔崽子，他说，他和米特尔家族的雅妃已经好了，想让我将此事告诉嫣然，不要让嫣然生气。

    当然，林洛在信中还提到嫣然侄女了，说他并不想错过嫣然侄女，如果嫣然侄女介意的话，婚约可以作废，当然，林洛在信中，是想让我多挽留嫣然侄女。

    看得出来，洛儿放不下嫣然侄女......老夫，此事是老夫一手促成，老夫也不想看到，嫣然侄女和洛儿就此分开，所以才拉着这张老脸来到云岚宗，希望嫣然侄女，能够原谅洛儿这一次。”

    说罢后，法犸长吐一口气，林洛这个兔崽子，只是在信中提到和雅妃在一起的事情，至于后面这些话，自然是这个做爷爷的帮林洛想的了呗。

    原本，法犸只是想，将林洛和雅妃在一起的事告知纳兰嫣然便可，当法犸见到出落的亭亭玉立的纳兰嫣然之后，内心觉得，这个孙媳妇，自己还是可以再争取争取。

    毕竟这么优秀的妮子，如果不能跟着林洛，不是可惜了吗.....

    闻言，纳兰嫣然担忧的神色消散了许多，看向面前的法犸会长，恭敬说道：

    “法犸爷爷，你多虑了，林洛哥哥的事情我也知道一些，而且我们在乌坦城之时.....已经相约终身，只要林洛哥哥愿意娶嫣然，嫣然此生，定当伴其左右。

    而且......嫣然曾经立下誓言，此生非林洛不嫁。”

    “嫣然.....”

    纳兰肃欲言又止道：

    纳兰嫣然转身看向难言之隐的纳兰肃，欠身说道：

    “父亲，我知道你想说什么，不过....这是我的婚事，我自己会做主！

    而且，林洛哥哥很优秀，嫣然从来都没有奢求过，能够独自霸占林洛哥哥的爱，只要林洛哥哥心中有嫣然，便足矣。”

    闻言，纳兰肃叹息一声，道：

    “好吧，既然如此，父亲尊重你的选择！”

    见到此幕，法犸激动万分，脸庞抑制不住的喜悦堆满了笑容，赞叹道：

    “好啊，好啊....纳兰肃，你养了一个好闺女。”

    说罢，法犸轻抚手中纳戒，桌子上顿时出现，一堆精致玉瓶，法犸笑道：

    “纳兰侄女，法犸爷爷来云岚宗看你，也没给你带什么礼物，我观察你现在的境界，应该是在三星斗师，这些丹药对你有用，你切莫推辞。”

    纳兰嫣然看着占据办个桌子，密密麻麻的玉瓶，俏脸浮现震惊之色。

    见状，纳兰肃原本难看的脸色也是好转了许多，虽说，纳兰肃对于林洛此举依旧有些不悦，不过，看到法犸竟然如此大方后，纳兰肃满意的点了点头。

    纳兰肃相信，即便是云岚宗也不可能如此大方，能够一次性拿出如此多的丹药，有这些丹药加持，凭借女儿杰出的天分，纳兰家，后继有望啊。

    就算是再出现一名斗王强者，纳兰肃也毫不意外。

    毕竟，炼药师协会强大的资源下，堆出一两个斗王强者，还不是绰绰有余的。

    见状，纳兰肃笑道：

    “法犸会长不必如此客气，嫣然，还不赶紧谢过法犸会长！”

    闻言，纳兰嫣然原本想要拒绝的话语，确是哽咽在喉咙中，看到父亲舒缓的脸庞，以及法犸爷爷真挚的笑脸后，欠身说道：

    “嫣然谢过法犸爷爷了。”

    闻言，法犸摆摆手说道：

    “这么客气干什么，以后我们就是一家人，若是在云岚宗丹药不够用，直接让人到炼药师协会，需要什么丹药，爷爷给你炼制什么丹药。”

    “哈哈，若是炼药师协会能够和纳兰家结亲，可谓是加玛帝国一大喜事啊，也是我云岚宗的大喜事。”

    一道爽朗的笑声传来，众人纷纷侧目望去，便是看到，身穿白月长袍的葛叶朝房间走来。

    进入房间后，葛叶看向端坐在房间中的法犸会长，和纳兰肃，抱拳说道：

    “法犸会长，纳兰兄。”

    见状，法犸点头示意，纳兰肃内心则是想起，最近听到的一些风言风语，沉声问道：

    “葛叶兄，听说，上次是你陪嫣然前往萧家退婚，不知退婚一事，可还顺利？”

    “一切顺利。”

    葛叶点头说道：

    闻言，纳兰肃嘴角抽搐说道：

    “可是，我怎么听说，嫣然和那个萧家的萧炎，顶下个三年之约，这又是怎么回事？”

    听闻此话，法犸面露疑惑，看向葛叶，神色微怒问道：

    “难不成萧家那小子，还缠着嫣然不放吗？”

    听闻此话，葛叶站在房间中，面露难色.....

    见状，纳兰嫣然沉声说道：

    “父亲，法犸爷爷，此事是嫣然考虑不周，毕竟萧家有恩于爷爷，我也不想将此事做的太过难看，再加上萧家那小子确实难产。

    才会定下三年之约，三年之后，萧炎只要被我击败，婚事便是当场作废。”

    “哦.....”

    纳兰肃沉思半晌后，轻笑说道：

    “难得，你考虑如此周到，只是你和林洛的婚事，恐怕得在推迟三年了....”

    (本章完)

