    在彭风干脆俐落的解决掉了完颜娄室的时候。

    一旁观战的三个陆地神仙。

    金国天榜第三的完颜撒改！

    金国天榜第十的完颜阇母！

    以及金国天榜第十二的天池上人！

    三人都惊呆了！

    震惊得眼都快要直了。

    三人本来都以为完颜娄室赢定了。

    毕竟，完颜娄室可是金国天榜第三。

    同时也是堂堂的半步天人境。

    在天人境以下皆无敌。

    彭风再强，还能是天人境不成？

    至于之前彭风的战绩。

    呵呵。

    那只是对辽国一群菜鸡的战绩，我大金国可是不认的。

    结果，却没有想到。

    彭风居然硬生生的击倒完颜娄室。

    尼玛！

    彭风那到底是什么样的身体？

    他承受了完颜娄室那么沉重的一击，居然仅仅只破了一点皮，而且其后面说的那席话。

    “三百斤巨力的攻击，再配上六万斤的巨力，真的好沉重，好强大的攻击。”

    “金国天榜第三位完颜娄室，不得不隆重的称赞你。

    你真的太了不起了，居然可以让我破皮了！！！

    这么久以来，我是第一次破皮。”

    还真的是装逼到了极点。

    等等！

    彭风重创了完颜娄室，下一步，岂不就是……他们了。

    在这种情况下。

    完颜撒改，完颜阇母，以及天池上人，三人以极快的速度，分别向着东南，西南，西北三个方向狂飙。

    ……

    彭风看到了这一幕。

    也知道三个陆地神仙全力朝着不同的方向奔逃。

    自己最多追击一个。

    既然那样的话，当然追击完颜撒改，此人是金国的国相，还是金国天榜第四的高手，份量更高。

    当下。

    彭风也把天魅凝阴给运用到了极致。

    要说起来，彭风虽然把天魅凝阴练到了顶点，但天魅凝阴这门功法本身的上限就这样，现在彭风在轻功上还真的不算太出色。

    眼见完颜撒改的速度和自己不相上下，甚至比自己略快一些，马上施展出了十方冻魔道。

    这才追上了完颜撒改。

    而完颜撒改见到了彭风追上来了，也知道没有办法，只能困兽犹斗，施展出了金国的一门镇国级武功——大金无限金光拳。

    这门拳法，是金太祖完颜阿骨打所创。

    这门功法，在施展的时候，可以释放出无尽的金光，扰乱敌人的视线。

    对于武者来说，战斗当中，五觉当中最重要的就是视觉，所以这门功法经常有奇效。

    完颜撒改还幻想着，用大金无限金光拳，扰敌彭风的视线后逃走。

    “十方冻魔道。”彭风低喝了一声，只见刹那间，无尽的蓝色寒冰冻结方圆内的一切，这里瞬间就化成了冰之海洋。

    把敌人给冻起来，无论你向哪个方向走，也会发出响声，就这样，你的金光再扰乱我的视线，我只要听到声音就可以找到你，重创你。

    一时间。

    场中，化成了蓝色寒冰的天堂。

    以及无限的金光在绽放。

    片刻后。

    噼噼啪啪！

    金光瞬息。

    而蓝色玄冰也在飞快的破裂着。

    身高十米，展露出最完美形态，赤裸着上半身，上半身赫然都是结实的肌肉的彭风，缓缓的踏冰而出。

    在他的手中，倒提着一个完颜撒改被腰斩了的上半身。

    金国天榜第四的完颜撒改，同样的重创被捉。

    两个重量级的人质到手。

    ……

    彭风并没有停止捉人质之路。

    人质吗，越多越好。

    接下来。

    彭风直接大踏步，闯入了金国的国都会宁府当中去捉人质。

    会宁府中，守卫的四大陆地神仙，排名天榜第三的完颜娄室和天榜第四的完颜撒改都被重创活捉，天榜第十的完颜阇母以及天榜第十二的天池上人，也都逃了。

    现在的会宁府中，虽然还有一些天象境护卫，但是对于彭风来说，就是不设防的城市。

    彭风在里面大捉俘虏。

    基本是捉金国高层的家眷。

    其中重量级的人物有以下。

    比如说。

    金国天榜第一的完颜阿骨打，其皇后钦宪皇后纥石烈丽花，纥石烈丽花是一个相当漂亮的美妇人，身材非常的好。

    完颜阿骨打的一大堆的爱妃，比如仆散氏，乌古论元妃，萧崇妃等等。

    还有完颜阿骨打留守的一些儿子，比如说完颜宗杰，完颜宗干，完颜宗隽，完颜宗尧，完颜宁吉等等。

    还有金国天榜第二的完颜吴乞买的王妃唐括氏，这唐括氏也是一个身材非常好的美妇人。还有完颜吴乞买的一些妃子。

    以及……完颜吴乞买的儿子完颜宗磐，完颜固，完颜雅，完颜伟等一大堆。

    除此之外，还有金国天榜第五的完颜宗望，第六的完颜宗翰，这两员凶将的妻子。

    基本上，彭风把金国天榜上面，有名有姓的人物的家眷全捉了，足足有几百号人。

    接下来。

    彭风把这些人，直接用十方冻魔道冰冻了。

    然后，扛着这么一大块冰块，快步如飞，向着开封城走去。

    有这么多的人质在，可以和完颜阿骨打谈判，解救这一次的金国大军攻宋，也可以挽天倾，避免北宋就此覆灭，避免靖康之耻！

    现在！

    自己的实力不如完颜阿骨打，也只能用这种方法，绕一个弯，解救北宋。

    终有一日，自己的实力会超过完颜阿骨打的，到时候，就直接的宰了完颜阿骨打，灭掉金国。

