    ……

    王守哲的偏厅书房内。

    他表情复杂地注视着那神秘女子，眼神中即有些惊悚，又有些被勾起封尘已久的记忆之微妙情绪。

    青色双马尾波浪卷，黑白双拼大长袜，制服黑靴外加小短裙……一切的一切，都一言难尽。

    良久之后。

    王守哲微微皱眉地问道：“你，究竟是怎么想的？”

    那神秘女子浅浅一笑：“回家主，属下是这么想的。漠南郡那边，既然有人暗中调查当年之事，多半是曹幼卿相关……”

    “我是问你，穿成这样是怎么想的？”王守哲嘴角一抽，有些想要将她踹出去的冲动。

    “这个？不是家主喜欢的类型么……？”神秘女子转了一圈，小短裙和双马尾波浪卷飞扬不已，“揣摩主上的喜好，并且投其所好，是属下的本分工作啊。”

    我谢谢你的本分工作啊。

    王守哲头疼，扶额不已，当初弄出器灵小雪的形象，不过是怀念一下逝去的青春而已。

    却不想为了此事，家里没有少鸡飞狗跳过。他本来要改变一下器灵的形象，却遭到了柳若蓝和器灵小雪的一致反对……

    前者认为他王某人是做贼心虚，后者认为他不尊重器灵的固有形象权，吵闹着除非将她重新抹成【空白器灵】，否则坚决不准改掉那个“美美哒”的形象。

    因此，那个糟糕的形象一直延续了下来。以至于家族年轻一辈们，对器灵小雪的形象都是敢疑不敢问，心中腹诽着不知编出了多少故事。

    偏偏这王梅什么不好模仿，却非要模仿这个忌讳的形象，还堂而皇之地一路过来找他汇报工作。

    至此之后。

    家族内部，必然会出现一些流言蜚语。

    “行了行了，事已至此，说说正事吧。”王守哲生无可恋的挥了挥手，这种事情他也无力追究。

    “是，家主。通过属下的努力，我的血脉已经提升到了中品乙等偏上的小天骄水准，而且已经找到了个门路，有数成把握可以弄到无极宝丹，争取早些成为天骄，早些修到天人境，紫府境。如此，才能配得上主上这等绝代大天骄。”

    “最重要的是，属下一直坚持服用养颜丹以及使用王氏出产的保养产品，如此便能长期数百年维持身体年轻旺盛的状态，水润的肌肤……可以随时等候主上……”

    “……”一滴冷汗从王守哲额头滑落，他一字一句地打断道，“我是让你说说左丘氏的正事！”

    “小雪”形象的王梅，忍不住暗中翻了下大白眼，心中腹诽不已，这家主也太难伺候了，先前她说左丘氏的正事吧，他非得扯到穿着打扮上。现在说到血脉提升养颜美容了吧，却又要说左丘氏？

    这心思，着实飘忽不定，难以揣摩啊。

    “咳咳！自从十五年前，属下奉家主之命，一直留意着漠南郡郡城那些相关人士。除了天滟仙子和她周围一些人，行踪有些飘忽不定，主上麾下【群仙殿】一些姐妹们数次尝试打入内部都未果。其余人，都一一在监控之中。”王梅一提到正事，还是十分认真的。

    “等等，群仙殿是什么组织……何时成为我麾下了？”王守哲心中有一些不祥的预感。

    “主上……”王梅的眼神凛然不已道，“您现在可是大天骄了，自然得有些大天骄该有的排场。您想想，那两位逐渐展开帝子之争的准帝子，一个麾下有情报和暗杀组织【天阙】，天滟便是其中一位首领。”

    “另外一位殿下，虽然表面藏得很深，可他的至交好友圣地大天骄公羊策，也秘密建立了一个情报组织叫做【破晓】，其中的负责人好似叫‘洛玉清’。”

    “主上您这些年来，不是每年都有拨大笔款项给我，建立情报组织么？”王梅正色地说道，“在建立那些外围情报组织的同时，属下已经逐步替主上打造了核心组织‘群仙殿’，都是属下从各地收集的孤女，需要经过严格的训练和考核后，才获准进入。”

    “目前‘群仙殿’规模虽小，却已堪勉强使用了。经过属下长期不懈的洗脑教育，她们对‘仙主’有着强烈的归属感，忠诚感和膜拜感。只要‘仙主’一声令下，赴汤蹈火、牺牲性命均不在话下。”

    “这仙主……”王守哲眼皮子直跳，“不会指我吧？”

    “那是自然，她们与家族无关，只忠诚于仙主一人。仙主的‘任何’命令，她们都会无条件服从……包括属下在内，也是如此。”王梅的眼眸中，仿佛透着一抹狂热，“属下一定会再接再励，将群仙殿打造成超越‘天阙’，‘破晓’等组织的第一大组织。”

    呃……，我真是太谢谢你了，王梅！

    王守哲心惊肉跳不已，这听起来，好像是狼子逆臣反派干的标配啊。这要是给大乾官府知道了，还指不定给他王守哲打上什么奸臣贼子的标签呢。

    世家家主都是需要通过官府敕封的，从某种意义上来说，也是大帝陛下的臣子……

    “主上您放心，‘群仙殿’与家族无关，也没有人知道主上的真实身份。”王梅一副早就考虑周详的神色道，“等主上见她们时，只需要戴上特制的面具和出示令牌就行。就算有姐妹失手，也不会牵连到家主和王氏身上。”

    王守哲一阵无语，他虽然有建立情报体系的行动和投资，却不是建立这种夸张的组织……不过既然王梅都已经考虑周详了，便先由着她去吧，至少听起来好像还是很厉害的。

    “继续说一下左丘青云之事。”王守哲脸色郑重道，早在十几年前，他就知道当初的计划不过是权宜之计而已。

    因此，也早就作出了种种布置，以防左丘氏或是曹幼卿等人去追查真相。

    “是，主上。属下群仙殿的暗线，在发现有人调查当年左丘青云之死时，便通过线索反追查对方，得知了那是公羊策的‘破晓’内的人，只是为了避免打草惊蛇，暗线没有鲁莽行动。”王梅又说道，“可又过了不久，咱们在曹氏和左丘氏地盘上的暗线，也纷纷传回消息。他们之间的敌对关系似乎有所缓和，而且多出了一些不合常规的行动。”

    “因此属下分析，左丘青云当年的死因，已经被公羊策排除了‘曹幼卿’的嫌疑。”

    王守哲面无表情地点了点头：“你分析的很有道理，当初之事，是不是曹幼卿干的，曹幼卿她自己最为清楚。只要有心人特别耐心，深入地进行调查，终归可以令左丘氏相信曹幼卿是无辜的。”

    “主上的意思是，左丘氏一定会对咱们王氏动手？”王梅声音冷冽道。

    “曹幼卿可以洗脱无辜，可左丘氏同样没有证据是我们做的。”王守哲淡然地说道，“因此，左丘氏即便敌对咱们王氏，也只会通过正常的制裁镇压手段。”

    “尚不至于在没有确凿证据的情况下，为了一桩陈年旧案，还是一桩臭不可耐的丑闻案件，公然派遣大量高手来进攻我们王氏。”

    “正所谓族有族规国有国法，但终究是国法为先族规为辅。倘若左丘氏真的如此愚蠢冲动倒是好办了，还容易对付一些。只可惜，一个拥有两千年历史的四品家族，断然不会愚蠢到公然践踏国法，挑衅隆昌帝的底线。”

    “这也是我当初为何要除掉左丘青云的道理，左丘氏不敢践踏国法，可入魔的左丘青云却敢。因此，我宁愿与左丘氏为敌，也不愿意和让一个肆无忌惮的疯子活着。”

    王梅露出了对王守哲的膜拜：“家主英明，难怪家主十几年前，就遣我在庆安郡，以及辽远郡开始逐渐布局。”

    是啊！

    说起此事，王守哲也是感慨万千。当一个家主容易，可要当好一个家主却千难万难。每一个抉择，都需要为家族负责，为子子孙孙负责。

    因此，早在斩杀了左丘青云，回到王氏之后，王守哲便开始着手准备这一日。这并非是他料敌先机，而是某些危机实际上是能预见到的，不提前做布置才是愚蠢至极。

    能一下子瞒过十五年，王守哲已经觉得赚到了。如今的王氏，已不再是十五年前的王氏了！谁要真拿王氏当做一个七品世家对付，那纯粹就是自找不痛快了。

    “王梅，接下来你如此……这般……”王守哲略作沉吟后，吩咐道。

    “是，家主。”王梅仔细聆听，眼睛愈发发亮。

    ……

    与此同时。

    王守哲的小院内。

    王宗瑞眼睛远远地盯着父亲的偏厅书房，焦虑万分地踱步不已。

    先前他已经确认过了，父亲一见到那“神秘女子”，便让几个孩子在院子里自己玩，与她单独进了书房！

    “王璃珏，你确定‘小雪’跟着父亲去了书房？”王宗瑞焦虑难耐，一把抓住了旁边正在逗侄女玩的三妹，再三确认着问。

    “二哥，你找父亲有事的话，可以去直接问他呀。”王璃珏没好气地白了他一眼，“我也是做过一些家族任务的，小雪还是认得的。”

    王宗瑞心中又是“咯噔”了一下，这已经是两炷香功夫了吧？完了完了，该发生的事情都已经发生了，这如何是好，如何是好哇。

    唯一让王宗瑞内心稍感安慰的是，母亲大人正巧回了娘家探亲，不至于会出现现场惨案。

    就在王宗瑞惴惴不安之时。

    “吱呀！”一声。

    父亲书房的门被打开，父亲与那神秘女子同时出现在了门口，那女子朝父亲盈盈一拜后，便转身告退。

    路过王宗瑞身旁，还与他浅浅一笑：“瑞公子长得可真俊。”

    随之，留下一阵香风后翩然而去。

    王宗瑞激灵灵地打了个寒颤，疾步朝王守哲而去：“父亲，这事……”

    “原来是宗瑞回来了。”王守哲上下打量他一番，眉宇间露出些不悦道，“与你说过多少次了，你乃王氏嫡子，当为兄弟姐妹们的表率，坐卧行走都得有静气，何事如此慌张？”

    王宗瑞心中直发苦。

    此等事情，叫他如何静气？

    父亲啊父亲，您老人家就算会见老情人，麻烦您低调些行么？如此弄得人尽皆知，怕是要出大事了……

    “父亲，那位是……”王宗瑞低声弱弱道。

    “家将。”王守哲淡定地说道。

    “家将？我怎么从未见过她？”王宗瑞摇头苦笑不已，爹爹这借口不合格啊，还得再好好琢磨琢磨个新借口，以维护家庭的稳定和安全。

    蓦然。

    七岁大小的王璎婷屁颠屁颠地凑了过来，眨着好奇地大眼睛说：“爷爷爷爷，二叔说，刚才那个叫‘小雪’，是爷爷藏着的老情人。爷爷，什么叫老情人啊？您和我讲的故事里没有……”

    王宗瑞如遭雷击，脸色惨白。刚才情急之下忘记了，王璎婷这小屁孩儿嘴上最没把了。

    王守哲的脸颊也是微微一抽，“和蔼”地看着王宗瑞道：“瑞儿，说起来，你我父子二人已经许久没有好好谈谈了。”

    然后，堂堂王氏嫡脉公子，就是被抓小鸡般拎进了书房，门一关，很快，里面就传出王宗瑞的鬼哭狼嚎和苦苦求饶声：“爹，我错了。那不是您的……哎哟，我错了。您放心，我不会告诉母亲的。我保管打死都不会说~”

    可他的话音刚落。

    门外就传来柳若蓝清清冷冷的声音：“王宗瑞，你说说清楚，什么事情打死都不会告诉我？”

    “啊，母亲！？我的意思是说，父亲老情人来探望他的事情，我坚决不会告诉你的……”

    “王守哲，你外面果然有人。”柳若蓝的声音变得更加冰冷了几分，“那女子就是‘小雪’的原形吧，难怪，让你一直念念不忘。”

    “娘子，且听我解释。”王守哲冷汗直冒，“此事并非你想象中那般。”

    “孩子们都在呢，我还是在‘水月天阁’等你解释。”说话间，柳若蓝的声音越来越远，显然提前去水月天阁等王守哲了。

    “臭小子，本来没事的！”王守哲没好气地瞪了一眼儿子。

    “父亲，每逢大事有静气，是您教我的。”王宗瑞在一旁提醒道，“您快点去水月天阁吧，记住，该认错认错，千万别犟……”

    “……”王守哲。

    ……

    陇左郡位于大乾东南方向，辽远郡位于大乾东北方，两郡隔海相望，中间便是一片碧波荡漾，浩瀚无边的大海，称为“青萝海”。

    说起这“青萝海”，还有一段故事。

    隆昌帝曾有位皇长女，封号“青萝公主”。这位青萝公主自幼便聪颖非常，且天资绝佳，先天便是上品甲等的血脉，幼年时便深受先皇宠爱。

    成年后，更是被先皇带在身边亲自教导，不仅资质在丹药的辅助下达到了极品乙等，更是不到五百岁就成功晋级了神通境，修炼速度哪怕是在皇室之中都是数一数二的。

    论受宠爱程度，唯有当时还是“帝子”的隆昌帝能与其媲美。

    而她也无愧于先皇对她的宠爱，年纪轻轻便在域外战场上闯下了赫赫威名。

    因其战功，先皇逝世之时，曾专门留下遗嘱，特许青萝公主后代子嗣随其母姓“吴”，并记入皇室族谱，赋予他们与其他皇子后裔一样，参与“帝子之争”的权利。

    隆昌帝继位之后，对她也是极为倚重，诸多皇子之中都无人能出其右。

    青萝公主这一生，在域外战场上为大乾立下了无数功勋，其战功之彪悍，比起如今大乾的数位亲王都不遑多让，堪称一代女战神。

    大乾国内，不知多少高品家族的女性玄武修士，将其视作偶像。

    可惜，天妒红颜，青萝公主后来在域外战场上不幸遭遇意外，还不到一千两百岁便香消玉殒了。那一次的陨落，在大乾国造成了轩然大波。

    恰逢当时辽远郡沿海正在开发，伤心至极的隆昌帝为了悼念爱女，便将这片正在开发的海域命名为了“青萝海”。

    这么多年来，随着大乾对海域的开发程度逐渐增加，青萝海的海域也在不断增加，如今的青萝海的“安全海域”，俨然已经有当年的三四倍那么大，为大乾带来了不少经济利益。

    此刻，青萝海靠近北面的一个礁石湾里，正停靠着几艘巨大的海船。

    这些海船通体以巨木制成，船身上描绘着一头咆哮的赤色怒龙，船头高高翘起，边缘处还包了厚重的金属皮，透着股森森冷意。

    跟底部平坦的江船不同，这些海船是尖底的，因为海上水深，风浪大，平底船很容易被掀翻，唯有尖底船才能扛得住风浪。

    因为此刻还停泊在礁石港中，这些海船上的风帆并没有升起，唯有粗壮的桅杆光秃秃地耸立。

    甲板边缘，还架着几十座床弩。

    这些床弩此刻都已经上好了弦，一根根大腿粗的弩箭蓄势待发，在阳光下泛着凛凛寒光。

    刚过午时，正是一天中阳光最毒的时候，海船上的船员都没什么精神，一个个都袒胸露腹地躺在那里小憩，有个别嫌阳光太刺眼，干脆用布巾把脸给蒙上了。

    除了船员们的呼噜声，磨牙声，整个礁石湾里这会儿都几乎听不到任何别的声音，安静得甚至有些诡异。

    蓦地。

    船舱的门被人打开，有两个人影一前一后从里面走了出来。

    这两人中的其中一个看上去是中年人模样，身形粗壮，穿着打扮跟船员类似，只是看着整洁精致一些，头上那一头微红的卷发极具特色。

    另一人，却是一个穿着锦衣华服的年轻公子。

    他头上带着玉冠，身上穿着精致华丽的织锦长袍，看上去雍容华贵，风度翩翩，跟船上的其他人形成了鲜明对比。

    门口的船员见到两人，当即就吓得一骨碌爬了起来，战战兢兢地朝两人行礼：“老大，曹公子。”

    原来，这两人之中的中年壮汉，便是这支船队的主人。

    他姓聂，名龙，绰号“赤发龙王”，乃是这青萝海上比较活跃的海寇团伙“赤龙寇”的老大。

    明面上，他是海寇团伙的老大，但极少有人知道，他其实是紫府曹氏的人。

    当年，他因为身具“海蛮族”血统，在族中饱受歧视，在一次海上秘境探险的时候差点被推入旋涡中溺死，幸而遇到当时的曹氏家主曹宥斌搭救，才幸免于难。

    在那之后，他就被曹宥斌收入了麾下，并在他的安排下潜伏进了海寇之中。多年过去，他不知不觉便成了海寇首领，手下的海寇船队虽然不是最大的那一支，在海寇中却也算是颇有些的威名。

    至于他身边的那位姓“曹”的公子，则是出身紫府曹氏的公子——曹邦彦。在辽北郡，也是一位赫赫有名的厉害人物，天骄级的存在。

    “你这些手下行不行啊？”

    刚出舱门，曹邦彦就忍不住用手掩住了口鼻，看向周围船员的眼神中难掩嫌弃。若非姑姑曹幼卿亲自差遣，他才懒得来这种鬼地方遭罪。

    这些船员各个皮肤黝黑粗糙，看上去跟老树皮一样，身上还散发着阵阵海腥味，看上去可丝毫不像是有战斗力的样子。

    “曹公子您放心。别看他们这样，等真正需要战斗的时候，可各个都是一把子好手。”赤发龙王聂龙却是信心十足。

    他这些手下常年在海上浪迹，是不修边幅了一点，但实力是没问题的。

    除了他这个天人境前期的老大外，他手下还有十几个灵台境的小头目，几百个练气境的小喽啰，收拾一支商船船队完全是手到擒来的事情。

    说着，他随手招来一个年轻船员，吩咐道：“去把你闻叔叫过来。”

    那船员应了一声，立刻蹬蹬蹬跑去船尾找人了。

    很快，一个穿着褐色长袍的老者便从船尾处走了过来，朝聂龙和曹邦彦恭敬行礼道：“老大，曹公子。”

    他身上的长袍上有很多口袋，跟船上的其他人都不是一个画风。

    聂龙冲他摆了摆手，问道：“闻达，守达商行的船队什么时候到？”

    “回禀老大，信鸥已经发现了守达商行的船队，按照往日的航行速度，最多再过一刻钟，船队便该到了。”叫“闻达”的老头回答道。

    他们船上有专门驯养的信鸥。这些信鸥腿上绑了特殊的玉符，会散发出特殊的灵气波动，哪怕隔了很远的距离也能侦测到。

    需要劫掠的时候，他们就会把信鸥放出去，它们会找到目标船队，然后一直在船队上方徘徊，这边就能根据玉符的位置，侦测出目标船队较为准确的方向和位置了。

    闻达就是这船上负责驯养信鸥的人，对目标船队如今的位置，自然也是了若指掌。

    “行了~你去吧~等守达商行的船队抵达目标海域，便立刻派人过来通知我。”聂龙摆了摆手，闻达便立刻行礼退了下去。

    “我记得你之前好像说过，王氏那位嫡小姐也在船上？”曹邦彦似是想起了什么，忽然问道。

    “不错。”聂龙点了点头，“根据我们安插在码头的探子传回的消息，这一次守达商行足足出动了十艘大海船，装载的货物之中有将近一半是‘洋玻璃制品’。因为货物贵重，负责船运的王氏嫡女王珞淼这一次也会亲自押送，辽远房氏负责接洽的嫡脉子弟房景辉也在船上。探子亲眼看着他们上船的，错不了。”

    “那就好。”曹邦彦嘿嘿一笑，“方景辉虽然是嫡脉子弟，却也不过是个小天骄而已。而且年纪也小，不足为虑。倒是那个王氏嫡小姐，听说可是当代家主的亲妹妹，长得不错~啧啧~”

    “嘿嘿嘿~”聂龙瞬间会意，脸上也跟着露出了猥琐的笑容，“等咱们劫了他们的船，人自然是邦彦公子想怎么处置就怎么处置。倒是那些货……”

    “放心，货都是你的。”曹邦彦摆了摆手。

    “邦彦公子果然豪爽~！”聂龙脸上的笑容顿时变得真诚了许多。

    洋灰和洋玻璃可都是好东西啊~那十船货起码得值五十万乾金。这一票他可赚大发了~~

    “瞧你这点出息~这么点东西就高兴成这样。”曹邦彦见状无语地摇了摇头。

    在船上守了十几天，他跟聂龙早就混熟了，说话自然也就少了几分客套，随意了许多。

    “是是是，我老聂不过也就是个海寇头子而已，哪里比得上邦彦公子前途无量”聂龙丝毫不以为意，笑着吹捧道，“您可是紫府曹氏的天骄，有老祖宠爱，又有兄长照拂，什么也不缺，自然是看不上这么点东西。”

    曹邦彦七十八岁时便晋升了天人境，如今还不到一百二十岁，便已经有了天人境三重的修为。虽然单论境界，曹邦彦比他略低了一筹。

    但真论起实际战斗力来，他还真未必是曹邦彦的对手，人家可是天骄级的天人境，放到学宫去也是一等一的大人物。

    更别提他是曹氏嫡脉，现任曹氏家主曹邦宁最小的弟弟，在曹氏内部的地位远比他要高得多，他自然不敢不给曹邦彦面子。

    正说着话，忽然，那个叫闻达的老者从船尾方向匆匆而来，朝两人汇报道：“启禀老大，曹公子，守达商行的船队已经进入目标海域，可以实施拦截了。”

    曹邦彦和聂龙两人眼前皆是一亮。

    聂龙更是激动地一拍栏杆：“好！！之前几次拦截都让他们给跑了，这一次，有邦彦公子亲自坐镇，绝对万无一失。”

    曹邦彦也是冷笑一声：“放心。船和人，一个都别想跑。”

    “哈哈哈~好！”

    聂龙大笑一声，蓦地一跃上了船头，运起玄气大吼了一声：“兄弟们！升帆！拔锚！跟老子抢他丫的！”

    滚滚声浪在礁石港上空炸开。

    刹那间，所有正在午休的海寇都跟打了鸡血似的一跃而起，迅速动了起来。

    仅仅几个呼吸的时间，所有海寇就已经找到了各自的位置，迅速拔起了锚，升起了带着海寇徽记的巨帆。

    很快，数艘大海船便如离弦之箭一般驶出了礁石港，朝着茫茫大海上冲了出去。

    曹邦彦负手而立，站立在船舷上，满脸都是自信从容之色。以他们的实力，对付一支海商船队，简直就是杀鸡用牛刀。

    王氏啊王氏，谁让你和钱氏走得近，更是胆大包天敢和姑姑曹幼卿作对。

    更是害得曹氏被左丘氏打压了足足十五年！

    这笔账，便是我曹邦彦，为曹氏而讨。

    ……

