    陆尘对玉剑门了解实在不多，甚至，至今还不知道，玉剑门派这么多的高手，来追杀自己，到底是为了什么原因。

    难道，仅仅是因为自己杀了袁天青？似乎不像。

    区区一个袁天青，至于惊动天元境第八层的高手吗？不必这么大张旗鼓，只需要，下一道命令，但凡在断龙山脉遇到陆尘，杀无赦，也就够了。

    陆尘隐隐感觉到，自己似乎引起了玉剑门足够的重视。

    当然，陆尘也不在意。

    天天想了想，突然道：“玉剑门的秘密吗？当然知道了，天玑堂的堂主柳风，就是青玄的师尊，他看上了摇光堂的堂主齐月仙，哦，对了，那齐月仙门下有一个弟子，叫齐冰艳，是陆子轩的老娘，对老大你可是恨之入骨呢！”

    陆尘听到这话，愣了一下。

    齐冰艳，陆子轩的母亲，这个人，陆尘都差点忘了。

    自己和玉剑门之间的仇怨，说来说去，都是因为陆子轩父子俩而起。

    只不过，在陆天鹰和陆子轩二人，被自己干掉之后，陆尘也就没有太过在意。

    想不到，还有人始终记着，恨不得除自己而后快。

    陆尘心中一动，道：“那齐冰艳，在玉剑门是什么身份？什么实力？”

    天天想了一下，道：“天元境第八层，正在努力闭关，应该是要冲击天元境第九层，实力很强，心狠手辣，在玉剑门很有威望，无人敢惹，加上堂主齐月仙，和那齐冰艳本就是一家人，齐月仙格外的护短，将齐冰艳视为自己的堂主继承人！”

    陆尘点了点头，突然感觉，压力有点大啊。

    天元境第九层的高手，自己现在万万不是对手，只怕一个照面，就会被对方秒杀掉。

    不过，陆尘也不怕，起码，对方得先找到自己人再说。

    实在不行，自己就逃回七绝宗，他还就不信了，齐冰艳再厉害，还敢杀到七绝宗去。

    “还有呢？”

    陆尘又问道。

    天天沉思了一下，似乎在搜寻脑海中的记忆，过了好一会儿才道：“开阳堂的堂主，也喜欢摇光堂堂主齐月仙，天璇堂的副堂主，也喜欢那齐月仙！”

    “行了行了，青玄那家伙，怎么尽关注这些狗屁风月之事，闲得无聊吗？”

    陆尘顿时有些不耐烦了，这些乌七八糟的关系，他才懒得去关注。

    天天顿时很不满的道：“老大，这可是你非要问我的，我就只知道这么些，青玄这小子不过是天元境第五层的垃圾而已，他又能知道玉剑门的什么重要秘密？”

    “说的也是！”

    陆尘摇了摇头，忍不住笑了。

    接下来这段时间，陆尘便一直在修炼玉剑门的七星剑诀，这一门剑诀本身并不是多么的高明，陆尘修炼的很快，短短数日之内，便已融会贯通。

    但要修炼七星剑阵，确实有些难度了。

    七星剑阵，起码要七个人，相互之间配合，才能组成剑阵，眼下陆尘只有一个人，自然是不可能练成的了。

    不过，陆尘对此另有打算，他花费了好几天的时间都耗一直在精心地研究着七星剑阵，将每一个剑阵的方位，各自之间的配合，都牢牢地记住，并且做到融会贯通，身随心动。

    如此这般，过了半个月，陆尘已将七星剑阵修炼得差不多了，暂且结束闭关，去看了一眼那龙蛋，却见那龙蛋在火焰之中，依然毫无动静。

    “天天，你盯着看了这么久，可有什么变化？”

    陆尘看到天天始终瞪着眼睛，眨也不眨地盯着那龙蛋，还以为，他发现了什么异常。

    谁知天天摇了摇头，很不死心地道：“没什么变化，只是觉得有些奇怪，这龙蛋散发出来的龙威，怎么越来越强烈了？”

    陆尘顿时大吃一惊，仔细的一感觉，还真是。

    这个龙蛋散发龙威，原本随着时间的流逝，在逐渐地减弱。

    可没想到将这龙蛋丢到炼妖鼎中，用炼妖鼎中那可怕的火焰炙烤，却反而使得这龙威越来越强盛。

    而炼妖鼎的火焰，在那龙蛋之上，没有留下丝毫痕迹。

    “奇怪了，感觉有些不对劲啊！”

    陆尘仔细地观察了半天，却没有发现任何的异常，只得放弃。

    “天天你继续盯着，要不然，万一龙蛋被烤破了，那里面的小龙逃走了，那你可就吃不着喽！”

    陆尘故意这么一说，果然，天天打起了十二分的精神，连忙保证道：“老大你放心，这小虫子逃不了，一出来，我就把它按住了！”

    陆尘听到想笑，却是故意板起脸来道：“按住可以，可别吃了，这条小金龙，可是有大用的！”

    “知道了知道了，我又不会独吞，到时候，老大你吃一大半，我少吃一点就是了！”

    这家伙就知道吃。

    陆尘也是没办法了。

    接下来，陆尘只能耐心的等待，修炼上面停滞不前，就只能走别的途径。

    炼制丹药。

    胖虎一声令下，他手下的这些妖兽，找来了很多天材地宝，将这附近区域的所有珍贵药材，也都搜刮一空。

    陆尘趁此机会，大肆炼丹。

    花费了半个多月的时间，炼制出了不少千奇百怪的灵丹。

    炼妖鼎果然神奇的，所有的丹药堆积在一起炼制，同样能炼制出毒药，和解药。

    解药也是提升功力的灵丹。

    一个大补，一个剧毒。

    这些大补的灵丹，都不如自己之前炼制的百草仙灵丹，陆尘留着也没有多大用，自己吃也长不了什么实力，就分给了胖虎和小三。

    三角蛮牛对主人随意取的这个名字，十分的不满，可是，只能委屈巴巴的，不敢有丝毫怨言。

    不过，当陆尘将这些大补的灵丹，赐给他的时候，三角蛮牛还是很高兴的。

    “胖虎的实力还可以，小三啊，你的实力有待加强啊，太弱了肯定天天被胖虎欺负啊！”

    陆尘闲着无聊，和自己的两头宠物随意闲聊了起来。

    胖虎一听这话，狠狠地瞪了一眼三角蛮牛，心中暗自腹诽，小三这家伙居然敢向主人打小报告，看来，是时候找个机会给他一个教训。

    三角蛮牛这段时间任劳任怨，挖了不少灵石，全部都交给了陆尘，正可谓没有功劳也有苦劳。

    所以，仗着主人的夸奖，最近他有些飘了。

    “胖虎，你最近也忒懒了点，你看你都胖成什么样了？修炼也停滞不前，我收你当宠物的时候，你就已经是天元境第二层了，到现在还是天元境第二层，一点长进都没有，你看看人家小三，多么努力，都已经快超过你了！”

    胖虎顿时一阵汗颜，确实，自从成为陆飞的宠物之后，整天闲得没事干，以前，为了生存，和其他的妖兽争夺资源，战斗厮杀，可自从跟了陆飞之后，生活太过安逸了。

    再加上，最近吃得太好了。

    底下的这帮妖兽小弟们，每天好吃好喝供着，这小日子过得也是无比的滋润。

    这导致胖虎整个人的心态都变了。

    太过安逸了。

    这个时候，被陆尘这么一提醒，顿时惊得一头冷汗。

    这么下去的话，只怕自己很快就会被主人放弃。

    一个没用的宠物，留着干什么？毫无用处。

    “主人教训的是，我一定努力修炼，绝不辜负主人的期望！”

    胖虎信誓旦旦的保证着，说完之后，下意识地从乾坤戒指中，摸出一颗灵丹，丢到了嘴里。

    这些灵丹，都是陆尘用炼妖鼎炼制出来的，没有名字，不知效果，只确定吃了不会死，便都扔给了这两个宠物。

    这两个宠物感激零涕，只觉得主人对他们太好了，却丝毫没有意识到，自己无形中成了试药对象。

    不过，胖虎对此也十分的满足。

    主要是，这灵丹可太好吃了。

    美味十足啊。

    而且，吃了灵丹还能增强实力，那还那么拼命修炼干什么呢？吃就对了。

    胖虎寻思着，让自己手下的这些小弟们，多找一些天材地宝奇珍异草，交给主人炼制出更多的灵丹，这样自己的实力，才能提升得更快啊。

    反观三角蛮牛确实不一样，因为自己血脉品种实在是一般，知道在同等境界，自己怎么也敌不过胖虎这种王级灵兽，所以，就要拼命的努力，在境界上超越对方。

    三角蛮牛一边开采灵石，一边努力的修炼，丹药吃得也不少，勤奋无比，从不偷懒。

    短短半个月时间，一下子从天元境第二层，冲破了关卡，达到了天元境第三层的境界，实力更是突飞猛进。

    闭关的第四十二天。

    陆尘如往常一样，炼制完了丹药之后，正好闲来无事，叫来了正在开采灵石的三角蛮牛，以及假装闭关的胖虎。

    “你们两个修炼得怎么样了？都到了什么境界？哎呀，小三你可以啊，真的超越胖虎了！”

    陆尘微微惊讶，看了一眼三角蛮牛，这家伙居然突破到天元境第三层了。

    这才十几天的时间啊！”

    而胖虎，仍然只是天元境第二层，停滞不前，不过，看他的体型，似乎又胖了一圈。

    陆尘看了就气不打一处来，道：“你这个坐骑，还飞得动吗？”

    胖虎吓得连忙回答道：“飞得动，飞得动，主人放心，我一定好好修炼！”

    陆尘瞥了瞥嘴，也懒得再管了，本来，这两个宠物之前还有点用处，但现在，他们的实力太低微，本就指望不上他们能帮什么忙。

    要不是留着可以用来试药，陆尘早就把他们打发走了。

    毕竟是自己的宠物，总不能随便杀了。

    特别是这胖虎，太不求上进了。

    反而是这头三角蛮牛，倒是让陆尘觉得相当的有上进心。

    “小三啊！我这里有一门功法，倒是觉得挺适合你，要不要修炼？估计会有不少痛苦，不过啊，要是练成以后，倒是能增强不少实力！”

    陆尘忽然想到曾经陆家的太上长老，送给自己的一门炼体功法。

    莽龙劲。

    这一门功法，陆尘已经完全练成了，如今更是修炼出了龙象镇狱体，配合龙象镇狱劲，威力强大不知多少倍。

    如此一来，这莽龙劲，就没有多大的用处了。

    三角蛮牛一听这话，顿时激动的不行，直接跪倒在地，感激零涕。

    旁边的胖虎顿时瞥了瞥嘴，有些不屑。

    三角蛮牛这个家伙，太会拍马屁了。

    陆尘笑了笑，却是道：“不过，这是一门炼体流的武技，是人类修炼的功法，要给你们妖兽修炼，需要做一下修改，我给你合计合计，先尝试一下吧！要是不能修炼，那也没办法了，回头有机会，我再给你找适合你们妖兽修炼的功法！”

    胖虎一听这话，顿时眼神就直了。

    妖兽，是靠着天生的肉身强大，才能与人类修士抗衡，而人类就是拥有鼠之不尽的各种修炼功法武技，种种神通，通过那弱小的身体使出来，却能爆发出极大的威力。

    而妖兽的不同，他们没有什么厉害的功法，攻击完全是靠着自身的本能，以及特殊的天赋。

    当然，也有一部分妖兽，得到了一些流传下来的妖兽功法，实力大增，只是，这种适合妖兽修炼的功法，太过稀有了。

    神兽之所以厉害，除了肉身的优势之外，便是因为，神兽拥有天赋神通，最厉害的上品神兽，甚至拥有传承记忆，这是灵魂和血脉之中蕴含的记忆，从出生的时候就有了。

    而传承记忆中，有着无数厉害的功法和武技。

    所以，胖虎一听说主人愿意为三角蛮牛寻找适合妖兽修炼的功法，顿时就大吃一惊。

    他实在很想说，自己也想要妖兽修炼的功法，可是一看到主人那张脸，胖虎就吓得什么也不敢说了。

    三角蛮牛真的是激动的不行，千恩万谢之后，便和陆尘一起，研究起了这一门莽龙劲。

    莽龙劲可是人类修炼的功法，但人和妖兽的穴位经脉都全然不同，所以，陆尘需要三角蛮牛一起来参考。

    数日之后，陆尘将这一门莽龙劲武技，修改完毕，传给了三角蛮牛。

    三角蛮牛开始了闭关修炼，而挖掘灵石的工作，则是交给了胖虎。

    一开始，胖虎还认真的挖了一天，可是很快他就懒得干了，将这个工作，交给了自己手下的妖兽。

    胖虎自己，又开始偷懒了。

    而就在这一天，陆尘突然收到了陆家太上长老陆元真的传讯。

