
　　“你的想通就是要和我分开？”

　　“我决定放你自由。”叶染很艰难的说道，天知道她做出这样的决定到底有多痛苦，但是她觉得自己不能一直这样自私下去了。

　　毕竟这样继续下去不管是对她还是对沈修瑾都是一种痛苦。

　　想到那本小说的结局，叶染不自觉的打了一个冷颤。

　　沈修瑾努力让自己的情绪平静一些，而不是因为叶染说的这些话彻底失控。

　　“放我自由？你觉得我现在不自由？”

　　沈修瑾抓住了叶染话中的重点。

　　叶染终于肯转过头看沈修瑾了：“你当然不自由，你又不喜欢我。”

　　不喜欢她，还要和她在一起，何止是不自由，和坐牢也没什么区别了，要是非要说，可能这两者的区别就是坐牢的可活动区域更多，和她结婚只要是活着，在哪儿都行。

　　这么一想，叶染忽然觉得和她结婚或许比坐牢还要差很多。

　　至少坐牢只需要在那个区域，但和她在一起，只要不死，那就绝对没有自由，想到这里，叶染又蔫了下去。

　　事实上，这并不是叶染第一次对沈修瑾说，你又不喜欢我，在这之前，叶染也曾经说过无数次，你又不喜欢我，沈修瑾心想，你觉得我不喜欢你，那我还要怎么喜欢你。

　　沈修瑾没开口。

　　叶染觉得自己在这样的目光下如坐针毡。

　　在叶染快要控制不住的时候，沈修瑾终于开口了。

　　“好。”

　　好什么好。

　　一夜没睡让叶染的脑子有些混沌，没有反应过来。

　　直到那面的沈修瑾再次开口：“你说的没错，我又不喜欢你，我们两个没必要继续在一起，我很高兴，你能想通。”

　　沈修瑾愿意理解叶染的没有安全感，但却不愿意叶染总是这样说他不爱她。

　　诚然，沈修瑾有办法不废任何力气的就化解这场信任危机，但如果不彻底解决，谁知道以后会不会卷土重来。

　　一样的事情如果发生了太多次，那消磨的是他们两个对彼此的爱意。

　　叶染呆呆的看着沈修瑾，沈修瑾说的那些话，一个字一个字的在她的脑子里过了一遍。

　　直到沈修瑾将门关上的声音传来，叶染才如梦初醒般的回过了神。

　　她刚才到底做了什么？

　　为什么她哥会那样说。

　　是了，她说了沈修瑾不喜欢她，她要放沈修瑾自由。

　　漫长的等待和期许让叶染变得患得患失，哪怕沈修瑾和她在一起，哪怕他们两个人之间已经再没有任何的阻力，叶染仍然会避免不了的怀疑，他是真的要和我在一起吗？他是真的喜欢我吗？

　　这样的不确定带来的便是一次又一次的质疑。

　　昨天晚上那本书大概只是个诱因，即便没有那本书，她也仍然是会一遍又一遍的问沈修瑾，你是真的爱我吗？你是不是为了责任才和我在一起的。

　　毕竟沈修瑾的出现那样的巧妙。

　　沈修瑾拒绝了她那么久，为什么在她决定要嫁给一个人渣的时候，沈修瑾便决定了要接受她的告白？这是不是太巧了。

　　也未必是想从沈修瑾的嘴里问出什么答案，就只是控制不住。

　　如果沈修瑾哄哄她，她就不会这样了，可是她哥并没有哄她，而是告诉她，既然她已经想通了，那真是再好不过了。

　　叶染知道自己现在矫情又作，可她真的控制不住自己。

　　-

　　接下来的几天时间里，沈修瑾似乎真的在履行不用再装了这件事，他虽然不会刻意的忽略叶染，但他们之间的相处却只能用淡漠两个字来形容。

　　就连一直都不怎么上人前来的厨娘都看出了一些端倪，更遑论其他人。

　　顾雪菲自然也看出了这一点，她的心里自然是高兴的，之前顾雪菲一直在为沈修瑾和叶染关系太好这件事苦恼。

　　沈家如今是谁当家顾雪菲可看的一清二楚，沈老爷子再怎么喜欢她都未必有沈修瑾的一句话管用，奈何沈修瑾和叶染的关系那么好，这让她想找机会都找不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在好了，沈修瑾和叶染闹崩了，她不清楚这两个人到底为什么闹崩，却很清楚这件事于她而言，可以说是一个绝无仅有的机会。

　　让顾雪菲更加惊喜的是，虽然沈修瑾对她还是之前那冷冰冰的态度，但至少会和她说话了。

　　这显然是一个非常好的开端。

　　他们在帝都陪着老爷子呆了几天，便一同离开了帝都，回滨海的时候，顾雪菲小心翼翼的说自己能不能和沈修瑾一起住。

　　“当然。”

　　于是，顾雪菲顺理成章的进了老宅。

　　虽然她还是没有自己的房间，但比起之前来说已经是好了太多。

　　叶染知道自己又在和自己闹别扭了。

　　不要说顾雪菲是沈修瑾的妹妹，和他们住在一起理所应当，就算沈修瑾再带个女人回去，她现在也没有任何的身份和资格计较。

　　叶染安慰自己，她都已经打算放手了，就不要再在意这些事情了。

　　可能是叶染的乌鸦嘴奏效，从滨海回来没有几天，沈修瑾还真的带回了一个女人。

　　这女人叶染也是认识的，是圈子内很有名的人，人是唐家的独生女，从大学毕业之后便一直在管理公司。

　　那会儿不少世家还在看唐家的笑话，觉得唐家显赫了几代，却要在这一代在栽了。

　　哪怕众人嘴上都说男女平等，但你只要去认真的看一下继承率就能知道，公司都是由自己的儿子继承，至于女儿，最好的不过是拿点股份得分红，更狠的，则是半点股份都没有。

　　所以不少人都觉得唐家到了唐倾这里会彻底没落，还有人劝唐倾的父亲再生一个，就算他现在的夫人已经生不出来了，但是唐倾的父亲可以啊，随便在外面找个女人生个儿子，等儿子生下来之后再抱给唐倾的母亲养，要是实在不想背叛自己的老婆，那还可以去国外代孕。

　　但这一切的提议却都被唐倾的父亲拒绝了。

　　毫无疑问，这个男人很爱他的妻子。

　　而唐倾显然也没有让父母失望，几次重大的决策都让唐家蒸蒸日上，从那之后，唐倾也在公司里站稳了脚跟。

　　叶染一直都很佩服能在各行各业闯出一片天地的女孩，不管社会怎样说，但不可否认的就是，比起男人她们进入社会的的确是要有很多的若有似无的潜规则。

　　哪怕叶染被沈修瑾保护的一直都很好，却也知道这一点。

　　唐倾是很面面俱到的人，来的时候，特意给叶染和顾雪菲都带了礼物。

　　晚饭是四个人一起吃的。

　　在没有开饭之前，管家便去收拾了房间，很明显的，唐倾要在这里住几天。

　　顾雪菲似乎是看出了什么，因此对唐倾的态度格外的热情，但唐倾显然不是那种特别喜欢和别人聊没用事情的人，因此对待她的态度始终是不冷不热。

　　叶染不知道自己怎么吃的晚饭，只知道这顿饭吃的她食不下咽。

　　她一直在等机会要和沈修瑾和好，但沈修瑾显然是没有这个打算。

　　甚至还带了人到家里。

　　这到底意味着什么叶染知道，沈修瑾也知道。

　　叶染一点都不想继续留下来看着沈修瑾和另外一个女人卿卿我我，想了想，觉得自己还是搬出去住比较好。

　　客房内，唐倾好整以暇的看着对面的男人：“你的好友叫你照顾我，你就是这样照顾的吗?把我带回家，陪你演戏？”

　　沈修瑾：“我照顾你也是需要报酬的。”

　　言外之意便是，你演戏便算是你留在沈家的报仇。

　　唐倾无语：“你和他不是好兄弟么，照顾兄弟的老婆也要这么斤斤计较？”

　　“我是个商人。”

　　唐倾：“……”

　　唐倾彻底败了，甚至怀疑自家老公到底是为什么才找的这么一个朋友？？？

　　这听起来就很不可思议。

　　叶染基本在哪里都有自己的衣服，所以当叶染拎着个小包离开沈家的时候，没有人察觉到任何异常，直到天黑了，叶染还没回来，众人才意识到了不对。

　　沈修瑾给叶染打了一通电话，问叶染在哪儿。

　　叶染老老实实的说了自己的具体位置，并告诉沈修瑾最近一段时间不会回来了，她要在外面住一段时间。

　　沈修瑾：“你回来。”

　　叶染心说我回去干什么，难道要看你和别的女人秀恩爱么，但这样说就显得太没礼了，所以她只是很口不对心的和沈修瑾说：“我收到了一个剧本，这剧本很有意思，我想仔细的研究一下。”

　　但沈修瑾显然不会在意叶染的这些说辞：“你回来，帮我照顾一下唐倾。”

　　叶染愤怒了，心说你要娶老婆关我叶染什么事，你自己的女朋友你自己不照顾，你叫我去照顾？你叫我一个也被你上过的女人去照顾？你就不怕我给她的饭里面放点砒霜吗？

　　但这些都是叶染的内心戏，事实上，叶染真正说出口的是：“我记得咱们家是有保姆阿姨的，应该用不到我。”

　　那些保姆阿姨哪个不能照顾？

　　“保姆阿姨只能照顾她的衣食起居。”

　　叶染：“那我就能照顾她的心灵了？？？”

　　这到底是什么狗屁的话。

　　“你至少可以陪她说说话，她现在怀孕了，情绪很不好。”

　　叶染的声音提高了几个度：“她怀孕了？”

　　“有什么问题吗？”

　　沈修瑾的声音透过电话听筒传过来，听起来是那么的平和冷静，越发显得这面的叶染像个跳梁小丑。

　　叶染对于怀孕这方面的知识储备可以说是完全没有，但基本的常识她也还是知道的，她和沈修瑾分手不过几天的时间，几天的时间……哪怕是最先进的医疗手段也需要一周才能判断一个人到底有没有怀孕。

　　那么这意味着什么，意味着在和她分手之前，沈修瑾便已经和别人发生了关系！

　　怪不得，怪不得沈修瑾曾数次对她说，不想现在就要孩子。

　　在知道了她的身份之后，叶染只以为沈修瑾是在担心孩子的健康问题，但显然并不是如此，沈修瑾只是不想和她生，却没有告诉她不想和别人生。

　　“不去。”

　　“不要这么任性。”

　　沈修瑾的语气显然是带了点怒气，这代表他因为叶染刚才说的话生气了。

　　叶染觉得沈修瑾的生气很不可理喻，他在和她在一起的时候，背着她又和别的女人在一起了，人家怀孕了还要她去照顾，他是不是当她是忍者神龟啊。

　　“我任性？我再怎么任性也不会和你一样会做哪些让人作呕的事。”

　　说完那句话，叶染便直接切断了通话。

　　沈修瑾听着手机里传来的忙音，一脸错愕。

　　他什么时候做让人作呕的事情了，沈修瑾仔细想了一下自己刚刚说过的话，忽然意识到了什么，控制不住的笑出声。

　　叶染哭了，因为她发现自己喜欢了这么多年的人好像是个人渣。

　　在叶染哭的伤心的时候，她的门铃响了。

　　叶染哭的脑子嗡嗡的，连带着最基本的思考能力也和一起下了线。

　　没有任何防备心的她就开了门，完全忘了这种时候知道她在这里，并且会直接来找她的人就那么一个。

　　当叶染开了门，看到沈修瑾的那张脸出现在她的面前时，她愣了几秒，然后想也没想的便要关上房门，将沈修瑾赶出去。

　　但沈修瑾怎么可能会让叶染得逞，所以最终叶染必定没有得偿所愿，沈修瑾最终还是如愿以偿的走了进来。

　　“和我回去。”

　　“我不。”

　　她才不要回去，她又不是没地方住了，而且就目前这种情况，就算她会饿死在外面，也是不可能会和沈修瑾回去的，她叶染今天就算是去外面当个流浪汉，要在街头表演胸口碎大石，也是不会和沈修瑾回去的！！！绝对不会。

　　“为什么？”

　　叶染震惊的看着沈修瑾，她第一次知道一个人的脸皮原来可以厚到这种程度，她真的是各种意义上的没有办法理解。

　　她居然还有脸问她为什么不要回去。

　　“我才不回去伺候你小老婆。”

　　沈修瑾心说，还真的和她想的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第304章 照顾你的小老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 