
　　437

　　“我还要谢谢你，让我踏出了这一步；得悟天龙之势！”

　　“可惜，伤吾师，你得死！”

　　拳头同那尾部相撞，磐石心底突然出现一抹古怪之意；不知处于什么原因，眼前的风莫惊仿佛成了一尊苏醒的天龙。

　　睁眼间，镇压万千众邪！

　　“死！”

　　“昂！！”

　　拳头轰出,一条金色的天龙随着风莫惊的摆动，张口发出一声狂啸，向着磐石处嗜咬而去。

　　“该死，这是佛门功法，你到底是个什么东西！”

　　天龙幻影上下缭绕，径直将磐石轰飞了出去，其身上道袍炸裂,皮开肉绽，血肉横飞。

　　“茅山,风莫惊！”

　　“请，长老赴死！”

　　“蹦！”

　　风莫惊迈步掠出，再次轰出一拳，向着其头颅处轰了过去；煌煌正气，至阳至刚之气浮现，重重砸落在磐石头颅之上。

　　“咔嚓！”

　　骨裂之声响彻，磐石的身形已然镶嵌在了石板之中。

　　不过，仅此而已！

　　已然变换成人魔的磐石周身闪烁一抹幽光，那所受的伤势尽数被恢复了一个殆尽。

　　利爪探出，再次向着风莫惊喉咙处撕扯地去。

　　“小风，用阵法！”

　　望着那再次暴起的磐石，额头上已然出现些许汗水的九叔朗声提醒道。

　　“秋生、文才、阿威；各站一个位置！”

　　听着九叔的吩咐，秋生三人直挺挺地落于那义庄院落之中。

　　脚步轻踏，无数金光升腾。

　　“彭！”

　　风莫惊抬手甩出，将磐石甩落于那阵法中央。

　　“起！！”

　　道纹升腾，北斗七星之像浮现。

　　随着四人的操纵，无数星光汇聚于此，凝实出道道锐利的剑刃。

　　“落！”

　　四人出声暴喝。

　　“噗嗤！”

　　破空的声音响彻,那密密麻麻的蓝色剑刃坠落，直挺挺地穿透磐石的胸膛，将其死死地钉于空地之上。

　　“……呵呵呵！”

　　“魔，是永远不死的！”

　　哪怕沦落至此，磐石依旧发出了轻微的笑声来。

　　言语之间，尽是莫名的讥讽之声。

　　“长老，这星辰之力，专破阴邪；既然来了，就留下来吧！”

　　风莫惊手中法印变换，只见数以百计的剑影相互堆砌缭绕，径直凝实出一道好似自天而降临的神罚。

　　“魔，永不……”

　　磐石话音未曾落下，风莫惊已然挥动了手掌。

　　“噗嗤！”

　　巨剑坠落，将磐石打回于原先的模样。

　　“……长老，这一招，当如何？！”

　　“噗嗤！”

　　磐石张口吐出一股黑色的血液，眼底之中这才出现阵阵莫名的惊恐；他的修为，他的所有手段，居然被废除了一个干净。

　　“噗嗤！”

　　又是一口淤血吐出，磐石容貌登时变得苍老下来；垂垂老矣，好似有一阵风都能将其吹倒似的。

　　“请，长老受死！”

　　风莫惊长剑掠出，快速向着磐石处刺了过去。

　　这番动作，引得磐石颤抖着手指连连出声哀求道。

　　“放肆！”

　　“杀了我，你就不怕总坛追责？！”

　　“只要放过我，放过我，我可以当一个普通人！”

　　这番求饶之声并没有让风莫惊动作有所收敛，反而越发加快了起来。

　　“伤吾师，你得死！”

　　“风莫惊，请长老上路！”

　　剑光掠动，杀气凛然。

　　就在这电光火石之间，一声暴喝自远处响彻。

　　“手下留人！”

　　“噗嗤！”

　　这番突如其来的声音并没有改变磐石的“命运”。

　　刹那间，风莫惊的长剑已然洞穿了磐石的胸口，直挺挺地将其钉于石板之上。

　　右臂勾魂索探出，将其那浑噩的魂魄给勾了出来，缠绕于其身前。

　　“……戏看够了，终于舍得跳出来了？”

　　望着那身着黑色道袍，手持古剑，面色冷厉之人，风莫惊不紧不慢地开口道。

　　虽然他不知这些人的来历。

　　但是躲躲藏藏，隐于暗处之辈，能是什么良善之辈？！

　　“放肆！”

　　“我的命令，你没有听见吗？”

　　望着风莫惊那般“轻佻”的模样，那身着黑色道袍的身影出声厉喝道。

　　手中长剑摆动，颇有一番大打出手的模样。

　　“命令？！”

　　“你试试看，我能不能将你一剑戳死？”

　　话音落下，残影闪烁。

　　等风莫惊再次出现之时，长剑已然搭在那人脖颈之上，动作迅之又迅，让人防不胜防。

　　“都出来吧！”

　　“藏头露尾，当我这义庄是那戏台不成？”

　　“出来！”

　　“哗啦啦！”

　　随着这句话的落下，数十道破空的身影破开远处的夜幕，环绕在其身前。

　　“刷～”

　　长剑出鞘，剑鸣之声响彻成一片！

　　“……总坛命令，你敢抗拒？”

　　这时。

　　一道清冷的声音在远处响彻了起来；身影凝实，只见一道手持古剑，面容清冷，气息淡漠的倩影登时落于风莫惊身前。

　　“总坛？！”

　　“能够让磐石这般人成为执法长老，看起来你们这些总坛弟子，真的不怎么样？”

　　望着那剑拔弩张的身影，秋生等人长剑在手，箭矢落弓；只要他们有任何的妄动，他们便能第一时间扑身上前！

　　总坛。

　　在他们心中分量很重；但是说句大逆不道的话，风莫惊在三人心中的分量，比那总坛更重。

　　“放肆！！”

　　炸裂之声响彻。

　　密密麻麻的蓝色电弧升腾而起，雷光炸裂，在那一众身影的上空凝实成一条泛着蓝光的雷龙。

　　雷龙张牙舞爪，面目可憎！

　　“昂！！”

　　风莫惊神色不变。

　　肩膀上的天龙幻影催动，只见一条周身尽是金光的天龙仰天狂啸，一双金色的眸子向着那雷龙的方向扫视而去。

　　利爪探出，似有金云环绕。

　　两条天龙相互对质，好似冲破了那深沉的夜幕，煌煌正气弥漫，使人心惊胆战。

　　“小风，住手！！”

　　望着风莫惊那逐渐立起的长剑，九叔咬了咬牙，伸手打出一道紫色符咒；符咒震出，落于旺财胸口之上。

　　好为其镇压体内那不停掠动的疫病之气。天籁小说网

　　……雷部，你们出动，看起来磐石已然在总坛除名了！”

　　“小风，将磐石的魂魄给他们！”

　　望着那身着黑道袍，头戴道观，手持古剑的身影，九叔略微点了点头，出声吩咐道。

　　风火雷电四部！

　　他们的存在自己也知晓，但是极少见到他们的真容！

　　他们并不像是茅山的弟子，而更像是扮演着护法的职责。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，437 天龙加持，雷龙天降（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 