    ——太尉府

    “这马子玉在长安设立驻京办，恐怕不仅仅是为了进贡，而是别有所图啊。”杨彪坐在堂上，听着众人谈论今日朝堂之事，抚须说道。

    自从王允死后，荀攸等人便都转投到了杨彪、伏完等人府中躲避，董牛等人也没有搜查，倒是让这些人重新聚集了起来，再次谋划如何消灭董牛等余孽。

    “即使有图谋，马强在冀州，鞭长莫及啊，我们做成朝堂之臣，还是应自救！”侍中马宇看向杨彪说道“杨公，征西将军已经派人送来了密信，只要我们觉得时机成熟，他便会联合镇西将军一同兵发渭水！”

    “哦？此事当真？此乃天佑我大汉啊！”杨彪的脸上激动，心底却依旧有些犹豫。

    征西将军就是马腾，而镇西将军则是韩遂，当年在李儒的协调下，这二人都重新打起了大汉的旗帜，接受了册封，此时韩遂驻守凉州，马腾则率西凉军驻守郿县。

    郿县距离长安不过两百里，且并无关隘，马腾又可以接应韩遂放西凉军入关中，二人手下的兵马加上西凉的羌军，不下十万，在董牛兵马大都布置在东方的情况下，倒是有可能击破长安城。

    但无论是韩遂还是马腾，在杨彪这些士族眼中，都是逆贼，而且从某个方面来说，还是比董牛二人还叛逆的逆贼，毕竟董牛二人一直都打着汉旗，这二人可是反过大汉的。

    因此，杨彪对这二人并不太信任。

    “杨公，吾以为，可先上奏天子让牛董二人出兵洛阳，攻灭吕布，以此分其兵，然后调马腾入长安。”左中郎将刘范发言说道。

    刘范? 就是此时益州牧刘焉的长子? 刘焉有四子，除了刘范外? 二子刘诞此时在长安为治书御史? 四子刘璋在长安为奉车都尉，刘焉身边只有一个体弱多病的刘瑁? 已经娶了吴懿的妹妹吴氏为妻。

    这刘焉也不知道是怎么想的，刘瑁本就体弱多病? 你还塞一个艳压益州的美人给这倒霉孩子? 使得刘瑁日益憔悴，已经是奄奄一息，命不久矣了。

    刘范和颇有野心的刘焉不同，他一直以皇室宗亲自居? 一心匡扶汉室? 希望用自己的力量重振大汉皇权声威。

    因此，他在勾连马腾入京之时上极为积极。

    荀攸看着眼中充满疑虑的杨彪，心里明白了三分，出言道“我看此事杨公可以交于马侍中、刘中郎将负责来往沟通，吾等只需暗暗准备人手即可? 毕竟参与的人越少，此事泄露的几率越小? 须知臣不密则失其身啊！”

    杨彪听了，点头应道“你二人可愿意担负除贼大事？”

    二人齐齐应道“怎敢推脱。”

    “且慢！”一人走上前说道“卑职之父被逆贼所害? 愿同行此事！”

    众人看去，见是种邵? 想起其父? 不由纷纷叹息。

    原来这种邵也是名门之后? 祖上乃西周卿士仲山甫，其祖父种暠官至司徒，其父种拂官居司空、太常，在李儒反攻长安时，主动带兵与西凉军交战，结果被杀。

    也多亏了其他大臣从中周旋，董牛二人也不想再起波澜，便让他服丧在家，如今三月丧期早满，朝廷想征召他为少府、大鸿胪，他却不应，只是日日练武，誓要报父仇国恨。

    杨彪点了点头，表示应允，三人对视了一眼，互相笑了一下，都决定抛弃一切效仿王允，救汉室于危难之中。

    一堂人又商议了一会，然后纷纷离去。

    “公达，你以为马征北意欲何为呢？”杨彪看着依旧坐着的荀攸，发声问道。

    荀攸拿起漆碗，笑着说道“早有耳闻征北将军有一神器，可以让人相隔千里传递消息如在面前，想来这驻京办内必有此物。

    如此一来，征北将军就可以随时获取长安动向，只要陛下一离开长安，他就可以遣轻骑勤王迎驾。”

    “离开长安？”

    “太尉很久没有去市场了吧，今日市场的粮价已经谷一斛近八千钱了，长安的存粮，恐怕不多了吧。

    而新粮，够朝廷这么多张嘴吃吗？”

    杨彪眼珠一转，指向东方，看向荀攸。

    荀攸点了点头。

    长安无粮，朝廷，不，董牛等人唯一能去的地方就是洛阳。

    谁让张杨种田种的好呢。

    次日，刘范就上书说吕布已经逃到了河南，朝廷应该派遣大军前往征讨。

    这对于董牛二人来说，是绝对的政治正确，吕布可是杀了董卓的人啊。

    之前是大家都不提，也没人想去打仗，也就算了，现在既然有人提了，就必须有所动作。

    董牛二人商议一番，觉得秋收就在眼前，就算不去打吕布，抢点粮食也是好的，便以段煨为将，王方为副，领兵两万出战洛阳。

    这二人被就是弘农的守将，因此只能说是减少了长安城的外援，却并没有削弱长安城的兵马实力。

    即使如此，也是利好消息了。

    公孙方和赵火在请了董牛几人后又设宴邀请了杨彪等人，但和直来直去，直接讲价钱给官位的董牛等人不同，公孙方和杨彪等人谈了两个时辰，等散宴的时候，两边人依旧没有摸清楚对方的底细。

    这叫一个累啊！

    ——广宗

    马强看着从长安发来的电报，脸那叫一个黑。

    董白？婚约？？

    怎么总是有人惦记自己的美貌！

    抛弃这狗屁倒灶的事情，长安的各方派系、兵马部署等消息也第一次显现到了镇北将军府众人面前。

    嗯...在天使到来前，广宗这边还是得叫镇北将军府。

    “谷一斛近八千钱...百姓家中应该已经无粮了。”贾诩叹了口气，他这个西凉人对关中也很有感情，一想到关中百姓如今受的苦，这只老狐狸也不禁流了一滴泪水。

    嗯，就一滴，多了没有。

    “朝廷东迁应该就在明年了，算算他们的秋粮，应该是夏天，明年开春，将军就应该发兵河内，为勤王做准备。”郭嘉心里哗啦啦一阵计算后说道。

    “夏天...”马强回忆着从兖州、徐州等地传来的情报。

    曹操秋收后就应该会发兵徐州，那吕布就应该是入冬后进兖州。

    嗯？？曹老板没空！

