    “我的天，还要走多久啊。”

    旅馆内，姚俊瘫倒在床上，脱下鞋子，一整天走下来，双脚又累又涨，导致他现在只想好好睡上一觉。

    “霍，把鞋放外面去，怎么这么大味？”毕方扇了扇鼻子，他已经好久没有闻到过这种味道了，当即拉着姚俊从床上起身，要他将鞋子摆在窗外。

    “至于吗？”姚俊尴尬起身，将鞋袜摆放在屋外。

    毕方无奈地摇摇头：“这里又不是只有你一个人，而且我鼻子比一般人灵敏得多，更受不了。”

    都在山脉里了，说是旅馆，其实就是几个小土屋，单人隔间什么的想都别想，一个房间里都是土炕，至少能睡四个人。

    此时毕方等人便是围在了一个屋子里，向导和另外几人在另一个屋子里，都在等待屋主人送来晚餐。

    毕方拿起热毛巾洗了把脸，随后搬着小马扎和众人围坐在院子里烤火，山里气温起伏很大，虽然中午天气还有些热，但一到晚上，已经开始变得寒冷了，甚至不得不披上薄棉袄。

    等到手指温暖起来，毕方开口道：“今天大家都是第一天走，每个人的速度都不一样，导致队伍拖得有点长，如何调整出合适的步速将会是我们今晚要研究的课题，今天有谁觉得自己跟不上吗？或者能跟上，但感觉特别累？实话实说，有反应就尽快告诉我，虽然三千米的位置高原反应的可能不大，但不是没有，还有爵爷，今天一天都没听到你要休息的话语，千万不要硬撑。”

    爱登堡哈哈一笑：“你想得未免太多，我可是一直保持在队伍的最前方，无论是山地还是雨林，我都徒步过不止多远，你不要太小看我了，前一阵我还在草原上徒步了十二公里呢。”

    见爵爷没有问题，甚至脸上泛着红光，毕方便看向了王勇波等人：“你们呢？”

    众人全都摇了摇头，只有王勇波挠了挠头：“我今天走的有点跟不上，而且心脏都觉得怪怪的，像被一支手掐住，是不是高山反应的前兆？”

    毕方皱了皱眉：“你们呢，也有这个反应吗？”

    众人摇了摇头，但一旁的杰瑞特和摄影师却举起了手，确实，刚才没反应过来，现在想了想，好像自己也有这个反应。

    这些人来之前都有过体检，身体是没有任何疾病的。

    “可能是前兆。”

    王勇波等人一愣，随即便忧心起来，自己居然在三千米就出现的高原反应？接下里的路怎么办？

    “没事，既然体检没问题，那就没必要太过担心，只要没病，绝大部分人三四千米都没什么问题，而且很多人都只是心理反应，我怀疑你们只是今天有些运动过度，加之从一千米到三千米是直升机直达，海拔提升有些快，还没完全适应。今天晚上好好休息一下就好了。”

    王勇波是有些宽，但还没到胖的地步，至于杰瑞特和摄影师二人，毕方怀疑只是设备太重了，因为要携带设备，就算有牲畜帮忙，他们两人每人也至少都多带了近五斤的重物，高反大概是因为运动量过大导致的。

    思考了一阵，毕方有了计划：“这样，明天我让罗布找两个背夫，帮你背着背包，你们今天晚上多吃点芝士和巧克力，高热量的食物对抗高有好处，等一下再让罗布去买些水，明天一早出发，你们就一直喝水，至少喝足4L水，农夫山泉什么的来个8瓶，一小口一小口喝，保持每半个小时想上厕所的频率。这样大概就没问题了。”

    “喝水？”王勇波一愣，“管用吗？”

    直播间里的观众也很好奇，前面找人背东西还能理解，喝水就能治疗高反？

    【这不大水比吗？】

    【我记得高反不是有药可以吃吗？】

    【对，红景天不就是吗？】

    没想到的是，毕方直接摇了摇头：“没什么用的，那些药还真没喝水管用，实际上，绝大部分抗高药都是安慰剂，或许能够减缓高反，但根本没有临床试验能证明，至于红景天更是如此，至今我都没有看到权威的科学论证，倒是奥运会把它列为了兴奋剂禁药。最多在有高原反应时出现的精神萎靡有一定效果。”

    “另外，你们是不是以为高空氧气含量更低？”

    毕方看了看众人，发现居然所有人都点了点头，每个人都是这么认为的。

    爵爷也奇怪了：“难道不是吗？高原反应不就是以为高空中氧气稀薄才出现的吗？”

    “错了”毕方再次摇了摇头，这已经是他短时间内第二次摇头，“从海平面到10万米的高空，氧气在空气中的含量均为21%左右。”

    此话一出，四座皆惊。

    这不是普遍认知吗？

    【老方是不是也高反了（滑稽），意识已经不清晰了。】

    毕方翻了个白眼，自己现在的最大摄氧量至少在八十以上，这样的人跑到三千米海拔处发生的高原反应，除非他有心脏病、血液病、脑血管，外加各类呼吸系统疾病、癫痫、精神分裂和没有控制的糖尿病，众多debuff齐上，才有可能高反。

    “高原空气中不缺氧！是人在高原缺氧。坐过飞机吗？它的发动机本质上可是个内燃机，如果说高原环境‘缺氧’，那么飞机发动机就不能正常燃烧油料产生动力支撑飞行，机舱里的乘客也会有窒息危险，而事实上每天成千上万旅客乘坐民航飞机在１万米高空飞行很安全。如果平原地区的氧气含量是21%，高海拔地区，在大部分时候，氧气的比例也是21%，也就是说大气环境中不缺氧。氧气比例根本不变。”

    “那怎么会高反？”

    “是气压。”毕方也不打哑谜，直截了当的给出原因，“在海拔4270米高处，氧气压力只有海平面的58%。所以，尽管氧气在大气中的相对比例没有变化，但由于空气稀薄，氧气的绝对量变小了，由此导致了缺氧。”

    “我们人体去到高原，对氧气的需求量跟平原是一样的，高原更低的绝对氧气量，意味着我们需要呼吸更多的空气来获取氧气，我们的呼吸和心跳都必须加快速度，平原呼吸一次就能获得的氧气量，在高原上就要呼吸两次。”

    最大摄氧量的提高作用便在于次，对氧气的利用率更高，别人在高原上需要多次呼吸才能保持氧气摄入，可毕方依旧是一次就够，唯一的区别大概就是胸腔扩张幅度会更大一些。

    “呼吸是很容易消耗水分的，我在沙漠里就告诉过大家，呼吸最好用鼻腔而不是嘴巴，这样水分流失更少。因为呼吸频率和幅度更大，我们会大量流失水分，让我们比平原地区更缺水，同时因为肺活动量还有心脏运动量的增加，都要大量消耗水分，缺水又易导致血液流量下降，内运送氧气量减少，如果不及时补水，后果会很严重。”

    高原因为寒冷和缺氧，会让人的大脑迟钝，等反应过来自己缺氧时，后果已经十分严重，这就是所谓的高反。

    “所以喝水才能有效缓解高反，这玩意可比药好使。”

    【牛逼啊，小刀划屁股，大开眼界！】

    【小母牛倒立，牛逼冲天】

    【你们他妈的歇后语都是跟谁学的？】

    正当众人大开眼界时，房门忽然打开，一个黑脸的夏尔巴汉子端着几个大盘子进来。

    “霍！终于能吃饭了！”

    姚俊从床上蹦起，迫不及待的来到桌前，今天走了一天的路，都快饿死了。

    “多吃点，我们现在在海拨2610米的法克汀，是在卢卡拉到南池的中间点，明天还有很长的一段路要走，吃饱才行。”

    毕方抄起筷子递给众人，桌上的食物并不稀奇，都是一些炒面、炒饭、面汤、馍馍等，外加如意粉、比萨类。

    “以前走EBC线的大多是来自欧丑的白人，最近几年来自华夏的才逐渐增多。沿线的客栈和旅店都多了不少中餐，像是饺子面条都有，还多了筷子，算是赶上了好时代，要不然我们现在只能吃西餐，还是用手抓的那种。”

    因为饥饿，众人都没太顾得上形象，拿起筷子和刀叉便开吃。

    一旁的姚俊则是叫住了老板：“老板，我看你们这里好像有WiFi信号啊，能告诉我密码吗？”

    老板擦了擦手，嘿嘿一笑，饱经风霜的脸上布满皱纹，十分憨厚，可惜嘴上说的内容却并不憨厚，伸出三根手指：“300卢比。”

    姚俊都惊呆了：“卧槽？这还要钱？行行行，把密码告诉我，我出了！让大家都用WiFi！”

    可没想到的是，老板又摇摇头：“一人三百，我来输密码？”

    姚俊：“......”

    “哈哈哈，算了吧姚俊。”毕方拍了拍他的肩膀，“没必要，千万不要期待一个连电力都不稳定的地方Wifi速度能够多好。老老实实用流量吧。”

    众人吃完晚饭，毕方又总结了一下问题和注意点。

    “人是否缺氧不能凭感觉，因为大脑和心脏的宽容度很大，轻易感觉不出来，要凭测量。观察嘴唇颜色是测量，是目测，嘴唇颜色代表动脉血颜色，发紫、发乌说明动脉血血氧不饱合，身体缺氧。等爬珠峰的时候要注意一下，别出了问题，最方便的还是使用血氧饱和度仪，10秒钟可探知真情。我看罗布那里有，明天带你们去要一个。”

    “剩下的就是徒步问题了，等早上我会喊你们的，今天晚上早点睡，明天七点半就要出发从法克汀的 2610米到南池巴扎的3440米。会爬升800米，到时候教你们一些登山的要领。”

    晚上，毕方关掉直播，又出去锻炼了一会，随后便回到了房间休息。

    等到第二天一早，毕方睁开眼，这还是第一次在直播中睡床，怪不奇怪的，但他也很快便从床上起来，穿戴好衣服后推开房门，打开直播。

    无人机立即起飞。

    【这么早？这才六点半吧？】

    【这天还没亮吧？】

    “经度原因嘛，珠峰春夏季一般七点后才会天亮。”毕方吐出一口冷雾，可见早晨温度还是很低的，一旁的树叶上都能明显看到起霜。

    “今天是四月二十一号，我预计六天后能达到珠峰大本营，然后我会有不到一个月的时间进行拉练，这还要看气象局的天气预报，如果时机出现得早，可能连半个月都没有，所以我必须加大拉练强度，为此我一大早便起床了。”

    半小时后，大汗淋漓的毕方回到了屋舍，烧了点水，又兑了些冷水，随后来到院子处，脱下衣物，让无人机避开视角，将热水当头浇下。

    “呼！舒服多了。”毕方甩了甩毛巾，擦了把脸，运动过后血管扩张，根本不惧严寒，何况也不算严寒，仍在零上。

    【我擦，不冷吗？】

    【麻烦无人机往右边飞一飞，我就只能看到一个头。】

    【太猛了，这就是真男人吗？室外冲澡。】

    屋外的水声很快引起了众人的注意，此时天也蒙蒙亮，姚俊眨了眨眼，打了个哈欠后起身，随后便看到浑身缭绕着雾气的毕方从屋外走了进来。

    姚俊使劲揉了揉眼，震惊道：“卧槽，你这是要自燃了吗？怎么浑身冒烟啊？”

    “冲了个澡，赶紧起来吧，还有这个，你们都用一下。”毕方将衣服套上，随手扔出一个小瓶。

    “这是什么？”

    众人凑了过来，发现是一个酒精喷雾。

    “酒精喷雾，等一下你们去洗个脚，然后把这个喷上，尤其是脚趾还有后脚跟，擦干后涂一点酒精可以增加脚部的耐受能力，不会那么累。一般人我都不告诉他。”

    姚俊听不懂，但大受震撼，这还是他第一次知道还有这种事：“这是什么原因？”

    “就是止痛，而且会和皮革产生化学反应，让鞋子变软，登山鞋一般都是新的，我们穿的也是，新鞋摩擦力是最大的，但没适应过容易磨脚，你涂点酒精就软了。”

    姚俊听后一脸兴奋，立即来到床下开始试验。

    “话说你早不说？我昨天磨了一路了，忘记了，那天酒店出来没想起来，之后走都走了，就没必要麻烦了。”

    “草！”

    （来看正版吧，老爷们。一本书才值几块钱。）

