    第1760章哪种方式好

    队长接过谢管事递过来的包后，他朝谢管事说了句稍等，就和村子里的三个会计一起蹲在地上点钱。

    几分钟过后队长把钱重新收回到包里后，他就站起身来朝谢管事道：“谢管事，钱的数量没有错，我们现在算是交易完成了对吗？”

    “当然。”

    队长听到谢管事的话后心里算是踏实了，说实在话，虽然之前卢筱筱说找到了买家，但是他心里多少还是有点担心的，因为他怕会出现变故。

    这会儿交易完成了，钱也拿到了，他看着手里沉甸甸的一袋子钱，心想他算是对村子有交代了。

    谢管事看到他的手下把麦芽糖全都装进筐子里了，于是他就朝队长道：“刘队长，时间不早了，我就先走了，等我出了村子后麻烦你们把我忘了，就当从来不认识我这个人，可以吗？”

    “当然可以，我明白你的意思，不会给你带去麻烦的。”

    “谢谢了。”谢管事说完话后就带着人离开了。

    卢筱筱在谢管事走出仓库后，她就朝队长道：“队长，我去送送谢管事。”

    “麻烦你再帮我和谢管事说声谢谢。”

    “好。”

    “等等。”

    “还有什么事吗？”卢筱筱听到队长的话后停下脚步，然后转过身朝队长问道。

    “之前答应给你的奖励你现在就带走吧。”队长说完话后就从角落里拎出一个背篓出来递给卢筱筱。

    卢筱筱接过队长递给她的背篓后，她朝队长说了句谢谢，然后就背起背篓朝仓库外走去。

    队长在卢筱筱离开后，他就朝仓库里的两位队长和三位会计道：“你们觉得这笔钱是直接发给村子里的人好，还是用这笔钱买粮食发给村子里的人好？”

    “我觉得直接发钱比较好，这样省事，也不用担什么风险。”

    “我的意见和张队长不同，我觉得把钱换成粮食发给村子里的人比较好，因为村子里的好些人没有办法用钱买到粮食。”王队长在听到张队长的话后道。

    “你们三个人的意见呢？”队长朝站在一旁默不作声的三位会计问道。

    “我们的意见和王队长一样，虽然钱很重要，可是粮食更加的重要，为了以后村子里不再闹出没有粮食吃的事，我们三个人都觉得把钱换成粮食发给村子里的人比较好。”

    “少数服从多数，既然赞同把钱换成粮食的人数多，那就把钱换成粮食发给村子里的人。”队长在三位会计的话说完后直接拍板道。

    张队长心里对队长说的决定十分不满，不过他知道靠他一个人很难扭转局势，不过他不想就就这放弃，于是他朝队长道：“队长，既然你们都觉得把钱换成粮食好，那我想问一下你怎么把这么一大笔的钱全换成粮食？还有你觉得市面上会有那么多的粮食让我们去买吗？

    如果去黑市买粮食的话，那些钱压根就买不了多少粮食，这样村子里的人分到手里的粮食估计都不够吃上一个星期，那我们折腾这么一趟根本就没有任何意义。”

    (本章完)

