    爷爷生病了？

    林雨愣了一下。

    “你们在玩游戏吗？”林雨微笑着揉了揉小家伙的头顶。

    小家伙用力摇摇头，“不是的，爷爷是真的生病了。”

    早上出们的时候，老爷子看着状态还不错啊怎么突然生病了，不过转念一想，老爷子总往外跑可能是着凉感冒了。

    林雨往老爷子卧室方向走去。

    刚刚走到门口，隐约听到卧室里老两口好像在说什么病，他准备走进去再问一下，可是老两口看到他的一瞬间都不说话了。

    “哎呀，小雨回来了？”

    “今天回来这么早啊。”

    老两口是突然转移的话题，表情看起来很不自然。

    他们并不知道自己的表情管理并不成功，虽然已经转移话题了，但是微笑的也很不自然。

    林雨看了看老爸古怪的表情，又看了眼老妈慌张的样子，心中隐隐的知道，老两口肯定有事瞒着他。

    “我听小芒果说，爸生病了。”林雨故意平静的说道。

    林树仁和孙桂珍表情明显一怔，然后互相看了对方一眼，赶紧慌忙的摆手，“没有，没有，哪来的病，　小芒果说着玩呢。”

    孙桂珍极其不自然的笑着说道，“哎呀，刚才你爸跟小芒果玩医生病人的游戏呢。”

    林雨并没有说刚刚小芒果说的根本不是在玩游戏。

    “我没撒谎，没有玩游戏。”小芒果突然从门外跑进来，小嘴翘着高高的。

    林雨揉了揉小家伙的头顶。

    小芒果并不知道其他的，只是觉得奶奶这样说，爸爸就会觉得自己在撒谎，撒谎不是好孩子，她不能做撒谎的孩子，所以极力辩解着。

    “爸爸，我刚才亲耳听到，爷爷和奶奶在说爷爷生病了。”小芒果仰着小下巴。

    林雨早就猜到老两口在隐瞒病情，只是他们如果真的不想说，自己怎么问他们都不会说的，肯定要采取其他方法才能知道病情，所以他故意引导小芒果说出来。

    “爷爷生了什么病啊？”林雨轻轻摸了摸小芒果的头顶，温和的问道。

    小家伙戳着小下巴用力的想着。

    老两口的表情紧张，看着小家伙的的嘴型。他们觉得自己说的很小声，小孩子也什么都不懂，应该没听清。

    小芒果突然睁大眼睛，“我想起来了，好像是什么癌。”

    林雨原本挂在脸上的微笑突然消失。

    老两口差点跳起来，两个人异口同声否认，“没有没有，孩子听错了，哪来的什么癌。”

    小家伙最怕爸爸觉得她撒谎了，抬高嗓门喊道，“我没听错，就是什么癌，我还问了癌是什么，但是爷爷奶奶讨论的太认真，没有有听清我说的话。”

    林雨眉心紧锁，“妈，到底怎么回事？”

    起初林雨并没有想到是什么大病，想着老爷子平时总是有些胃痛，还有点高血压，可能是老两口怕麻烦他，白天自己去了医院。

    所以他刚才也没怎么当回事，一直等着小芒果说。

    可是此刻，他不能不问了。

    孙桂珍为难的看向老伴，又无奈的看看儿子。

    “真没事，没有那么严重。”林树仁抢先说道。

    孙桂珍跟着点头，“是的，不严重。”

    平时林雨从来不会大声跟父母说话，也没有给过父母脸色看。

    可是他现在的表情冷的发寒，“都到这个时候，还说不严重，把病例和检查结果给我。”林雨直截了当的说道。

    自从跟儿子再次重逢，就从来没有见过儿子发脾气，现在看着林雨严肃的表情，老两口知道儿子是真的生气了，不敢再隐瞒赶紧实话实说。

    “你爸一直胃不舒服，之前我们没当回事，有时候疼的受不了，才买点药吃，昨天晚上他疼的一宿没睡觉，我们今天就去了一趟医院，医生安排的做胃镜。”孙桂珍一边说，一边余光看林树仁。

    “然后呢？胃镜结果怎么说。”林雨催促道。

    “大夫说......”孙桂珍又瞟了眼林树仁，“大夫怀疑是胃癌。”

    林雨的脑子嗡的一声，一口气卡在喉咙，但是他很快就调节了自己的情绪。“还只是怀疑？”

    怀疑这个词很关键，既然是怀疑，就证明还没有确诊，大夫这么说也只是处于严谨，很可能根本就不是癌症，　被误诊的事情也不是一次两次出了。

    孙桂珍赶紧点头，“还没确诊，今天直接做了切片，结果要明天才能出来。”

    林树仁一句话都没有说，只是低着头叹气。

    此时此刻顶着最大精神压力的是林树仁。

    他不是怕死，只是刚刚跟儿子重聚，刚刚和孙女相认，刚刚享受到了天伦之乐。

    他不舍得离开这个世界，不舍得离开孝顺的儿子，可爱的孙女。

    可能他贪心，他贪生怕死，可是又有多少人面对死亡时可以做到坦然面对呢？

    他多么想看着孙女长大成人，小学，初中，高中，大学，甚至工作，　结婚生子啊。

    他一面不想儿子知道，怕他跟着着急上火影响工作，一面自己承受着巨大的心理压力。

    林雨走向父亲，缓缓的坐在了他的身边。

    “爸，没事。还没确诊呢，现在的大夫都谨慎一些，他们一般都是排除法先排除癌症，明天咱们拿到结果就知道了，很可能是虚惊一场。”林雨轻轻拍了拍父亲的后背安慰道。

    老爷子听到儿子的话觉得也有道理，心中的担忧似乎少了几分，点了点头。

    “妈，爸，你们今天早点休息，明天我跟你们去医院。”林雨故作平静的说道。

    老两口原本是想自己去拿结果的，但既然现在已经都跟儿子说了，就一切都听儿子的了。

    听儿子的安排，也有了主心骨，老两口都觉得心里舒展了很多。

    如果是平时，小家伙肯定嚷着要跟着去，可是此刻她看出来爸爸严肃的表情和爷爷奶奶的焦虑的神情，她小小的心里已经知道，这次爷爷是真的生病了，而且可能是很严重的病，所以她不能添乱。

    小家伙一句话都没有说，只是独自走到洗手间去洗澡。

    林雨又安慰了几句父亲和母亲才退出俩人的房间。

    孙桂珍想起来给小芒果洗澡的时候，小家伙已经自己洗完澡乖乖的爬上船准备睡觉了。

    林雨一夜无眠。

