    app2();

            1248

    “这还不简单？老弟，你用轻功不就可以进去了？”黑姬说道。

    黑皇苦笑不已，“姐，你也不看看那石头刚才被蒸发的速度，哪怕我以轻功飞掠过去，估计手没伸到灵芝那儿，就已经被蒸发掉了”。

    众人苦思冥想，踌躇在岸边，左也不是，右也不是。

    叶帆摸着下巴，想了会儿，道：“你们听说过‘木桶效应’吗？”

    “小子，别装神弄鬼，有什么话直说”，黑姬不耐烦道。

    叶帆莞尔，道：“一只水桶能装多少水，取决于它的短板……那么我们反过来思考，一块田里能养多少水，不也取决于它的短板么？”

    黑皇目露精芒，道：“叶帆，你的意思，是把这琼田里的琼浆给放出来？”

    叶帆笑道：“我们没办法硬着进这块琼田，挡不住里面的琼浆，但我们躲着还不行么？”

    说着，叶帆伸手一指这高地，道：“这里是岛屿的最高点，就算是那琼田是盆地，可相对于岛屿其他地方，它也是高地。

    只要我们打通一处，让琼浆顺着高地流淌而下，放干了里面的琼浆，应该就有机会取得那养神芝。”

    “这法子倒可以一试，我们大不了可以花些时间，把这高地打出一缺口！”黑皇道。

    不等黑皇说完，一旁的小金竟是先两眼放光了！

    只见小金猛地一甩尾巴，拍打在高地的边缘！

    “轰隆！”

    坚硬的石土，开始崩塌，立马就有一个缺口出现！

    众人纷纷躲开，大家都清楚，这里论开山口子，谁也没有小金的尾巴速度快。

    对于这养神芝，小金似乎比谁都看重，听到叶帆给出的办法，它相当激动。

    本来以为需要耗费大量力气和时间，才能把这里开凿出一条通道，让琼浆流淌出去。

    但是，有小金在，竟然只是片刻功夫，这个缺口就出现了！

    琼浆在盆地四周，凝聚成了一些白色的晶体，正是因为这些晶体的存在，使得琼浆不会渗入地下。

    可这会儿因为外部的震动，晶体破碎，琼浆也顺着缺口，开始流淌出来！

    “大家快散开！千万别靠得太近！”叶帆知道这是关键时刻，不能有任何闪失。

    小金也很忌惮这琼浆，就仿佛是躲避火山熔岩一样，退避到了数十米外。

    随着琼浆流下高地，一幕幕神奇的景象出现了！

    地面受到琼浆的滋润后，大批的植物开始生长出来。

    岛屿上那些本来就生长着的植株，一碰到琼浆，就开始疯狂壮大！

    一棵棵树木，一株株草，从发芽到茂密，到枯萎，死去，不断地重复着！

    远远看去，就仿佛这个岛屿上的生命，正经历着极速的新陈代谢！

    “好生充沛的灵气，只可惜不管是液态还是固态的灵气，都瞬间杀伤性太大，我们吸收不了其中的万分之一，真是太浪费了！”黑皇惋惜道。

    叶帆笑道：“根据能量守恒定律来说，这些灵气被散发出去，也不是说消失了，对我们而言并没什么损失，大不了慢慢吸收就是了”。

    黑皇赞许地点点头：“你小子，从小就对修炼一途有自己的看法，脑子确实比我好使”。

    时间一分一秒地过去，当琼浆差不多流淌干的时候，叶帆为了保险起见，又让小金去岛屿外的海里，用肚子装了大量海水，回到琼田一吐。

    方法是恶心了点，但这海水和琼浆一稀释，等于还把琼田清洗了一遍，登时就更安全了。

    小金天生敏锐，意识到这琼田已经伤不到它，它立马冲进了盆地，直奔着养神芝而去！

    “这蛇！自己想吃独食！？”黑姬一见，顿时大骂。

    其他人也是一惊，可小金若是真把那仅有的几株养神芝吃了，他们也无法阻挡！

    只见小金长舌头一卷，就把那几株养神芝全都卷入口中，然后就快速地返回了高地。

    “该死的东西，畜生就是畜生！好歹留下一株啊！”黑姬骂骂咧咧的道。

    小金听得懂人话，猛地一对绿油油的眼睛，就瞪着黑姬。

    黑姬纵然是黑魔法高手，这会儿也是吓得面如纸色，不敢再说什么。

    随后，就见小金张嘴，将六株养神芝，吐到了叶帆的面前！

    巨大的蛇头上，一对大眼珠子，眼神跟刚才完全不一样，对叶帆透漏出一阵讨好之意。

    “嘻嘻，叶帆哥哥，好像我们误会守护神了，它是去替你把养神芝带出来了！”时蓝雨欢喜道。

    黑皇感慨地点头道：“这小金，确实是灵物，它可能是知道，没有叶帆你，它就没机缘遇到这养神芝，更别说得到了。

    所以，它不会贪心，而是有恩报恩，把大部分的养神芝留给你。”

    仔细想来，好像也确实如此。

    如果叶帆当初在灵蛇窟，直接杀了它，那就一切都结束了。

    而如果没有叶帆在这边遭遇危险，小金也不会来到这里，也就没了养神芝的机缘。

    这一切，仿佛就是因果循环，天道轮回。

    叶帆看着面前六个七彩华光萦绕的鲜嫩养神芝，虽然上面沾染了点蛇的唾液，倒无伤大雅。

    他将养神芝捡起，一股子浓郁的芬芳，让他恨不得立马咬下去！

    “小金，你自己吃一个就够了？”叶帆注意到，小金留了一个给它自己。

    小金点了点头，然后张开嘴，露出上面仅剩的一株，随即，一口吞了进去。

    等养神芝进了小金的肚子，它立马开始把自己盘卷起来，蛇头往中间这么一埋，跟一座小山头似的，像是要睡觉了。

    很快的，众人就惊讶地发现，这小金的蛇皮外面，竟然开始结起了一层层白色的外壳……

    “它……它这是在蜕皮？”黑姬惊呼道。

    “看来这养神芝，效果确实惊人，如此庞然大物，只吃了一株，竟然就要立马开始蜕皮了！？”黑皇感慨道。

    叶帆暗呼惊险，自己看来也不能吃太多，要是刚才一大口咬下去，没准灵气过量，把自己给“补”死了！

    不过，看到小金的样子，叶帆也充满期待，不知道自己吃下养神芝，会有什么效果，能否让自己这具朽木般的身体，重获生机？

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

