    甚至怀疑这是大当家的铲除异己的手段。

    本来最后的商讨，却变成了最后的吵闹。

    四当家冷哼一声，怒气冲冲道：“大哥，如今冥王已经准备对我们进行最后攻打，现在你是称心如意吧！”

    大当家当即也怒了，“放肆，你给老子说的是人话吗？什么叫我称心如意？就算是打不过别人，你也不能把脏水往我老子身上泼！”

    六当家道：“大哥，四哥你们也别吵了，现在都什么时候了！该想想办法怎么着吧，实在不行就逃吧！”

    七当家道：“呸……六哥你这是说的什么丧气话，就算是打不过不过，咱也不能逃，咱岂能这么窝囊成贪生怕死之辈，别忘了咱们的誓言！”

    六当家道：“留得青山在，不怕没柴烧，这也不算窝囊，君子报仇十年不晚，若要是死了，何来报仇机会？”

    三当家也是斥声道：　“闭嘴，现在说这些都还言之尚早，只是现在我觉得我们确实应该换一个有能之人来主持残局了，大哥也老了，也该换人了。”

    三当家这话一出，周围又是炸开了锅。

    大当家自然是气的不行，怒拍桌案一声爆喝：“好，真是很好，老子还没死你们就想坐老子的位置了？现在都什么情况你们居然还有心情想这些？气死老子了！你们既然对我如此不满，那就来吧，老规矩，这当家的一向都是能者居之，谁能打赢老子，老子就让给谁！”

    他说着也已经亮出武器，挑衅着那些示威之人！

    他一亮出武器，周围的人手中都拿起了武器，气氛一股火药味儿蔓延。

    唯独只有一人，仿佛置身事外，冷漠的看着这一切，不错此人正是十三当家的，他眼神之中已经对这些人透露出失望透顶的神色。

    他们现在的表现，难怪会如此不堪一击。

    眼看着他们都要就要打了起来，就在这个时候，突然就急急忙忙的跑进来了一个人。

    “大当家的，这里有一封信函，是有人让我务必转交给你的，说是关系着我们的黑风山的生死存亡！”

    这话一出，几个当家的都顿了顿，转眸看向了汇报之人，眼底都闪着不信之色。

    有人嗤笑了一声道：“这莫不是冥王派人送来的求和信？还关系着我们的生死存亡，简直就是笑话，真当我们傻吗？”

    大家想想，也觉得挺有道理，四当家的一把夺过了信函，准备进行撕毁，哪知道就在这个时候，十三当家的突然一把扼住了他的手腕，“且慢，让我看看吧！”

    四当家的听到这话，甚至莫名感觉从这十三弟身上散发出来一股让人不容抗拒的威严，也这才停下了手中的动作，将这封信函递给了他。

    十三当家接过信函，立马就打开了看看，在看到上边的内容后，原本沉寂的脸色，终于难得浮上了一丝笑容，“哈哈，真是天助我也！”

    在场的几个当家见状，一时也是疑惑不已，不明白他这是在笑什么？

    “十三弟，你在笑什么？”

    十三当家的转眸看了他们一眼道：“你们也别在这里窝里斗了，有人已经将明天冥王的行程透露给我们了，如果我们把握好这个机会，就能够反败为胜了。”

    大家听到这话，都是诧异的看了他一眼，大当家也显得极为震惊，“什么？竟然还有这种事情！”

    事情一切反转的太快，让他仿佛有些无法接受，更无法相信。

    毕竟没有谁会相信，有人会来此给他们传送这么有利的消息。

    “十三弟这信会不会有诈？”

    终究还是有人比较小心谨慎，总觉得这天下不会有这种好事儿。

    十三当家的转眸看了他们一眼，一脸正色道：“应该不会有诈，冥王在天耀国威望很大，有功高盖主的势头，有人容不下他也很正常，这封信正好让我们有了机会，你们也别在继续内讧了，我们好好准备一下，明日准备给冥王一个惊喜，这一次可是我们翻身的最后机会了，我们可要把握住！”

    说着这话时，他心里也有些激动，很期待冥王落败的惨状了。

    大家听了他的话，这才放下了手中的武器，他们也不是小孩子了，又怎么会分不清现在的情况？不管心里有再多的不痛快，他们都隐忍了下来，因为现在他们还要面对共同的敌人。

    ……

    与此同时，叶天心在营帐里帮助那些受伤的士兵包扎伤口。

    墨北冥在远处默默的看着，不知为何，只感觉这一刻的她，善良而又美丽，他找不到任何词来形容，只感觉她就像是仙女。

    原本以为她是对他才这么好的，可是现在想来他想错了，她对谁都是那样嘱咐的。

    想到此，他心情也甚是微妙。

    叶天心替最后一个士兵包扎好了伤口，就将医药箱收了起来，准备离开。

    在出门时正好看见了那抹熟悉的高大的身影儿，不经意间，四目相对。

    对于冥王的出现她感到很惊讶，“你怎么来这里了？”

    她说着就拿着东西，走到了他的身旁，“你没受伤吧？”

    墨北冥听到她的话，意味深长的看了她一眼道：“受伤了。”

    叶天心当即也紧张道：“哪里受伤了？”

    墨北冥这时拿着她的一只小手，放在了他的心口之处，“这里。”

    叶天心听到他的话，整个人也是微微一懵，但很快就反应了过来，这个男人敢情是在骗她呢！

    她连忙就收回了手，墨北冥看着她羞涩的动作，伸手就抓住了她的手道：“心儿你随我过来，本王有话要对你说。”

    毕竟这里人多眼杂的。

    叶天心听到他的话，也是疑惑的看了他一眼，不过她也没多犹豫，便答应道：“那好吧！”

    真不知道他想对她说什么，看起来好像有点神秘的样子，不然也不会避开众人。

    于是乎她便跟着他一同走了出去。

    偏偏这个时候，太子墨子麒也从这里经过，恰好是听到了他们说的话，他心里也有些疑惑，如果他没有听错的话，皇叔在唤那女人叫心儿？这是那个女人的名字吗？不知为何一听到那个心字，就让他想起了叶天心！

    【作者有话说】

    感谢用户大神鲜花一朵，用户瞬間丶煙花鲜花一朵，

    用户尾号5756催更符一个，用户尾号5310鲜花一朵，用户5249催更符一个，用户尾号0515鲜花一朵，用户尾号6571鲜花一朵，用户三花鲜花一朵，用户尾号9810鲜花一朵，用户尾号5310鲜花一朵，用户尾号水果鲜花一朵以及各位宝宝们的金币打赏和催更留言支持，名字太多可能有漏。

    比心，爱你们哟！么么哒～(^з^)-☆

