    他准备用实战证明下自己，为此夏凉甚至在吃饭的时候，下了不少功夫。

    不过一会，一家星巴克中，夏凉在商店话费了20打工值。

    购买了一个蚊子直播飞行器。

    作为系统的黑科技，这个直播飞行器可以随时根据夏凉的需求转换视角。

    不但隐蔽不说，而且画质很好，直播间的弹幕也会直接投放到夏凉的视网膜中。

    夏凉随便点了一杯打开了直播。

    不少观众还惦记着夏凉昨天说的，看见夏凉开播，不少观众涌入。

    一会人数天突破了两百，弹幕也开始刷起来了。

    【狗主播中午好！】

    【主播今天直播这么早吗？】

    【今天教什么？不会又是纸上谈兵吧？】

    【咦？主播今天穿的这么帅，不会想给我们表演一番实战吧？】

    “没错你们猜对了！”

    夏凉屈指弹了弹头发，装作一脸无奈的样子。

    “不给你们来点实战，你们老是以为我在纸上谈兵，这次不光是证实自己，也是你们这群狗儿子，待会好好看好好学！”

    【狗主播休得猖狂！】

    【待会看你被拒绝了怎么办？】

    【太嚣张了！你以为你是情圣吗？】

    【坐等主播被打脸！】

    …………

    夏天也没有多做解释，悄悄的使用了一天情圣体验卡。

    顿时一阵说不清道不明的感觉传来，原本有些小紧张也没有了，反而有些跃跃欲试。

    直接把第一人拍摄角度换成了第三人拍摄角度，蚊子直播飞行器一边拍摄周围情况，夏凉一边开口解释。

    “首先追妹子，你要知道哪里妹纸最多，今天是星期天，星巴克消费并不贵，环境也不错。”

    “基本可以算是普通妹纸的日常打卡地。”

    果然随着蚊子直播器的拍摄，直播间的观众看着附近，三三两两的妹纸坐在一起，嬉戏打闹。

    【狗主播选地点还真的不错！】

    【呀！好多妹子呀！】

    【不说了，准备附近的一家星巴克，现场复制主播的追妹方法。】

    【急死个人！这么多妹纸！主播你还不快点去？】

    【来吧展示！】

    看着这些弹幕，夏凉顿时把直播转向了自己，随后白了他们一眼。

    “心急吃不了热豆腐！在每一次出手之前，大家都要做好充分的准备，考大家一个问题，你们觉得这里面的那个妹纸最好要到联系方式！”

    夏凉抛出问题，直播间的观众顿时三三两两的讨论起来。

    【主播！我觉得左边那个，穿的青春靓丽！你看和她姐妹笑的多开心？】

    【看起来不拘小节，应该比较放得开，要联系方式什么的一定没问题。】

    【是呀，这种女孩看起来就给人一种很容易搭讪的感觉。】

    【楼上都是高手啊！我怎么没看出来！】

    …………

    “不不不！”

    这时候夏凉的声音传到直播间中。

    “不，这种女孩你去和她们搭讪，她们是不会理你的。”

    闻言直播间的观众都一头雾水。

    【为什么？】

    【同问？主播是发现了什么吗？】

    【求主播讲解！】

    【真是服了楼上的，一个小屁孩的话还真的相信了。】

    …………

    看着这些质疑的弹幕，夏凉并没有理会，直接开口解释起来。

    “她们一看就是附近上班的白领，难得的星期六，出来约个下午茶而已。”

    很显然对于夏凉的话，众人都不大相信，发出了质疑。

    【为什么说他们是白领？】

    【就是，还说是附近上班的？】

    【你以为你是名侦探柯南呀？】

    【散了吧散了吧，还以为能学到什么，结果只是口嗨。】

    …………

    看着一串串质疑的弹幕，夏凉只是笑了笑。

    手指一点。

    “大家看！”

    只见夏凉指的那两个妹子正和一个服务员打着招呼，还有说有笑的。

    “看到了吗？这是证据之一，他们和这里的服务员很熟悉，能够到这种的只有熟客，她们来这家星巴克已经成为习惯了，而且你看两人的坐姿。”

    “身体微微向后倾，臀部只占座椅的一半，颈部有扶托，这种是长见的白领坐姿，因为长期坐着，这样子保证颈部释放自身压力于扶托之上，可避免颈部疲劳。”

    “在看两人的穿着翩翩女孩，纳帕佳，也都是价位在10厘左右的牌子货，说明经济实力不错，刚好符合白领的收入。”

    “白领都有自己的交际圈，你没有一定的经济实力，贸然上去人家直接不理你。”

    听着夏凉一阵分析直播间沉默了，片刻后弹幕疯狂刷起来。

    【！】

    【主播你特么是名侦探柯南转世吧，这么能分析！】

    【媳妇呀！快来看看！这就是你要的细节吗？我终于明白了。】

    【主播是真的细！】

    【膜拜主播！】

    …………

    在一群观众的膜拜下，夏凉淡定的压了压手。

    “低调，低调，要是没有两把刷子，怎么可能敢教你们，慢慢学吧！分析就先到这里，现在我们正是进入实战！你们随便指一个女孩子，我去要她的联系方式。”

    这话说完整个直播间闹腾起来了。

    【太狂了！主播太狂了！】

    【求大佬指一个难度系数高一点的，要不然怕难不住！】

    【六点钟方向那个！气质高冷！我觉得不错！】

    【十二点钟那个坐中间那个！】

    【不错看起来很文静羞射，应该是个乖乖女！】

    【没错！她身边还有四个姐妹！这种乖乖女，主播只去搭讪她，会惹怒其他的人，她姐妹一定会制止的。】

    所有观众一想，还真是这样的。

    【乖乖女！】

    【乖乖女！】

    …………

    瞬间整个弹幕都刷起来。

    夏凉嘴角也扯出一丝微笑。

    “姐妹局吗？是有点难度，不过……还不够！好好看！好好学！教科书式搭讪！”

    说着夏凉站起身来，向着十二点钟方向走去。

    在哪里坐着五个妹子。

    都是天美大学大一的学生，今天整个寝室一起出来聚一聚的。

    只见夏凉走到她们旁边，异性了五女的目光。

    直播间的观众都在好奇，夏凉会用那种方式打招呼。

