 经历了约莫半个月时间的修炼之后，姜空终于一举凝聚出了六彩圣体。

随着其身躯之中传出来一阵哔哔啵啵的声响之后。

一股股六色光芒不断从其血肉之中迸发出来。

其身躯恍如沐浴在一片圣光之中。

原本被五行坑冲出来的伤口此时在飞速的愈合着。

现在的五行坑对于他的肉身再无锻体的作用。

姜空从五行坑中走出来，体内气血之力就像是流动的琼浆一样，滚滚涌动着，散发出浩瀚的生命精气。

炼体一道就是如此的强大。

传说练至极尽之后将会肉身成圣，血液堪比大山大河。

甚至是会成为不死之血。

所谓的不死之血就是能够用滴血重生，武修将会变的极难杀死，乃是一种极其恐怖的体质。

不过那种层次距离姜空还是太远了。

他在冥想空间之中巩固了一下云武朝圣枪法与开辟出四十条聚云星脉之后正好到了新任务到来的时间。

随着其手中的灵戒闪动着，姜空离开冥想空间，朝着幽影的闺阁而去。

幽影也是在那里等候多时。

她见到姜空到来直接甩出去一块玉简。

“自己看吧，这一次任务的人数很多。

除却紫若晴之外还有巫四、巫六、六夜以及异瞳。”

“这么多人。”

姜空也是微微一惊，加上他们两个，一共有八个人了。

可以看出来天瞳对于这一次任务的重视。

“还有我提醒你一下，你可是上了赏金榜哦。”

幽影嘿嘿一笑，带着一丝怀意。

“赏金榜是什么？”

姜空眉宇微微一蹙问道。

“就是这个，你看看吧。”

她有抛给了姜空一张羊皮卷。

姜空将之拿起来细细观看，上面赫然是数千人的名字。

密密麻麻如同无数攀爬的蚂蚁。

每一个人名之后都有着一连串的数字，这些数字自然是这些人的赏金。

“这个赏金榜乃是外面的人请杀手联盟发布的。

你恐怕还不知道，这个杀手联盟乃是大世界一大势力，是足以与朝圣山媲美的存在。

只要是钱管够，杀手联盟就会将他们的目标写在上面。

而现在你很荣幸的入榜了。”

幽影笑道：“倒数第二行倒数第四个。”

姜空顺着过去果不其然见到了。

七夜姜空，赏金一亿极品灵石。

“他们怎么会知道我的名字？”

姜空有点惊讶。

随后又去寻找了一下。

幽影也在上面，不过幽影的赏金已经是高达十一亿。

紫若晴则是十亿。

幽影道：“你恐怕还不知道，上一次的谢宏君乃是百邪教的成员。

原本打算买下星辰铁心之后，带着一班人马进入百邪教。

但是在这之前被我们三个杀了，所以百邪教也是查出了你的下落。

现在你也是光荣上榜了。”

她突然一顿，似乎想起来什么：“对了，我提醒你一句。

早在你来之前，组织就和我们说了你的来历以及你在灵轮域所做的事情。

所以我也有必要和你说说百邪教。

这个教可以说是现在灵虚大陆的毒瘤。

其爪牙分布很深，甚至是在朝圣山里面都有人存在。

你一定要注意一下，现在的你已经被百邪教列入红榜之中了。

虽说星级不高，但是也有一定的危险系数。”

“明白。”

姜空点点头。

他其实很早之前就猜到会有这一天的到来。

天魔血宗覆灭毕竟不是什么小事情。

百邪教的计划破灭，自然会将注意力集中到他的身上。

所幸的是灵轮域并不是什么大域，百邪教也不会太过于重视。

“明日一早就出发吧，对了我和你说。

六夜也是一个小姑娘哦。

独瞳可真是为你着想，现在天瞳组织里面的男的都想要你这种待遇。”

说完，幽影妩媚一笑回到自己的闺阁之中，只留下一个风中凌乱的姜空。

他说怎么会出门右眼皮子直跳。

因为幽影、林凤儿两人的事情，他已经是惹上一身骚了。

现在又来一个，这可承受不住啊。

没办法，姜空也只能避免少接触这几个女人了。

当日夜里，他连夜赶制了许多丹药以备不时之需。

还有一个目的就是若是路过一些城池，还能够换回来一些极品灵石回来。

极品灵石对于现在的他来说至关重要。

武学堂之中可是还有一门醒鼎经没有置换出来呢。

翌日一大早，晨曦的光辉照射进入屋子之中。

姜空看了一下时辰也是出发了。

门户一打开，一股子清晨的冷风吹拂进来。

冷风之中还伴随着一股子淡淡的清香味。

他瞬间清醒了。

其目光落在台阶之前，只见到一个女子一脸笑容的看着他。

女子看上去很是瘦削，一副弱不禁风的模样。

但是那一双大眼睛很是灵动，犹如点睛之笔，衬托出其俏皮可爱的模样。

她咧嘴笑笑，对着姜空伸出手来。

“我是六夜，你以后可以叫我六夜师姐。

七夜弟弟，请多多指教。”

姜空也是只好伸出手来和她握了两下。

六夜一直看着姜空嘿嘿傻笑着，笑的姜空头皮发麻。

“六……六夜师姐，怎么了？

我脸上有东西吗？”

姜空有点局促道。

“你就没有想要送给师姐什么礼物吗？”

她眨巴着大眼睛，做出一副楚楚可怜的模样。

“我可是听说你送给紫若晴那臭女人一瓶丹药啊！我和你同脉，你居然一点意思都没有。”

姜空闻言也是无奈的笑了。

他不知道还以为六夜那个眼神是要吃人呢。

从灵戒中摸索一会儿之后，他取出一个木盒放在六夜的手中。

六夜也是毫不客气直接将木盒子打开，一颗桃红色的丹药散发出迷人的丹香。

“天阶中品的百花润玉驻颜丹，希望六夜师姐你能喜欢。”

 