    萧嗣业蓦然出口，制止了那副将，而后看向守将，道：“不能打开关门！”

    那守将一愣，奇道：“这是为何？您乃是陛下敕封之单于都护府长史，突厥人便是您治下之民，眼下薛延陀就在咫尺之外，再过一会儿便抵达一箭之地，若是此刻不放这些突厥人入关，难不成坐视其被薛延陀屠杀？到那个时候，末将纵然要背负坐视盟友惨遭屠戮之责，阁下怕是也难逃失责之罪！”

    萧嗣业吸了口气，心念电转，沉声道：“吾又岂能不知？可实在是没办法！这么多的突厥人，乱哄哄的人喊马嘶，你可知其中是否有薛延陀的细作？即便没有薛延陀的细作，可突厥人毕竟是突厥人，吾乃单于都护府之长史，与突厥交往多年，深知其不可驯服之野性！突厥祖祖辈辈都在不断的攻击长城，亦曾数次绕过雁门关深入河东腹地烧杀抢掠，甚至一度之地渭水之畔，距离长安咫尺之遥！谁敢保证，这些突厥人入关之后，不会趁机作乱，夺关据守？”

    “荒谬！”

    那守将都快要气笑了，怎地朝廷出来的这些个年轻官员，就没有一个靠谱的？

    先前有一个房俊，还是个驸马呢，结果单人匹马就敢前往马邑，更搅合得北疆乱成一团，现在又出来一个萧嗣业，满口歪理信口雌黄，简直不可理喻！

    “東突厥汗国乃是大唐之盟友，为大唐屏藩北疆，抵御蛮族。若是此刻坐视盟友将要遭受屠戮而不管，你让那些依附于大唐的其他胡族怎么看？大唐之威严何存？陛下之威严何存？”

    那守将瞪着萧嗣业，一脸不屑。

    这么浅显的道理都不懂，还特么世家子弟呢？

    草包一个……

    萧嗣业目光炯炯，厉声道：“胡涂之至！将军，此刻雁门关上下唯有兵马五千，你可知关下这些突厥人有多少？起码六七万！且不说雁门关是否容纳得下这么多人，还有数目更多的牲畜，只说这些突厥人一旦入关暴起夺关，你要如何应对？这个可能是存在的，而且不容忽视！突厥民风剽悍，男女皆可策马杀敌，你想想，六七万战士即便是手无寸铁，在这关内狭窄之处，你这五千兵卒，如何抵挡？一边是雁门关失守，被突厥人突入河东腹地，再现当年颉利可汗之地渭水之耻辱，一边是一个依附于大唐的胡族被屠杀……哪一个罪名更大？孰轻孰重，难道还需要衡量吗？”

    守将：“……”

    娘咧！

    这厮说得好像很有道理啊！

    突厥人被杀，自己坐视不管肯定是大罪，但若是雁门关失守，被突厥人亦或是薛延陀人趁势越过长城攻入河东腹地，那自己就不仅仅是有罪那么简单了，简直就是民族的罪人……

    必须夷三族那种！

    这可如何是好？

    守将茫然无措，没了主意，心里却将阿史那思摩祖宗十八代都给问候了一遍。

    你特么放着距离更近，且有大军驻守的马邑城不去，反而千辛万苦的跑到雁门关来，难道就是为了给咱添堵不成？

    他这边看看关下悲呼求救的突厥人，再看看远处奔腾袭杀而来的薛延陀人，心中纠结犹豫，一个校尉快步跑来，低声道：“将军，末将有事禀报。”

    显然是有秘密之事禀告。

    守将瞥了一眼萧嗣业，向着门楼那边走了几步，问道：“什么事？”

    那校尉瞅瞅左右，从怀里掏出一个圆筒，递给守将：“刚刚关下有人将此物抛上城头，上面附着一张纸条，说是要将军亲启……”

    “嗯，什么东西？”

    守将心中疑惑，接过圆筒，入手轻便，乃是竹子所制，上面有描漆的图画，却因为年代久远而斑驳脱落，只是并未有多少破旧之感，反而圆润细腻，颇有一些沉淀的韵味。

    一头有一个盖子，守将轻轻旋开，将里边一个玉佩倒在手心儿里……

    脸色霍然一变！

    那是一方羊脂白玉雕琢而成的玉佩，图案是一只仰天长啸的狼头，工艺精致，栩栩如生……

    将玉佩紧紧捏在手心里，守将脸色变幻，终于一咬牙，将玉佩收入怀中，下令道：“即刻打开关门，放突厥人入关！骑兵再分出五百，前往突厥后阵，阻挡薛延陀人追杀！”

    “诺！”

    那校尉领命，匆匆下了城墙。

    片刻之后，雁门关厚重的关门缓缓打开，几队全副武装的骑兵阵型严谨的列阵而出，五百人分成左右两队肃立在关门左右维持秩序，以防突厥人入关的时候混乱拥堵，五百人纵马向前，直接朝着突厥人的后阵奔去，试图阻挡薛延陀人继续追杀。

    雁门关上，萧嗣业勃然大怒，冲着对自己不理不睬的守将怒喝道：“愚蠢！愚蠢至极！你可知道，一旦这些突厥人在关内作乱，后果不堪设想！”

    守将沉声道：“吾乃雁门关守将，即便有何闪失，也自然由末将一力承担，与萧长史无关！”

    他面无表情，将“长史”两个字加重了语气，意在提醒萧嗣业，您就算比我官大，可你是单于都护府的长史，还管不到我这个雁门关的守将，此间之事，您就别操心了。

    一脸不屑之神情，把萧嗣业鼻子都快气歪了。

    娘咧！

    老子叨叨半天，嘴皮子都快磨破了，结果一转身的功夫，这混账的主意为何变得如此坚定？

    心中狐疑，猛地发现守将胸口甲胄的边缘有一根红绳……

    想想刚才那个校尉将守将叫去一旁，好像是鬼鬼祟祟的给了他什么东西，萧嗣业心念电转，陡然上前一步，拽住红绳就把那块玉佩给拽了出来……

    守将蓦然变色，大喝道：“你干什么？”

    萧嗣业将玉佩拽出来，拿在手中一看，也变了颜色：“此乃阿史那家族的族徽，如何会落到你的手里？”

    守将脸色又是一变，失声道：“你说什么？阿史那家族的族徽？不可能！”

    说着，就待上前劈手来抢夺。

    萧嗣业握着玉佩后退一步，大声道：“吾乃单于都护府长史，与突厥人打交道多少年了？焉能不知此物？哦，吾明白了！怪不得你无视我的提醒，一意孤行要放突厥人入关，原来你根本就是突厥人的细作！”

    守将大怒：“放你娘的屁！老子是汉人，此乃家父的故人之信物，如何就成了突厥人的细作？再敢胡言乱语，当心老子治你一个祸乱军心之罪！”

    嘴上骂着，心里却打了个突儿……

    他没撒谎，这的确是他的父亲一位故友之信物，他父亲当年蒙受此人救命之恩，曾带着他前往定襄城拜访那位故人，所以他见过这块玉佩。却不曾想，原来是阿史那家族的家徽……

    他此刻后悔不迭，本来是想要趁机偿还父亲当年的救命之恩，放那个故人与突厥人一同入关，若早知那故人乃是阿史那家族之人，自己如何敢这么做？

    岂不是摆明了告诉别人自己就是袒护突厥人，所以才放其入关？

    现在被萧嗣业识破，自己恐怕就是一百张嘴都说不清楚了，一个突厥人细作的罪名怕是要被坐实……

    想到这里，他望向萧嗣业的目光幽深闪烁，恶向胆边生。

    “来人！给吾将这个薛延陀的细作捆起来，严加审讯！”

    左近的兵卒自然届时守将之心腹，闻言先是一愣，心说这位单于都护府的长史怎地就成了薛延陀的细作？不过长官有令，自然不敢不从，十几个身强力壮的兵卒一窝蜂的冲上来，萧嗣业尚未来得及拔刀反抗，便被死死的压在青砖地上……

    “你们特么疯了？老子乃是唐人，这人才是突厥人的细作，吾手里还有……呜呜……”

    萧嗣业破口大骂。

    一个兵卒干脆撕碎了衣衫下摆，塞入萧嗣业嘴里。