    天麟和殷扬接近时，并没有隐藏自己，而是大大方方的走了过去，以龙公魂斗罗级别的耳力，早已听到了脚步声。

    龙杖向着阴暗的森林深处一指，喝到，“谁，鬼鬼祟祟的, 给我出来。”

    “在下天麟，拜见盖世龙蛇前辈。”天麟从阴暗处走出，朝着两人拜会道。

    “是你，七宝琉璃宗的剑君。”蛇婆今天刚见过天麟，立即认了出来，不同的是，他身旁此刻多了一个白天未见到的男子。

    而这人他们夫妻认得，正是七宝琉璃宗三长老，雷鹰斗罗殷扬。

    殷扬朝他们问好道，“盖世龙蛇贤伉俪，二位许久不见，近来可好。”

    “原来是雷鹰冕下，龙公有礼了。”龙公拜会了殷扬，面对封号斗罗，他这个魂斗罗的地位算不了什么，“雷鹰冕下，难得遇上，老夫本该与你好好叙叙，只可惜我孙女此时情况危急，请恕老夫无法离开。”

    “孟姑娘这是在吸收魂环吗？”天麟装模作样的上前查探了一番人面魔蛛的尸体，忽然着急的回头道, “鹰爷爷, 不好, 你看这人面魔蛛的蛛腿长度，超过两米了, 这是一只两千年左右的人面魔蛛啊。”

    “真的！哎呀，孟兄，你怎么这般大意，第三魂环怎么能吸收如此高年限的魂环，令孙女又不是兽武魂的魂师，她的身体强度，恐怕很难承受得了啊。”殷扬跟着天麟唱起了戏，大声责怪了起来。

    “爷爷，依然好痛，依然真的撑不住了。”

    这时，孟依然痛苦的声音传来，她已经濒临极限，此时此刻，她只能向平时最尊敬，给她最多安全感的爷爷求救。

    可这种情况，即便是龙公，也是束手无策，蛇婆更是满含泪水，孟依然是她唯一的孙女啊，她和龙公的儿子早亡，所有的爱都给了这个孙女，如果孟依然今天死在这，她和龙公实力再强又有什么用，活下去的意义都没了。

    “依然，爷爷对不起你，今天爷爷救不了你，既然这样，到了地下，爷爷也要继续保护你。”说着，龙公居然举起龙杖，朝着自己的头击来。

    他是想先行一步，提前为自己的孙女去地府开路吗，做爷爷做到这份上，可以感受到他对自己孙女的爱。

    “孟兄，你这是干什么，贤侄女还没死呢，我有办法救她，你要是先走一步，以后谁来保护她，还有蛇婆怎么办？”殷扬赶紧顶住龙公的龙杖劝慰道。

    “什么，冕下您有办法？”龙公闻言，眼中亮起了希望，如果能活，谁又想死呢。

    “办法是有，但是……”殷扬欲言又止。

    这可把龙公弄急了，“但是什么，您快说啊，只要能救我孙女，你要我做什么都没问题，老夫好歹是一名八十八级的魂斗罗，虽然比不上贵宗四位封号斗罗，总归也是能做些事情的。”

    “这不是做些事情的问题，此事涉及我宗门最大的秘密，宗主曾下了严令，除了我宗四位护宗斗罗之外，谁也不能告知。”殷扬为难道。

    “人命关天啊，冕下，规矩是死的人是活的，大不了，我带我家族成为你七宝琉璃宗的附属家族，我和天香的武魂融合技威力也足以匹敌一般封号斗罗了，只要您能救我孙女，老夫剩下的日子，就卖给你七宝琉璃宗了又如何。”

    作为龙蛇家族的族长，龙公如何看不出，殷扬这是在打蛇上棍，先故意说自己能救，却又以宗门规矩所限必须保密，目的就是为了他龙公本人吧。

    但这是赤裸裸的阳谋，龙公能看出来又怎么样，此时他什么都不在乎，只想救下自己孙女。

    听到这里，殷扬心中喜悦，他们的计划成了，但他的表情却依然纠结无比，最终才很勉强的说道，“好，孟兄，念在我们俩相识一场，今天哥哥就为你破一次例。”

    “小天，既然龙兄答应加入我宗，你就赶快救人吧！”

    随着殷扬一声呼唤，龙公蛇婆齐齐看向了天麟，他们这才知道，原来可以救人的不是殷扬，而是这位剑君。

    “是，长老！”天麟如同接到命令般，走到孟依然身旁坐下，第二武魂圣灵珠显现，圣息结界张开。

    孟依然接受到结界的治疗，表情肉眼可见的舒缓了开来。

    “这是，双生武魂！”龙公蛇婆大惊，难怪殷扬要如此保密，这件事的确不能轻易外泄，否则必然引起其他宗门忌惮乃至追杀。

    更可怕的是，天麟这第二武魂居然能干涉别人的魂环吸收，这都已经打破斗罗大陆的规则了。

    “唉，这次回去之后，只怕老夫免不了要被宗主责罚了。”殷扬重重的叹了口气，看起来很是无奈。

    龙公赶忙道，“冕下大恩，老夫无以为报，待依然魂环吸收完毕，老夫愿随冕下前往七宝琉璃宗向宁宗主解释此事，加入贵宗的承诺，老夫也绝不反悔。”

    闻言，殷扬喜道，“那就再好不过了，虽然我泄露了宗门机密，但是却带回一位魂斗罗，这样我想宗主也不会过分责罚我，顶多关一段时间禁闭罢了。”

    一旁的天麟看向殷扬有些敬佩，真不愧是和他一个村子出来的，这演技，比他前世很多明星都不差了。

    龙公的潜力极大，和当年的殷扬差不多，天麟有信心，在他的药堂帮助下，在五到七年内，必可让其成为宗门又一名封号斗罗，而蛇婆，虽然封号无望，但突破魂圣却绝对没问题。

    如今他们两人的武魂融合技便足以匹敌一般封号斗罗，一旦龙公封号，蛇婆获得武魂真身，到那时再用出的龙蛇合击，只怕没有九十五级的实力根本无法抗衡。

    为此，天麟才从到达史莱克学院就开始布局，既坑了唐三，又为宗门获得了如此巨大的战力，另外如果奥斯卡能加入龙蛇家族，那这未来的食神，照样还是他们七宝琉璃宗的。

    半个时辰后，在天麟圣息结界的辅助下，孟依然终于成功收获了这枚两千年魂环，不过她没有像唐三那样得到外附魂骨八蛛矛，毕竟她可没有那主角般的气运。

    成功晋级的孟依然没有喜悦，反而一下扑到爷爷怀里大哭了起来，今天真是吓坏她了，差点，她就要跟这个世界说再见了。

