    大家都说了，只有秦岭没说。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭见大家看到他身上，干咳一声，“我就那一点爱好，所以，我看见的事情，跟爱好有关。”

    他的爱好……众人立即想到了傀儡，然后，一致投去鄙视的目光。

    众人说完了，又饶有兴趣地看向夫妻俩。

    “大人，你们看见什么？”两位大人看见的幻想，木流苏异常感兴趣。

    墨连城微微皱起眉头地回，“我什么幻想都没产生。”

    曲檀儿也跟着点头，遗憾的口吻告诉他们，“我倒是想看看，我会看见什么幻想，可惜，还没来得及产生幻想，就听见城城的提醒了。”

    幻想的产生和投入，跟个人修为以及定力有关，某女这话，无疑自夸。

    众人顿时撇撇嘴。

    不带这样损人利己的！

    不过，某女自大，不是第一次了，他们见惯不怪。

    倒是斗蛊楼主再一次地，对夫妻俩刮目相看了！他也察觉到这扇门的不寻常，然而，以他修为也只是勉强压住被迷幻的感觉，夫妻二人居然一个完全不受影响，另一个也轻轻松松脱离幻术的控制！

    赵律和绿萍，一个脸色风云莫测，一个惊魂未定，想必也深受幻术的影响，只不过，大家对他们的事情，没心情过问。

    从头到尾，少年没有言，完全没有受到任何秘术的影响，维持着一贯天真烂漫的表情，粘吧粘吧着眼睛，默默听着，没说话。

    秦岭问道：“主子，现在怎么办？”

    墨连城没有说话。

    这时，曲檀儿收回天眼，郁闷地告诉墨连城，“城城，我只看见一片的黑，其余的，什么都没看到。”

    意料之中的事情，这扇门散着诡异的力量，不是一般的秘术禁止那么简单，半晌，墨连城做出一个决定，“我们进去。”

    “喂！我说！你们是不是不知死活！刚才没受到教训吗？里面什么情况都不知道，你们就要贸贸然冲进去，万一里面很危险怎么办？”绿萍气急败坏地跺脚。

    夫妻俩漠视她，先进了去。

    秦岭等人也一个接一个进去。

    斗蛊楼主和赵律互看一眼，也默默跟着进去。

    “喂！你们——”绿萍大叫。

    可是，所有人都进去了。

    门的前面，只剩下一个她。

    绿萍叫嚷着，叫嚷着，声音，逐渐低下去，她呵的一声，诡秘笑了笑，“天堂有路你们不走，地狱无门你们却要闯进来，再忍耐你们一段日子，然后，叫你们好看！”

    语毕，她恢复慌慌张张，跟着进去。

    那是一条仿若虚空的通道。

    走进去以后，倒是没有奇奇怪怪的东西，夫妻众人走在其中，如同悬挂在黑幕之中，身边时不时划过一两颗闪耀的星光。

    环境倒是漂亮。

    “城城？”曲檀儿喊了一声。

    墨连城攥紧她的手，“这条通道，目前没看出有问题。”

    众人放心行走。

    不知走了多久，终于，到达出口。

    众人迎来一片光明。

    突如其来的耀目光线，使得众人眼睛眯了一眯。