    北冥燊和花琼没有说话，只是看着九舟。

    不可能吗？

    苍溯都已经认出来，仓梧他们四个跟萧家有关系，如此明确的事情，他竟然还说不可能。

    “你们不要听苍溯胡咧咧，你们不是看着他们四个长大，如果他们四个跟萧家有什么关系，难道你们会认不出来？召唤域又要到今天才认出来？”

    真是召唤域的人，他们四个还能留到现在才让召唤域的人认出来？

    北冥燊和花琼的表情微微一僵，眸光微变，心里的不满稍稍减弱。

    说的也是。

    仓梧四个小时候他们还见过，要真是萧家的人怎么会认不出来？

    见他们两个不说话，九舟冷哼，“你们可别被苍溯给骗了，挑拨离间这种招数，他们也不是第一天用，现在可不是我们几个自相残杀的时候。”

    “行了行了。”北冥燊摆手。

    他都这样说了，他们还有什么好怀疑的。

    召唤域的那点招数，他们还是知道的，既然大家现在在一条船上，那暂时就不要怀疑什么。

    如果他们不联手，反而猜忌对方，只怕不能活着离开这召唤域。

    凤栖勾了勾嘴角，漠然而又讽刺看着苍溯，“还以为你多厉害，连我们四个都认不出来么？”

    漏网之鱼！

    如果他们四个是漏网之鱼，那召唤域和他就得把整个萧家陵墓翻过来，毕竟里面的漏网之鱼更多。

    认不出来？

    苍溯嘴角抿紧，他们不就是萧家之人，还需要怎么确认！

    手掌张开，元力在手上凝聚。

    萧家之人决不能留下任何活口，否则后患无穷！

    看到苍溯的举动，仓梧他们四个也不再迟疑，提起手中剑刃就朝着他进攻过去。

    “三位不如把龙尊拿下，少一个龙尊，就少一个后顾之忧。”苏兰叶从旁边走过来，出声提醒。

    九舟他们回头，看到苏兰叶眼中的杀意，他们笑了起来。

    “我们三个出手了，你们扶云宗要做什么？”扶云宗就只是看着，什么都不做么？

    苏兰叶对上他们的视线，“扶云宗自然有扶云宗的用处，三位如果不把龙尊拿下，我们如何离开召唤域？”

    苏兰叶说“我们”，就是在说，他们就是一条船上的，现在还计较那么多，他们都要死在召唤域。

    现在的情况有多危机，苏兰叶知道，他们三个更知道。

    重新往前看去，他们眼中也多了几分杀意。

    说的也是。

    擒贼先擒王，不抓住龙尊，杀了龙尊他们如何离开召唤域？

    三道身影同时飞过，朝着龙尊逼近！

    召唤域的人看到那飞身走来，瞬间逼近龙尊的三人，立刻冲了过来，挡在龙尊身前。

    在那一瞬，天边重新凝聚许久的闪电，朝着他们劈下！

    “轰隆隆——”

    雷电齐鸣！

    龙尊面前的人炸开了一片！

    一个个狼狈倒地，身上被劈得焦黑！

    这时，九舟他们欺身到龙尊面前，下手便是致命招式！

    “你们三个莫不是忘了，我还是召唤师！”龙尊挡下他们的攻击，试图说服他们。

    花琼冷笑，“噢？是吗？我们还真忘了！”

    召唤师！

    他们怎么会忘记龙尊还是召唤师的这件事，只是龙尊现在说出这件事，是想要提醒他们，还是想要威胁他们？

    然而！

    无论是什么，现在已经不重要！

    最重要的是就趁现在，杀了龙尊，或者……抓住他！

    听到雷电落下的声音，苍溯抬眸看了一眼，眼中划过冷霜。

    只见他脚尖轻点，身影飞旋而起，浩瀚强大的元力随着他身法招式而展开，迅速往四面八方蔓延！

    轰——

    一声沉闷之声震落人群！

    萧沐凌往后退了好几步，抬眸往空中看去。

    阵法被强行震破！

    天边血红如同打碎的蜘蛛网一样，很快变成一块一块，然后消失在了众人眼前。

    最先破的是阵法的上空，广场笼罩的还面前能够维持住，至少召唤域的人暂时从外面冲不进来！

    温尔和风珞情看到这变化，他们立即在人群中寻找萧沐凌的身影。

    阵被破了，她没事吧？

    南风看到苍溯破阵，眼中杀意加重。

    果然不能小看他！

    剑锋交错，朝着苍溯砍去！

    破阵，他总会气息不稳！

    苍溯看到那走来的四道身影，冷冷一笑，飞身往上走去。

    身影旋转开来，浩瀚之力从上空笼罩而下，那是顶级强者对下面的施压，此时，偌大的广场，实力越弱就越是难受！

    紧接着，精神力以苍溯为中心，往四面八方蔓延开来！

    萧沐凌抬眸，精神力凝聚！

    看着那飞上去的身影，眸光中划过冷霜，精神力直逼进攻过去！

    苍溯感觉到强大的精神攻击，迅速收回蔓延开的精神力，将它们凝聚成一股，迎上萧沐凌的精神攻击！

    “嘭——”

    精神力碰撞的那一瞬间，一声剧烈爆炸在他们两人中间冲击开来，苍溯踉跄往后退步，满脸骇然！

    好强的精神力！

    “萧沐凌！既然已经现身，为何还不敢在我们面前露脸？”苍溯垂眸，迅速在人群中搜索那道身影。

    就是这个方向，他刚刚感觉到的精神力就是从这个方向进攻来的！

    偌大的召灵大陆，除了她，不会再有第二个人有这么强大的精神力！

    “各位如此热情的迎接，我总要配合各位，适当的怯场，否则怎么让世人知道各位威严。”

    清冷的声音在偌大的广场上传开，带着浓浓的嘲讽。

    萧沐凌！

    三个字落下，在场所有人都已经哄然而起。

    在听到萧沐凌声音的那一瞬间，无论是上空还是广场，一时间都炸开了！

    萧沐凌！

    果然萧沐凌在这下面！

    在众人之间！

    云穹看向一个方向，目光露出锐利，在那！萧沐凌！

    眼角余光看到欣喜的萧流潋，他微微皱眉，收起了要迈出去的脚。

    “云穹，你听到了吗？”

    萧流潋兴奋不已地寻找着，恨不得就这么跳下去，冲进人群一个个寻找萧沐凌。

    其实她看的始终是那一个方向，也就是云穹所找的那个方向。

    从头至尾，她都能够大概感觉到萧沐凌在什么地方，只是无法确定萧沐凌的位置。

    萧家的人在这一点上就是这么奇怪，对于自家人，他们天生有辨识的能力！

