    第894章撞上算计，莫兰婚事有变

    安家院子，苏颖每天都走在套路安陌的路上。

    其他人心知肚明，不但如此，如今形成一种现象，只要看见那两人靠近了，其他人就都默契的躲起来看二人的互动。

    这像是中毒一样，看得不亦乐乎。

    到后面，就算苏颖不套路安陌，其他人也会给她们制造靠近的机会。

    全院都成了助攻。

    这让安陌巴不得赶紧过完年，他赶紧离开家。

    相比之，陶海蓝和满白亦二人的发展就让人省心太多了。

    陶海蓝每天的变着花样用肚子说事，而时间久了，打地铺的满白亦如今也被那个肚子给系了感情，每天操心肚子的营养各种，为此还买了很多孕妇指南，在外人看来这哪里是逃婚夫妻，这明明就是一对新婚无经验的小夫妻。

    转眼到了除夕。

    早上，安伊伊就陪着宋白露去菜市场，买下新鲜的鸡鸭鱼猪肉，其他也不用买，之前林叔就已经准备好。

    简单吃了个早饭，一大家子就分工开动起来。

    全家参与迎年岁上。

    靳爷爷写春联，画门神，靳逸就负责贴春联和门神，爷孙俩配合得喜滋滋的。

    相比之下，被指使了去点着火炉子的靳长风就有那么点力不从心了。

    想要让林叔帮忙，发现林叔被指使了去大院门口站着发糖。

    这是靳家多少年来的习惯。

    说是糖也不全面，其实是有少量糖，大部分是瓜子带壳花婶。

    图的就是个喜庆。

    这些年，院子里包括附近的人都知道老爷子的习惯，也因此见惯不怪。

    大家都假装路过，从而抓上一把糖果，顺道说声“过年好啊！”

    而小孩子们就更不会客气了，一把一把的糖果往口袋里揣，喜庆话像是不要钱似的往外倒，直说得林叔嘴裂开灌了不少凉风。

    厨房里，婆媳两人忙得热火朝天，安伊伊给打下手，宋白露主厨。

    别说，从前不知道，这会儿总算亲眼见她这个美人如斯的婆婆，竟然藏了手。

    看这刀工，再闻着食物散发出来的香气，这简直就是高手啊！

    安伊伊不明白从前靳逸说他妈做的菜不好吃是从何而来。

    而且她也尝过了，都是美味。

    靳家这边热火朝天，安家那边也同样热闹非凡。

    可能只要在这片土地上，今天这个日子，大家就都一样的忙着做好吃的迎接除夕。

    唯独霍翌那个不省心的，这是霍爷爷骂的。

    大家都忙活，唯独他还不像话的跑出去玩儿。

    跟吴胜形影不离的人，今天好哥们吴胜也不在，据说飞回去跟他舅舅舅妈过节去了。

    而城市的街道，这个时候都基本关停，唯独留少量的超市和酒店，连夜场都在前天关停了。

    霍翌跟从前玩一起的小纨绔，从超市买了啤酒零食，去酒店开了房间自己玩，他觉得，除了没有音乐，跟酒吧也没什么区别。

    中途，霍翌出去走廊透透气，走廊尽头连通一个花园，花园里此时还是有零星客人的。

    霍翌不想撞见熟人，尽量往无人的小道闲散的走去。

    却不想让他遇到更劲爆的一幕。

    唉！大过年的真TM的晦气。

    霍翌正要转身，却听到浓情蜜意里，那个男人喊女人的名字。

    “晚秋！”

    咦，晚秋这名字有些耳熟啊！

    霍翌暂时不走了，小纨绔嘛，对这种事比较敏感，当然，前提是跟自己相关，无关的人他也懒得理。

    就在刚刚，他突然想起来，他好兄弟吴胜的那个中意的女孩子不就叫做“柳晚秋”么？

    昨晚分开时他还送祝福呢，而他兄弟更是满面春风的说好事相近。

    难道是同名同姓？

    只是越往后听，霍翌脸色越难看。

    以着小纨绔从前的脾气，早就上前暴打这对狗男女了。

    但今天却是出奇的冷静。

    谁叫他兄弟不在呢？

    这事他可不能打草惊蛇，得他兄弟亲眼看见断了那个念头才行。

    虽然两人说的话断断续续的，但霍翌聪明，连起来就是：

    这个柳晚秋和这个叫做韩识的男人早就相识，可以说是青梅竹马。

    但韩识家穷得叮当响，柳晚秋家也不富裕，父母就希望她找一个家庭优渥还有本事的男人傍身，别说，以柳晚秋林黛玉般的婉约清新模样，也是有这个条件调到如意郎君的。

    但柳晚秋早就心系情郎，哪里还看得上别人？

    可柳家父母不同意啊！

    各种棒打鸳鸯的戏码一股脑儿的使出，也没能把人拆散。

    但父母和儿女自始至终也不向彼此妥协，情郎韩识看不过眼了，劝柳晚秋不要跟父母作对，好好说，总有一天柳家父母会同意他们在一起的。

    也是在这个时候，韩识的母亲生病需要住院手术，家里又拿不出钱来，唯一的财产就是现在住的破房子，可总不能把房子卖了，那全家去住哪？

    柳晚秋有心要帮，但财产大权在母亲手里，柳母本就不喜韩识，根本不可能拿钱出来。

    也就是在这个时候，邻居认识何女士，知道何女士在跟人介绍对象，看了照片，邻居喜滋滋的去跟柳母说，这不就是你们眼里的乘龙快婿吗？

    各方面条件都符合啊！

    柳母一看：一表人才，家挺简单，公司霸总，至今单身……

    这不就是为等待她女儿而来的吗？

    立马同意见面。

    而柳晚秋从前是不去相亲的，这会儿为解决韩家的困境，也就动了念头。

    柳晚秋是想要吴胜的彩礼钱，然后拿去给韩识，好让韩母有钱住院做手术。

    所以相亲当天，柳晚秋就在提彩礼的事，只是被柳母桌下一脚踩疼阻止。

    后来柳晚秋又偷偷的跟吴胜见了几面，二人火速敲定婚期，等过完年就去领证结婚，婚前自然是要给彩礼的，吴胜在柳晚秋的要求下拿了五万给。

    如今韩识的母亲已经住院，并且在昨晚做了手术，手术很成功。

    而现在抱一起的狗男女就是柳晚秋和韩识。

    霍翌那个气啊，真是想撕了这对狗男女的心都有。

    这不是骗婚吗？

    听这狗男女的意思，等吴胜过完年回来喊她领证，她就会跟韩识玩消失去南方。

    到时候找不到人了，哪里还需要还钱？

    等过几年，事情淡化了，他们再回京市。

    不得不说，打得一手好算盘。

    可你TM骗人家的感情钱财支援小白脸就是对人家的一种侮辱啊！

    ***

    年夜饭开始之前，安伊伊打电话给何女士送去了新年祝福，这让何女士感动不已，让女儿过完年就回来，她准备了好吃的。

    安伊伊嘴上答应着，但内心却盘算着。

    按照靳家这社会关系网，初二她怕是回不了娘家。

    估计得忙到初四以后。

    不过，今天她不准备说，免得让何女士心塞。

    手机上则是陆续收到祝福短信，安伊伊也都回复过去，同样祝福他们。

    鞭炮响，预示着这个年即将过去。

    果然，靳家一直忙到初四，这来拜访的客人少下去，而安伊伊也才有空跟靳逸回娘家。

    宋白露提前准备了好些礼物，让她们带回去给亲家，着实非常用心。

    回了娘家后，安伊伊还又去了师父家，然后又转场去看封外公。

    也才知道封外公年初二时崴了脚。

    “怎么不去医院？”

    “你外公不愿，说大过年的不吉利。但你放心，李医生看过了。”

    李医生是封家的家庭医生，从前在三甲医院就医，业界很有名，医院退休后还继续在给封老爷子看病。

    既然有李医生，安伊伊倒是不用担心，但还是给老爷子把了脉。

    到底是年岁摆这里，虽然有她给的保健药，但依然阻挡不了老爷子日渐衰老的一些身体指标。

    到底不是长生不老药，最难敌岁月侵蚀，更何况老爷子年轻时后留下来的暗伤，虽然别她给治好了，但几十年的损伤，可不是一朝一夕能够修复，稍微出现点其他事，更是会前功尽弃。

    跟封外公讲了一会儿话后，他老人家也累了，安伊伊也就让盛管家弄爷爷去房间休息。

    本来她要走了的，但被莫兰拖到房间去。

    “哎，什么事？”

    “伊伊，我说了你不要骂我。”

    安伊伊挑眉，堂姐这一副做错事的表情是怎么回事？

    “我骂你做什么？更何况我不大骂人的，尤其是对姐姐你。”

    莫兰状似思考了一会儿她的话，信了，立马转身从柜子里拿出一个盒子。

    “这是什么？你不会是偷拿了什么宝物要送给我吧？”

    “想得美！”

    被小堂妹这一插科打诨，莫兰紧张的心也不那么紧张了。

    把盒子盖揭开。

    安伊伊刚还笑着猜测里边是什么宝贝，下一秒就瞪大了眼睛。

    “不是……莫兰，这么大的事我怎么没听到一点儿风声？”

    老实说，这分钟安伊伊的心脏都要跳停了。

    这东西她才领过，自然知道是结婚证。

    再看，封覆和莫兰。

    可她压根一点儿风声都不知道啊！

    “行啊你，瞒得这么紧？”

    其实，莫兰跟封覆当年才读大学就巴不得去领证了。

    只是顾忌着莫兰的学业，大表哥就一直在等她，这些年也是蛮辛苦的。

    “你们要结婚这事好事啊，外公巴不得呢，怎么不公开？”

    莫兰“嘘”了下，连忙去把房门给关了。

    “是外公，他突然就不同意我跟封覆结婚。还给封覆介绍了个老伙计的孙女。”

    安伊伊震惊不已，怎么也没想到事情会有这种变故。

    这些年封覆和莫兰的感情他们这些亲近的人谁不看在眼里？

    长辈们还总夸他们是天造地设的一对，巴不得把民政局搬到面前让他们原地结婚了。

    按理说，莫兰去年一毕业，二人就要结婚的，可当时封扬在部队里出了点麻烦事，封覆娶处理后回来就把婚期延后了。

    后来他跟安伊伊是说他的婚礼希望弟弟来参加，但封扬因为受伤昏迷，估计要在部队医院住上半年左右，婚事也就延误下来。

    按照时间推算，现在也该把婚事重新提上日程了，却出了这样的事。

    “你老实告诉我，多久的事了？”

    莫兰看着难得严肃认真的小堂妹，内心是有些怕的，赶紧老实交代。

    “你快毕业的时候。”

    也就是半年前。

    安伊伊都想打开这个堂姐的脑袋看看，究竟她脑袋里装了什么。

    “当时你就该跟我说，或者跟我妈说。”大家商量着来，不至于事情变成现在这样。

    “既然领了证，那就去跟外公说啊。知道木已成舟，他老人家相信也不会拿你们怎么样。”

    莫兰摇头：“不行，只要一提我跟封覆结婚的事，老爷子就会气得晕倒。”

    安伊伊：“……”怎么感觉有点老白莲的味道。

    安伊伊拒绝这样去想她伟岸光辉的外公。

    可谁又能解释这一现象？

    安伊伊果断联系了李医生，就想看一下外公最近半年的病历。

    “是伊伊小姐啊，好说好说，不麻烦，你等我一下，我正好在附近，十分钟我到封家门口。”

    安伊伊因为急切的想挖掘真相，便迫不及待的去门口守着，为此靳逸还笑话她。

    “逸哥哥，你陪我舅舅做了些什么？”

    “嗯，你舅舅爱好挺广泛的，骑马射箭射击摔跤拳击……都是个中高手，我下午被他拉着一一对练了一遍……”

    靳逸没有说的是，这个舅舅就是怀疑他的身体不行，各种考验，结果只能打脸。

    “啧！听起来挺惨的啊！你说大过年的，喝酒吃茶不好吗？”难得休息啊！

    “这些东西都是融入他骨子里的，能戒掉？好了，你等的人来了。”

    然后就见一辆拉人的三轮车停到路边，夹着个公文包的李医生下车付钱后匆匆朝他们走来。

    “病历是吧？我拿来了，给你。”李医生递出一个病历本。

    安伊伊：“……”不该是一大摞那种吗？有检查片子有药方？

    但……统统没有。

    唯一的病历本翻开，就薄薄的几页有字，而且症状也都是头疼感冒。

    安伊伊拧了拧眉：“李医生，光看着病历本，我倒是要怀疑你的专业性了？”

    李医生倒是不慌，温和一笑：“伊伊啊！虽然你被业界成为神医，但也不能随口污蔑我吧？我可都是按照封老爷子本身的身体情况做的记录，不信你可以找老爷子问问。”

    (本章完)

