    奉仙山东，八百里。
    一个隐秘的山谷之中，一人一鹤站在一眼灵泉旁边。仙鹤喝水，人眺望着天空。
    距离天黑还有一点时间，可是李天昊的心思却已经飞过了八百里荒山野地，去了那奉仙山上。
    “啾啾……啾……”一只白鹤出现在天空上。
    李天昊的视线锁定着那只白鹤，心中猜测这次有可能收到的情报。
    他喜欢分析，喜欢一切能体现智商的事物，因为他是地藏城中公认的最聪明的仙人。相比于他修真时就伴随他的追云子这个道号，他更喜欢在地上城中流传的关于他的一个绰号——智仙儿。
    当一个人的仙法武力无敌的时候，他就会渴望去征服这个世界，也必须要征服这个世界，不然举世无敌又有什么意义？
    当一个人的智计天下无敌的时候，他就会渴望运筹帷幄，决胜千里，辅佐明君成就一番宏图霸业。这个世上还有什么能比指挥千军万马征服这个世界更能让人得到满足呢？
    没有，没有，没有！
    李天昊自问的仙法武力不是最强的，他也自知这一辈子也不可能达到无敌的境界。别人他不知道，地藏门的门主墓门田就是一个他这一辈子都打不赢的存在。
    可要说智计，他要是认第二，谁敢认第一？
    本仙就是这个世界上最聪明的人！
    那些被他征服过的，毁灭过的门派和城镇，其中不乏仙法武力比他厉害的人物，可那些人都成了他的手下败将，有的归顺了地藏门，有的坟头上的草恐怕都好几人高了。而他数次的以少胜多的经典战例，据说已经成了西方天人军界的教材。他虽然没有亲眼见过那教材，可是这能假得了吗？
    无敌，无敌是多么的寂寞！
    那只飞鹤落在了地上，啾啾鸣叫。
    李天昊连动都没有动一下，他依旧沉浸在他自己的世界里，放飞自我。
    李天昊身后的虚空颤动了一下，一个黑甲仙人从法力能量护罩打开的裂缝走了出来，径直来到那只飞鹤旁边，然后蹲下去从飞鹤的脚杆上解下了一只竹筒。
    这个仙人叫白顺，道号仙隼君。
    他其实不是人，是一个隼精。他从一只隼开始修练，五百年成精，五百年成仙。他最擅长的就是驯兽，侦察敌情，刺探情报。李天昊为地藏门立下的赫赫战功里，他发挥了很重要的作用，可以说是居功甚伟，是李天昊不可或缺的得力助手。
    白顺从竹筒之中抽出了一卷纸，打开看了一眼，然后递向了李天昊：“仙主，这是奉贤山上的密探送来的最新的情报。”
    “念。”李天昊终于收回了他那飞得不知道有多高的思绪。
    白顺用他自己的话说道：“情报上说，今天一大早不日真人就下令屠宰牲口，准备了食材，甚至把七仙门的一个酒窖都搬空了，看样子是要准备盛大的宴席，现在奉仙山上热闹的很，人人都显得很高兴。”
    “就这些？”李天昊微微走了一下眉头，这个信息给他带来了一丝困惑，而他讨厌这种感觉。
    白顺说道：“就这些，我估计……”
    “你别说，让我来猜。”李天昊负手而立，四十五度角仰望着天空，俊美无瑕的脸庞上满是自信的神采。
    白顺微微低下了头，一副聆听教诲的样子。
    酝酿了半响，李天昊才开口说道：“那个不日真人仙法武力厉害，可他算不上什么聪明人，更不是一个谨慎的人。你安排在奉贤山的间谍，他直到现在都还没有发现，我们也还能收到今天早上的情报，这就说明他根本就不知道我神鹤团已经濒临他奉仙山的城下了。今天晚上的一战，我神鹤团一杀到，奉仙山必定会乱成一团。那个时候集合全团的力量围剿不日真人。”
    “高！”
    李天昊说道：“如果他只是假冒天仙吓唬人，不是真正的天仙，这一次他是插翅也难逃。如果他是真正天仙，他必定来取我首级，我只要提前布下法阵圈套，即便他是天仙恐怕也是在劫难逃。如果被他侥幸逃脱，切不可追杀，我们占了奉仙山也算是完成了使命。”
    “仙主，为什么不追杀？”白顺好奇地道。
    李天昊淡然道：“不管是什么时候，占了多大的优势，你都要记住穷寇莫追这个道理。普通人在生死攸关的时刻都会爆发出惊人的潜力，更何况是一个天仙？如果我们追杀那不日真人付出惨重的代价，神鹤团实力锐减，你以为谁最高兴？不是门主，是别的军团，他们巴不得我们完蛋。”
    白顺对着李天昊深深一揖：“属下明白了，听仙主一席话，胜读十年书啊。”
    李天昊忽然话锋一转：“你相信我刚才分析的正确吗？”
    白顺微微一愣，跟着说道：“仙主向来是料事如神，仙主把那奉仙山的情况分析的如此透彻，当然是正确的。”
    李天昊呵呵一笑：“那你就错了，你要记住，无论是多么正确的分析，那也只是纸上谈兵而已。人的心瞬息万变，战场也是瞬息万变，我刚刚分析的或许是正确的，可过一会儿它就有可能不正确了。”
    白顺：“……”
    这就是低智商与高智商的差距与区别。
    那么多苹果砸在人的脑袋上，可就出了一个牛顿。
    天才的世界，凡夫俗子怎么懂得？
    八百里外，奉仙山。
    神庙之中。
    宁涛盘腿坐在三生鼎旁边炼制神晶。
    三生鼎中储存最多的是至恶能量，其次是至信能量，再其次是至爱能量，最少的是至善能量。这个情况和在地球上赚取神经的情况一样，最容易采集到的就是至恶能量，其次是至信能量。此刻三生鼎中一定数量的至信能量都是今天早晨他从难民的身上采集到的，可谓是新鲜入炉。至于至爱能量，那都是他从南门寻仙身上采集到的，这种能量也是唯一一个需要他亲自动手辛苦耕耘和播种，然后才会收获到一点。
    三生鼎中的至善能量则来自于一些难民的互助善举，数量不多，但终归是采集了一点。
    大敌当前，哪怕是让虫二变强一点点也是好的。
    至于大型仙家派对的事情，自然有女人们操心，他去了也帮不上什么忙。
    嘤嘤嘤……
    三生鼎鼎鸣不休。
    这点与善恶鼎是不同的。
    事实上，三生鼎和善恶鼎虽然都是庙鼎，建神庙的法阵也是一样的，但以虫二为器灵的三生鼎与善恶鼎却有着很多的不同。
    比如现在，宁涛在地球上炼制神晶的时候，善恶鼎几乎没有任何动静。可是虫二不仅嘤嘤嘤，还颤个不停，给人的感觉就像是它感冒了正在打冷颤。
    毕竟只是初级的庙鼎啊，没法跟距离成神的善恶鼎差了岂止十万八千里。
    善恶鼎好比那鼎界布加迪威龙，而且还是限量版的，而虫二的三生鼎却只是一辆五菱宏光，而且还是从废品站里拼凑出来的。
    仅仅只有一点灵魂能量的原料，很快就炼制完成了。
    宁涛无需站起来，探头就看到了三生鼎的鼎底。
    三生鼎的鼎里躺着五粒神晶，颗颗晶莹剔透，散发金光。但无论是那一颗，它都有点斑点瑕疵，那是不纯净的特征。
    这当然不是灵魂能量的原因，因为同样的原料用善恶鼎炼制出来的是极其纯净的神晶。所以，这是三生鼎的原因，五菱宏光就是五菱宏光，怎么可能跑出布加迪威龙的速度？
    可不管是宁涛还是虫二却都激动得很，甚至可以说是欣喜若狂！
    虫二弱吗？
    它的确弱，根本就没法跟善恶鼎相比。
    可是它有得天独厚的造化啊，材料是一对灵古时代的珍品法器，每一件都有独特的能力。南门寻仙还给了它一丝造化之力，而那夺天的造化！抛开这些高光的造化不说，仅仅是成长之路就足以让善恶鼎羡慕得吐血。善恶鼎吃的是什么血肉，是地球上的人渣的血肉，而虫二吃的是仙人和法器！善恶鼎为了培养人性，丰满灵魂，吃的是善念功德和恶念罪孽，而虫二早在唤醒的时候就开始吃了，鼎成没几日就开始吃神晶！
    五菱宏光怎么了？
    只要改装好了，跑过布加迪威龙那也是分分秒秒的事！
    “宁爱卿，朕能吃掉这五粒神晶吗？”虫二眼巴巴的看着宁涛，胖嘟嘟的脸上满是谄媚的笑容。
    宁涛说道：“吃啊，炼制出来不就是给你吃的吗？”
    他的话音刚落，三生鼎中便冒起了一团水墨烟气。
    他凑头去看，却看不见虫二是怎么吃掉那几粒神晶的。
    这也是一眨眼就结束的事情，水墨烟气消失，虫二的虫脸上浮出了一个奇怪的表情。
    宁涛好奇地道：“你怎么了？”
    虫二忽然开口大小：“哈哈哈！嗫哈哈……”
    宁涛：“？”
    “今晚的一战，朕要御驾亲征！朕要大开杀戒！朕要用这第三条腿干翻那些虾兵蟹将……”
    宁涛忽然有点明白了，吃神晶敢情就是嗑药啊！
    “你慢慢嗨，我出去帮忙，回头药劲过了，你跟我聊聊有什么变化。”宁涛起身就走。
    “嘤嘤嘤……哈哈哈……朕的大军在哪里？朕要阅兵！朕的皇后嫔妃又在哪里？还不快来伺候朕！”虫二的声音。
    宁涛苦笑着摇了摇头。
    不知道为什么，他竟然也想吃点神晶试试……
