    “那你就尽快送他离开这里吧！”麦哲伦语气痛苦的在厕所里对汉尼拔安排道。

    “放心吧监狱长，我这就送他离开这里！”汉尼拔见麦哲伦没有起疑心。

    心虚的将额头上的虚汗擦掉，然后一步一步小心的离开了麦哲伦的办公室。

    ……

    办公室外，推进城第四层。

    汉尼拔来到伊恩身边对他道：“这就是你想要的那把妖刀雷雨了！

    不过现在不能给你，我会先把这把刀交给鼯鼠中将。

    等鼯鼠中将把你送到你的船上的时候，他才会把这把刀交给你的。”

    汉尼拔也怕伊恩现在拿到妖刀雷雨以后会暴起产生没必要的变数，连忙加了几个限定条件。

    “没问题！”伊恩果断的答应道。

    他用见闻色霸气感知过这把刀，这确实是真的，所以伊恩也没有在乎汉尼拔的附加条件。

    反正他此行的目的已经达成了，此时革命军的两个干部就在他身后不远的地方呢！

    “那就好……”

    汉尼拔见伊恩没有纠结这些细节松了一口气，然后高兴的道：“既然这样，那我就送你出去吧！”

    汉尼拔也怕夜长梦多。

    万一把伊恩留在推进城太久，麦哲伦今天份的腹泻拉完了，看到自己把雨之希留的佩剑妖刀雷雨送给了伊恩怎么办？

    到时候说不定自己的计划会当场流产。

    所以汉尼拔立刻带着伊恩往电梯那边走去，准备赶紧送走伊恩！

    ……

    推进城入口处。

    汉尼拔带着伊恩过来后，把那把妖刀雷雨交给鼯鼠中将：“这把刀麻烦你先替伊恩大人拿一下，等他回到他船上的时候你再交给他就好。”

    说话间，汉尼拔把妖刀雷雨扔给了鼯鼠中将。

    鼯鼠中将“啪”的一下接住汉尼拔扔过来的妖刀雷雨，瞬间察觉到了一丝不妥，怀疑的道：“这是……妖刀？”

    “嗯。”

    汉尼拔不耐烦的对鼯鼠中将挥了挥手：“快走吧，我们也要关门了！”

    说完，汉尼拔也不等鼯鼠中将回话，带着他的人径直回到了推进城并关上了推进城的大门。

    他怕麦哲伦追出来……

    ……

    鼯鼠中将暂时把那把妖刀雷雨暂时挂在腰间，然后对伊恩道：“请吧伊恩大人，等我把你送回你的船上，会把这把刀交给你的。”

    “嗯。”

    伊恩点了点头没有说什么，任由鼯鼠手下的士兵带着他去船舱休息。

    ……

    两个小时候，正义之门缓缓关闭。

    等正义之门彻底关闭后，鼯鼠中将这才松了一口气，命令他的手下解开了伊恩的手铐：“抱歉了伊恩大人，刚才有所得罪。”

    说话间，鼯鼠中将将妖刀雷雨递给伊恩。

    “没事的，你也是奉命行事。”

    伊恩对此倒是表现的很大度，他接过妖刀雷雨拔出来感受了一下这把刀的锋利，然后满意的道：“不错，是一把好刀！”

    “既然如此，您请回吧，我也要去执行任务了！”鼯鼠中将对伊恩下起了逐客令。

    “嗯。”

    说话间，伊恩月步连踩，离开了鼯鼠中将的军舰，回到了黄金梅利号上。

    早在鼯鼠中将的军舰走出正义之门后，一笑就已经使用重力果实的能力精准的将乌索普和革命军的伊万科夫跟祖玛依娜二人一起带走先一步回到了黄金梅利号上。

    回到黄金梅利号以后，伊恩将妖刀雷雨扔给索隆道：“给你个新玩具！”

    “哦？”

    索隆眉毛一挑接过伊恩扔来的妖刀雷雨，一脸惊讶的道：“又是妖刀？”

    索隆“锵”的一声拔剑出鞘细细观察，然后嘴角上扬满意的道：“不过正合我意！”

    他将这把刀回鞘后和三代鬼彻挂在了一起，然后对伊恩道谢道：“谢了船长！”

    “没事。”

    伊恩无所谓的道，等鼯鼠中将的军舰走远了以后，他才对乌索普道：“解除你的能力吧乌索普！”

    “唰”的一下。

    黄金梅利号的甲板上瞬间多出来三个人，只不过他们三个的身材都很小，就跟小孩子一样。

    “你怎么了乌索普？”娜美见状担心的道。

    “不要慌乱girl，这只是我的能力！”

    小一号的人妖王伊万科夫对娜美送了一个wink，然后他的手指重新变成了针管模样分别扎向他自己、祖玛依娜和乌索普！

    “变大荷尔蒙！”

    原来人妖王伊万科夫为了逃狱更顺利，在离开推进城第5.5层新人类乐园的时候特意给他们三个打了变小荷尔蒙，让他们的身材变得和七八岁的小孩子差不多。

    这样的话，他们的占地面积就更小，更不容易被人发现！

    伊万科夫、祖玛依娜和乌索普在注射了荷尔蒙以后身材缓缓变大，不一会便恢复了正常大小。

    不过伊万科夫对自己现在的模样很不满意，又伸出手对自己的脑袋来了一针：“变大荷尔蒙！”

    等他自己重新变成那个大脑袋的人妖后，伊万科夫这才满意的点了点头道：“还是这样的我是最美的~”

    “……”

    除了祖玛依娜之外，所有人都对伊万科夫的审美无言以对。

    伊恩则取出电话虫对伊万科夫道：“我已经把你救出来了，该你请示龙，然后带我们去革命军总部了。”

    “好的伊恩boy，我这就和龙通话！”伊万科夫接过伊恩手里的电话虫道。

    只不过他还没有完全信任伊恩，打电话的时候特意去了黄金梅利号尾部的小甲板打电话。

    伊恩见状也没有说什么，现在自己还没有正式入伙，革命军对自己有防备是应该的。

    ……

    十几分钟后。

    伊万科夫就已经打完了电话，他来到伊恩身边把刚刚才那个电话虫递给伊恩道：“龙说同意你加入革命军。

    只不过他现在并不在革命军总部，他准备来找你，然后再带你一起去革命军总部。”

    “哦？”

    伊恩眉毛一挑，似笑非笑的盯着伊万科夫。

    伊万科夫被伊恩这样盯着有些发毛，但他还是坚持了自己的说法：“没办法，希望你能理解。”

    “好的。”

    伊恩点了点头答应了龙的提议。

