    “您就快点告诉俺如何修成金睛火眼呗。”当初为求长生不老之术，猴子不远万里，如今自然也能为了金睛火眼的神通苦磨老君。

    耐性，猴子还真不缺。

    “没法教。”老君进入八卦炉中是想问问猴子从哪知道的内幕，结果这猴一门心思打听神通，口风贼紧，非但没套出半句话，反而在猴子的刻意引导下，说了不少三界秘辛。

    “老君了？”回想起猴子那些疯言疯语的二爷此刻也终于赶到了兜率宫，对着金、银俩童子问道，俩位童子下意识指了指火势正旺的炼丹炉。

    “猴子也在里面？”二爷原本还有些疑惑，老君道法高深，兜率宫又是藏丹重地，必然有诸多禁制，哪那么容易被这只猴子给盗去，此刻见金、银童子点头，二爷顿时全明白，怕不是有意为之。

    看来兜率宫的这位也对他那舅舅十分不满，想借这猴子落落玉帝的面皮，好好闹上一场，让三界好好看看这位至尊主宰的本事，就是不知道如今拉上他又有和目的，但既然来着，当然得听老君好好说道说道。

    这般想着，二爷也遁入炼丹炉中，他肉身成圣，即使是六丁神火短时间内也受得住。

    “又、又一个。”这俩位可都是闹过天庭的主，碰在一起还真不知道要闹出多大的幺蛾子，而这一切说不准还是祖师操控，俩童子明显感觉到暴风雨就要来临了，兴奋之下，连火势都大了几分。

    忍不住啊！必须坐点什么才能平复心中激动，偏偏他们俩除了烧火、炼丹什么也做不了。

    “杨戬见过老君。”由于猴子的那番话，二爷误以为老君找到了造福三界的法子，所以才会使计让猴子传信邀他至兜率宫洽谈。

    杀父杀兄杀母之仇不共在天，二爷从未放下过心中的仇恨，方才在凌霄殿中时，他差点就驱动母亲遗留的天眼给玉帝来一下了。

    若是老君真有足以造福三界的新天条，二爷还真不介意当老君手中的尖刀，不仅是出于私仇，更是为了大义，他那个舅舅确实很不称职！

    “杨戬？”太上显得极为吃惊，他不就顺势帮猴子开开眼嘛，先是猴子，再是杨戬，怎么搞得好像谁都知道了一样，依原始师弟的脾性也不可能将此事告知二人啊！

    太上死前想后，硬是想不出究竟是哪出了岔子。

    “师祖，瞧瞧，俺师弟也来了。”猴子这会儿也终于想起自己的目的，练成火眼金睛还只是其一，更重要的还是联合诸方势力击败如来，没有了如来撑腰，玉帝自然也就没了底气，顺势推行新天条彻底将玉帝架空。

    “师弟？你这猴子修道不过三百四十余年，而我俩千多年前就已经拜玉鼎真人为神，怎么算也应该是你师兄才对！”介于猴子之前挟持寸心一事，二爷心中多少有些恼怒，纵使知晓猴子是他师弟，言语间也带着几分敌意。

    “笑话，既然修行武道那就该以武道修为论高下，若非师祖出手相助，你已经是俺的手下败将了，这个师兄当然该由俺来当。”要说这手上的功夫，二人估计相差不大，但要是论嘴皮子，二爷跟猴子起来真就差远了。

    “你还好意思说，要不是你拿寸心当挡箭牌，我就见过你这么没品的人。”猴子出棒，他只能招架、躲闪，一旦还击，那猴子就把寸心架在前面，这架二爷该怎么打？

    “输了就输了，还不承认！”猴子嘟囔着，隔壁的杨戬用盘外招都赢了猴子四次，他用一回盘外招很过分吗？

    太上这会儿也不急着否认猴子称呼的问题了，笑眯眯的看着二人吵闹，和杨戬这个师兄变师弟比起来，师伯祖变师祖好像也没那么难接受。

    这猴虽然生性顽劣，莽撞又没个轻重，但瞧久了，太上居然还真觉得有几分亲切，这脾性不像是出自原始师弟门下，更像是通天师弟亲传。

    “不知老君刻意遣杨戬至兜率宫所谓何事。”二爷也懒得和猴子斗嘴，直接询问老君的计划，想得到他杨戬的效力，老君至少得先拿出个能说服他的理由。

    “叫师弟来此，肯定是有事啊！”又在嘴上占了点便宜，等到二爷即将发作，猴子这才继续说出唤二爷前来的目的：“俺脱困后，那玉帝必然会被吓得惊慌失措，前往西方世界宣如来救驾，叫师弟前来就是为了寻个帮手一同对付如来。”

    “只要没了如来撑腰，俺倒要看看那玉帝如何耍横！”至于打败了玉帝之后，杨戬的意思是借此推行新天条，逐渐将其架空，没了权利，玉帝爱怎么胡闹怎么胡闹去。

    倒是猴子始终还有另一个想法，三界至尊的位置，他玉帝坐得，齐天大圣就做不得了？

    “你这猴子莫要胡言，把玉帝从三界至尊的位置上赶下去，你来做这个三界至尊？”老君只是想让猴子闹上一闹，让玉帝丢些颜面，真要闹得不得安宁、秩序崩塌，受难的还是三界苍生，到时候又该如此收场。

    “俺做就俺做。”猴子还真有这个想法，隔壁的杨戬都将新天条发给他了，凭借这份新天条，猴子有信心做个比玉帝更称职的三界至尊。

    “呵呵，”太上还未发声，二爷便自顾发笑起来，感情这鲁莽的猴子还真想当天地至尊？三界亿万的生灵，猴子付得起那份重则吗？

    “猴子，姑且不谈你如何治理三界，我只问你，若是如来不服，你该如何？武力强压？那随之而来的道佛之争又该如何化解？玉帝旧系，你又该如何处理？空处的神位打算取用何人？人与妖、妖与仙，万族之间的矛盾又该如何协调。”这一桩桩问下来，猴子竟一个都没想过。

    玉帝当然能被推下去，可三界苍生怎么办？当初就是因为心怀三界苍生，二爷才会劈砍金乌的时候才会留下一只，打进瑶池时那一斧才会迟迟无法落下，心中无数次要与用天眼制裁玉帝，但在最后关头都忍了下来。

    二爷还当素来清净无为的老君终于看不惯玉帝的行径，准备自己站出来，有能力、有威望、更有手段，他才愿意来兜率宫一趟，哪知这道祖明明有心为三界做出点贡献，却丝毫不愿意自己出头。

    也是，真有能力的谁看得上三界至尊那点权势，看得上的能力都不太行，至于猴子那就更不行了！

