
　　“死了？”

　　一阵阴冷的风划过老肥和张辰的脊背，两个人的身体莫名的颤抖着，一股恐惧感涌上心头。

　　自从进入恶恐世界经历了这么多次恐怖副本后，能让二人害怕的东西已经很少了。

　　可当这个女人嘶吼着喊出“你们都该死”时，在场的众人心中都被遮上了一片阴霾。

　　“老肥，你下手这么重做什么？”盯着地上那具女人的尸体，张辰不自然的移开了目光，嘴里埋怨着。

　　“我下手重？我只是轻轻坐了一下啊？”仿佛是听到了极为不可思议的话，老肥瞪大了眼睛。

　　在他眼中，自己可是和张辰是队友的关系，有着共同生存下来的目标。

　　可现在反倒是张辰来指责自己？

　　“我可告诉你，不是我出手这个女人就会拿着刀把咱俩宰了，你在讲什么东西！”

　　老肥皱着眉头看向了张辰。

　　索性二人对这件事也没用太过纠结，只是张辰心中始终有个念头在提醒着他，这个地方不宜久留。

　　“行了行了，现在该谈谈你们的事了吧？”

　　老肥摆了摆手，一脸恼火的看向屋子里那些衣着脏乱的人。

　　“你们叫她疯婆子，她和你们有什么矛盾？”

　　“而且……给我报酬是什么意思？”张辰微眯着眼睛，下意识的认为这件事并不简单。

　　精壮男人嘿嘿一笑，抬头纹都挤成了一团，抬着手往怀里摸索着，拿出了一沓钱票。

　　“这东西……”

　　老肥和张辰对视了一眼，再次看向精壮男人手中拿着的泛黄的钱，好像察觉到了什么。

　　“这里始终都是山村老尸的影视剧里，在这个年代用的钱……”

　　张辰背后发凉，猛的转身，趴在地上断气的女尸竟然不见了！

　　“果然是这样！”

　　老肥的脸色阴沉下来，默默的拿出了桃木剑横立在胸前。

　　在房屋里的墙角角落里站着一个女人，她背对着众人，显得毫不起眼。

　　黑色的长发披在了半腰部的位置上，身着深蓝色的粗布衣裳，似乎是为了某种戏曲表演而刻意打扮成的模样。

　　“喂？你们怎么不讲话？”精壮男人甩了甩手里的钱票，这些可都是他从钱庄主女儿那里新拿出来的钱。

　　不过为了解决那个疯婆娘，付出这些东西也是值得的，令人意料之外的是还不需要他自己动手。

　　在一群狐朋狗友的见证下，两个外来的人就把那个婆娘解决了。

　　尽管表面上皱着眉头，但男人的心里却乐开了花。

　　“这些钱还是你自己留着吧。”

　　在看向那道深蓝色的背影时，张辰和老肥就已经明白了那个“疯婆娘”的真实身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里虽然是《山村老尸》的影视剧里，但现实就是现实，和影视剧中的一切都不一样。

　　这也是这个世界被称为恶恐世界的原因。

　　“自己留着？你们帮我们村子解决了这个疯婆娘，我们一定会感谢你们的啊。”

　　精壮男人不明所以的挠了挠头，直到那种疑惑的表情露出来，他的身份也呼之欲出了。

　　一身的书生气都被财色所遮掩住了，眼前的男人应该是卜万田，是一个老师。

　　楚人美在原剧中是一位粤剧名伶，原本是被丈夫陷害后让村民们用石头砸死，而在这里却成了人人喊打的疯婆娘。

　　偏偏这群人还对这个疯婆娘十分惧怕。

　　“你们真的不要？那可是大功一件啊。”

　　眼看着面前的两个男人没有在说假话，卜万田咧着嘴笑了笑。

　　“那个疯婆娘不仅不守妇道，还虐杀村子里的儿童和家畜，可能是得了精神方面的疾病，这件事说起来我也是有责任的。”

　　他唉声叹气的摇了摇头，露出一副愧疚的表情。

　　只是这种表情在见多了勾心斗角，尔虞我诈后的老肥和张辰面前来说，就显得有些不够看了。

　　“继续装吧。”

　　“这点钱可以给你自己买一个坟墓了。”张辰盯着卜万田冷笑两声，随后脸色渐渐凝重起来。

　　背对着众人躲在墙角里的女人谁都没有注意到，她正一点点的把身体扭向这群人，在遮掩的黑发之下露出一张比纸还惨白的脸。

　　几道浓郁黑红色的鲜血从脸上的皮肤中渗了出来，楚人美的双眼泛白，张大了嘴，似乎还停留在生前凄惨哀嚎的那一幕。

　　“这回是撞到铁板了……”

　　张辰苦笑着摇了摇头，而屋子里的一群人好像察觉到了气氛有些不对劲，包括卜万田在内，齐刷刷的回过头。

　　一群人的目光惊恐的盯着角落里的女人，她是谁，卜万田是最熟悉不过的了。

　　“人美……你！你！”

　　卜万田的瞳孔猛然瞪大，角落里的楚人美的嘴里吐出了一股散发着浓烈恶臭气味的黑色血液，整个人摇摇晃晃的向着人群中接近。

　　“身体动不了……”

　　老肥和张辰想要把B级的任务变得更简单一些，直接对楚人美出手，完成存活七天的任务。

　　可令人没想到的是，当楚人美真正的在这群人面前出现，他们都会被吓到无法行动，就算反应过来了，也会因为某种原因而全身僵硬。

　　“卜万田……”

　　伴随着楚人美的嘴巴上下蠕动着，一道道粤剧腔声也在周围回荡。

　　郎在欢心处，妾在肠断时，

　　委屈心情有月知，

　　相逢不易分离易，

　　弃妇如今悔恨迟，

　　张辰听到《卖肉养孤儿》的片段时，双眼渐渐变得茫然，整个人愣愣的站在原地。

　　……

　　距离村口还有五百米左右的位置上，一行四人手挽着手缓慢的前行着。

　　“我说薇薇，咱们这条路是不是走错了？”梓潼皱了皱眉头问:“我怎么感觉越走下去雾越浓了呢？”

　　在一个未知的地方不断摸索，本身就是一种极大的挑战。

　　“还能有什么办法，总不至于再返回去吧？”

　　铁薇观察着手中依旧燃烧着的驱鬼烛，无奈的摇了摇头。

　　蜡烛只剩下不到四分之一了，总归她们目前走的这条路是安全的。

　　“等等。”

　　一旁的周紫怡突然停下了脚步，连带着梓潼等人也一齐停下了。

　　“你们有没有听到什么声音？”

　　周紫怡的呼吸仿佛都有停滞了，众人在这种情况下显得异常警惕，仔细的捕捉着身边细微的变化。

　　远处，貌似传来了一阵阵小摊贩们的吆喝声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百二十三章 卖肉养孤儿免费阅读。https://xs.23sk.com 