    “姐姐，你别说了。

    爸爸，妈妈，快救救姐姐……”小不凡惊慌无比，泪水犹如泄洪一般，“唰唰”的往下滴落。

    叶凡看着儿子惊恐、悲切的模样，眼中也流露出杀意。

    不过，他并没有担心依依。

    毕竟依依可是神武境的高手，别说骆城拿匕首划她的脸了，就算那把枪，可能都没机会伤到她。

    “骆城，我最后说一次，放开我女儿！”

    “叶凡，你特么的不见棺材不掉泪！”

    骆城手持利刃，死死抵在小不凡的脸上，厉声大喝。

    “跪下！”

    周围的黑衣人纷纷高举刀棍，叫嚣大吼。

    “给骆少跪下！”

    “MMP，小小的商人，敢跟骆少过不去，活得不耐烦了吧？”

    “再不跪，老子剁了你！”

    两百多人嗷嗷大叫，震得库房喧闹无比，房顶的灰尘“簌簌”的往下掉。

    李若昕咬牙切齿，身上杀意疯狂涌动。

    叶凡眼睛微微眯起，嘴角勾起一抹诡异的冷笑。

    “只要我下跪，你……你就放了我的儿子和女儿，是不是？”

    “哈哈哈！”

    骆城心中涌起一股畅快，狂傲的看着默不作声的叶凡。

    你再嚣张又能怎么样？

    ！老子想干什么就干什么，你只能干瞪眼看着！“下跪只是第一步，老子还要当着你的面狠狠干.你老婆！”

    骆城露出痴狂的笑容，非常享受此时的嘚瑟。

    “你最好不要抵抗，否则你们全家都走不出这里！叶凡，待会儿你千万不能闭眼，老子会让你亲眼看着，我们这群人是怎么享受你老婆和你女儿的！哈哈，老子就是华夏的王！你敢得罪我，就算是天王老子，也帮不了你！”

    叶凡缓缓抬起头来，握住李若昕解开扣子的玉手，冷声说道。

    “骆城，原本我真不想杀你，可是一而再再而三的自掘坟墓。

    骆城，张磊，你们两个垃圾最好记住今天是几月几号。”

    “嗯？”

    “因为明年的今天，就是你们的忌日！”

    叶凡手心一翻，出现一柄气刃。

    “唰！”

    举手投足之间，气刃犹如闪电般飞过众多黑衣人，直接将骆城的手背刺穿。

    “噗！”

    巧妙的穿透力带着回旋力道，骆城的手掌不受控住的下压，和气刃一起钉入地面。

    “啊……啊啊啊！！！！！”

    过了足足三秒钟，骆城才感觉到无法忍受的剧痛，趴在地上歇斯底里的大吼起来。

    张磊目瞪口呆，震惊无比。

    “……砍死他，砍死他们！”

    两百多个黑衣人疯狂大吼，挥舞着刀棍砸向叶凡和李若昕。

    “小李，你别出手，这里交给我。”

    “嗯！”

    李若昕微微颔首，纵身跃起，跳到了房梁上。

    叶凡眼眸斜瞟，冲进了人海之中。

    库房另外一头，小不凡惶恐局促。

    她看到爸爸被人群包围，无数刀棍高高举起，朝他身上猛挥。

    “爸爸……爸爸！”

    小不凡仰头大哭。

    “小不凡，别哭，快到姐姐这里来。”

    依依连忙叫住小不凡。

    小不凡很懂事儿，连忙擦拭脸上的泪花，吃力的拿起砍刀，割开困在依依身上的麻绳。

    依依挣脱束缚，从小不凡手里拿来砍刀，快步朝倒在地上的骆城跑去。

    骆城此时还在地上挣扎。

    他的手心被气刃刺穿，直接钉在地面，他硬生生的从气刃中抽出手。

    顿时，骆城痛得一头冷汗，几乎快昏厥过去。

    还不等他爬起，脖子上忽然凉飕飕的，只听耳畔传来依依的尖叫声。

    “小心哦，我不小心就会割破你的喉咙！！！”

    依依的声音虽然不大，却吸引了外围几个黑衣人的注意。

    他们一转头，发现骆少居然被挟持了，顿时惊得连忙大叫。

    “快，快停下！”

    “别打了，骆少被抓住了！”

    “骆少要是出了事儿，我们全都得陪葬！”

    可是，两百多人形成的砍杀圈子，怎么可能说停就停？

    依依急不可耐，手里用力，骆城的脖子上立马出现一条血痕。

    “哎哟哟……死丫头，你……你别乱来啊！”

    骆城手心被贯穿，哪里还有余力挣扎。

    而且依依的手非常不稳，万一她一个激灵，在自己脖子上开个大口子，岂不是小命难保？

    “让他们停下吧，不然我就割断你的喉咙咯！”

    依依笑道。

    原本她还打算自己解决掉这些人，可是叶凡来了，她就不敢胡乱出手了。

    不然弄得太血腥，叶凡肯定会怪罪她的。

    就在这个时候，一只手掌忽然从她身后抓来，牢牢握住她的手腕。

    随即大力后甩，将她手里的砍刀甩飞。

    “咦？”

    依依一转头，原来是张磊。

    “特么的，敢对骆少动手？

    ！你这个小贱.人，活得不耐烦了？”

    张磊把骆少扶了起来，说道：“骆少，你的手没事儿吧？”

    “张磊，是你救了我？”

    骆城重重松了一口气，“老子欠你一条命，以后绝对不会亏待你！”

    “骆少，咱们是朋友，我岂能见死不救？”

    张磊从地上捡起砍刀，遥遥指向依依：“你死定了！”

    依依无所谓的耸耸肩膀，扭头看向叶凡，在询问他的意思。

    叶凡摇了摇头。

    很明显，他不希望依依太早沾染人命。

    “哼，所有人都给我去死，他们一家四口全部都别放过！”

    骆城看着鲜血淋漓的手掌，嘴唇颤抖儿，发出恶毒的咆哮。

    他一把将小不凡拽到面前，冷声说道：“臭小子，我会让你亲眼看着你.妈妈和你姐姐，是怎么被所有人玩死的！”

    “不……不要！”

    小不凡奋力挣扎，可是怎么都挣脱不了，只能嗷嗷哭喊：“爸爸，爸爸！你在哪里啊，快来救小不凡，小不凡好怕……”“你爸爸快被砍成肉酱了！”

    骆城吐出一口唾沫，咬牙吼道：“你放心，我不会那么快杀你！老子要拿你爸爸的血肉喂狗，录成视频，每天都放给你看！”

    “爸爸，妈妈……”小不凡吓到了极点，哭得肝肠寸断，可是骆城丝毫没有怜惜之情，脸色反而愈发的阴毒。

    “蹬！蹬！蹬！”

    就在这个时候，嘈杂的人群忽然传来一阵惊呼，紧接着所有人惊恐后退。

    

