    大宁前些年的开疆拓土让疆域扩大了一倍还多些，原本大宁十九道，每道十九郡，然后灭南越，设平越道，从此开始了大宁的疯狂扩张。
    现在的大宁拥有三十八道疆域，而除了平越道之外，似乎新拓疆域的每一道都有沈冷的身影。
    所以在百姓们心中，沈冷就是大宁的福将。
    大宁百姓不信鬼神者多，但是在这种事上就是带着些迷信，以至于后来，大宁历次征战，百姓们最好奇的是......这次沈将军去了没有？
    大抵上，在老百姓们看来，只要是沈将军去了，那么这一战就必胜无疑，没道理的迷信。
    而沈冷自己并不知道他在百姓们心中有多受爱戴，也不知道关于他的案子百姓们有多牵肠挂肚。
    偏偏关于他的案子还很多。
    但不管是什么案子，百姓们心里是断然不信的，他们才不会觉得一个为大宁立下如此功劳的人会做恶，会触犯国法。
    其实百姓们只发现了凡是沈冷参与的征战都赢了，但是还没有察觉到凡是沈冷牵扯进去的案子，总是能揪出来以大批人。
    何尝不是另外一种福将？
    百姓们当然也不会知道，很多案子其实和沈冷没有什么关系，是陛下硬把他按进去的，就好像很多征战沈冷本不用参与也是陛下派过去的。
    湖见道这边的道丞薛华衣从某种意义上来说和沈冷有些相似，他在三十七岁这个年纪就成为从二品的道丞，不只是他一个人的功劳所致，是暗中有无数人把功劳往他身上堆积。
    从前皇后的娘家被抄家之后，杨家算是彻底陨落，而那个时候薛城就知道，要想再成大事就必须有个帮手，靠他一人之力，绝难回天。
    所以薛华衣是个很走运的人，最开始捧他的是杨皇后，杨皇后死了，后族没了，便是沐昭桐在接力的捧他，沐昭桐没了之后是薛城捧他。
    说和沈冷相似，是因为也有人在捧沈冷，而这个人就是当今陛下李承唐。
    他就是要捧沈冷，高高的捧，还不怕沈冷会摔下来，不管捧的多高，他都接得住，他是大宁的皇帝陛下，他是三十八道江山数十个小国的共主。
    他那双手，最有力。
    大宁开疆拓土的速度太快，这就造成了分派到各地的官员明显人员不足，而这个时候，京畿道道丞空缺了那么久，如此重要之地，若是随随便便选人的话早就选了，正因为这是京畿道是天子脚下，所以这个道丞的人选必须慎重再慎重。
    吏部尚书提交的名单中，最合适的，只能是薛华衣。
    年富力强，功劳显赫。
    看着这份奏折，最让陛下感到满意是的薛华衣的果断，湖见道赈灾，水灾的时候还好，调度没有出现什么问题，可是瘟疫出来之后，很多地方官员避之不及不愿上前。
    薛华衣大怒，亲自带着湖见道道府医学馆的人去瘟疫最严重的地方治病救人，半个月一直都和医学馆的人在一起，半个月后他将彻查出来的地方官员一百余人全都下狱，影响最恶劣的四个被他直接砍了脑袋。
    湖见道的道府郑直株都觉得不应该这么草率的杀人，可薛华衣却似乎铁了心，连郑直株的话都没听，先斩后报，在地方上杀了人才派人汇报给郑直株。
    人已经杀了，郑直株当然会站在薛华衣这边，一个是道府一个是道丞，他不可能让人觉得道府衙门里的两位大人物有矛盾。
    矛盾是私下里的事，不能让百姓们看到，当然也没有什么矛盾，郑直株很喜欢薛华衣这个人，会做事，懂前后，知深浅，明道理。
    那几个影响最坏的官员是当众斩首的，那天在刑场上，薛华衣立于高台大声说道：“我是军人出身，做事不会曲曲折折弯弯绕绕，我只知道，大宁的将军不会冲在士兵的身后，大宁的官员也不应该躲在百姓的背后，躲在士兵们背后的将军该死，躲在百姓们背后的官员也该死！”
    一声令下，人头落地。
    薛华衣的名声在湖见道之隆盛远超郑直株。
    泗县。
    薛华衣带着手下官员慰问受灾百姓，亲自分发粮食物资，而这些粮食物资，就是前一日李长泽和民夫们卸下来的。
    中午，薛华衣就在村里吃饭，和百姓们一起，吃的是饼子咸菜，喝的是冷水。
    下午，回程的马车上，薛华衣看了看身前坐着的那个中年男人，他的幕僚闫拓志。
    “接下来的行程如何安排？”
    薛华衣眯着眼睛问，脸色疲惫。
    闫拓志打开手里的册子看了看：“今夜之前会赶到启阳县，明天是启阳县分粮派种的日子，按照制定好的行程，大人要下田和百姓们一起耕种，午饭的时候在田间地头和百姓们一起吃饭，下午启程返回道治湖州。”
    “后天会路过奇犽湖，巡视奇犽湖的堤坝修缮，洪水冲破了奇犽湖的堤坝，厢兵民工还有调拨来的战兵已经把堤坝全都堵住，顺路过去看看，慰问一下那些参与重修大堤的人。”
    薛华衣点了点头，闭上眼睛：“我歇会，确实有些乏了。”
    闫拓志把册子合起来，沉默了片刻后忍不住问了一句：“大人去见过前太子李长泽了？”
    “嗯，昨夜里去见了一面，毕竟我是湖见道的道丞，他是犯了大罪被贬为庶民的皇子，明面上还是不见的好，我不能让百姓们说我巴结一个废太子，我不去见他而只是在泗县给百姓们分粮，对我的名声有好处。”
    闫拓志点了点头：“其实......昨夜里大人也不该去。”
    “总是要去的。”
    薛华衣道：“赈灾的事已经到了收尾的时候，过几日我要在湖州城举办谢恩宴，宴请所有各道支援过来的医学馆的人，他们都是湖见道百姓的恩人，这个谢恩宴我是一定要参加的，道府大人也会参加。”
    “谢恩宴之后，我会调派厢兵护送所有人回他们的家乡，各地方以最高规格的礼遇相送，说到这......这件事你要仔细盯着，每支队伍护送的兵力不得低于五十人，要有声势，厢兵从各郡县已经调集过来了，队伍也都分派完成，可第二天出城的时候队伍太多难免混乱，这件事你得办好，要亲自盯着。”
    “是。”
    闫拓志垂首道：“不会有错，一共一百三十二支医队，每队五十名厢兵护送，沿途的吃穿用度全都是我们湖见道出，都安排好了。”
    薛华衣点了点头：“那就好，我真的得歇会了。”
    闫拓志沉默了片刻后歉然说道：“大人，稍后再歇会吧，这件事属下还是觉得不妥当，大人是不是对李长泽说了你即将调往京畿道的事？”
    薛华衣睁开眼睛：“说了。”
    “这事还没定呢。”
    “基本上定了。”
    薛华衣抬起手揉了揉眼睛，已经多日奔波，确实辛苦，眼睛里都是血丝。
    他笑了笑说道：“道府大人给我的举功奏折早就送去长安，不出意外的话应该到了，京畿道道丞实缺很久，我是最合适的，你应该明白，最卖力举荐我的，就是咱们的道府大人才对。”
    闫拓志是个最出色的帮手，薛华衣安排下去的事他都能处理的极为干净利落，为薛华衣安排行程也是别人比不了的周密详尽，可以说没有闫拓志，薛华衣很多事有想法但未必做的好，行程也会自己操心费力。
    可是他知道，闫拓志是个最合格的属下，但眼光却没有那么长远。
    “你想想。”
    薛华衣笑道：“这次赈灾的事，前前后后，是谁出力最多，是谁最得民心？”
    闫拓志道：“当然是大人你。”
    “确实是我。”
    薛华衣道：“尤其是砍了那几颗人头之后，百姓们对我的爱戴我已经感觉到了，难道道府大人感觉不到？他又怎么会真心实意的留我在湖见道......”
    他微笑着说道：“道府大人极力举荐我，我调往京畿道，这样既能让我离开湖见道，又能在陛下面前体现出他的风范，更能让百姓们知道他的大度，一举多得，郑大人自会不遗余力，朝廷方面，吏部尚书手里用人捉襟见肘，京畿道又是重中之重，你别忘了，道府郑大人不是我们的人，吏部尚书也不是我们的人，但郑大人和吏部尚书可是同窗，两个大人物都不是我们的人但都在帮我，这样才是最好的局面。”
    闫拓志这才明白过来，长长的松了口气：“所以为了让大人尽快离开湖见道，道府大人必然会和吏部尚书大人多有交流，吏部尚书大人也会不遗余力的在陛下面前举荐大人你。”
    “嗯。”
    薛华衣点了点头，再次闭上眼睛：“提到道府大人，还有一件事你提前安排......回到湖州之后办谢恩宴，要宴请的是所有来我湖见道帮忙的医者，道府大人必须是最有声望之人，安排一些人在那些医者面前给道府大人送匾额，敲锣打鼓，热闹一些，另外，要有让道府大人在百姓们面前讲话的机会。”
    他再次闭上眼睛：“不要再扰我了，我若睡着了你还喋喋不休，我便骂你。”
    闫拓志笑了笑：“不扰不扰，大人休息吧。”
    他从旁边取了个毯子给薛华衣盖在身上，坐在那看着面前这位真正说得上年轻有为的大人物，其实心里有个疑惑一直想问，但终究忍住了。
    以薛大人的能力，才学，品行，就算是不帮那位前太子，将来薛大人也必然会是一道道府，封疆大吏......薛大人不是做戏，他是真的做实事，没有人比闫拓志更清楚薛大人这些年都做了些什么。
    湖见道的发展，薛大人居功至伟。
    “知道你在想什么。”
    刚刚明明已经睡着了的薛华衣嘴角微微上扬：“我纵然再努力，将来也是有极限的，最高是一道道府......是治地之用。”
    他笑容消失，缓缓吐出一口气：“可我想治国。”
    ......
    ......
    【很多地方都已经开始复工，祝所有人平安，祝大家幸福。】
