    一条烤鱼很快被叶归岚吃完，她一边想着事一般机械的在吃，吃完之后就看见两兄弟目瞪口呆的样子，叶归岚这才仔细看了看，一条身子快赶上她长的鱼，已经被她吃干抹净了，“挺好，半年不用再吃了。”叶归岚有些不好意思，整个人因为方才朝明的话情绪上扬，她甚至有些迫不及待的想要在灵气属性方面进行探究，但朝明直接告诉她，一切都要在她到达幻灵之后，才能初见端倪。

    “还要走多久？”叶归岚问了一句，在前面引路的舜邪开口，“这样速度走的话，再有两三天就能到了，如果中途没有其他事的话。”

    “能有什么事呀，我们不都是绕开危险地域了吗？”小十九对着叶归岚嘿嘿一笑，“大人，要来我们族里看看吗？”

    没等叶归岚拒绝，舜邪已经开口，“别胡闹十九，她是个人类，你带回族里岂不是要她陷入危险之中？”

    “可是大人这么厉害，父亲一定会认可的……”

    “你不要太天真了。”舜邪冷冷的话压了过来，“你若真为她好，带她到了安全地方就不要再来找她，你离开族群这么久，首领早就急坏了。”

    “好嘛……我听哥哥的话就是了。”小十九忍不住拉紧叶归岚的手臂，“不过，我还是会偷偷去看大人的！”

    叶归岚笑笑，啵啵鱼啊……小十九真的是幼崽天性，它没有恶意，她也是真的不能去，找个安全地方赶紧到幻灵级别，叶归岚满脑子想的就是这个。接下来三天的路程，舜邪在前方带路，避开了很多大大小小的危机，也算是有惊无险，几天不眠不休的赶路，总算是到了小十九说的那个地方，叶归岚忍不住看了看头顶，早已经看不见水面到底在哪儿了。

    她不知道现如今是水下多深，估计……是无法计量的那种距离，因为这一路不停的往下、往下，在她以为快要到底的时候，总会出现惊人的新地域，更别提没到过的其他地方。

    “大人！快看呀！就是那里！”小十九兴奋的带着叶归岚冲了过去，所到之处的外围是一片十分浓密厚重的珊瑚围墙，像是一个厚重的壳般罩着这片地域，一处探出的白色巨兽骨架横亘在那里，叶归岚眨了眨眼睛，小十九所言不虚，真的是……那么大！她这个小身板，站到骨缝中都有不少空隙。

    而骨架之后，被珊瑚壳围住的大片面积里面，是一个明显有着人类痕迹的海底建筑，同先前遇见的那个不同，此处的建筑面积很小且单一，整片区域里只有这一个而已，也已经残破不堪，沉在海底经年被腐蚀的只有尚且完整的石块部分，依稀可以看出这个建筑的残貌，像是一处祭祀用的法坛。

    叶归岚看着底座部位，明显像是摆拍的东西，一排有好几个，还有建筑上依稀可见的复杂装饰图案，这里没有居住痕迹，真的很像祭祀之地。

    “你先在这里，不要走出这些珊瑚墙，我送十九回族里，就回来。”

    “不用回来，你和十九回去就好，不用管我。”叶归岚笑着开口，舜邪欲言又止最后甩了一下鱼尾游了出去，叶归岚莫名觉得它情绪不太对，疑惑的看着小十九，“我又说错话了？”

    小十九苦涩的扯扯嘴角，“哥哥不被族群接纳，它被族里人排斥，只能住在离族群很远的地方……被族里人欺负。”

    叶归岚抿着嘴角也不知道该说什么，小十九鱼尾一甩，“大人，我先回族里，等过了这几天我就来找大人！大人要等我哦！不许偷偷溜走！”

    “好好，等你。”叶归岚笑着点头，对小十九挥挥手，看着那抹蓝色鱼尾消失在视野之内后，回身看了看那个残破建筑，虽然外面有珊瑚墙半包裹，但说到底还是个随意出入的地方，叶归岚来到建筑附近，想要找个躲避视野的安全角落，按理说人类造这种祭坛，都应该有什么内部构造才对。叶归岚向下摸索，残存的建筑表面覆盖着厚厚海中植物和贝壳一类，纵然摸上去也摸不出个什么所以然，叶归岚里里外外的摸了一圈，也没摸到心里想的那道暗门。

    最后索性找了个犄角旮旯，是一处残存建筑三面的夹角，不放心的又搬来几个石头堵在身前，做完这一切，叶归岚这才放心的掏出灵种，刚要塞进嘴里，却被一道水波震的直接眼冒金星，身体狼狈不已的直接撞到后面的墙上，手里的那颗灵种顺势划出，叶归岚连忙探手去捉，将灵种牢牢握在手里，没等她有所缓和，又是一道强力水波横扫而来，刚抓住的灵种，又滑了出去！

    还来！

    一口腥甜直接涌入口中，叶归岚哪里管的上自己，她眼中只有那个随着水波上蹿下跳的幻灵灵种，连续不停的水波狂猛袭来，幻灵级别的冲击震的叶归岚根本无法稳稳的站住，这是哪一个幻灵级别在发疯，没完没了是吧！

    叶归岚像是过电一样，灵种明明就在眼前，每一次都是擦肩而过，她的身体动作因为幻灵水波冲击抖来抖去，她急的快要跳脚，一只被水波直接拍过来的鱼恰巧经过，嘴巴不偏不倚的开合，那颗灵种一个滑铲，准确到胃。

    满脑子冒金星的鱼估计也不知道吞下了什么，鱼尾一甩就要游走，叶归岚看的眼睛都直了，她的幻灵灵种！

    接下来的场面，就是一个急红眼的漂亮小姑娘，狂追着一条不断逃命的鱼，一人一鱼绕着这个残存建筑开始转圈圈，你追我赶不亦乐乎，朝明看的忍不住开口，“小家伙，你还有灵种……不差这一个。”

    “差！我怎么不差！我拿到这些灵种，我容易吗！”叶归岚心神大吼，想着那颗被轻易吞下的幻灵灵种就肉疼，这条鱼数次惊慌的回头看叶归岚，不太明白为什么这里会出现人类，更不明白她为什么紧追不放，一人一鱼无法沟通，一个不敢停害怕人类，另一个也不停，奋起直追。

    “嗡——！”

    更为狂肆强大的水波袭来，一人一鱼通通被这力量在水里瞬间掀飞！

    而叶归岚，眼疾手快，抓住了那条鱼的尾巴，在水中转圈下落的同时，疯狂的开始抖动鱼身，“吐出来！你给我吐出来啊！”

    那条鱼被抖的直接开始翻白眼，胃里根本无法消化的灵种顺着叶归岚的力道，开始往下游走，鱼难受的开合嘴巴，啵！灵种被吐了出来。

    拿到灵种的瞬间，叶归岚直接甩进了容器里，而那条可怜的鱼缓和了之后，疯狂的甩动鱼尾逃离，时不时的鱼眼往后瞧，叶归岚没再追上去。又是一阵强劲水波袭来，叶归岚顺势抱住离自己最近的固定物体，那是已经长成尖头的珊瑚柱，叶归岚挂在上面，双臂抱紧，果不其然，又是一阵强大水波袭来，她暗自咬牙，这个幻灵，发哪门子神经！

    而之后赶回来的舜邪，一脸问号的看着叶归岚，她挂在上面做什么？

    “你回来了！”叶归岚抬头，连忙开口，“快抱住点东西，不然那幻灵波动又要来了！”

    舜邪微微挑眉，缓缓低语，“不会再有这样的波动，你可以松手了。”

    “你怎么知道？”叶归岚半信半疑，想着方才一波接着一波的狂猛水流，她中途也以为没了，没想到隔了很久又有一次，舜邪的鱼尾一甩，那后面的新鲜血雾看的叶归岚瞪大眼睛，那条尾巴……！

    原本伤痕累累的仙女鱼尾，现如今更是雪上加霜，最开始只是被扯了一些鱼鳞，而现在……是破开肉绽！

    “首领的怒火平息，不会再有了。”

