    这一句话让两女沉默了许久。

    过了好一会儿她们才整理好内心的复杂情绪，都是一声不吭看着他伸出的手。

    李谱被看的感觉有些尴尬，只好收回手，然后装作没事人一样左右看了看，问道：“都结束了？”

    苏梨烟点点头。

    “呼，特娘的，差点就凉了，回去一定得问沐衍清要个一百万的精神损失费！”李谱心有余悸道。

    然后他一招手，那悬崖之上的巨剑就向他飞来，顺带着完全湮灭了那个九头蛇妖的意识。

    巨剑飞的非常缓慢，覆盖在剑身上的斑驳杂质在途中逐渐脱离，露出了藏在里面的晶莹长剑。

    最终缓缓化为一片碎片落在了李谱的手中，李谱将春风剑取出，碎片便自动融了进去。

    【获得春风剑碎片*1】

    春风剑再融合了新的碎片之后并无太大变化，只是更加明亮了几分。

    昨晚这一切，李谱收剑对着两女说道：“既然诸事皆休，那我也就回去了，再见！”

    说罢，他取出昆仑印施了个法术就消失在原地，走的非常干脆。

    “他这…”苏梨烟指着李谱消失的地方问道。

    苏李李沉吟道：“应该只是潜意识复苏了，现在的他还没有觉醒前世的记忆。”

    “那你现在怎么办？还要去死么？”苏梨烟问道。

    苏李李翻了个白眼：“还能怎么办，好好修炼回到巅峰然后跟你抢男人呗～”

    “……”

    ……

    万妖古墓天上云端处。

    “你且看着。”

    茗葶丢给那个老头一句话之后也消失在原地。

    老头并不知道下方的万妖古墓究竟发生了什么，只是盘腿盯着法阵中央的数百个光点，许久不曾移开视线。

    ……

    一天后，荒芜城外密林之中。

    已经恢复了金丹修为的李谱，慢悠悠地走到了他之前跳崖的那个峡谷上方，身旁经过的妖兽对他视而不见。

    他看着黝黑的深渊思索道：“上次总感觉这里面有什么东西在吸引着我，就是那时候太着急没有看清，这次再试试。”

    随后他直接一跃而下。

    在经过了寒冷的低温处之后，李谱的视野之中已经出现了岩浆，明明落入其中就会渣都不剩，但李谱却丝毫不慌。

    随着他降落的时间越来越长，他的神识已经看到了地底的具体面貌。

    他发现这里根本就没有能下脚的地方，全是岩浆！

    但好在他的神识扫描到了一个坐落于崖壁上的洞穴。

    而后他在空中一步踏出，等再次现身的时候已经出现在了洞穴之内。

    没有犹豫，直接向着里面进发。

    奇怪的是，这个洞穴的地理位置明明位于岩浆上方，但却有着一股让人忍不住打寒颤的冷。

    李谱现在的感觉就是身边有阴风在吹，还是那种断断续续的。

    随着他的深入，他竟然发现周围起了雾，只不过是黑色的。

    这雾给他的感觉非常“恶”，仿佛全世界的负面情绪都包含在其中，让人看一眼都忍不住会堕落其中。

    李谱连忙闭上双眼在心中默念大悲咒，这才感觉好受一些。

    这时候他犹豫着还要不要继续往里面探索，因为他隐隐之中的那种感觉让他流连忘返，总觉得放弃了之后会后悔一辈子，但是这黑雾又非常危险。

    但这时候他想到了前世的俗话。

    所谓搏一搏，单车变摩托。赌一赌，摩托变路虎。人有多大胆，地有多大产。

    于是他心一横直接向着洞穴深处狂奔，管他三七二十一。

    就这么跑了许久，李谱在神识的反馈中察觉到已经来到了洞穴的最深处。

    他睁开眼，掏出大功率手电筒照了照此处，发现这里的黑雾格外的浓郁，但却没有了刚才的那种邪恶力量，而是非常纯粹的魔气。

    这种魔气并不会让人感觉到不适，因为它也是天地间三千大道的其中之一。

    正所谓有正必有负，有阴必有阳，天地万物皆有它存在的道理，缺一不可。

    李谱将雾气吹散了些许，这才看清黑雾的源头所在，原来都是从地上那个黑色的蛋上逸散出来的。

    来到黑色的蛋旁边，李谱甚至有种想要跪下来磕头的错觉，他总觉得这个蛋里面的东西不是俗物。

    如果里面的东西出世，那么天地必然大乱！

    随后他又小心翼翼的将耳朵伏在蛋壳之上，倾听着里面的声音。

    咚！咚！

    “是心跳！”李谱瞪大了双眼难以置信道。

    他本以为这黑色蛋里面可能是什么绝世好货或者盖世神功，却没想到它竟然还是活的。

    虽然说在这种极端的环境里找到一个有半人大小的蛋已经非常离谱，但是他没想到在这尿尿都要带棍子宛如冷库的洞穴之内竟然还有着一个没有孵化的蛋。

    而且还是活的！

    这简直违背了量子力学！

    李谱很想现在就将这个蛋打开看看里面到底是什么，但是那种打开之后就会出现末日危机的心灵警示还是阻止了他。

    但是这么危险的东西就这么放在这里他也不放心，万一哪天有人溜达下来，还将里面的恶魔放出来，那岂不是玩完。

    于是他直接将黑蛋收入系统空间，准备带回去让沐衍清那个便宜师傅看看。

    就算这蛋里面的东西碰巧孵化出来，那么以昆仑境的实力来说，它是龙得盘着，是虎得卧着。

    在黑蛋被他收走之后，洞穴里面的黑雾在几个呼吸间就消失不见，那种让人心神不宁的感觉也跟着消失。

    再仔细观察了一番，确认这里没有什么遗留的东西之后，李谱直接就再次踏上了回昆仑境的征程。

    李谱在荒芜城下扮成了一只胖虎，由于这里已经是人族地界，所以昆仑印可以直接使用。

    他直接就传送到了荒芜城背后的荒原之中，而后找了个传送阵回到了玉昆镇。

    兜兜转转又大半天时间，李谱终于回到了缥缈峰的竹林之内。

    这一路上他越想越气，觉得必须要跟沐衍清掰扯一下，不然在万妖古墓里面受的委屈他难以接受。

    于是他直接气呼呼的来到沐衍清的竹楼之下，愤怒大喊道：“吃饭了！”

