    “公子可有目标了？可欲屠谁？”在这个时候，柳如烟眨了一下眼睛，妩媚动人。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“该屠的，都该屠杀，就不知道，他们能不能沉得住气，能经得起诱惑。”

    “大墟之地，生命禁区，都有着不一样的存在。”卓剑诗轻轻地说道：“或许，他们必定会联合。”

    “联合又有什么不好。”李七夜不由露出了浓浓的笑容了，说道：“人多，才真正热闹嘛。不过，大墟之地、生命禁区，都各自有着各自的禁锢。特别是生命禁区，已是不足为道，并不能构成威胁。只不过，纪元翻了一页，当年的葬土旧土却是得到了机会，特别是苍老天不现之时，那就更是大机会了。

    说到这里，李七夜的目光不由闪动了一下，露出浓浓的笑容。

    “有一个庞然大物。”卧龙璇此时也不由眯了眯自己的月芽眼，轻轻地说道：“当年在天灵界之时，我重活一世之际，时光跨越，在时光长河之中，看到一个庞然大物，虽然只是忽忽一瞥，但是，庞然大物，可吞天噬地，身体之巨大，无法估量，日月星辰、银河大道，乃是构筑身体的一部分而已。”

    卧龙璇虽然此时是小女孩模样，但是，她终究是一代无敌的中天龙皇，拥有着绝无伦比的见识，特别是她找回了自己的记忆之后，更是如此。

    在这个时候，卧龙璇也知道此事的可怕与严重。

    “我知道你说的庞然大物。”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“旧的纪元之中，葬地旧土之中，各自都有自己的局限，也有各自的禁锢，特别是有一些存在，已受到了贼老天的天劫、或已经大难，被无上削斩。但，也是有漏网之鱼。因为，在那遥远无比的岁月里，这种巨头一样的存在，依然还未大满圆，恰好逃过一劫，从此之后，便蛰伏于天地之间，隐于人世之间。”

    “化作人世间的一部分。”在这个时候，不论是卧龙璇还是柳如烟、卓剑诗，她们都不由抽了一口冷气，心里面不由为之毛骨悚然，她们也知道这背后是怎么样的秘密，就算是不能彻底的了解，窥其真容，但是，也能知道了大概了。

    就如在这八荒之中，世人皆觉得天地承平，虽然战火纷争，但，这也是大世之时，世道昌盛。

    但是，八荒之中的所有生灵都不知道，在这天地之间，有着可怕的存在蛰伏，随时都有可能突然出现，吞噬天地，八荒的亿万生灵，在这样的存在面前，那只不过是蝼蚁罢了，只不过是血食罢了。

    只不过，在这千百万年之间，在一个又一个时代纪元之间，有着恐怖无上的力量牵制着这一切，压制着这天地大道，才使得这些存在，千百万年蛰伏，未曾动一动。

    若是这样蛰伏了亿万年之久的存在，突然动上一动的话，那绝对是人世间的大灾难，乃是人世间的大劫也。

    也的确难怪以前李七夜并未告诉她们，也不愿意去说，在以前，这的确是她们所未能企及的境界，只有当她们站在今天的高度之时，才有资格去谈论这样的事情，否则，在这人世之间，千百万年之时，她们不站在巅峰之时，那只不过是微弱无比的蝼蚁罢了，连谈论的资格都没有，毕竟，这是超越了人世间的常识，是无法去想象的。

    若不达到这样的高度，这样的秘密，是不配知道的，毕竟，未站在这样的巅峰之上，会认为这些事情，那只不过是臆想罢了，根本就是无的放矢，荒谬绝伦。

    但是，在人世间认为荒谬绝伦之时，却的的确确的存在。

    “我们所见，不论是大墟之地，生命禁区，又或者是故之旧土葬地，这些存在，他们蛰伏于亿万年之久，他们都有着自己的封禁，公子是如何去惊动之呢？”卓剑诗沉吟了一下，不由为之好奇。

    李七夜淡淡地笑着说道：“人世间，最为致命的是什么——贪婪。”

    说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“劫难，不见得源于天祸，常常，乃是源于人世间的贪婪。”

    说着，看着柳如烟、卓剑诗她们，说道：“大劫之时，源于贪婪，这便是人间大祸也。”

    “总会有人贪婪的。”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“总会有人觉得，自己必定是手掌乾坤，胜券在握，这必定是有人先沉不住气。”

    柳如烟、卓剑诗她们都曾跟随在李七夜的身边，她们都对李七夜了解，当李七夜露出浓浓的笑容之时，她们都知道这是意味着什么，知道这是一场可怕的风暴要来临了，这是一场可怕的血战要来临了。

    但是，这血战，或许是对于别人而言，并非是李七夜，是有不少可怕的存在，已经是被李七夜盯上了，一旦是有人沉不住气，必定会灰飞烟灭。

    不管是蛰伏了多少岁月的存在，不论是在时间长河如何沉浮的存在，最终都是难逃一劫。

    “我们能为公子做点什么？”最终，柳如烟、卓剑诗她们都向李七夜深深地一鞠身，恭敬地问道。

    大战将要来了，暴风雨要来了，柳如烟、卓剑诗也知道她们该尽力之时了。

    “下雨了。”李七夜看着天空，淡淡地说道：“该收衣服了。这是一场旷古之战，毁天灭地。”

    “我们明白。”柳如烟、卓剑诗向李七夜深深鞠身，大拜，说道：“我等立即去办，为公子分忧。”

    柳如烟、卓剑诗她们都是绝世无敌之辈，行事果断，拜毕，立即离开，不会有任何的拖泥带水。

    “我该如何呢？”当柳如烟、卓剑诗走了之后，卧龙璇就有一点迷茫了，那怕是无敌如她，此时此刻，她依然是一个小女孩，一个小姑娘。

    “有什么所想吗？”李七夜看着卧龙璇。

    卧龙璇轻轻侧首，然后不由摇了摇头，轻轻咬着自己的嘴唇，模样有些楚楚可怜，又是有些迷茫。

    最重要的，不是因为卧龙璇此时此刻是一个小女孩、一个小姑娘，而是因为举目之间，人世之间，只有她一人而已。

    世间虽大，但，她也只有一人而已，她与柳如烟、卓剑诗不一样，柳如烟、卓剑诗她们的宗门依然还在，那怕是当年的弟子传人有可能早已不在人世之间，但是，她们所出身之地，依然还屹立于人世之间，在这人世，依然有她们所盼之地。

    更何况，那怕不回宗门，世人皆与她们无关了，但是，柳如烟、卓剑诗她们彼此之间，千百万年相处，彼此之间，同行同道，并不孤单。

    而卧龙璇不一样，她返老还童，也是等于重活一世，再活一世之时，举目之间，世间再无亲人，也无宗门，只剩下她孤仃仃一人而已。

    就如眼下，就算大灾难来临，对于卧龙璇而言，她也未有可做之事，她不需要去庇护谁，也不需要为这人世间做点什么。

    那怕这人世间要毁灭了，对于她而言，也是无足轻重，因为，在这人世间，没有任何让她去关心、让她去在意的人与事。

    举目之间，世间无人，唯有自我，这就是卧龙璇这样的心态。

    “千百万年，大道漫长，漫漫大道，往往是独行。”卧龙璇说出了与她年龄并不相符的话来，说道：“公子所行，比我更久远，公子又如何在独行之时，坚定不动的呢？”

    “知人世间，依然热爱。”李七夜淡淡地笑着说道。

    “知人世间，依然热爱。”卧龙璇轻轻地昵喃着李七夜这一句话，细细去咀嚼，细细去品味。

    “公子道心之坚，非我辈所及。”卧龙璇回过神来之后，不由赞了一声。

    李七夜淡淡地说道：“万古以来，惊才绝艳之辈，无数也，无敌存在，又是多如牛毛，但，往往，走到最后，却许多人愿意吞天地，入黑暗，那是因为什么？”

    “是什么呢？”卧龙璇好奇问道。

    李七夜淡淡地说道：“世间无人，举目唯我。”说到这里，望着卧龙璇。

    李七夜这样的话，瞬间戳中了卧龙璇心里面最柔软之处，心里面不由为之一震，在这刹那之间，她就被李七夜的话所击中了，心里面震荡不止。

    世间无人，举目唯我。这不就是此时此刻的她吗？这就是她自己吗。

    在这个时候，对于她而言，人世间是如何，人世间的芸芸众生是如何，这又与她何关呢？

    就算是千万生灵，亿万生命，这又与她何关呢？那怕是一场大灾难来临，亿万生灵灰飞烟灭，这又与她何关呢？

    站在这样的巅峰之时，望眼看着这人世间，世人种种，她只不过是局外人罢了，一切皆与她无关，也不会在乎这人世间。

    所以，她这样的存在，不出手毁人世间，那都已经是道心坚定了，更别说是去为这人世间做点什么。

    毕竟，人世间的亿万生灵，又焉能懂呢。

