    “既然你想报仇，我可以帮你！只要你愿意奉献出一部分灵魂，我就会让你变得无比强大！”

    那道声音发出阴森林的笑声。

    而他的话，却让轩辕永宁脸色一变。

    可是一想到道九言，一想到自己既将会被处死，他咬牙说道：“可以，只要让我坐到帝位，让我亲手杀了道九言和龙傲海，我都答应你！”

    “哈哈哈，好，我来了！”

    轩辕永宁的耳边传来大笑声，随即一团黑气突然出现在眼前。

    还没等轩辕永宁反应过来，那团黑色就将轩辕永宁整个人包裹，随后钻进他的体内。

    “啊……”

    一声凄惨的叫声，从轩辕永宁嘴里传来。

    此时此刻，他感觉灵魂仿佛被什么东西啃咬一般，无比疼痛。

    同时，一股无比强大的煞气，直接涌入丹田，随后沿着经脉，开始在体内快速地游走。

    宫殿外守候的侍卫，听到轩辕永宁的凄惨叫声后，不由地回头看了一眼紧闭的殿门。

    “太子怎么了，要不要进去看看？”其中一名侍卫小声问道。

    “要去你去，太子这么叫也不是一次两次了，自从他回来，就变成了这个样子，不用理他，让他喊去吧！”一名侍卫说道。

    其余人也纷纷点头，很是赞同那名侍卫的观点。

    惨叫声继续着，可是却没有去理会轩辕永宁。

    毕竟一个既然面临被废掉太子之位的太子，没有人会过多的关注。

    只要轩辕永宁不把脾气发泄在他们身上，不下令杀他们，他们就足够了。

    “哈哈哈……”

    半个时辰之后，惨叫声没有了，疯狂的笑声却从殿内传了出来。

    “太子疯了吧？”一名侍卫小声问道。

    “或许吧，还是不要说话了，他疯不疯不关我们的事！”

    有人提醒了一句。

    而此时大殿内，轩辕永宁浑身充满了漆黑的煞气，他嘴唇乌黑，双眼通红，脸色无比苍白。

    “想要夺舍本太子，你想的太多了！”

    轩辕永宁露出阴森恐怖的笑容。

    轩辕永宁慢慢抬起手，顿时一方小鼎出现在他的手中。

    看着手中的小鼎，轩辕永宁笑道：“没想到你竟然还有这种作用，如果不是你，我恐怕已经死了！”

    原来那团黑气想要夺舍轩辕永宁，然而谁也没想到，就在他即将成功之时，轩辕永宁纳戒中的小鼎突然飞了出来，并且成功地将那团黑气压制。

    轩辕永宁趁着这个机会，重新夺回了身份，随后在小鼎的帮助下，彻底消灭了黑气中的灵魂，从而得到了那道灵魂的所有力量。

    可是轩辕永宁也彻底变成了一个魔头。

    “帝位是本太子，既然你们都要杀本太子，那就先从你们开始吧！”

    轩辕永宁露出阴森的笑容，身形一闪，便来到了宫殿外。

    他的突然出现，让守在外面的侍卫的大吃一惊。

    “太子殿下？”

    侍卫们一怔，随即疑惑地看了过去。

    然而，还没等他们看清轩辕永宁的样子，轩辕永宁双手一挥，顿时数道黑色煞气朝着那些侍卫冲去，并且快速地钻进他们的身体。

    当黑色煞气消失，那些侍卫眼睛里闪过一抹异样的黑芒后，就变得无比呆滞，就好像是被人控制了一样。

    没错，他们此刻已经被轩辕永宁控制住了。

    看到他们的样子后，轩辕永宁顿时笑道：“哈哈哈，真是太好了，有了这种手段，整个天下都将是我轩辕永宁的！”

    “轩辕永宁，没想到你现在竟然还能笑得出来！”

    轩辕永宁的声音刚落，就从外面冲进来一群人，为首之人是个年轻人，身穿紫色莽袍。

    他神情无比高傲，脸上满是激动之色，手里还带着一道圣旨。

    看到轩辕永宁后，先是一怔，因为此时的轩辕永宁实在是太吓人了。

    年轻人脸色一变，冰冷地说道：“轩辕永宁，你画成这样想干什么？”

    “你来干什么？是来杀本太子吗？”轩辕永宁阴冷地看着年轻人。

    年轻人冷笑：“太子？轩辕永宁，你已经不是太子了，太子……”

    然而年轻人的话还没有说完，下一秒他的身体就飞了起来，而轩辕永宁则出现在他面前，并且五指掐住了他的脖子。

    “你，你的修为不是已经废了吗？为什么……”

    年轻人无比惊恐地看着轩辕永宁。

    可是他的话还没有说完，就见轩辕永宁的另一只手，直接按在他的脑袋。

    轰！

    下一秒，年轻人就变成了一具干.尸。

    “轩辕永宁，你竟然敢抗旨，而且还杀了五皇子？来人，杀了他！”

    跟随年轻人一起过来的侍卫们，顿时抽也腰间的大刀，朝着轩辕永宁冲去。

    轩辕永宁嘴角上扬，露出一道无比阴森恐怖的笑容。

    下一秒，数道煞气从他的手中打出。

    如果刚才守在宫殿外的侍卫一样，他将眼前的这些侍卫也都控制住了。

    “这种感觉真是太好了！”

    轩辕永宁大声笑道，随即命令道：“随本太子，不随本帝去见父皇！”

    “是！”

    那些被他控制的侍卫们，发出如同机械般的声音，跟着轩辕永宁，朝着地狱之皇的宫殿走去。

    一路上，轩辕永宁如法炮制，将这一路上的所有人都控制住了，让他们成为了自己的手下。

    轩辕永宁心里非常清楚，如果想要坐上那个帝位，他不仅仅要控制住宫中的所有人，而且还要控制住他的父皇。

    这样的话，他就可名正言顺地登上帝位。

    同时，他不再相信任何一个人，只有彻底被他控制了，他才会放心的去使用。

    一路走来，轩辕永宁发现，随着他的实力提升，他所控制人的人数也在不断的增加。

    如何提升实力，直接吞噬掉手下就可以了。

    “哈哈哈，这到底是什么功法，竟然如此霸道。”

    轩辕永宁放声大笑，眼中闪动着恶毒之色，阴冷地说道：“龙傲海，本太子会先吞噬了你，然后就去杀你儿子！”

    “什么人？”

    这时，轩辕永宁带人来到了地狱之皇的宫殿外，被侍卫们给拦了下来。

    然而，下一秒，还没等他们反应过来，轩辕永宁大手一挥，被他控制的手下们，直接抽刀冲了过去。

