    番外二婚礼下

    暗红的葡萄酒从倾斜的水晶高脚杯中洒出,小股细流断续落了脊椎骨那浅浅地凹槽里,将那光滑的皮肤衬得格外地白皙诱。

    赵锦辛俯下身，伸出一截粉红的舌头，顺着黎朔的脊柱轻舔，将香醇的酒液卷进了自己口中。

    黎朔发出一声含糊地低吟，身体动了动。

    赵锦辛温柔抚摸着他的背。

    黎朔微眯起眼睛,哑声道：“你干什么？”

    “品酒。”赵锦辛勾唇笑,那笑容邪魅又性感,他朝黎朔举了举酒杯,然后浅尝了口。

    “……几点了？”

    “不知道，也不想知道。”赵锦辛放下酒杯,大手揉着黎朔的头发，“时间一点都重要,最好今晚永远别结束。”

    黎朔懒懒地说：“你倒是大言不惭，想累死我啊。”他维持着趴着的姿势,有点难受，可他更懒得翻身,俩人从泳池做到客厅,又从客厅做到卧室，他腰以下仿佛都没有知觉了。

    “哪儿舍得啊。”赵锦辛用额头轻轻撞了撞黎朔的额头，然后将人抱进了怀里，无比疼惜地抚摸、亲吻着。

    黎朔枕着他的胳膊，昏昏欲睡，唇角带着一丝浅淡的微笑。

    “睡吧。”赵锦辛在黎朔耳边说，“明天我们去定西装。”

    “嗯。”黎朔搂住了赵锦辛的腰，他心中充盈着喜悦与安全感，那种完全放松的、满足的状态，只有赵锦辛能给他……

    婚礼定在了正月十六，地点则是赵锦辛的家。

    他们并不打算办得太隆重，因此只邀请了一些重要的亲友，但婚礼的任何一个细节都丝毫不含糊。

    婚礼的两个主角，也变得格外得忙。

    很快的，农历新年就到了，今年，两家人依旧是一起过得年，但比起去年的世交，现还多了一层亲家关系，更是亲密非常。

    赵荣天阔绰地送了一栋度假别墅给黎朔，还主动提出让黎朔帮赵锦辛管账，显然很信任他。

    黎朔颇有些受宠若惊，其实最让他高兴的并不是什么房子或财务大权，而是长辈们真诚的肯定和祝福，有多少同性感情就败在这一关呢，他们真是太幸运了。

    黎先生也给赵锦辛包了个丰厚的大红包，还送了一件玉器做结亲礼。

    俩家长辈们热烈地讨论着婚礼，黎朔和赵锦辛就旁含笑听，偶尔对视眼，都是快要盛放不下的深情。

    过完年，婚礼的筹备愈发紧凑，在国内的亲友们也陆续到了纽约。温小辉来得早，主动协助起们，显然玩儿得不亦乐乎。

    转眼间，就到了婚礼当天。

    考虑再三，他们决定举办接受度较高、筹备起来也更容易的西式婚礼，把中式婚礼留洞房里。

    不过，他们不请牧师，只是让钱总做他们的证婚人。

    俩人各自在房间里穿戴妥当。

    黎朔今天的造型，依旧是由温小辉手打造，他优雅帅气得让人移不开眼珠，脸上也带少着见的忐忑。

    温小辉看了看表：“黎大哥，时间到了。”

    黎朔深吸一口气，露齿一笑：“好。”

    “真好。”温小辉舔了舔嘴唇，“看着你们，我也想办婚礼了。”

    “那就办。”黎朔毫不犹豫地说，“你一向不在乎世俗的眼光，永远也不要在乎。”

    “一定办，待我挑良辰吉日。”温小辉嘿嘿笑，“我倒是真没想到，最先结婚的会是你。”

    “我比你们都大，这不是很合理吗。”

    “但你认识他却是最晚的。”温小辉竖大拇指，“不愧是黎大哥，速战速决。”

    黎朔哈哈大笑起来。

    “好啦，走吧，结婚去！”温小辉打开了房门，冲着黎朔露出漂亮的、灿烂的笑容，“你这个人命太好，一定会幸福一辈子的。”

    黎朔含笑：“借你吉言，你也是。”他搂着温小辉的肩膀，“走。”

    下了楼，温小辉推开了后花园连接客厅的门，赵锦辛则从泳池的门进来，俩人同时间缓步走进了亲友们聚集的主客厅。

    他们隔着人群遥遥相望，眼中同时迸射出热烈而深情的火花，瞬间把空气都点燃了。

    亲友们早已经排练过次，此时自动地往两边分散，站出一条长长的通道，通道的两头，就是穿着同款式三件套西装的俩人，黎朔黑，赵锦辛白，均是量身定做，剪裁恰到好处，将身材衬托无遗。

    俩人不约而同地深吸口气，一步步朝着对方走去，他们那么耀眼、那么完美，好看到仿佛在发光。

    黎朔的心脏怦怦怦地狂跳，他看着赵锦辛步步朝自己走来，步伐是那么地坚定，不禁鼻头都开始泛酸。

    快要走到了，他最爱的青年，就要走到自己身边，两人向着同一个目的地行走，不论风雨歧路、寒暑交叠，都会直直走下去，直到生命的尽头，世上还有比这更美妙的事吗。

    他们凝视着对方，毫不掩饰自己的期许与爱意，最终，走到了对方面前。

    赵锦辛深吸口气，抿了抿嘴唇，看上去又紧张又亢奋，对着黎朔露出大大的笑容。

    黎朔也忍不住笑了起来，他恨不能用力抱住赵锦辛、用力亲吻，除此之外，他不知道还能如何表达此时的心情。

    钱总乐呵呵地说：“我不是牧师，我也不说那些千篇律的话，我在这里，就是为你们今天的婚礼做见证，你们的承诺，要亲口对对方说。”

    温小辉适时地端着一精致的铜盘走了过来，铜盘上铺着厚厚的黑色细绒布，两枚简约优雅的白金对戒静静地躺上面。

    赵锦辛拿起枚戒指，他看着黎朔的眼睛，笃定而深情地说：“黎朔，从见到你的第一眼起，直到现在，我从没停止过对你的喜欢，这样的喜欢还会伴随我一生，从第一眼直到生命的最后一眼，你始终在我眼里、心里。我爱你，嫁给我吧。”

    周围爆起一阵掌声。

    黎朔的胸膛剧烈起伏了两下，他强压下心动的悸动，也拿起一枚戒指，轻咳一声，温柔地说道：“赵锦辛，我承诺将永远爱你、疼你、宠你，我对你的感情，是我第二个信仰，我信仰爱能战胜过去和未来的所有挫折，带给我们永恒的幸福。我也爱你，嫁也好，娶也罢，我们永不分离。”

    周围的掌声更加热烈，还伴随着兴奋的欢呼。

    俩人就亲友的祝福声中，对望彼此的眼睛，拉着对方的手，缓缓戴上了对戒。

    黎朔意识到自己的手发抖，小小的枚指环，居然会如此厚重的、神圣的力量，让他颤栗不已，那是一种束缚，也是一种护佑。

    赵锦辛紧紧握住了他的手，深深凝视他的眼睛。

    黎朔在那双深邃的眼眸里，看到了同样的雀跃和感动、迷茫和期许，张年轻的、完美的脸蛋上带着些许红晕，不知是害羞还是兴奋，撩人极了。黎朔只觉得气血上涌，等不及他们的证婚人说话，就手按住了赵锦辛的后脑勺，用力吻住了他的唇。

    赵锦辛也伸手揽住的腰，含住那片柔软的、湿润的唇瓣，热情吸吮着。

    俩人着套对戒的手紧紧交握，缠绵地亲吻，感受着彼此的心跳，呼吸着彼此的呼吸，仿佛要从气息和温度开始融为体，而后是皮肉，而后是骨血，最后是灵魂。

    所有的祝福和欢呼都被隔绝外，这个简直要冒出粉红气泡的小世界里，现在只有他们两个。

    简单的仪式结束后，他们开始狂欢，俩人作为今天的主角，尽管联合起来耍赖，但也逃不掉的酒，被灌了一杯又一杯。

    赵锦辛先顶不住了，找了借口跑了，黎朔酒量比较好，加上程盛和温小辉轮番上阵帮他顶着，喝到最后也只是脚步虚浮，但他觉得自己早就已经醉了，从交换戒指的那刻起，入目的任何东西都美得不像话，他的心醉了。

    好不容易熬到了快十点，他们要入洞房了。准确的时间是十点十分，取十全十美的好彩头。

    这个环节是赵锦辛自己筹备的，说要给黎朔惊喜，所以黎朔完全不知道“洞房”里等待他的是什么，也就格外地紧张和期待。

    黎朔先吃了解酒药，然后洗了澡，刷了牙，换了衣服，尽量去除身上的酒味儿，然后在众人的簇拥下，来到了阳光房的门口。

    这间阳光房是花园式的书房，或者用小图书馆形容更加合适，除了收藏了很多书以外，还种着不少植物，顶上是活动天花板，可以全部遮蔽，也可以露出玻璃顶。

    黎朔不知道赵锦辛把改造成什么样了，他深吸口气，扭头冲众人咧嘴笑：“我可要入洞房了，不要太羡慕啊。”

    程盛用力拍了下的背，恶狠狠地说：“羡慕死了，赶紧去吧混蛋。”

    黎朔哈哈大笑，整了整衣襟，推开了大门。

    阳光房里没开灯，但整个天花板的玻璃顶都被开启了，月光泼洒而下，映照出斑驳的花草影子，和墙壁上成排的书架，头顶就是墨蓝的星空，点缀着无数发光的小星球，充满了浪漫的气息。

    黎朔进门后只顾着看头顶，一低头，发现地上有一条用粉红的小灯泡铺就的小径，他顺着小径往里走，赫然发现房间正中央，放着一个巨大的、足有三米高的鸟笼。这处光线较暗，只能隐约看到鸟笼里面有张床，床上坐着一个人。

    黎朔噗嗤一声笑了。

    突然，阳光房里的所有灯都亮了。

    黎朔下意识地用手挡了一下眼睛，当他适应光线后，就看到面冲着自己的鸟笼里，一个穿着大红新娘喜服、披着红盖头的人，端坐在床上。

    黎朔走近鸟笼，却发现门上密码有锁，他笑道：“赵锦辛，你在玩儿什么？”

    赵锦辛低笑道：“这可是我们的婚礼，当然要玩儿点特别的。”

    黎朔着迷地看着他一身的大红：“你穿上这身，已经很特别了。”

    “还要更特别点才行。”赵锦辛依旧一动不动地坐，“黎叔叔想进来吗？”

    “迫不及待。”

    “你按我的要求做，我就告诉你密码。”

    黎朔无奈道：“我就知道你这小子不会轻易放过我，说吧，又想耍什么花招。”

    “你把衣服一件一件地脱掉，扔进来，每脱一件，承诺一个我们以后做爱的场景，必须是以前没玩儿过的。”赵锦辛笑得特别得意。

    黎朔嗤笑一声，抓着笼子用力晃了晃，“小坏蛋，这时候都不忘了跟我提条件。”

    “这时候是最好的时候，怎么能错过呢。”赵锦辛弹了弹红盖头，“这是薄纱，我可以看到，脱吧。”

    黎朔在笼子里踱了几步，慢条斯理地脱掉了西装外套，“车里，我们没做过。”说着把外套扔进了笼子。

    “具体些。”

    “我的SUV里，后车座。”

    “好吧，但还够创意，下一个。”

    黎朔扯开了自己的领带，勾唇一笑：“电影院的最后一排，我会坐你在身上，我们应该选刺激的电影。”他把领带也扔了进去。

    赵锦辛笑道：“我喜欢，最好是鬼片，你害怕的时候，一定会夹得特别紧。”

    黎朔舔了舔嘴唇，解开了腰带，褪下了裤子，“这个……游艇上，我们开到大海中央，周围只有天、海和我们，在露天的甲板上做爱，没有任何遮挡。”

    赵锦辛的身体动了动，好像有些坐不住了：“黎叔叔越来越上道了，继续，不要压抑自己，把所有的幻想都说出来。”

    “……马上。”黎朔一深吸口气，一颗一颗地解开自己的衬衫扣子，眼神变得深沉，“对，马上，在一望无际的大草原，马不能跑得太快，但也不能太慢。”他的喉结上下滑动。

    “对，不能太快，也不能太慢，最好跟干你的频率一致，你的叫声一定会响彻整个草原。”赵锦辛发出暧昧的笑声，“还敢叫我小淫魔，黎叔叔心里也色得很啊。”

    “就当是被你激发出来的吧。”黎朔把衬衫也扔进了笼子，身上只剩下内裤和袜子。

    赵锦辛抓紧了床单，血液开始沸腾：“继续。”

    “摩天轮上。”黎朔脱掉袜子扔进去，然后额头抵着鸟笼，微眯着眼睛，含笑着说，“升到最高点的时候，定格，我们可以看到整个城市的夜景。”

    “是的，我会把你压透明的玻璃壁上，从背后插进去。”赵锦辛的呼吸些絮乱，“继续，最后一个。”

    黎朔再次舔着干涩的嘴唇，他感到身体已经有了反应，他睁开了眼睛，盯着赵锦辛，目光灼灼，同时，他弯腰脱下了最后的遮挡，绕在手指上晃了晃，然后丢到了赵锦辛脚边：“走进这个鸟笼，掀开你的红盖头，脱掉你的衣服，然后，今晚，我会答应你所有的要求。”

    赵锦辛的身体顿了顿：“密码是520，进来。”

    黎朔快速按下密码，笼门应声开启，他来开门，三步并作两步地走到了赵锦辛的面前。

    赵锦辛深吸了口气：“快点做你该做的，你这么光溜溜的站我面前，我受不了了。”

    黎朔抓着红盖头的一角，手却顿住了，他笑道：“你的条件提完了，也该轮到我了吧，我现在只有一个要求。”

    “你说。”

    “既然你凤冠霞帔的嫁给我了，是不是该改口叫我一声……‘老公’什么的。”

    赵锦辛噗嗤一下乐了。

    黎朔轻咳声，也有一点脸红，但还是挡不住内心的渴望。

    赵锦辛的声音低哑而魅惑，徐徐地说：“你掀开吧。”

    黎朔捏紧了那薄薄的布料，心头一颤，猛地掀了开来。

    赵锦辛那对颠倒众生的桃花眼堪堪映入眼帘，黎朔感觉自己一下子就被俘获了，今晚喝得所有的酒，都比不上他一个眼神、一个笑容更让人迷醉。

    赵锦辛勾唇笑，又软、又绵、又魅惑地叫了声：“老公。”

    黎朔的脸顿时烧了起来。

    赵锦辛一把搂住他的腰，翻身将压在了大红喜被上，坏笑道：“你今天会答应我所有的要求，对吗？”

    “对。”黎朔搂住他的脖子，胸膛剧烈起伏，他无法压抑此刻的心悸，他恨不能把赵锦辛吞进肚子里。

    赵锦辛重重亲了他一口：“任何的、所有过分的要求，对吗？”

    “对。”黎朔强压下的脖子，舔着他的唇瓣。

    赵锦辛回应着这个缠绵的吻，眼中迸射出野兽一般地熊熊欲火，“这个新婚之夜，我一定让老公终身难忘。”

    黎朔咧嘴笑道：“放马过来。”

    赵锦辛眼里升腾着热烈的火焰，真恨不能连那勾了他魂儿的笑容都一并吞进肚子里。他低下头，咬了一口那光洁的下巴，然后含住了微凸的喉结，用舌尖舔弄挑逗着。

    黎朔一手拉开了西服的腰带，跟赵锦辛耳鬓厮磨的同时，摸索着想要脱掉那略有些繁复的衣服。

    赵锦辛轻轻咬着他的喉结，轻笑出声：“不好脱吧。”

    “不好脱，但我一定要亲手脱掉。”黎朔搂住他的腰，一个反身，将他反压在床上，同时跨///坐在他身上。

    赵锦辛挑了挑眉，摊开了手，一副任人宰割的样子。

    ···

    黎朔疲倦的脸上露出一个笑容，他没有丝毫迟疑：“我也爱你，一直爱你。”从这个人霸道地走进他的世界开始，就注定要留下一些强烈的东西。

    “今天是我们的新婚之夜，你还有没有别的想对我说的？”

    黎朔噗嗤一笑：“一时想不起特别想说的。”

    “我有。”

    “哦，你说。”

    “我想满足你所有的愿望，你对感情、对家、对孩子的渴望，所有的愿望。”

    黎朔睁开眼睛，静静地看着他：“你怎么知道我想要孩子？”

    “阿姨告诉我的。”赵锦辛温柔地亲了亲他的鼻尖。

    黎朔笑了：“谢谢，我也会充分考虑你的意见。”

    “我的意见就是听你的。”赵锦辛抱紧了他，“如果是有你的基因的孩子，我一定会喜欢的。”

    黎朔回抱住他，再次温柔而郑重地说：“谢谢。”

    ···

    赵锦辛用力堵住了他唇。

    热情的血液在为对方而沸腾。

    那是极致疯狂的一夜，也是倾尽深情的一夜，他们无限沉沦于欲海，忘却了世间的一切，脑海中残留下的唯一的意念，就是从对方身上获取更强烈的快感，和更庞大的爱无休无止释放着的、只为彼此而存在的爱。

    作者有话要说：

    这俩人还真的是没羞没臊的~~我喜欢~~~

    这可真是粗长的一章对吧！

    总之，就跟我书中所有的角色一样，黎叔叔和赵表妹从此过着无比幸福的生活

    希望大家也都和他们一样幸福美满~~

    水哥爱你们=3=

