    第92章 九二：昊天宗的决定，弗兰德懵了！

    “将三大家族召回昊天宗，他们有什么资格回到我们昊天宗？”

    “你不要忘记了，我们昊天宗为什么要隐居，还不是因为你那个好弟弟？”

    “如今，你却要将唐昊的势力召回昊天宗，摆明了要与武魂殿为敌不成？”

    “你这是置昊天宗的安慰于不顾，如此意气用事，怎么能管理好昊天宗？”

    “五长老，你说这话是什么意思？”

    唐啸咬牙道：

    “三大家族曾经追随我们昊天宗，难道我们眼看着他们遇到危险，而置之不顾！”

    “让大陆上的人，唾骂我们昊天宗不成？”

    “力之一族刚刚覆灭，武魂殿便将这个脏水泼到我们昊天宗身上，这其中的缘由，你看不出来吗？”

    “吵什么吵？你们还是不是自家兄弟？”

    就在这时，门外响起一阵苍老的声音。

    一道苍老的身影出现在房间中，见状，大厅周围的弟子见到来人，纷纷抱拳道：

    “弟子，见过二长老！”

    二长老径直走近唐啸身前，声音低沉道：

    “无论如何，三大家族都不能回归昊天宗。”

    “唐啸你不要忘记了，当初武魂殿为什么肯放过我们昊天宗？”

    说到此，二长老话语停顿片刻，环顾面前众人，继续说道：

    “而且，昊天宗的弟子刚刚查探到，在六年前，唐昊曾经在星斗大森林出现过，后来整个大陆上，便再也没有唐昊的线索。”

    “我觉得，有必要前往星斗大森林调查一番，为什么十万年魂兽，会对力之一族出手。”

    “我们能做的也只有这么多，这些年昊天宗一直隐世毕宗，唐啸希望你不会做出错误的决定，将昊天宗再度带入漩涡之中。”

    “否则，我觉得昊天宗有必要，开展一次长老会议，重新决议出能够引领昊天宗之人。”

    闻言，唐啸双拳紧握，唐昊出现在星斗大森林，没有再出现过，对于这个消息，唐啸内心也很是好奇。

    更多的是担心唐昊的安危，要知道，在星斗大森林中，即便唐昊身为封号斗罗。

    也有着陨落的风险，六年时间过去，大陆上再也没有唐昊的线索，使得唐啸内心浮现出一抹不好的预感。

    唐啸压抑着内心的怒火，看向面前的二长老，沉声道：

    “好，三大附属家族可以不回归昊天宗，星斗大森林中，派谁前去探查？”

    听到唐啸妥协的话语，二长老脸庞浮现出一抹自得之色，沉声道：

    “就派老五跟老七前去吧，以两人封号斗罗的实力，才能真正潜入星斗大森林深处，探查到有用的消息。”

    闻言，唐啸眼眸中浮现出一抹诧异之色。

    这个老狐狸竟然愿意派出两名封号斗罗的长老前去，有些出乎唐啸的意料。

    不过，星斗大森林，也只有封号斗罗强者才敢深入其中。

    “好吧，就派出老五跟老七前去。”

    “不过，三大家族可以不回归昊天宗，我们昊天宗也要派出弟子，支援三大家族才行。”

    “不可能，覆灭力之一族的可是十万年魂兽，我们昊天宗派出多少名弟子，也不够十万年魂兽屠杀。”

    五长老言辞抗议道：

    “唐啸，你准备派出昊天宗的谁，出去送死？”

    ......

    索托城，史莱克学院。

    弗兰德回到学院后，远远看到被破坏一塌糊涂的学院，还以为是自己看错了。

    背后背后的武魂消散，落在残破的村庄前，看着村庄面前掉落史莱克标志，弗兰德脸庞浮现出一抹微怒。

    “搞什么，我才离开多长时间，学院被拆了？”

    弗兰德脚尖轻点地面，身体快速朝着村落中疾驰而去。

    站在村落中央的广场上，弗兰德大声吼道：

    “人呢，都给我出来，让你们看家，家都被拆了？”

    不远处的茅草屋中，两个脑袋小心翼翼的探了出来，看到不远处的史莱克后。

    奥斯卡和马红俊脸上的担忧之色消散，快步朝着弗兰德跑去。

    “师傅，你可回来了，你要是再晚回来几日，徒弟我都得出去要饭了。”

    马红俊大声哀嚎道：

    就在这时，两人离开的茅草屋中，一个散发着紫色幽光，阴冷的目光，站在茅草屋的阴影下朝着弗兰德院长看去。

    听着马红俊的哭诉，弗兰德神色微怒，疑惑的看着两人。

    “到底发生了什么事情？谁这么大胆敢来我们史莱克学院捣乱，赵无极呢，我不是让他看家吗？”

    “师傅，赵无极导师在茅草屋躺着养伤呢，我也不知道发生了什么，我就出去...发泄了一下，回来学院就成这样子了。”

    马红俊指着刚才两人跑出来的茅草屋，低声说道：

    察觉到弗兰德的目光，奥斯卡摊了摊手说道：

    “院长，是前两天招收新生来着。”

    “来了一个好变态的少年，十多岁的年纪，竟然是魂帝...”

    “而且院长，那个家伙六个魂环，有五个都是红色的，不知道怎么的，那个家伙就把学院给拆了。”

    “赵无极院长和王老师也被那个家伙给打伤了。”

    “奥斯卡，你把我当成傻子忽悠呢是不？”

    闻言，弗兰德脸色瞬间难看了起来，指着奥斯卡吼道：

    “留个魂环的魂帝，还是五个红色魂环，你怎么不说六个都是红色魂环呢，你以为我跟你一样没有常识？”

    感受到弗兰德的怒意，奥斯卡欲哭无泪，无奈的辩驳道：

    “院长，我哪里敢骗您呢，我说的是真的，周围的院子里都看到那天发生的事情，不信你也可以去问赵无极副院长。”

    一旁的马红俊，弱弱的说道：

    “老师，奥斯卡说的是真的...”

    “真的...”

    弗兰德愣住了，啥变态啊，魂帝境界竟然五个红色魂环？而且，听奥斯卡说起来，那人是在史莱克招募新生的时候，大打出手。

    难道此人是来报名的不成？

    不对，不对，他丫的都魂帝了，来报哪门子名？

    难道是来应聘导师？也不对啊，史莱克学院要多破有多破，谁会来这里应聘导师？

    一瞬间，弗兰德好像想到了什么。

    他是来砸场子的...

    (本章完)

