    亚当以一种十分不屑和轻蔑的目光看向祁向荣。

    他可是一名B级觉醒者，地下世界黑榜排名前几的强者。

    对付眼前这群华夏士兵，易如反掌。

    “亚当桑，直接动手吧，否则这些华夏士兵会暴露我们。”

    一个樱花国男人脸色阴沉，眼睛上斜着的刀疤显得渗人无比。

    一旦让赵刚等人发出求援信息。

    那么他们就只能撤退了。

    听到他的话。

    亚当和另外几名外国觉醒者脸上的玩味神色，才消散下来，转而变得认真。

    他们的目的只是偷渡进入华夏。

    然后找一处地方潜藏起来。

    这些地下世界的强者很清楚，现在东方才是最安全的地方。

    哪怕是一片荒漠，也比他们生活的国度要更安全。

    “如果引来了苍龙，或者那位华夏战神，那我们麻烦可就大了......”

    亚当几名强者，目光瞬间变得狠厉。

    他们已经看到面前这个华夏军官身后，有一名士兵隐藏在队伍里，开始连通无线电了。

    “你们去阻止那个家伙，不留活口！我来对付这个军官！”

    亚当从背后拔出一把阔剑，冷厉的目光紧紧锁定了面前的祁向荣。

    “好！”

    他的身后，那几个地下世界强者，也纷纷拿出武器。

    然后脚下一动。

    直接朝着战士们猛然冲去。

    两个B级！

    剩下的全部都是C级巅峰！

    在这些外国人动手的那一刻，同为C级巅峰的祁向荣立马就感知到了他们的实力。

    拖延时间求援已经行不动了...

    祁向荣战盔下的双眼，浮现决然之色，他直接抽出挂在腰间的三棱军.刺。

    “掩护赵刚发出求援信号！”

    “结战阵，迎敌！”

    祁向荣怒吼一声。

    时至此刻，只能拼死一战了。

    ‘呼！！’

    他话音落下的一霎那，对面的亚当也动了。

    这个金发外国人挥动手里的阔剑，在空气中发出呼啸之声，朝着祁向荣砍来。

    “好快！”

    祁向荣低呼一声，不敢大意，直接凝聚全身的力量，抬起军刺抵挡。

    ‘铛’一声！

    在阔剑落下的瞬间，顿时发出一阵刺耳的金属碰撞声。

    祁向荣两手虎口都直接麻了。

    “该死，B级觉醒者的力量太强了！”

    祁向荣眼中露出忌惮，他根本不是眼前这个金发男人的对手。

    ...

    而他的身后。

    在那几名外国觉醒者的猛烈进攻下，一百多名华夏战士只能勉强抵挡。

    在这些高等级觉醒者的面前。

    子弹根本就打不中他们！

    “老赵，你他妈赶紧点，兄弟们快顶不住了！”

    叫陈军的战士，向着身后咬牙喊道。

    交战的一瞬间。

    就至少有十名战士战死了！

    他们现在面对的，全部都是地下世界黑榜上赫赫有名的强者！

    “你们再拖一会儿！”

    赵刚背着无线电，神色焦急地朝着后面狂奔。

    他要寻找有信号的地方，哪怕只是短短一秒，也足够！

    “屮，屮！”

    一边跑，赵刚一边着急的破口大骂。

    都是这场该死的冰河世纪，深山荒谷，加上暴风雪的袭击，信号极其微弱。

    ...

    前方战场。

    此刻，雪白的地面上。

    好似有一朵朵血红色的花朵在迅速绽放。

    一名名战士倒在了血泊之中。

    剩下的战士也都喘着粗气，不少人身上的战甲都已经被打烂。

    “这些家伙的手里，竟然全部都是暗合金武器！”

    陈军嘴角已经渗出血丝，他眼中浮现出决然之色，随后取下了头盔。

    然后伸手抚摸着身上有着几道刀痕的暗合金战甲。

    “救了我几条命，也是辛苦你了。本打算退役后，把你放家里供起来，现在看来是不行了啊！”

    陈军自嘲般笑道。

    然后他抬起头，目光看向前面拿着武.士刀的樱花国强者，眼神就像饿狼般充满凶厉。

    “这个华夏人是疯了吗？”

    “区区一个D级觉醒者，也敢在这样的低温下取下自己的头盔，自寻死路！”

    樱花国的强者不屑的耻笑一声。

    下一秒。

    只见陈军伸手打开了战甲腰侧后方的一个开关，脚下一动。

    整个人就像拼死的豹子一样，冲向这个樱花国人。

    “小鬼子，老子跟你拼了！”

    樱花国强者看到他如此疯狂的冲来，感受到那股誓死的气势，都不由楞了一下。

    但很快反应过来，眼里露出冷意。

    “不自量力！”

    只见这名樱花国强者抬起武.士刀，将锋利的刀尖对准了冲来的陈军。

    ‘嗤啦’一声！

    整柄刀身直接破开战甲，穿透了陈军的身体。

    滴答！

    滴答！

    鲜血不断从他的伤口处涌出，将脚下的白雪染红。

    “华夏人，你太弱了。”

    樱花国强者阴恻恻笑着，用一口流利的普通话嘲讽道。

    但随后。

    他脸上的表情却直接凝固。

    “你...你为什么要笑？”

    他向陈军质问。

    此刻，已然被武.士刀穿透胸膛的陈军，脸上满是笑容。

    他张开口。

    “咳...哈哈，老子，不亏！”

    随后只看见陈军放在身后的右手，猛然按下开关。

    这名樱花国强者只感觉这一霎那，眼前被刺眼的白芒照得睁不开眼。

    然后，全身仿佛被撕裂一般的剧痛！

    ‘嘭！’

    爆炸的火光瞬间闪起。

    陈军毫不犹豫的摁下了暗合金战甲的自爆开关。

    他的身躯，连带着这个樱花国人一起，彻底泯灭！

    周围的人也被爆炸的威力给震飞出去。

    “法克！这些华夏士兵身上的战甲能够引爆，小心！”

    “野兽，他们就是一群发疯的野兽，一群疯子！”

    这些地下世界的强者，第一次眼里露出惊恐之色。

    这仅仅只是一个开始！

    只见一位又一位边境战士，决然怒吼一声。

    毅然无畏的向敌人冲了过去！

    ‘嘭！’

    “嘭！”

    一道又一道爆炸声响起。

    远处的赵刚，脸上满是泪水，他背着无线电向疯了一样，连滚带爬地往雪山坡上狂奔。

    ...

    战场。

    此时的连长祁向荣，战甲已经破碎，身上满是血迹，他现在几乎是强撑着不让自己倒下。

    至少，绝不能倒在这个白鬼子的脚下！

    亚当提着暗合金阔剑，走到了祁向荣的面前。

    他脸上带着温和的微笑，用十分生涩的华夏语缓慢开口：

    “你是一个坚强的士兵，我神之子亚当愿给你一个机会。

    “让开！

    “或向我跪下臣服，我可饶你不死！”

    听到这句话。

    祁向荣冷笑一声，他喘了口粗气，将身子挺得笔直，傲立着这漫天风雪，开口道：

    “我华夏山河，寸土不让！”

