    程大伟不搭理他的问话，只是问，“胡副主任，朱书记和龚主任都认为你的观点是狗屁不通，现在还是坚持刚才的观点觉的旅游小镇项目应该暂缓建设吗？”

    胡来也是个没脑子的。

    这家伙一旦气血上头整个人就像个冲动的神经病一样，毫不犹豫跟程大伟对着干，他犟着脑袋坚持己见：

    “我就是认为项目该暂缓建设怎么了？难不成我一个副主任连发表意见的权力都没有吗？”

    说到这。

    领导班子成员大都看出胡来是个说话没脑子的家伙，一个个忍不住捂嘴偷笑。

    就听见一片笑声中，程大伟带着嘲讽语气对朱大桥说：

    “朱书记，这位新来的胡副主任在不了解旅游小镇项目基本情况的前提下提出阻碍项目建设的建议。

    我希望朱书记跟我一起去省总公司和盛京总部汇报此事，绝不能让任何阻力阻碍了旅游小镇项目建设。”

    众人闻言心中一惊。

    大家都意识到——程大伟要把事情闹大！

    众人猛的想起当初副主任赵成功就是因为阻碍旅游小镇项目被金总当场降职，一个个不由得同情眼光看向一脸懵坐在那的胡来。

    看来这位胡副主任前景不妙啊！

    装逼不是这样装的！

    胡来却对危险的靠近毫无察觉。

    他左右看看感觉有些丈二和尚摸不着头脑，压根想不通大家为什么突然把异样的眼光聚焦到自己身上？

    朱书记看出胡来的头脑傻不愣鸡的，赶紧说：

    “胡副主任醒来刚到不了解实际情况，所以旅游小镇这个项目大家回去好好的酝酿，看看到底怎么能够帮助项目建设。

    同时也不能影响阳光岛其他的项目，这样才能达到全面开花的效果，好了，这个议题就到这边！”

    如何支持旅游小镇项目建设的议题就这么不了了之，其实朱书记也就是抱着试试的态度进行研究，如果已提通过很好，通不过也没有关系，因为自己可以对上面解释说：

    “我也专门开了会议，可是班子内部无法形成统一意见，每个人都有自己的想法，我也没有办法！”

    会议结束后，程大伟在阳光岛管委会食堂吃了午饭后，直接到了金浩然的办公室，金浩然递过一支烟，两人吞云吐雾后，谈起来离开的经济发展园区的事情。

    金浩然佩服的口气说，常副总就是不一样，在那边完全的控制了局面，金总在那边的势力已经被彻底的清洗。

    至于说图轰然的势力，更加的不值一提，几乎是没有任何的战斗力就被常副总收拾了，看来常副总比周副总和金总厉害多了！

    程大伟深有感触的说：

    “整个天阳集团都需要常副总这样大刀阔斧改革的领导，否则，整个集团死水一潭，没有任何的活力。

    眼前的就说经济发展园区的经济，要是还在图轰然那样的人手里根本就无法发展。现在的阳光岛，朱大桥是典型的国有企业领导的作风。

    在任何事情上开会研究，集体决策，自己没有任何的主见，典型的保守派。至于说龚二虎，利己主义，导致阳光岛是捧着金饭碗要饭。”

    金浩然说：

    “前段时间我到岳父家里，听他说最近总部也在考虑如何对人事方面进行改革，打破大锅饭混吃混喝的体制，可惜雷声大雨点小，到现在也没有出台合适的人事改革方案。

    当初你在经济园区推广的竞争上岗，其实是很好的案例，祝海平当时也很感兴趣，为什么不再整个公司推广？”

    程大伟说，人事改革迫在眉睫啊，但是高处不胜寒，大佬们每个月看到的报表都是让人喜悦的数字，却不知道数字的背后隐藏着危机。”

    金浩然说，作为下面的具体做事人员能够看清楚，也能够看明白，实际上大佬们也许都知道，三尺寒冰非一日之寒，改革需要过程和阵痛！

    后来，金浩然谈到了金城和秦海媚之间的事情，现在金城终于不和秦海媚有任何来往了，秦海媚想讹诈金城一笔钱，结果被金城打了一顿之后，再也不闹了。

    程大伟笑着说，典型的一物犯一物，金城就能控制秦海媚，要她做什么就做什么！

    金浩然叹气道，金成能控制秦海媚，但金城自己却被唐晓丽控制，真是生物链，一个能控制一个！

    程大伟说，这也是一种规律！

    两人谈了一会儿其他的事情，程大伟从金浩然办公室出来，回码头的路上就接到秘书打来电话：

    “处长，南元翔来了！”

    程大伟脑子里立马想起金总为了南元翔特意打电话给自己的事，眼眸深沉思忖片刻对秘书说，“好好招待南总，告诉他我十分钟后到。”

    秘书应一声：“好的。”

    码头管理处，程大伟办公室。

    一身高级定制的南元翔眉头微蹙坐在沙发上，乍一看姿态优雅不紧不慢，仔细看却能发现他一只右手中指正在不停敲打沙发。

    这是南元翔心情烦躁时的习惯动作。

    盛京南家大公子，居然在码头管理处这样的小地方受人冷落？

    若不是为了旅游小镇投资十个亿的大项目，以南元翔的大少爷脾气早就甩手走人了，哪还轮得到被程大伟这样的底层小人物冷待？

    他静静等待。

    不时低头看一眼腕表上的时间，心里对自己说，“说好的十分钟，多一分钟也不等，老子可不能惯着下面的啰啰。”

    程大伟是踩着最后一分钟进办公室的，一进门看见南元翔面带不悦心里不由一愣，他不明白这位南家大少爷气从何来？

    今儿幸亏他在阳光岛开会能及时赶回来，万一他出差去了外地，就算秘书打电话估计也回不来，身为南家大少爷难道不懂什么叫“预约”吗？

    来都来了，废话少说。

    看在南元浩的面子上程大伟拿出东道主的热情招呼南元翔：

    “南总大驾光临真是让我码头管理处蓬荜生辉啊！欢迎欢迎啊！”

    南元翔冷冷看了他一眼，很有情绪的口气：

    “程处长，我来找你是为了旅游小镇项目的事。”

    南元翔一开口直奔主题，让刚刚进门的程大伟心里又是一愣，“这位南家大少爷竟最起码的客套话都省了？”

    此时的程大伟虽然脸上带笑，心里已然有了几分不悦。

    人与人之间最重要是相互给面子。

