    第二百一十五章

    何缘交颈为鸳鸯（6）

    姚素封观瞧鸿渐如此怜惜蓁蓁，方才稍感宽怀，转而打个哈哈，道：“看来你小子也没记住我闺女有多少好处。”

    姚蓁蓁慧黠忍俊，随之帮衬檀郎，嬉笑打趣道：“爹爹先前还要人家莫要欺负小哥哥，而你这会子却总拿言语挤兑，再这个样子，我可要不依啦。”

    姚素封复又打个哈哈，程鸿渐莞尔一笑，随后说道：“令爱有得是好处，只怪小侄愚拙，往往憋着满肚子话，可到得嘴边总也讲不出来，若非小妹妹从不嫌我笨，小侄只怕要自惭形秽了??????”

    程鸿渐据实而论，姚素封反倒觉得对方略显大巧若拙，不由增添了些许器重，姚蓁蓁怡然笑谑道：“小哥哥这笨法也没什么大不了，便如小时候捉条大鱼，反被那畜生拿修长大尾扇下嘴巴，转而坐进了水里??????”

    姚素封并未将这等小事放在心上，当下浅笑听之，程鸿渐稍显忸怩，随之忆起往昔乐陶事，不禁甚觉欢喜，姚蓁蓁眸蕴柔波似水情，婉悦低语道：“你坐入水中，我当即扶起来便是啦，又干吗要心生嫌弃啊??????”

    程鸿渐闻听此语，心头愈发感怀，姚素封微微颔首，随后说道：“我这闺女婉悦和善，此节颇似他娘。”程鸿渐温良说道：“令爱待我情深义重，实非言语可以细述??????”话到后来，不禁怜惜短叹，接着续道：“先前我们奇袭官军大营，小侄听过了您跟任副帮主言谈，方才知晓令爱此番领兵助我，帮中便有人诋毁小妹妹是周幽王，小妹妹待我如此，小侄定不相负。”

    姚素封不以为意，当下淡然一笑，说道：“此事不过是帮中有人垂涎大位，方才教唆蠢货如此言语，便算我闺女没来相助，帮中宵小也会另行滋事，待得本帮主逮住幕后指使，定然不会放过他。”

    程鸿渐温文而坐，姚素封出言轻嗔道：“本帮主怎么听来听去，你小子倒似为了报恩，这才要娶我闺女。”程鸿渐心头一怔，赶忙说道：“小侄??????小侄绝无此意??????”

    姚素封虽晓鸿渐并无此意，却竟自打个哈哈，接着说道：“贤侄不必勉强，我闺女这般待你，乃是她自作多情，你如若不喜欢她，我便将其嫁与旁人，往后定不缠你。”

    程鸿渐登感惊雷骤聚，神魂犹似忽遭强人洗劫，当下脱口道：“我好喜欢令爱，您若当真将她嫁给旁人，小侄只怕活不成了，不如这便将我性命取走吧。”

    姚蓁蓁素知檀郎腼腆，这当儿端的大出意料，不禁既觉欢喜，又感疼惜无限，随之挽住鸿渐臂膀，轻偎而笑道：“我只跟你在一起，不然我活不成啦。”姚素封观状薄嗔道：“你小子竟敢耍赖。”姚蓁蓁笑接话头，出言戏谑道：“您平素可没少耍赖皮，我小哥哥原本是个厚道人，这会子都被您逼得不得不反啦。”

    姚素封瞧鸿渐这番言语，心下反倒更增期许，竟而宽怀佯嗔道：“你将我闺女撩拨得上了贼船，本帮主岂能相容，你现下磕头认错，我还能饶你性命，不然姚某可要动手了。”程鸿渐将蓁蓁揽入怀中，接着说道：“叔父要打便打，小侄绝不还手。”

    姚蓁蓁虽知父亲心意，却怕他将檀郎打得疼了，是以倾力裹住小哥哥，欣然笑语道：“不许打我小哥哥，你要打便打我好啦。”

    姚素封观此情形，复又拿自家闺女没了法子，随之笑嗔道：“爹爹白养了你这些年，我非得将你们两个小崽子都给收拾喽。”话音刚落，便即高抬手掌，似欲打将下来。

    程鸿渐只道对方出手定然不轻，便赶忙抱住蓁蓁侧过身形，正要屏息受掌，姚素封忽而凌空虚指，以真气戳中渐蓁肋下穴道，但瞧那双比翼不禁嬉笑出声，竟而难以自抑了。姚蓁蓁犹似桃枝随风，不住啼笑深拂动，竟自娇息道：“小哥哥??????快给我解穴??????”

    程鸿渐伸出手来，欲朝蓁蓁肋下拂去，可这双鸳鸯皆已坐立不住，鸿渐委实难以拿捏方位，当下出手稍偏，竟而掠至伊人胸侧，忽觉指尖所及春盈绵软香浮动，雪融袅娜旖旎隆，娇怀巫峰偎人颤，俏合羞雾衬情浓。渐蓁虽已爱笃无俦，却仍自亲而未亵，这当儿鸿渐不禁酣然生怯，随之痴绝缩回惜玉指，直醉桃夭涩为情。

    姚素封适才戳中了渐蓁笑穴，这当儿观瞧他俩羞羞答答，不由心下一宽，便即打个哈哈，道：“两个小崽子既这般你侬我侬，我便要你俩快活个够。”

    姚蓁蓁忍俊不禁，竟自嬉笑说道：“爹爹??????爱瞧热闹??????小哥哥??????咱俩??????咱俩便笑个够??????”话音刚落，忽而狡黠执玉笛，径朝其父笑穴戳去。

    姚素封并不闪躲，任由自家闺女连戳两下，随后慈怜轻嗔道：“好闺女真是糊涂喽，你爹爹岂会怕被点穴。”

    姚蓁蓁格格娇笑，接着打趣道：“我晓得，看来爹爹没法子??????似我跟小哥哥??????笑得这般快活啦??????”

    便在这当儿，鸿渐复又朝蓁蓁肋下拂将过去，他此番总算认穴甚准，解开了佳人穴道，姚蓁蓁亦随之轻拍檀郎肋下，欣然软语道：“小哥哥觉得怎样？”程鸿渐轻吁了一口气，随后温语道：“好多了??????”姚蓁蓁饶有兴致道：“这乐子倒也有趣，我忽而寻思出个对赌的法子，你要不要听啊？”

    