    “领导说笑了。”

    周玲安羞耻于在领导面前和社会青年打情骂俏，殊不知正因为此，她的前途一片光明。

    “小周看上去和叶修很要好嘛，原来认识？”

    “我和玲安既是同村，又是同学，从小一起长大的。”叶修自然不会拒绝给村花同学垫句好话。

    看在她为他家建房子尽心尽力的份上，帮她一把吧。叶修自然能看出来，因为他的缘故，刘国良对周玲安留了心。

    周玲安眨巴着大眼睛，连连点头。

    “我知道了。”刘副县长点了点头。

    等她一年的下乡扶贫期结束，提个副科，调回县府就是了。

    都是聪明人，叶修既然这么说了，证明他也想帮助这位红颜知己，这个面子，刘国良必须得给。

    刘国良的身后也跟着一群人，官衔最大的二位，是卫计局的马局长，以及县人民医院的吴院长。

    县城就那么点地方，吃瓜群众中有不少人都认识这三位干部，有人惊呼出声：“‘常春堂’什么来头啊，常务副县长，卫计局局长，人民医院的院长，这三尊大佛都来参加开业典礼？”

    “就是本县一个村子里的人，祖传的中医，没听说有啥背景啊。”

    “不对，你看今天这个阵仗，普通人能做得到？尚武会馆来了，县里大领导也来了，附近那个诊所开业的时候，他们怎么不来？”

    “也是哈，不过咱们老百姓可不管你什么背景，开医馆，那还得靠实实在在的医术。你会因为他认识领导，就放心把小命交到他手里？”

    “没错没错，认识谁都没用，归根结底，还得靠医术说话。”

    “…………”

    刘副县长一行人的出现，引起了人群一阵强烈的骚动。

    毕竟，一个民间医馆的开业，能吸引来这三尊大佛，还是很震撼的。

    陈辉等人面面相觑，这一波接着一波的高潮，搞得他们应接不暇。

    都知道刘鹏飞和叶修关系好，但这种关系不足以让刘副县长带着两名干将亲自给叶家站台。

    尚武会馆在叶修面前的卑微，已经够让陈辉等人吃惊的了，副处级的官员莅临，更是让他们瞠目结舌。

    叶修这家伙，简直是江湖和庙堂通吃啊。

    刘国良微笑着和人群挥了挥手，从秘书手中接过一面锦旗，朗声道：“我今天来，是以一个病人家属的身份，给‘常春堂’中医馆送锦旗来了。”

    “欸？”这个反转让吃瓜群众们一脸懵。

    “前些日子，我父亲生了急症，在人民医院急救，生命垂危，是‘常春堂’的小叶大夫，出手救了他老人家，如果不是叶大夫，后果不堪设想。”刘国良神情肃然，“听说叶大夫家的医馆开业，我觉得，就是再忙也得抽时间来感谢他。救命之恩，国良不敢忘。”

    他刷地一声打开锦旗，“悬壶济世，妙手回春”八个大字熠熠生辉，落款就只有刘渡江，刘国良二人的名字，以及时间。

    人民医院的吴院长朗声道：“多亏叶大夫仗义出手，我代表人民医院全体同仁，感谢叶大夫帮助之恩。”

    他也送了一面锦旗，上写“扶危济困，当世华佗”的字样，落款是古河县人民医院。

    “啪啪啪啪啪……”大家开始热烈地鼓掌。

    不过，总有一些别有用心的人，会潜藏在人群中带节奏。比如说隔壁诊所的医托。

    这附近虽然没有医院，倒是有一家开了七八年的西医诊所，距离‘常春堂’700米左右。

    这家诊所名叫“康佑诊所”，主治医师康佑是淮海市第三人民医院的医生，后来由于个人生活作风问题，被几个护士举报后遭院方辞退，便回老家古河县开了这家诊所。

    康医生自然是有点路子的，否则也不可能在出了如此丑闻后，还能开诊所谋生。他的妻子和副县长钱德昭的妻子是表姐妹，也是托了钱副县长的福，才顺利开了这家诊所。

    开始得知附近要开一家中医馆的消息，康佑也没太在意。当今医学界基本是西医的天下，中医凋敝这么些年，早已退出和西医的竞争。一家中医馆，大可不必放在心上。

    但是，当“常春堂”装修完毕后，康佑医生倒是真有点留心了。因为那上下两层的门面太大，基本是个小医院的规模了。而且装修地古色古香，基本按照宋代医馆的风格来的，看上去就很上档次。

    最起码说明，开这家医馆的人，财力比较雄厚。

    康佑找到钱德昭，询问这家医馆走的是谁的路子，因为在县城这种地方，要是官面上没个人庇佑，想开医馆，还不如做梦来得实在，梦里啥都有。

    钱德昭帮着查了一下，才知道叶家走的是常务副县长刘国良的门路。他和刘国良本来就不对付，所以把这种怒气迁到了叶家的医馆身上。

    他授意康佑，尽量给常春堂使绊子，最好让他们干不成。

    这正中康佑下怀。所以在开业当天，他安排了几名医托，混进围观的人群中。

    看到刘副县长和吴院长送锦旗，这几个医托开始在人群中阴阳怪气了：“哟，看来这常春堂能量不小啊，居然请得动副县长和医院院长当托。我们老百姓只认疗效，可不管你们这裙带关系。”

    不仅网络上有杠精，现实生活中也到处都是。有人带节奏，部分杠精立刻就跟着帮腔：“是啊，这未免也太巧了，医馆刚开业，就有大人物来送锦旗。比演电影还假。”

    “你们怎么说话的呢？”老支书周根生本来就是个火爆脾气，听到有人质疑叶家的医术，立刻就从屋里跳出来，喝道：“我原来的头发，都秃到耳根了，就是吃了叶家的‘生发丸’，才长了这一头黑发，你们喷别的可以，但是要喷叶家的医术，我第一个跳出来反对！”

    “你谁啊？”

    “我是东篱村的老支书周根生，你们可以去访访，老子这辈子没作过假。”

    “哟，同村的也好意思出来讲话啊，这要是过堂，你的证词都不能采用。”

    “哇呀呀，气死老夫了！”

