    【今天两更，没更了！】虚空，火焰，风雷，魔猿，魔虎。

    半王级别的虚空战舰，和融入异兽骸骨后的虚空战舰，皆是有了自己的名号，半王级别的虚空战舰，乃是由洞虚世界的异兽虚空鸟骨骸铸造而成，故此命名为虚空。

    而两艘天阶上品的战舰，分别以后来融入的异兽骨骸命名为火焰和风雷，而两艘天阶中品层次的战舰命名为魔猿和魔虎。

    至于剩下的三艘天阶下品的战舰，在争取了众多部落长老的意见之后，被命名为了望月，踏空，龙血，皆是以部落的中拥有的战兽来命名。

    看似有着两艘战舰毁灭，但是整个虚空舰队的战力却是有了强力的提升，而且如今萧晨从祖庭得来的众多的元石灵晶，在充足的元石灵晶供应下，所有的战舰将会是爆出全部的战力！

    ……

    战舰得到了加强，石牙这位战舰统领，自然要带着手下的诸位舰主，开始熟悉各自战舰提升后的战力，同样的萧晨对于部落中这些艘虚空战舰有着很大的期望。

    毕竟血昏时间比肩人族尊者以上的强者究竟有多少，他并不知晓，这些战舰或许到时候会给古元部落带来极大的帮助！

    青石园中。萧晨盘膝坐在雷劫灵木之下，有着点点银色电芒洒落，却是在落到萧晨的身上之时，竟然被他身吸收进去。

    嗡！

    若是有人就会现，这一刻，萧晨的眉心处，有着一团紫血相间的氤氲，正是不久之前，所凝聚的战约！

    这是人族气运和血族气运所缔结的凭证，紫血氤氲之中，古朴的文字凝若实质。

    这枚紫血色氤氲就如同武者传承战名一般，实际上这些年来，萧晨所斩杀的异族，足够他凝聚出属于自己的青铜战名，但是他却是没有凝聚战名。

    在青铜战名之上，还有着白银，黄金，紫金等传承战名，不过能够战名晋升到白银层次，整个边荒域却是没有任何一名武者做到，这需要得到十倍于青铜战名的气运加持，能够获得人族气运加持，衍生出青铜战名，已经是实属不易，更遑论十倍与之。

    除了战名能够承载人族气运，得到人族族群的眷顾，还有存在着另外一种方法，那就是得到神侯的封号，

    传闻中封号神侯所得到的人族气运的加持，足以比肩武者紫金战名。

    然而整个人族无尽岁月以来，还未有听说，未成王者而获得紫金战名的武者，也就是说封号神侯所得到的人族气运，竟然与无上王者相当，这不可谓不逆天。

    但是整个莽荒大地，又有着几人能够成就王者大道，无上王者，乃是亿万人族的人王，君临天下，镇压亿万里人族大地，战力贯穿星河寰宇。

    每一尊无上王者，都足以在诸天百界留名，甚至岁月都难以磨灭，事迹更是被人族代代流传下来，成王难，这也让紫金战名几乎成为了绝响！

    这也是萧晨没有引动人族族运铸就青铜战名的原因，他是想要成就神侯，获得比肩王者的气运！

    此刻，坐下雷劫灵木之下的萧晨，却是有着一种极为奇异的感觉，在他眼前的莽荒大地，开始变得更加清晰起来，尤其是他所参悟的几大的玄奥。

    当他沟通眉心处的那紫红色氤氲之时，隐藏在天地之间的玄奥轨迹开始变得清晰无比，让他感悟这些玄奥的度提升了数以十倍。

    不过这般景象却是一种必然现象，此刻他可以说得到了边荒大地一域之地的人族气运加持，要知道曾经的边荒大地在最初之时，气运足以衍生出王者，现在虽然没落了，但是此刻他估计他现在的感悟度，比之封号神侯也毫不逊色。

    此刻天地万道在他的眼中不再是雾里看花，感应清晰数十倍不止，甚至他的意念一动，他所领悟到圆满层次的火之烈焰玄奥，都能够伴随着他的意念加以共鸣。

    嗡嗡！

    一道赤红色的轨迹在萧晨身边徘徊，正是火之玄奥，而且他所领悟的火之道中的另外一种玄奥九阳玄奥，在火之烈焰玄奥的辅助下，更是已经达到了大成巅峰之境。

    不过此刻萧晨所感悟的并不是火之玄奥，而是雷之毁灭玄奥！

    雷之道，天地正法，阳刚狂暴，乃是一切污秽血腥的克星，同样的也是血族最为恐惧的大道。

    武者的战力，并不仅仅是指本身的战体修为，同样包括着战体境界，所领悟的玄奥，更甚至还有着身体中所流淌的血脉，这些都是能够增强武者战力的方式！

    噼里啪啦！

    雷劫灵木轻轻摇曳，点点紫电银芒如雨，洒落在萧晨身上，逐渐的这些汇聚成了银色电芒，竟然没有消失，反而逐渐向着一处汇聚，在萧晨的身前化为一个个银白色闪电光球，倏而又化为了一道闪电，倏而又在虚空中划过一道弧度。

    雷霆爆裂，无论是哪一种表现形态，皆是属于雷电的力量。

    轰！

    顷刻间，萧晨面前有着一团圆球状的闪电球，在空中划过了一道弧线，径直落在不远处的灵药之中，顿时原本生机勃勃的灵药，化为一团青烟，只剩下一小堆灰色的焦炭。

    毁灭！

    这就是属于雷之道的力量，萧晨不断的沟通着眉心处的气运氤氲，来感悟着这种毁灭一切的力量，如此同时，他得至于御龙神侯残魂那段神秘的山河兵法，也在他的体内运转着。

    双管齐下，一股股奇异的力量，不断的与萧晨身体交相呼应，萧晨的所感悟的毁灭玄奥在快的提升着。

    呼！

    足足过了数个时辰，萧晨终于睁开了双眼，嘴角闪过一抹笑意，这短短的数个时辰的感悟，竟然比得上他过去数年的感悟，不得不说气运加身的好处，以一域之地的气运临身，感悟大地，探究大道的运转，这般好处又有几名武者能够受得到。

    此刻萧晨甚至不由得猜测，传说中的人皇，以五方大地气运于己身，又是怎样的一番境地，难道真的能够上穷碧落下黄泉，天地一切皆是无法遮住他们的双眼！

    “师尊！”见到萧晨转醒过来，一旁有着一道倩影轻轻娇喝道。

    这道身影正是云薇，此刻她已经来青石园许久了，不过萧晨陷入感悟玄奥之中，云薇十分乖巧的立在一旁等着萧晨回来，此刻若是有着外人看到，定然会大吃一惊，竟然有着人比着萧晨更加的妖孽。

    此刻的云薇的身体之上，所散而出的若有若无的气机，竟然已经到达重楼境五重天圆满之境，距离尊者只差一步之遥，这要是传出去，绝对会是震动整个东荒大地，恐怕只有那些无上王者的初代嫡系血裔，才有着这般恐怖的天赋吧！

    与气运有关的变故，整个边荒大地，要说感触最深的要数云薇无疑，就算是如今的祖庭庭主紫阳神侯都要甘拜下风。

    “薇儿！”随即萧晨起身来到雷劫灵木之下的石桌前坐下，示意云薇同样坐下答话。

    “师尊，我感应到了我古元部落的气运。”云薇的话音响起，不过说到一半却是停下来来了，反而是抬头看向萧晨，似乎在考虑要不要说出来。

    “你这丫头，如今我古元部落欲要代替边荒域血族部分族群意志开启气运之战，这是整个边荒大地人尽皆知的事情，难道还有着什么难言之隐！”

    见到云薇有些纠结的小脸，萧晨随激情生问道：“薇儿，你是不是察觉到了什么？”

    云薇乃是气运眷顾之人，对于气运的感知还在他之上，是以冥冥之中她能够随着气运的变化而感知祸福，这是一种预示，亦是一种预警！

    “师尊，前些日子，薇儿尝试与部落上空气运灵蟒沟通，精神意志与气运灵蟒融为一体，查探部落山城周边之时，却是现部落之外竟然是一片血色！”

    “刚开始薇儿以为是错觉，但是接连数天之间，与气运灵蟒融合之时，却是现血色不仅没有消失，反而是变得更加的浓郁。”

    “血色！”萧晨的眼中闪过凝重，大地染血，这说明必然有着大难。

    “薇儿察觉这股血色并不是来自我古元部落，但是部落却是有着牵扯，但是却不知究竟为何！”

    “现在结果如何！”萧晨随即再次问道。

    “现在薇儿已经无法在与气运灵蟒产生联系，似乎有着昏暗在阻隔着薇儿和气运灵蟒之间的联系，纵然是详尽办法，也只能察觉到气运灵蟒如今十分的狂暴，而且气运灵蟒同样受到了诡异的力量束缚！”

    什么！

    顷刻间，他的身影出现在天穹之上，精神意志直入苍穹，欲要与部落上空的气运灵蟒融为一体，但是他却是觉，自己的精神意志却是像是探入了一处无底深渊，明明气运灵蟒就在眼前，但是精神意志却是怎么也到达不了！

    “沟通不了！”萧晨的脸色同样变得难看起来。

    ps今天两更，诸位族长求票！

    继续码字中！(未完待续。)