
　　穿过爆炸区后，洪峰就抵达了最后一道难关，这也是目前为止还从为有人达到过的地方。

　　机械大门打开后，一片黑暗出现在眼前，常人是什么都看不到的，这就是黑暗迷宫，只有在指定的时间内找到安全出口，并且能保证活着，才算是顺利过关了。

　　“洪峰，我要提醒你，迷宫是非常危险的。”

　　“就算你现在退出，你依然是这一届的特种兵之王，你们华国在这一届也是排名第一。”

　　布鲁斯的声音在四周传出，这次他总算是良心发现了，毕竟他也不希望看到洪峰死去。

　　“头儿，回来吧，我们没必要再继续冒险了。”洪欣的声音传来，局势已定，无需再战了。

　　洪峰抬头看了一眼监控器：“我没有不战而退的习惯，开始吧！”

　　扔下最后这句话，他毅然决然的走进了黑暗迷宫，身后的大门在他双脚踏进迷宫后，就立刻关上了。

　　黑暗，无尽的黑暗，伸手不见五指，一丁点的光亮都没有，常人别说找出口了，连路都看不清。

　　而在大屏幕前的众人，则是用夜视监控器能清晰的看到里面的情况，迷宫是用加厚的铁板建筑而成，大概能有二十几米高，五六米宽，常人伸开双手，根本就无法触碰到两边，这就更难辨别方向了。

　　“如果是我们，兴许能穿过这迷宫。”乔纳森自信道，毕竟狼人的夜视能力很强。

　　“应该没那么简单！”

　　维卡话音刚放，嗤啦一声响，随后迷宫内开始四处冒白气，这白气很快就把迷宫给沾满了，比大雾还要可怕，能见度几乎为零，大屏幕前都是一片白茫茫。

　　“这一下可有的玩了！”

　　乔纳森脸都青了，他可以用夜视力能穿透黑暗，但白气是无法穿透的，这等于是双重困难，任谁都无法前进一步。

　　此时洪峰也启动了夜视能力，但当白气充满整个空间时，夜视能力完全失效，一点用都没有了。

　　‘布鲁斯真是老奸巨猾啊，黑暗配合白气，完全把视线给封死了。’

　　洪峰等于是闭着眼睛迈出一步，就听脚下咔的一声响，他意识到危险降临了。

　　‘轰…’

　　突然一声爆响传来，他当场就被脚下的地雷给炸飞了出去，身体直接撞在了加厚的钢板上。

　　这钢板极为结实，愣是一点反应都没有，洪峰瞬间就滚落在地上了。

　　但这仅仅只是一个开始，他落地的那一瞬间，钢板两侧突然喷射出水柱，好似下雨一样铺天盖地。

　　但当水喷洒在他身上时，却传来一阵燃烧感，并且还冒起青烟，就连周围的加厚铁板都被一定程度的给腐蚀了。

　　“居然是硫酸！”

　　洪峰微微一惊，这也就是他，换做任何一人也扛不住硫酸的燃烧啊，瞬间就能被烧成重伤。

　　他砰的一声原地消失，直接又回到了之前的出发点，他一离开那地方，喷洒的硫酸就自动停止了。

　　此时大屏幕前的众人已经什么都看不到了，只能从声音来判断里面的事情进展到何种程度了。

　　‘看来得换一种形式了！’

　　洪峰闭上眼睛开始原地打坐，他立刻释放神识来摸索整个迷宫的样子。

　　当他庞大的神识笼罩在整个空间时，迷宫的样子就清晰可见了，神识可以穿透任何东西，此时迷宫已经印在他脑海里了。

　　几分钟后，洪峰收回神识，他已经按照路线找到准确的出口了。

　　迷宫周围都是红外线感应，即便是双脚离地也依然可以触动机关，那么唯一的办法，就是要用速度来取胜。

　　只有速度够快，才可以在爆炸和机关开启的那一瞬间突破过去，果然是危险重重，要比前两关的难度增加了几十倍。

　　洪峰一握拳，真元开始在他身上盘旋，半分钟左右，他脚下一点地，整个人如同炮弹一般弹射了出去。

　　他以极快的速度开始冲刺，整个迷宫的地图都在他的脑海里，所以他根本不需要观看，完全就是盲跑。

　　‘轰轰轰…’

　　一道虚影闪过，他身后开始不停的传来爆炸声，以及各种机关全部被激活了。

　　但由于洪峰的速度太快，这些机关开启的时候他早就没影了，最多一分钟的时间，洪峰穿越迷宫，直接抵达了外面的沙漠区域。

　　当布鲁斯在出口监控器见到洪峰时，他惊叹的瞪大双眼道：“天呐，他居然真的成功了！”

　　“四分半，他仅用了四分半钟就突破了我设计的黑暗迷宫，试问这个世界还有什么能阻挡他？”

　　……

　　等最后一项任务完毕后，众人乘坐直升机又返回了魔鬼集训营。

　　在训练场中间，布鲁斯背手道：“很荣幸各位能走到最后，你们的国旗依旧在上空飘扬，这是你们的荣誉，更是国家的荣誉。很好，你们都做到了。”

　　话说到这时，布鲁斯身体立正，向着最后六名战士敬军礼，这是最高礼节了，也是军人最大的殊荣。

　　六名战士也同时向他敬礼，洪峰第一次表现出严谨的一面，平时他散漫无纪律，但今天却一反常态，

　　他最后大声宣布：“这一届的特种兵之王，是我们华国的洪峰将军，以及他的搭档洪欣大校，让我们所有人都为他们鼓掌吧。”

　　‘哗…’

　　掌声如雷鸣一般，就连基地那些士兵都开始呐喊打起了口哨，全都在为他欢呼。

　　“升国旗！”

　　布洛斯一声令下，原本最后这几面国旗都在同一个位置飘扬，但很快五星红旗就被送到了最顶端的位置。

　　这代表着华国特种兵站在了全球最顶尖的位置，这更是历史性的突破，以前的亚洲特种兵，别说能排名第一了，进入前五位的机会都少，只有风雷霆在上一届取得了第五的位置，这就已经是最高点了。

　　但洪峰这次却打破格局，使得华国站在了全球单兵作战能力最强的位置，仅凭这一点，他就足够在华国军中留下传奇神话。

　　……

　　就在魔鬼集训营刚刚结束的当天，华国江湖掀起了一场腥风血雨。

　　南云，上理苏家！

　　自从苏振中死后，苏家有过一段低谷时期，但在苏珊和几位叔伯的努力下，苏家已经彻底从阴影下走了出来。

　　如今的苏家依旧是上理大家族，并且还出现了两位半步宗师级的武道高手，这对于振兴苏家来说，起到了至关紧要的作用。

　　再加上洪峰背后的支持，使得苏家依然岂立不倒，虽然没有了法武双修的大高手，但资历在那摆着，始终无人撼动。

　　苏振堂端着茶壶，看着院内习武的弟子频频点头：“好啊，苏家越来越有生机了，按照现在的局势发展下去，苏家用不了几年依然会站在南云顶端。”

　　“大爷爷，您去休息一下吧。”

　　苏姗在苏晴的陪同下走了出来，二人不但是姐妹，还是合作人关系。

　　在苏晴的帮助下，苏姗把苏家的生意搭理的井井有条，有了雄厚的财力，才能发展壮大家族的武力啊。

　　“见过家主！”

　　苏振堂微微躬身，别看他是长辈，但苏姗可是苏家主。

　　“大爷爷！”

　　苏姗扶住他笑道：“我说过了，咱们是自家人，您还是长辈，就别这么客气了，您老还是叫我姗姗吧！”

　　“哈哈…难得家主宅心仁厚，我苏家有您执掌，也是福分了。”

　　苏振堂也很欣慰，苏姗从没有拿家主的身份压过任何人，尤其是对长辈格外尊敬。

　　这是苏振中在位时绝对没有的事，他向来是一手遮天，一人说了算，谁敢反对他一句，要么家法斥候，要么被逐出家门。

　　就在三人闲谈的时候，一个穿着黑色斗篷，遮挡住半面脸的神秘人出现在了苏家大门口，在他身后还跟着四个身穿布衣的年轻人男子，从这四人的穿着打扮就能看出，绝非等闲之辈。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第775章 全球第一免费阅读。https://xs.23sk.com 