    “强子，我能明白你的感受。”李潇潇点点头，幽幽地道。

    “不，你不明白，没有经历过的人永远都不会明白的。”方志强摇了摇头看着远方说着。

    “当你跟我说你爱的人是王亚欣你要跟王亚欣在一起让我不要再见你的时候，当我挺刘艳姐说你已经与亚欣姐结婚了的时候，我的感受与你现在的感受一模一样。我忽然之间就觉得，活着对于我来说，已经没了任何的意义，我找不到自己存在的价值，那时候的我，甚至于想到了去死。”李潇潇接着说道。

    方志强有些惊讶，随后再次沉默。

    “我带你去个地方。”李潇潇说道。

    “跟我走吧。”

    “到哪去？”

    “你去了就知道了，走吧，我车停的很远，开你车去，把你车钥匙给我，我来开，快点。”李潇潇说着。

    “干嘛啊？”方志强把自己车钥匙交给了李潇潇，犹豫地问着。

    “走了就知道了，走。”李潇潇说着就直接拉着方志强往方志强的车边走去。

    “到底是要去哪？”坐在副驾驶座上，方志强问着李潇潇。

    “去了你就知道了，别问了，到了你就知道了。”李潇潇没有说，只是开着车。

    “你……”方志强愣了愣，不过之后也就随李潇潇的便了。

    李潇潇开着车，穿过繁华的街道，最后直接把车停在了一个很大的电玩城面前。

    “电玩城？你带我来这？玩电玩？”方志强下车后指着电玩城问着李潇潇。

    “是啊，挺好玩的，走吧。”李潇潇点头。

    “你疯了吧，你几岁了？咱们两个加起来都快六十岁的人了跑到这里来玩电子游戏？你无不无聊啊。”方志强没好气地说着。

    “我很想玩，就当是陪我玩一下好不好？既然来都来了，走吧。”李潇潇说完就走了进去。

    “你……”方志强皱着眉头，他实在是没有心情再陪着李潇潇疯，但是既然李潇潇已经进去了，他也没有办法，只能是跟着李潇潇往里面走去。

    李潇潇走到前台，买了一大把游戏币，然后拉着方志强往里面走。

    电玩城很大很大，里面也有很多人，不过大部分都是小年轻，十几岁的孩子居多，当然，也不乏二三十岁的人。

    “李潇潇，我今天是真没有心情陪你闹，你要玩你就玩吧，我回家睡觉去了。”方志强有些心力交瘁着。

    “陪我玩一把，就一把好不好？我币都买了，也不能退。就陪我玩一把。”李潇潇带着方志强来到了一个大型游戏机面前，面对着一个大型的屏幕，两人站在那，两人身前，摆放着两把机枪。

    方志强很是无语，说道：“你还真是童心未泯啊。”

    “就当我幼稚，你陪着我幼稚一回嘛。”李潇潇一边往里面投币，然后直接从面前拿过一个耳机让方志强戴上，然后又给方志强拿过一副放在面前的眼镜让方志强戴着。

    “至于吗？”

    “你戴上就知道了。”李潇潇说着，然后强行给方志强戴上，然后又塞了一把机枪在方志强的手上。

    做完这一切之后，李潇潇自己也戴上眼睛和耳机，然后也端着机枪。

    方志强是真的一点兴趣都没有，也觉得很烦。他都多少岁的人了，对于这些东西是一点兴趣都没有。

    忽然，屏幕上进入游戏画面了，忽然之间，画面一转，就进入了一个废旧的古城堡里面，一进去就有无数的蝙蝠飞了出来，这些蝙蝠飞的就像是直冲方志强面前来的一样，配上音效，方志强被吓了一大跳，这才知道，这个屏幕竟然是3D效果的，难怪要带眼镜。

    随后，忽然之间，一个丧尸从古堡里面冲了出来直接冲上了方志强。

    方志强是彻底吓了一大跳，还没反应过来，就被旁边的李潇潇开枪给打死。

    “你怎么不开枪啊，你要开枪啊，等下很多丧尸出来，我一个人打不过来的。啊……快，来了。”李潇潇尖叫一声，然后开始疯狂的开枪。

    方志强愣了愣，这才开到很多丧尸飞快地从里面跑出来朝着他扑过来。

    方志强也开始对着丧尸开枪，一个一个地扫射着。这个游戏，的确有些刺激。

    “快快快，这边……这边……，你那边，那边，你怎么那么笨啊，快，不行，咱们一人一边，我管左边的，你管右边的……”

    “强子，上面，楼上，楼上也有，跳下来了。”

    “强子，我没血了，我被抓了一下了。”

    “你怎么那么笨啊……你站我后面，我走前门……下心，右边有……”方志强尖叫着。

    两个人忽然之间就全融入了游戏，在那大喊大叫着。

    方志强最后也不知道这个游戏最后玩了多久，可能得半个小时，总之到了最后，两个人已经牺牲了很多次，李潇潇和方志强两个人都大汗淋漓了。虽然不是体力劳动，但是这个抢也的确有些重量，最主要的是足够刺激，真的让你有种身临其境的感觉。

    “哎呀，累死了，手都抬不起来了。”李潇潇摘下眼镜和耳机对方志强说着。

    “嗯，是，这把枪很有手感。这个游戏还真不错，挺真实的感觉。”方志强也喘着气道。

    “走，那边去。”李潇潇接着又拉着方志强去了另外一个游戏机面前。

    当天晚上，方志强被李潇潇拉着在电玩城里面玩了好几个小时，一直玩到李潇潇买的所有币都玩完了两个人才出来，出来的时候，已经快到十二点了，而两个人也是精疲力尽了。

    “你真笨，刚刚那个都怪你，要不是你我早就把他给打死了。”李潇潇一边走出去一边埋怨着方志强。

    “怎么能怪我呢？我是第一次玩这个好不好？能发挥到这个水平已经是完美了。再说了，那也是怪你水平不行，你不能什么事都怪队友，得多在自己身上找原因。知道吗？”方志强反驳者。

    “就是怪你。”李潇潇坚持着。

    “好好好，都怪我，都怪我行啦吧。”

    “强子。”李潇潇走出电玩城之后忽然喊着方志强。

    “现在感觉好些了吗？”李潇潇问道。