    第51章其实我学艺不精

    “不然这样吧……”谢清然突然想起来什么，“我多画几张符咒，你这两天可以带他们四处转转，跟你一起回家也可以。”

    “那就这样办吧。”严立眼前一亮，“我可以今晚就带他们回家吗？”

    “……”谢清然白了他一眼，“可以。”

    “恩人真好，恩人我爱你！”严立激动的想去抱她。

    “等等。”谢璟拦住了激动的严立，“激动可以，拥抱就没必要了！”

    “……”严立看着谢璟的眼神复杂。

    怎么也没想到这位传说中的大佬竟然是这样的性子！

    谢清然回到房间去画符咒。

    被关闭的房门外，只有谢璟的心情格外复杂。

    他毕竟离魂五年，对于玄学界的事情，也有一些了解。

    符咒好像对于术士来说是极其难学的东西，而且要将某种术法变成符咒落到符纸上，似乎比直接用术法更加艰难，甚至要更加费心费力。

    他有些担心谢清然也是这样。

    谢清然从床头的小抽屉里拿出来一小沓符纸，画了几张护魂的符咒，又画了几张养魂的，想起来纪沉，又给他画了几张。

    她画的快，不到十分钟就画了十张，但是额上渗出细密的汗水，脸色也变白了一些。

    这些符咒比较费心思，如果变成好运符一类简单的，会更轻松一些。

    谢清然缓了缓，灵力亏空的感觉不是很好受。

    本来不用这样的，可这几天事情太多，用符咒的地方也多，之前和术士斗法留下的伤也还没有完全恢复，各种状况加起来，让谢清然难得狼狈了一次。

    她照了照镜子，发现自己没什么异常了，这才走了出去。

    她把符咒分别给了路平和迎欢，又把几张给了严立让他给两个孩子收着。

    “他们白天也可以出去，不过京城术士似乎有些多，你要注意一些，如果被发现了，就把他们收到符咒里，有什么事就给我打电话。”

    “好，我知道了。”严立温柔的看了看两个孩子，拿出手机给谢清然转账。

    这规矩他也知道了一些，如果说谢清然收不收钱没关系的话，不给钱，他们的结果肯定会很惨。

    术士的任何东西，都不是可以空手得到的。

    少什么都不能少了术士的报酬。

    不过他不知道的是，谢清然也很需要这些钱！

    等严立带着两个孩子一走，谢清然转手就把刚收到的钱拿出来一半捐给了一家慈善机构。

    “谢小姐。”傅迟走了过来。

    在这里的几天，他一直很安静。

    可能是之前被谢清然给打怕了，也可能性格本来就如此。

    谢璟刚想说话，就被打断了。

    他也跟着谢清然一起看向傅迟。

    “有些事情，我想请问一下谢小姐。”

    “你直接说吧。”

    “我们这种情况，在没有人动手的情况下，会出现吗？”

    谢清然想了想，“应该吧。”

    她摸了摸鼻子，“其实我学艺不精。”

    “……”

    “你想到了什么吗？”

    傅迟笑了笑，“是家里的事情，我再好好想想。”

    (本章完)

