    第304章 争夺玄黄炎

    玄黄炎，异火榜排名二十三，深黄色，由太地孕育而生。

    对世间所有属性的修炼者都亲近。

    也是二十三种异火中，最容易被人炼化的异火。

    ...

    “放松，让为师掌控你的身体。”

    药老从萧炎的纳戒中飞掠而出，旋即遁入萧炎的体内，顿时双手结印，一股银白色的斗气涌入了那骨骸之中。

    片刻后。

    一道惊声响起：“怎么可能，竟然是有主之物。”

    萧炎被震退了两步，苍老的声音从他的嘴里吐出。

    玄黄炎是所有异火中最温顺的异火，刚才药老就是通过骨灵冷火，试图与玄黄炎沟通，让它归顺。

    却没想到，药老的灵魂力量在玄黄炎的深处，发现了一道灵魂印记。

    这就说明，这玄黄炎，是有主之物。

    “怎么可能，这人不是死去数百年了吗，按理说灵魂印记也随着人死而消散呀，难道说玄黄炎的主人并不是这玉床上的骨骸...”

    听到有主之物时，萧炎的脑袋彻底蒙了，有些接受不了。

    他费尽千幸万苦来到这里，却得知，异火有主...

    萧炎的脸庞此刻都略微有些狰狞了起来。

    “冷静，给我冷静。”

    就在萧炎气的有些失去理智时，药老的沉喝声，在前者脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。

    药老说道：“这玄黄炎的主人应该就是眼前的这具骨骸，但他应该还没死...”

    “轰！”

    萧炎一下子静了下来，呆呆的看着从他身体中出来的药老。

    “这骨骇之上，还残留着一似和玄黄炎中那灵魂印记一模一样的气息，消散玄黄炎的主人就是他，甚至为师猜测，他和我一样，也成了一具灵魂体。”

    “老师你的意思是说，找到这具灵魂体，让他抹除玄黄炎中的灵魂印记。”萧炎道。

    药老点了点头：“这灵魂印记身处于玄黄炎的火种本源，凭为师现在的实力，还无法强行抹除，只能找到它的主人了。”

    “怎么找？这宫殿这么大，这得找到猴年马月。”

    “异火这么贵重，这里还是他骨骸的存放处，他不会走远了的，或者说，他就在这石殿内也说不定。”

    “什么？！”

    药老的这一席话下来，让萧炎的目光顿时朝着石殿内四处观望了起来。

    “为师有个很直接的方式。”

    药老的结动手印，下一刻，一道森白色的火焰朝着冰床上的灰袍骨骇席卷而去。

    “尔敢。”

    然而，就在火焰力量触碰到骨骸的时候，一道愤怒的苍老之声，突然在这石殿中响起，令得药老和消炎都是一惊，急忙将目光投了过去。

    只见得那散发着寒气的冰灵寒玉制成的床中，突然一点点红芒漂浮而上，最后化为了一道虚幻身影，冰冷的看着二人。

    光影通体呈现虚幻之状，是一名看上去气质儒雅的老者。

    “原来藏在这。冰灵寒玉除了能抵御异火，还有温养灵魂和屏蔽灵魂力量的探查。”药老徐徐道。

    “能认出冰灵寒玉，你也不简单，你们到底是谁？”

    见到两人，那虚幻的身影微蹙着眉，沉声道。

    “在下萧炎，这位是在下的老师，药老。”萧炎恭声抱拳的打了声招呼。

    药老笑了笑，没用说话。

    “药老？你是药族之人？”

    那老者微眯着双眼，审视着药老。

    “药族？”一旁的萧炎一脸疑惑。

    药老没有回答，而是说道：“你是这墓府的主人？”

    听到这话，儒雅老者脸色再次沉了下去：“本尊可还没死，这是本尊的闭关之所。你等还不快快退去。”

    话落，一股强大的灵魂力量自他的体内席卷而开。

    似是要震慑两人。

    可药老却没有放在眼里。

    “外强中干，这宫殿的禁制一直是你在维护，所以这禁制还存在这么强的能量，对吧？”

    药老一语道破。

    那老者的脸色再沉，似乎被说中了一样，冷冷道：“对付你们二人，还是没有问题的。”

    话落，这宫殿的禁制能量突然变得薄弱了起来，化作一股股无形的力量，涌入儒雅老者的体内。

    儒雅老者的气势瞬间暴增，与此同时，他的手掌一招，玄黄炎自骨骸之内飞掠而出，悬浮在他的手心，狂暴的火焰能量席卷而来，朝着四周弥漫。

    ...

    某处。

    陈墨三人正在疑惑这一座座宫室怎么是空的时候。

    陈墨体内的青莲地心火还有海心焰，突然产生了轻微的波动，

    异火相斥，同时又相互之间吸引。

    也就是说，这斗尊遗迹中，竟然有着异火的存在。

    想到这里，陈墨的眼中泛起了一丝亮光。

    他原本是对斗尊遗迹并没有太大兴趣的。

    可是此刻却完全不同的。

    “云韵姐，青婉，跟我来。”

    随后，陈墨改变了方向，加快速度的朝着那个方向疾驰而去。

    ...

    纵使生前是斗尊，没有躯体数百年，又不是魂殿那些家伙。

    实力早已不复当初，怎可能是药老的对手。

    在借助萧炎身体的情况下，步步将儒雅老者碾于下风。

    上次吞服了七叶魂元果后，药老的灵魂力量可是恢复了不少。

    “想杀本尊获得玄黄炎，哪有这么容易...”

    儒雅老者催动玄黄炎，原来那虚幻的身体逐渐变得膨胀了起来，显然是要借助玄黄炎，将灵魂自爆的力量变得更大，和萧炎他们同归于尽。

    “等等，或许我可以聊聊，进行交易也可。”

    药老连忙喊停。

    “本尊和你没有交易可谈...”

    “我可以为你炼制躯体。”

    这一次，出声的是萧炎。

    闻言，儒雅老者的动作稍微一顿，不过没有放松警惕，而是看着本身实力不过斗师的萧炎，冷笑道：“就凭你？”

    “数百年来，既然你能留下一道灵魂存在，显然你也是在等待有躯体的一天，而我今年15，便已是一名二品炼药师，为你炼制躯体，不过只是时间问题而已...”

    萧炎不卑不亢的说道：“几百年都等待了，还差这一会。”

    “把异火交给我，出去后，我能立即为你炼制躯体，甚至能让你在短时间重回巅峰。”

    就在萧炎侃侃而谈的时候，那青铜大门，再次被打开。

    (本章完)

