    在听到这个问题后，胧夜的眼皮似乎飞快地眨了一下，然后又不自主的跳了几下，“是的，我之前说过，我们有很大渊源，但我想，他们现在应该回到那里去了吧……？”

    “那里？你指界域？”

    “是啊，你知道界域？”

    “嗯，我知道的不多。”乔伊娜一边观察着胧夜的神色，一边平静地说道。

    “你是怎么知道界域的存在的？”胧夜一惊。

    “听说的。”乔伊娜的美眸一闪，“这不是问题的关键，我想说的是，其实……他们并没有回去。”

    胧夜的表情有些僵硬，语气急促地问道，“你说他们并没回去？这是什么意思？”

    “那些伊斯帕廷的修行者，现在就在这座城里，我可以带你去找他们的。”

    “嘶——”

    胧夜眉头一皱，深吸了口气，摇了摇头，她可不想跟“伊斯帕廷”那些人发生什么关系，身旁的男人也绝对不想。

    “呃不，不用了。”

    看到胧夜的反应，乔伊娜有些疑惑，心里暗想，难道他们之间是有什么过节吗？

    “怎么，你们之间……莫非有冲突？”乔伊娜故意问道。

    “不。”

    胧夜继续摇摇头，然后盯着乔伊娜的眼睛。

    银色的瞳孔中闪过一丝精芒，有些不情愿地说道，“在很久以前，我们是同脉同源的血裔，但曾发生过一系列的事情，使我们在理念上有重大分歧，以至于后来相互隔绝，几乎不再联系了。”

    乔伊娜追问道，“可以告诉我是什么样的分歧吗？”

    “嗯，可以是可以，但这件事太过复杂、也太久远，而且……”说到这里，胧夜的眼光不自觉的，又飘向身旁那个男人，犹豫了一下道，“而且，牵扯到许多界域的秘密。我只是远古者一个小小的信使，恐怕了解得还太少，没资格对你讲那些。”

    乔伊娜察言观色，立刻明白了，胧夜的言外之意是：她无法明说或根本不想说。

    “哦，原来是这样，那我就不方便再问了。”乔伊娜说完这句就沉默起来。

    整个密室陷入一片冷清，只剩烛火燃烧的声音。

    “可是，他们为什么会来到这里？”胧夜打破沉默问道。

    “你是指那些伊斯帕廷的修行者？”

    “是的。”

    “是主人将他们传送过来的。”乔伊娜如实告知。

    “哦，主人！对了，你们还有个主人。”

    胧夜忽然想起来了，当初遇见乔伊娜和小武、龙平的时候，曾听他们提起过有个主人。

    这可奇了！

    不知道这人是谁，但胧夜心中感觉，此人恐怕也是伊斯帕廷的强大隐者，或是从界域来的实力超凡的强者！

    传送阵法，是计都人的古物，蕴含了极为复杂的原理，一般人不可能掌握。因此，他们的主人，很可能就是这件难以置信之事背后的推手。

    也即是说，只有他，才是能够决定一切的人，

    于是，胧夜问道，“你的主人也在这里吗？我想见见他，不知可否？”

    乔伊娜摇头，“不……他还没回来。”

    胧夜问道，“没回来？那么，他去了哪里？”

    乔伊娜摇摇头，“我也想知道呢。”

    乔伊娜这话倒是不假，也许主人来了愿意见见这些人。

    但她还是想先问清楚对方的来意再说，毕竟这牵扯到几十万人的安全问题，所以没把话说死。

    “哦，这样啊。”胧夜有些失望。

    这时，胧夜身旁的高个男子忽然沉声道，“哼——那你的主人什么时候回来？我要见见他。”

    这人的声音好奇诡，低沉中带有磁性，犹如石磨在转动碾压中，发出的“咔咔吭吭”声。

    而且他一副冷森森的样子，配上那张毫无血色的苍白面孔，简直像个冷血的怪胎。

    此人像是久居上位者一般，口气中丝毫没有商量的语气，反倒像是命令——

    这让乔伊娜很是不爽，当即冷眼一瞥，面色揾怒状道，“你这人也太无礼，我主人岂是你想见就见的？这里目前是我主事，有什么尽管跟我说好了！”

    “跟你说什么？你顶个屁用。”

    “你——”乔伊娜面色一沉。

    她这一辈子，除了诸葛云之外，还没见过第二个如此狂妄不羁的男人。

    那男子一副森然的表情道，“呵——很好，既然有大能者可以掌控全局，想来那些事也难不倒你们的。那么，咱们就没必要再待下去了吧？”

    这话既像对乔伊娜说的，又像对胧夜说的。

    “这……”胧夜顿时一惊！

    话音刚落，男子就直挺挺地站起身来，根本没理会胧夜的反应，径直迈步走出。

    淦！简直目中无人！

    男子身后两名少女一直侍立在两旁，并没坐下，表情木然，当即就侧身也要离去。

    “等一下！”

    乔伊娜忽地一下站了起来，目光一凝，盯住男子的背影，瞥眼间，眼角余光却看到了胧夜惶然的神色。

    乔伊娜尽量压住内心的狂澜，面向男子，一字一句道，“我不明白你的意思，至少应该让我知道，你们所来到底是什么事？”

    然后她顿了顿道，“你们知不知道，现在是什么时候？而且，我还没搞清楚，你们到底是怎么来到城里的？这里很混乱，城中处处戒备森严，此地是你想来就来，说走就走的？”

    乔伊娜对这家伙没有任何好感，语气当然也毫不客气起来。

    “哼，就凭你也拦得住我？”男人浑身透着诡异，双目冷厉，一股犹如实质的巨大威压放出。

    乔伊娜只觉得眼前一暗，顿时有无数星辰闪烁，头脑有些发晕，急忙用灵力抵抗。

    “咔嚓！”

    圆桌的桌腿深深陷入砖石，却没折断，两人之间似乎有些莫名的力场，在相互抵触。

    这一变故来得突如其然，吓得马龙和乔治从椅子上跌倒！

    爬起来后，连连倒退好几步，只觉得身上沉重无比，脚步不稳，若不是扶住墙壁，差点就要跪在地上。

    好家伙，来真的！

    ——乔伊娜心中有些恼怒了。

    这家伙根本不讲宾主礼节，态度傲慢，也太不近人情，与胧夜彬彬有礼的举止有着天差地别。

    真不知道，他们这组合是怎么凑到一起的！

    但乔伊娜同样看到了胧夜惶恐的眼神，实在是搞不清，为什么胧夜会有如此惶恐的反应。

    莫非她对那男人有忌惮？或是有什么把柄在他手里？

    不管怎么说，此刻乔伊娜心中，有种极为别扭的感觉。

    眼见着，双方的冲突一触即发！

    “不！不要！白王大人，咱们不是说好了，这些事要由我来谈的？”胧夜飒地站起身来。

    “哼——还有必要谈么？而且……”那个叫白王的男人回过头，冰冷的目光中带着一丝诡异，“我让你发表意见了么？有多远滚多远！”

