    两朵红云浮上佟千雪的脸颊，佟千雪伸手在慕容飞身上掐了一下，嗔道：“这是我爸妈家，一会儿他们就该上来了，你别乱来啊。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    “我就是想要让你亲我一下，你以为是干什么？”慕容飞眨巴着眼睛，一脸无辜的看着佟千雪，那神态那表情，真的是要多无辜就有多无辜，让得佟千雪恨不得现在就把自己眼前这个男人给打一顿，当然，前提是她能打得过慕容飞。

    市局来的警察把下面的事情处理，把马民带回调查后，就跟刘东来一起离开了，并没有上楼来。

    佟千雪的父亲给慕容飞泡了一杯茶，说道：“慕容啊，这次真是多亏了你。”

    佟千雪的父母和姐姐都是老师，搞教育工作的，碰上祁伟坚这种有些背景、又耍无赖，黑白两道都有些关系的人，真的不容易搞定，这次如果不是有慕容飞在，事情还真那么容易解决。

    “佟叔，您不用客气。”慕容飞说道：“我跟市特警支队的支队长刘东来有点关系，有事您找他就行，他会帮忙的。实在搞不定，您就让千雪打我部队的电话，她知道怎么找到我。”

    “你这是要走了？”佟父有些诧异地问道。

    “休假休了那么长时间，差不多也该回去了。”慕容飞说道：“我们部队情况特殊，属于战备部队，一般休假也就只给两三天的时间，这次是大队长特批，才给了那么长时间的假期，我差不多也该回部队了。”

    “那这样，我们呢跟你父母也谈过。”佟千雪的父亲说道：“你们的婚礼可以先缓缓，我们的意思是先把事情给订下来，可以的话，先把证给领了。”

    “证的话，短时间内可能领不了。”慕容飞看了眼周围的人，解释道：“别误会，我的意思是，如果需要领证，我要先回部队神情，然后进入政审，审核通过后，就可以把千雪的资料登记入库，然后才能领证，到时候再通过地方民政部门的绿色通道就能把证办理下来。”

    对于慕容飞的话，佟家也是表示理解，尤其是佟千雪，那样一支高度保密的部队，其中的审核环节也必然是极其严格的。

    最后佟父佟母表示，在慕容飞回部队之前，两家人找个时间一起吃个饭，把慕容飞和佟千雪的事情先订下来，慕容飞和佟千雪两个人也对这件事情没有异议。

    事情定下之后，慕容飞就驾车带着宋菀和佟千雪离开了佟家，沿途把宋菀放到了一个出租车站点，慕容飞载着佟千雪返回了佟千雪的住处。

    餐桌上的饭菜早就已经凉了，饭菜多加热就没了原来的味道，慕容飞做了两份炒饭，跟佟千雪凑合了一顿后，慕容飞收拾碗筷的时候，佟千雪先去洗澡。

    夏天洗澡方便，只是冲洗一下，换身衣服。

    佟千雪洗完澡，身上裹着一条白色的浴巾，站在镜子前吹着头，在她的肩胛骨，胸前，还残留着暗红色的吻痕。

    慕容飞收拾完餐桌，走进浴室，从背后抱住佟千雪，呼出的热气吹在佟千雪的耳边，说道：“你这是不是在暗示着我什么呢？”

    “先去洗澡，身上臭烘烘的脏死了。”

    佟千雪好看的眉头轻轻皱了皱，关掉手里的电吹风，拍掉慕容飞环在自己身上的手。

    “没关系，反正一会儿还得洗。”

    佟千雪俏脸一红，说道：“如果不洗澡，别想上我的床。”说完，高傲的一甩头，转身离开了浴室。

    后面的事情也的确跟慕容飞说得那样，澡，白洗了。即便是卧室里开着空调，但完事之后，不管是慕容飞还是被他抱在怀里的佟千雪身上都是汗水津津。佟千雪面色潮红，透着特别的妩媚，这样的姿态对男人的诱惑绝对是最致命的。

    如果不是考虑到佟千雪身体，不想让佟千雪累着，慕容飞说不得还会再要她一次。

    佟千雪往慕容飞的怀里靠了靠，说道：“你真的要走了？”

    “嗯。”

    “什么时候走？”佟千雪问道。

    “还不知道呢。”慕容飞回答道：“不过应该就这几天呢。”

    “那我这几天请假陪你吧。”

    “你不去医院，没关系吗？”

    “工作是做不完的，这几天还是多陪陪你吧。”佟千雪说道“下次见你还不知道会是什么时候呢。”

    其实佟千雪原本是想说，下次还能不能见到活着的慕容飞，但是话到了嘴边，佟千雪还是改了。

    佟千雪的话虽然没有明说，但慕容飞还是听明白了，拥着佟千雪说道：“放心，狙击手没有那么容易死。”

    佟千雪轻轻“嗯”了一声，两只手轻轻抚在自己的小腹上，那里或许已经在孕育着一个新生命。虽然佟千雪告诉慕容飞自己是在安全期，所以他们在做那事儿的时候没有做任何的避孕措施，但到底是不是安全期，只有佟千雪自己知道。

    从一开始，佟千雪就打算要给慕容飞怀上一个孩子。

    ……

    霓虹国，富士山。

    霓虹国最出名的旅游胜地，也是世界知名的旅游胜地。

    很多地方都能看到以富士山为主题的图片、壁画，甚至在国内很多水果摊上，都能看到印着富士山图案的红富士苹果的箱子。

    而在这个旅游胜地深处，却是藏着一个秘密基地，霓虹国防卫省的“级士兵”制造基地。

    这个“级士兵”基地，霓虹国筹备了十几年，在仙岛夫进入“暗月”担任“级士兵”研究的时候就开始筹备，但是这个制造基地在被建造出来之后，就一直被封存着，没有被投入到使用中。

    直到仙岛夫从“暗月”带回了“级士兵”的研究资料，这个制造基地才被正式启用。但是“暗月”的“级士兵”计划十分庞大以及复杂，就连“暗月”自己都没有彻底完成研究，而仙岛夫带回来的资料也只是“级士兵”研究中的一部分资料，所以霓虹国的“级士兵”计划在执行的过程中，并不顺利。

    晚上有点事出去了，今天就一章了，大家不用再等了

    (本章完)