    

    卫宗说这话，当然不是为了羞辱老龙，而是老龙确实一直没有拿出自己的真正实力。

    之前就说过，老龙年迈，气血衰败，因此它将大量的肉体力量都用来蕴养神魂了，使得他的龙魂极端强大，这也是为什么卫宗看上了他的龙魂。

    与此同时，老龙龙魂强大，那么神魂方面的攻伐恐怕才是现在的他最擅长的。

    只是老龙之前一直不肯使用龙魂的原因其实很简单，那就是神魂太脆弱了。身体上的伤势好恢复，神魂上一旦受到一点点伤势，想要恢复起来那是千难万难。

    因此，即使是卫宗咄咄逼人，老龙也只是依靠身体对敌。

    只是，此刻……

    见到卫宗的表情，老龙知道，想要彻底击败对方，不祭出自己的龙魂是不可能的了。

    下一刻，老龙的两只金色竖瞳亮了起来，宛若亮起了两只小太阳，极为耀眼灼目，就连卫宗都微微眯起了眼睛。

    卫宗能够看到，一股无形无质的物质从老龙身上飘了起来，在天空中不断汇聚，而天地间，龙威也在一点点的加深着。

    终于在某一个片刻，龙威到达了顶峰，强烈的龙威席卷天地，仿佛自冥冥中传来了一声高昂的龙吟。

    卫宗眯眼，仰头看着天空。

    老龙的身体已经消失不见，而天上本来无尽的低沉的乌云，伴随着刺眼的雷光，却陡然凝聚成了老龙的模样。

    雷光隆隆，龙威阵阵！

    整个天空，只有一头巨大无比的真龙盘踞，谁也不知道他有多大，只是一个脑袋，就占据了方圆万里的天空，剩下的身子，更是看不到尽头。

    “人类，如你所愿！”

    天空中，传来了老龙轰隆隆的声音。

    卫宗眯起的眼神中精光闪烁，他的目力何其强大，能够看到这天上的老龙只是表面而已，透过乌云，他看到了一道金色的纯粹龙魂。

    面对如此巨大的老龙，他只是轻轻道：“甚好，可惜，还差一点……”

    卫宗的低声自然没有逃过老龙的耳朵，他虽然不明白卫宗是什么意思，但他也不想明白。因为……只要杀了他就够了！

    下一刻，老龙张大了嘴，无尽的乌云陡然下压，伴随着耀眼的雷光，天地轰鸣，朝着卫宗轰然撞去。

    面对这次的攻击，卫宗总算是不能再面不改色了。

    因为，这乌云还有雷光只是表象而已，真正凶险的攻击，早已开始了。

    冥冥中，好像响起了一道刺耳的龙吟。

    昂——

    卫宗脑海宛若被一根针狠狠扎入一般，一股剧烈的疼痛传了过来。疼痛还只是开始，接着，卫宗的的视线居然都有些模糊，脑海中一团乱麻……

    乌云中的那一道金色的龙魂，露出了嘲讽的神色。他张大着嘴巴，很显然，刚才那一声龙吟就是他发出来的。在他看来，面前这小子太过自大，他确实是肉身强悍无双不假，但是面对神魂的攻击，也和寻常人没什么两样，一样的脆弱。

    见到卫宗双眼陷入混沌之色，龙魂知道，对方一时半会醒不过来。

    于是，它操纵着身下的乌云，直接将卫宗包裹了起来，接着，天地间雷光大放，整片小世界的雷霆都被调动了过来，无情轰击在卫宗身上。

    神魂攻伐毕竟是很危险的，他也是着实舍不得自己的龙魂受到损伤。因此，在一道龙吟使得卫宗陷入混乱之后，他还是尝试着破坏卫宗的肉身。

    无穷无尽的雷霆，如同炼狱一般将卫宗的躯体困如其中，不停轰击。龙魂眼神冷冽，他倒要看看，对方的身体，是不是真的就这么坚不可摧！

    卫宗识海之内，由于刚才的猝不及防的一道龙吟，无数纷乱的魂力进入了卫宗的识海当中，将卫宗识海搅得一团糟。

    但是下一刻，一道凛冽的剑光从识海中一闪而过，伴随着凄厉的惨叫，这些脏东西被一扫而空。

    卫宗缓缓睁开了眼睛，双眼再次变得清明。

    “够劲！”

    他冷冷看着身前不远处那一道金色的龙魂，眼睛中终于露出了感兴趣的神色。

    接着，卫宗缓步，向着龙魂走了过去。在他身边，无数落下的雷霆炼狱，却根本阻挡不了他的脚步。

    “你怎么恢复的这么快！”

    龙魂先是有些不解，接着又露出冷笑：“哼，我既然能让你昏迷一次，就能让你昏迷第二次！”

    说着，它再次张开了大嘴，无形的波纹从他嘴中散发出来。虽然并没有声音，但是卫宗却听到了一声冥冥中的龙吟。

    昂——

    和上次站着等候不同，这次的卫宗直接向着龙魂冲了过来。

    “找死！”

    在龙魂看来，卫宗的行为只是会让他死的快一点而已。

    就在这时，一股无形无质的物质同样从卫宗身上升了起来。

    “他要神魂离体？”龙魂一愣，不明白卫宗这个时候神魂离题是什么意思。要是在肉体之内，还能保护一下脆弱的神魂，可是一旦离体，那神魂就彻底没有了保障。

    龙魂有些看不懂了，这个人……是嫌自己死的不够快吗？

    就在这个时候，卫宗的身体已经冲到了龙魂的身前，而卫宗的神魂已经离体了一半。卫宗的神魂是一个和卫宗眉目一样的虚幻小人，只见他随手挥舞，无数道剑气凭空出现，从各个方向将那些波纹拦截下来。

    就在卫宗身体到达了龙魂身前的一刹那，卫宗神魂也已经彻底离体而出，化作一道流光，猝不及防直接没入了龙魂之中。

    “你……”

    感受到异物进入，龙魂先是愣了愣，接着就是气急反笑。

    这小子还这真是不知死活，居然把自己最脆弱的神魂送到他神魂中来了，他能感觉到，自己只要动动念头，就能轻易碾碎对方孱弱的神魂。

    “小子，这是你自己找死，可怨不得我！”

    龙魂冷笑，下一刻，他全部的魂力向着卫宗的神魂之处碾压了过去。

    “来了！”

    卫宗心神一动，魂力骤然分散，分为数百股渗透进了龙魂的各处。这样一来，对方就无法轻易碾碎自己了。

    “你这个疯子！”

    龙魂脸上露出震惊之色，对方居然生生将自己神魂撕裂，分成这么多份？这样做，可是会对自己神魂造成不可逆的损伤的！

