    一旁的杨倩听不过去了！

    这是什么事啊！

    这两个人还要点脸不？

    几周前周萧和杨倩想参观李瘸子和舒三娘的菌棚，两人像守着国家机密一样坚决不允许周萧和杨倩进去。

    还再三叮嘱在菌棚里面做工的工人，绝对不能够向周萧和杨倩透露任何技术。

    现在两人居然厚着脸皮来问周萧种植鸡枞菌的技术！

    舒三娘又说道：“要不我把我菌棚空出来，你帮我种一季鸡枞菌，都是一个村的人，有钱大家赚嘛！”

    舒三娘和李瘸子怎么会不嫉妒！

    他们现在种植金针菇和平菇，一斤的批发价才几块钱，累死累活一个月最多几千块的收入。

    而种植鸡枞菌，一季就是上万的收入。

    种植一季鸡枞菌，今年一年都不用干活了。

    李瘸子说道：“小狗，这个忙你无论如何都要帮，你想你当初没饭吃的时候，我家那口子还给你送过饭呢。”

    李瘸子开始谈以前的恩情了。

    舒三娘也不落后，说道：“我也给你们家送过玉米，那可是你们家最困难的时候。”

    这件事不提还好，一提周萧满肚子的火。

    他皮笑肉不笑说道：“李叔，我记得你家那次是来客人了，剩了很多饭菜，你家狼狗吃了好几天都没吃完，觉得扔了可惜就给了我吧。我吃的时候饭都馊了，还拉了好几天的肚子。”

    “三娘，你送我家包谷那次，是因为我帮你们家收了两亩地的包谷，你给了几斤玉米棒子就当是工钱了。”

    周萧说到这里，杨倩忍俊不禁。

    什么叫做莫欺少年穷，这就是莫欺少年穷。

    当初村里人欺负周萧的时候，可曾想过周萧有一天也会做出自己的一番小事业？

    李瘸子尴尬的笑了笑，不再说话。

    舒三娘的脸皮厚，说道：“小狗，话不能这样说。当初我可是同情你才请你忙我收包谷，这份情你可不能够不记。”

    舒三娘的脸一下就变得很委屈，说道：“小狗，这次你无论如何都要帮帮我。你家强哥（舒三娘儿子）和人赌钱欠了一屁股债，他谈恋爱的那个朋友要他在镇上买一套房，还要买一辆车才能够结婚。”

    “小狗，现在咱们全家的收入可都指望那个菌棚了，你真的要帮帮我啊！”

    舒三娘说到这里的时候，眼泪巴巴，就快要哭出来。

    杨倩实在是看不下去了，说道：“三娘，你儿子要不要结婚，和谁结婚是你们自己的家务事吧！和周萧有什么关系？”

    “周萧前几天卖鸡枞菌的确挣了一点钱，但是你看看他家里的值当，在看看你们的穿着。你们家再穷能够有周萧穷吗？”

    杨倩也直言不讳说道：“能不能要点脸！”

    舒三娘置气了，“倩，你这说的是什么话!小狗有条件帮我，这是举手之劳，为什么不帮？”

    舒三娘这样一说，还真的把杨倩弄得说不出话来。

    什么叫做人至贱则无敌，杨倩今天算是长见识了。

    舒三娘屁股一横，坐了下来，一副周萧不给出种鸡枞菌的方法，她就不回去的架势。

    周萧说道：“三娘既然这样说，我也不推脱了。”

    “小狗！”杨倩急了！这个小狗怎么这么好欺负！

    周萧摆摆手，让杨倩不要着急。

    周萧说道：“我种鸡枞菌的方法其实和简单，配菌包、引菌种，然后每天都洒水。”

    “没了？”李瘸子都拿出手机准备记下来了，却不想周萧一句话就完了。

    “没了。”周萧说道：“你们要是不信，我门口就有已经用过的菌包，你们可以拿去看看配菌包的材料是什么。还有你们明天也可以到菌棚参观，看看我是不是每天都在给菌包浇水。”

    李瘸子和舒三娘眉头紧皱，有些不敢相信周萧的话。

    但是事实胜于雄辩，周萧的确种植出来了鸡枞菌，而且卖了一个好价钱。

    李瘸子说道：“那行，明天一早我们就来菌棚参观一下。”

    周萧说的他们或许不信，但是明天周萧怎么做的总不能骗人吧。

    鸡枞菌的投入很大，无论是菌包还是营养液的成本都比普通的菌子高得多，李瘸子和舒三娘相信，周萧一定不会拿一菌棚的鸡枞菌开玩笑。

    周萧再三叮嘱说道：“我的方法是我的方法，我用了能够成功你们不一定能够成功，反正丑化说在前面，我的菌棚随便你们参观，但是如果你们按照我的方法没有种出鸡枞菌，那可是你们的事，怪不到我的头上。”

    李瘸子和舒三娘，赶紧点头说道：“那一定，那一定！师父领进门，修行看个人嘛。”

    周萧笑了，他桌上的手机可一直在录音。

    这就是电子产品的好处！

    得到了明确答案后，李瘸子和舒三娘这才心满意足地离开。

    周萧看着舒三娘和李瘸子带来的礼物，无奈摇摇头。

    舒三娘带来的是一盒没有牌子的月饼，这都还没有中秋，哪儿有什么月饼？

    周萧再看看生产日期，果然是去年的。

    月饼的保质期只有一两个月，这是舒三娘没有吃完过期的货。

    李瘸子带来的礼物是一盒茶叶。

    茶叶上满的灰尘被擦拭过，但明显没有擦拭干净。

    周萧再看了看生产日期，2015年3月。

    呵呵，这都是五年前的茶叶了，李瘸子怎么不送八二年的雪碧来，还更有诚意一些？

    登门拜访求技术，一点诚意都没有。

    杨倩不高兴了，说道：“小狗，他们都不让我们参观他们的菌棚，你为什么要给他们说种植技术呢？他们要是种植成功了，和我们竞争该怎么办？”

    周萧笑了，说道：“刚刚你不是听我说了吗？我能够种植成功，但是不代表他们也能够种植成功。”

    种植鸡枞菌的核心，根本就不是种植方式的问题，而是灵水。

    只有周萧才能够用灵力创造灵水。

    就算是明天李瘸子和舒三娘到菌棚里面参观，将周萧种植的技术用视频录制下来，他们也绝对不会成功。

    见周萧如此淡定的样子，杨倩也放下下来。

    忽然，门口有人喊道：“杨倩！杨倩。”

