    “小凌，莫姑娘小心！”

    洛天出声警告。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫云烟和小凌都是眼里揉不进沙子的主，哪里会受得了此人的言语侮辱，竟然还让她们两人为奴为仆，简直岂有此理。

    莫云烟瞬间身化闪电，如同一条蛇一般，耀眼无比，丝毫不比此人那耀眼的大日光晕逊色，而小凌这个丫头也不是鲁莽之辈，手臂猛然猛涨，麒麟斩狠狠的如同天刀一般对着那团光晕砸了下来。

    “尔等蝼蚁，不知道天高地厚，敢和我光明神为敌，不知死活，那就休怪我光明神辣手催花了，”

    面对小凌和莫云烟这两人那狂猛的攻击，此人的语气凝重许多，光晕大放，两条如同条长龙一盘的光晕分别缠向了莫云烟和小凌。

    “原来如此”

    洛天凝神望着此人出手，轻声自语。

    “洛大哥，两位姑娘怕是有危险，要不我们上前助她们一臂之力，”长生上前请求道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不用了，莫姑娘和小凌都是惊艳之辈，绝不可能连对方一击都挡不下来，”

    “轰”

    “轰”

    连续两声强大的能量爆破传来，莫云烟那道人形闪电上的光晕，生生的被她震开，身上的一股黑暗，瞬间化成了乌有，而小凌那粗长的麒麟臂表面紫气升腾，同样阻挡住了那光晕的侵蚀。

    “你们两个竟然都不是人？一个自然之力，一个远古之力，竟然可以和我的光明神晕抗衡？”

    此人被莫云烟和小凌联手一击，那团光晕一下子散开，露出此人的真实面目，这是一个肤色苍白的年轻人，似乎终年没有见过太阳，神色有些凝重，透着惊恐，嘴角溢血，那团光晕散而又聚，重新把他遮挡。

    “好怪异的力量，竟然可以把一切力量都能化为黑暗，抽取人的生机”

    莫云烟神色凝重，虽然和小凌联手一击重伤了此人，不过她们两人也不好受，刚才那一瞬间，差点着了道，有道神魂离体的感觉。

    “这是一种神秘的吞噬力量，无论是灵力还是妖力，都能吞噬，映射人的心灵，不过也有承受的极限，月盈则亏，水满则溢，”

    洛天突然淡淡的开口。

    “混账，你到底是什么人？为何知道我光明神晕的秘密！”

    洛天的一句话，比起莫云烟和小凌的联手一击还要可怕，让人失声叫道。

    “哼，什么光明神，也只不过是一种功法而已，当真敢以神自居？也不怕风大闪了舌头么？”洛天冷漠的自语，他和古潭交过手，知道那混元天经的特点，在某种程度和上古潭的混元天经类似。

    “小凌，再来！”

    听了洛天的话，莫云烟心里一动，招呼小凌。

    “好！麒麟千重斩！杀！”

    小凌大喝，眼中的红光大盛，紫气升腾，妖力冲天，在这一瞬间，她把自己的妖力挥到了极致，而莫云烟自不会藏私，一道如同水桶粗细的闪电，如一条巨龙一般，扑向了此人。

    “吼大胆！”

    此人大吼，瞬间释放出几十道光晕，只不过全部都给小凌和莫云烟给击散了，此人露出了真身，被莫云烟的闪电缠过，被小凌的麒麟斩斩中。

    “咳，不，不会的，我是光明神，我永远不会败的，世间任何的力量，我都能化为黑暗，让你们永远沉沦，抽取你的灵魂和生机”

    此人的光明神晕再也凝聚不起来，逐渐的消散，被莫云烟和小凌联手击成了重伤，吐血不止，愤怒的说道，刚才惊退了众人，却是没有想到被洛天一眼就识破了，让他有些后悔打这两个女人的主意。

    “神个屁，给我去死！”

    小凌不屑的哼道，身化麒麟虚影，对着此人一拳就狠狠的砸了过去，这个丫头也是得理不饶人的主，不会轻易的放过此人。

    “哼，想杀我没有这么容易，光明神遁!”

    此人阴冷的哼道，顿时身体竟然开始消散，化为一团光晕，瞬间脱离了小凌的掌握，向着远处遁去，

    “给你留下吧，我对你的功法很感兴趣，”

    洛天冷漠出声，身形如闪，一闪即失，瞬间出现在此人的身后，碎空决出手，大手对着此人猛的握了过去。

    顿时此人的身形受阻，只感觉空间都被挤压。

    “你竟然懂得空间秘法，拉近地域距离？”

    此人被洛天的灵力大手冷漠的据在手里，重新现出了他的本身，只不过任凭如何释放光晕，都冲不开洛天的灵力大手，因为那是洛天所动用的宇宙苍穹决，涵盖任何诡异的力量，此人的光明神术也逃不过洛天的掌控。

    “那有何奇怪的，你本来可以不死的，不过却是招惹到我的朋友，光明神么？算了，下辈子做个光明鬼吧，”洛天对此人并没有仁慈之心，大手一握直接握爆了此人，最后在洛天的手上，只剩下一枚戒指。

    “光明神术修练要决”

    洛天用神识查探了一下此人的戒指，里面有一块玉佩，正是那修练光明神术的要决，对于此人的光明神术，洛天有大用，他所创出的宇宙苍穹决中的黑洞，可以吞噬一切力量，和这个倒是有异曲同工之妙，加以研究利用，他相信，自己的宇宙苍穹决威力更大。

    就在众人全神贯注的望着洛天手中的玉佩之时，这个时候，没有人想到，在朵朵的身侧不远处，突然出现一只大手，无声无息，没有任何的灵力波动，手掌满是鳞片，像是一只龙爪，对着朵朵的后脑狠狠的就抓了下去。

    快，太快了，杀机顿现，让人作不出任何的反应，等那龙爪临体时，朵朵突然心中寒意，身形猛的前冲，离开了莲花道台，同时，在一瞬间灵力布满了全身，只不过那只大手却是一下子撕破了朵朵的防御护罩，马上就要触及到了朵朵的身体。

    “混账，”

    洛天神识敏锐，猛的抬头看向这里，顿时眼神猛的凌厉起来，杀机漫天，只可惜，他刚才为了追踪那个光明神，距离朵朵有些远了，饶是他的度如何惊人，也无法赶到。

    眼看着朵朵就要落入此人的魔手之下，而另一边的狂狮和长生心生警觉，突兀的看到这只诡异的大手抓向朵朵，同时大吼，不过也只能来得及大吼，根本来不及做出什么何的反应。

    “唰”的一声，

    一道剑光，快的不可思议，像是从虚空中斩下，生生的斩下了那只大手，救了朵朵一命。

    在朵朵的身则，出现了一个身材高大的黑男子，身背木剑，竟然是那个原真空。

    “吼来自真空家乡的畜生，你敢坏我的好事！总有一天我要杀了你！”

    一只血淋淋的如同龙爪一般的大手被斩了下去，而对方却是退了回去，只留下怨毒的怒吼声。

    “藏头露尾的东西，给我滚出来！”

    洛天大喝，一连拍出了十三道天地印，道道夹杂着碎空决，要把此人给震出来。

    “轰轰轰轰”

    空气震荡不已，出现密集的黑色的如同丝线一般的裂缝，很显然洛天是动了真怒，没有想到竟然有人敢在这个时候袭击朵朵，让他又惊又怒，心中后怕不已。

    只不过此人来的快，退的也快，只留下一只龙鳞大手，就不见了踪影，洛天狂爆的击杀竟然没有把此人给震出来，让洛天愤怒无比。

    “朵朵，你没事吧，”

    洛天来到朵朵面前，轻声问道，眼中的关心之情极浓还有丝丝的后悔和后怕。

    “大哥哥，我没事，你不用担心，”朵朵轻声说道，刚才她也惊魂末定，甚至她的后背都显了，这是朵朵这些天来，第一次遇到自己都无法躲过去的杀机，太恐怖了。

    “原兄，多谢相助，我洛天欠你一个人情，”洛天上前，望着原真空，拱手道。

    “喂，你是怎么知道朵朵会有危险，那个人和你是一伙的，你们这是故意设的计？对不对？”小凌上前，警惕的望着这个身背木剑的男子，此人给小凌的感觉极为的可怕，她承认不是对手。

    小凌的话一出口，连莫云烟也有些怀疑，望着这个原真空，身体一下子绷紧。

    “说吧，你的身手虽然高明，不过如果敢在我们面前耍心机，我想你会后悔的，”狂狮和长生也围了上来，神色不善良的望着原真空。

    原真空冷漠的望着小凌等众人，最后把目光落在了洛天的身上，还是回答了他先前的话：“举手之劳，不必挂齿，”

    说完之后，然后转身就走。

    “原兄，请不必介意，”洛天的神色微微闪烁，还是说道。

    “此人来自半人龙族，擅长袭杀，虽然气息隐蔽，不过却是瞒不过我原真空，能把灵力和真理凝聚为剑，对于那虚空中的感应自当灵敏无比，”原真空头也不回，冷酷的哼道。

    “喂，你站住，就不能好好解释么？就当冤枉你了好不好？”小凌不由的哼道。

    “还有一点，不要想着过关，通天帷幕中，不剩下八十一人，任何人通不过去，这是规矩，”

    原真空的声音再次的飘荡过来，只不过人却是消失了，