    清魂门所在城市的机场。

    龙傲天壮志满满的看着眼前数千人的队伍，神色间尽是自豪之色。

    “很好！很有精神！”

    “出发！”

    随着龙傲天一声令下，清魂门内外门弟子共一千五百人，龙琮组织起来的三大俱乐部和散人玩家中的顶尖玩家共数千人，开始登上飞机。

    豪横至极的清魂门直接包了十架飞机，准备将这些实力强大的灵修们送往附近恶灵之患最严重的的城市。

    不会吧不会吧！

    不会真的认为这么多灵修都要御剑飞行前往其他城市吧？

    这要是御剑御了一路，到了目的地之后战力不剩三成，然后被人家打了个团灭可怎么办？

    对于家大业大的清魂门来说，不过十架飞机而已！

    能用钱解决的事情，那都不是事儿！

    毕竟清魂门可是能够定制得起八十多层大厦，还能按照自己的需求进行改装和装修的大宗门啊！

    世界前百强企业你懂吗？！

    除了这些前往恶灵之患最严重的城市的救火队员们，普通玩家们也在自己所在的城市就近组织起来，准备抵抗恶灵的入侵。

    大部分玩家还是会按照三大俱乐部的指挥，依托三大俱乐部与其他玩家进行合作，完成这次团战的经历的。

    毕竟恶魔天灾硬核如此，单靠个体的力量是不可能战胜这么多恶灵的。

    三大俱乐部的老玩家们自然不必多说，都是这次团战的主力。

    甚至不少新晋俱乐部明面上也加入到了抵抗恶灵的阵线当中，也成为了人类抵抗恶灵阵线的中坚力量。

    除此之外，则是那些刚刚进入游戏没多久的萌新玩家们。

    他们是最兴奋的，但实力却不允许他们做出太多出格的行为。

    他们也只能跟在大佬们屁股后头，大佬们吃肉，他们喝汤。

    但这对萌新玩家们来说，也是一个非常美妙的团战体验。

    等他们经过这次团战之后也都变成了大佬之后，就可以再转头带更后面进入游戏的萌新了。

    不过比起之前在资料片里大规模团战的硬碰硬，这一次的团战较为看重玩家们小队之间的配合能力和追踪技巧。

    当然，战斗力也是必须的。

    但如果你找不到恶灵们的话，再强的战力也是白瞎。

    按照哲学家在之前帖子里的介绍，恶灵们会隐藏在NPC人群之中，并且会不断的改变自己藏身的地点和行动轨迹，让玩家们非常难以获取他们的真实位置。

    再加上这次作乱的恶灵们来自森罗蜮，实力偏强。

    玩家们想要在清魂门等一些大门派的手中抢得先机，击杀更多的恶灵，获得更高的奖励，难度颇大。

    为此，龙琮还特意召集了各大俱乐部的老大们，商量了一个冒险的计划。

    只是这个计划到底有没有用，还得看最终计划的施展程度了。

    清魂门的包机缓缓自跑道上起飞，此时的小月村却在发生着一件十分诡异的事情。

    偏僻诡异的小月村迎来了一群不速之客。

    这是一群穿着黑色长袍，头带白色高帽，手拿漆黑锁链的灵修！

    他们身上冒着强大的威压，带着让人望而生畏的寒意，一言不发的闯进了小月村。

    没进入小月村多久，这群黑袍白帽的诡异灵修便停了下来。

    “这里就是小月村了，也是进入森罗域的入口。”

    “根据那边传回来的情报，前不久有一个修士从这里出去了，他应该就是那位恶灵之王的女儿想要找的男人。”

    一个阴测测的声音开口，彷佛是刀片摩擦砂纸，声音刺耳让人浑身发寒。

    “是的，大人。”

    旁边的几名黑袍身影恭敬的点头，他们始终落后一步，不敢和为首之人并肩而行。

    “这是我们最好的机会！”

    为首的黑袍人带着诡异的白色面具，只露出两个瞳孔。

    但此刻周围的其他黑袍人却都能感受到他那冰冷又骇人的气息。

    却见为首的黑袍人眼神阴冷的扫视着小月村道路旁边的黑暗，然后轻声说道。

    “若是能够进入森罗蜮，应该就能搭上恶灵之王这条线，清魂门封印的事自然水到渠成。”

    “说不定还能促成两个恶灵之王合作，彻底占据整个人间界！”

    “甚至如果运气好的话，我们这次便可以正式出世，彻底摆脱这几百年来的老鼠般的生活了。”

    为首黑袍人的声音里带着一丝淡淡的自嘲，但他身旁的黑袍人们也能听出他这些话里的期待。

    或者说，所有的黑袍人都很期待为首这人所描述的场景。

    只是就在这时，那为首黑袍人突然伸手，往附近小道的黑暗中虚空一握！

    “歘——”

    一道淡黑色，宛若毒蛇一样的阴气窜出，潜入黑暗之中！

    黑暗深处很快传来了一声凄厉的惨叫！好似有人被伤到了！

    下一刻，只见淡黑色阴气化作绳索，捆绑着一个浑身冒着黑气的恶灵回到了身边。

    看着恶灵身上阴气浓度，应该是凶灵等阶，换算成等级在20多级的样子。

    “上仙饶命！上仙饶命啊！”

    很快，那被阴气捆绑的凶灵便噗通一声跪在为首黑袍人面前，声音凄婉的哀求道。

    “上仙大德！还请上仙饶了小的一命吧！”

    “小的真的什么坏事都没有做过啊！小的从未伤害过人类！您不信可以检查咱的阴气！一点人味儿都没有哇！”

    “咱这一辈子甚至都没离开过小月村呀！”

    “我问，你答，多嘴，就死！”

    为首黑袍人声音冷漠，一字一顿的语气让那凶灵纳头便拜不敢多嘴。

    “森罗域的入口，在哪儿？”

    正在磕头的凶灵一听这也是个要进入森罗域的，顿时眉头一皱，赶忙解释道。

    “上仙饶命，不是小的不告诉您，是那森罗域的入口现在已经关闭，根本没有任何人能随意出入！”

    “哦？所以你确实知道那森罗域的入口在哪儿？”为首黑袍人对这凶灵的回答很感兴趣，当即又用冰冷的语气问道。

    “说说看，怎么回事？！”

    凶灵一听自己好像不用再死一次了，忙不迭的解释起来。

    “上一次咱带着那小子进去了，险些没了命！好歹是月儿姑娘心肠好，让队长大人们高抬贵手放了咱一马！”

    “否则的话，现在咱应该已经成为几位队长大人体内阴气的一部分了。”

    恶鬼的声音里充满了苦涩，他的人生和鬼生都充满了戏剧性，做人做鬼都不快乐。

    头上绿油油的哇！

