
红绸遮着半边身子，赵客有气无力的躺在棺材里。

伴随着肌肉逐渐松弛下来后，那阵空虚的无力感。

赵客的内心，就犹如自己的小兄弟一样，软趴趴的躺在那里，不时流着委屈的泪水。

就犹如受了委屈的小媳妇，躲在墙角暗自流泪。

看着坐在一旁，翘着二郎腿的姬无岁，一脸心满意足的表情。

赵客嘴角肌肉不禁抽搐几下。

深深感受到彼此实力的差距。

正所谓叔可忍，婶不能忍。

自己几次想要反抗，想要做起身子，想要去占有她，去深入她。

结果……都被姬无岁一根手指给戳着脑门，无情的给压倒在地上。

用姬无岁的话说，她更喜欢看赵客无力呻吟的挣扎着。

这种感觉，赵客说实话，并不爽！

因为从头到尾，自己都特么的是躺在那里，无力挣扎着的感觉，更像是在被姬无岁强X。

唯一还好的一点，就是自己拿着润滑油……呃！虽然没有用对地方。

躺了一会，赵客感觉自己恢复的也差不多了。

坐起身子，看了眼自己的小兄弟。

“还好，就是有点破皮了！”

目光再看了一眼，地上的十三香。

赵客对这玩意，可谓是深恶痛绝，冰火两重天的滋味，他坚决不想再尝试第二次。

说到底，也是自己作。

当初自己好端端的，干啥要扔她一瓶十三香呢，早知道有这一天。

自己当时就应该扔奶油。

唔……巧克力也不错……要是再加点跳跳糖……

赵客一想到那个画面。

丝滑粘稠的巧克力，配上勾人心魂的红唇，粉色柔软的舌头，含着一根棒棒糖。

“咕咚……”

赵客下意识去偷瞄了一眼姬无岁，试着问道：“那个……下次我请你吃棒棒糖……”

姬无岁似乎没想那么多，不过赵客猥琐的笑容上，就差写上“不怀好意”四个字。

不过她倒是无所谓的点点头，想要看看赵客能给她带点什么。

看到姬无岁点头答应。

赵客心里顿时一阵暗喜。

心里思索着，等到时候，吃了自己的糖，还怕她不舔上两口糖杆子么？

赵客心里小算盘打的咣铛响。

这个时候，就见姬无岁，已经开始迎着赵客走过来。

一只手放在赵客的肩膀上，低声附耳在赵客耳边，冰冰凉凉的香芬扑打在赵客的脸颊上，令赵客感觉自己的小脸一阵酥酥麻麻的。

“下次！再想要跑，我就把你的肉，一口一口的咬下来，就像是这样！”

姬无岁说着话，不知道从哪里拿出一根剥皮的香蕉，露出尖锐的虎牙，当着赵客的面，一口咬断掉。

看着被姬无岁咬断的香蕉，赵客心里顿时泛起一股恶寒，本能的缩起大腿。

他知道，这位尸仙的话，怕不是给自己开玩笑的。

只是还未等赵客来及开口，为自己辩解，眼前突然一花，还未等明白过来怎回事，就觉得自己屁股上被人踹了一脚，整个人打了个轱辘，从棺材里滚出来。

一回头，就见大红棺材的影子，已经消失在自己面前。

“得！又把老子给扔了！”

赵客这次连骂都没力气骂，斜眼看了眼自己光秃秃得大腿根上的印记，撇撇嘴。

迅速从邮册里面，拿出一套衣服出来。

抬头一瞧周围。

眼前已经是一片绿地森林，不知道这娘们把自己扔到了什么地方。

不过无所谓了。

赵客想要回去，回归现实，不仅仅是想要迫切的了解，关于中级邮差的一切。

更重要的是……好累。

这次恐怖空间，真的很庞大。

两个位面的碰撞，无论哪一个位面，都还有着很多不为人知的地方。

例如……赵客到现在，还是没想明白。

自己在大山里，看到的那个大眼珠子，到底是啥玩应？

赵客选择了回归现实。

身影逐渐开始模糊，眼前的画面像是被水面上荡起的波澜。

等赵客思维重新清晰的时候。

眼前已经是在自己居住的房子里。

看看墙头上的钟表，对比上次进入的时间，两者似乎就相差那么几分钟时间而已。

可短短的几分钟，对赵客来说，一切都仿佛梦幻一般，但又无比的真实。

身子重重坐在沙发上。

赵客从邮册里，拿出烟杆子，小心点上点烟丝，伴随着火苗的烘烤中，烟丝的香味逐渐开始随着碳化而挥发。

“嘶！”

深吸一口，一缕醇厚的轻烟，顺着赵客的鼻腔喷出来。

闭上眼睛，随着喉腔里那股陈厚的烟味浮上心头。

自己脑子里，那根紧绷的弦，顿时放松了下来。

躺在沙发上，赵客不急于去动手边的那个骨灰盒，而是抽着烟袋，闭上眼睛。

一点点把这次恐怖空间全部过程回忆一遍。

每一个细节、每一个出现在自己脑海中的人。

雷恩！

刑天黐！

百里！

三个在大夏处于底层的战士，但每一个战士所展现出来的胸怀，令赵客感到震撼。

或许他们每个人都有瑕疵，但有一个特点，视大义为生死。

他们敢于去付出，更多的是心中那一缕信念。

王玫人！

这个客栈的老板，最是让赵客感到意外的人。

也是同样深受触动的人。

抛开性别来说，他就像是一个单纯的傻子，一个人从生到死，傻乎乎的等着另一个人。

在回归现实后，赵客的那一缕分魂，也随之跟着一起回归。

从分魂的记忆力，赵客知晓，最后刑天厄赶回来了。

卸下了肩膀上的大义，甩开了迎来的荣耀。

最后带着王玫人的尸体走了。

临走前，赵客分身问了句去哪。

记忆中的画面，令赵客此时想起来，都觉得鼻子上有些酸楚。

跳上坐骑的刑天厄，回过头，清瘦的脸上，仿佛一瞬间，一头长发已经变成了白发。

回头看着已经入夏的天空……

“葵花开了……我带他去看海！”

分身目送着两人的身影一点点消失在繁华的人群，仿佛四周的歌舞声，庆祝声与他们彻底隔开。

海！

并非是真正的海，而是他们心中的海，那是他们最美好的童年。

还有卢浩、肉鬼、等等这些中级邮差给赵客的印象同样深刻。

他们看似被自己牵着鼻子走，并不是他们不强，也不是他们愚笨。

而是信息太残缺了。

残缺的信息量，才让自己有机可乘。

或许他们也没想到，自己大胆到用自己去冒充尤里，来完成移花接木的计划。

而这次卢浩的表现，也超出了自己的预料。

这家伙变了，脱胎换骨一样的变了，变得让赵客感到了陌生。

可不否认，他更强了。

最后，赵客脑海中浮现出尤里那双阴沉的眼神。

机关算计，王牌出尽。

喜怒无常的神经病，怕才是卢浩他们一行人主线任务最困难的地方。

就如血鬼，怕是死的最不清不楚，最是冤枉。

但这也从侧面提醒了自己，以后遇到即便是身为主线的人，也绝不要轻易把自己的后背暴露出去。

不然，谁知道下一秒，会不会一刀捅在自己的要害上。

总结过后。

赵客吞吐着手上的烟杆，微闭的眼睛骤然睁开，闪烁出犹如阳光一般强烈。

中级邮差，究竟会是怎样的世界。

赵客双手缓缓将骨灰盒打开。

随着骨灰盒被打开。

赵客的面前，被一道强烈的光芒所覆盖。

这个时候，就见赵客的邮册，出现了新的变化。

只见黑色的邮册上，浮现出一层银色的光线。

赵客的面前，浮现出一头白头狼影，从骨灰盒中走出来。

深蓝色的眼睛，纯白色的毛发，奇特的是白狼走过的地方，空气中被覆盖了一层寒霜。

冷傲的眼神，扫视在赵客的身上，高傲的抬起他的脑袋，一步步走向赵客的邮册。

“什么玩应？？”

赵客看着眼前白狼，心里不禁嘀咕起来。

然而白狼还没走两步。

骨灰盒中强光再闪。

“嗷！”

虎啸从风，带着一股怒气，从盒子里冲出来，令赵客心头一惊，神色中不由生出几分期待。

虽然他到了现在，还是对眼前的情况一无所知。

不过看起来，似乎来了一个更猛的。

果然，就见一头猛虎从盒子里冲出来，一爪拍白狼的脑袋上。

白狼被啪的半边脸肿胀起来，发出尖锐的嘶吼声。

可这时候，就见猛虎怒啸。

声音震耳欲聋的强烈，前一刻的狼王，下一刻就变成了哈士奇，抵拢着脑袋往盒子里钻。

结果狼还没进去，盒子里不断开始闪烁起来。

一条全身犹如钻石般的毒蛇。

一双长有翅膀的丹炉。

还有一柄大宝剑……呃，真的是宝剑，闪闪发光的那种。

各种各样的玩应，开始从骨灰盒里冲出来。

赵客坐在沙发上，一脸懵逼的看着眼前的画面，完全不知道该说什么好。

自己只是想要了解一下，中级邮差，怎么一打开骨灰盒，出来的不是邮票，是这些乱七八糟的玩应。

眼下这些乱七八糟的东西开始扭动成一团。

赵客想了想，干脆站起身，走到厨房。

“你们继续打吧，打赢了再叫我！”

自己也不清楚，这些东西要做什么，既然他们打，赵客倒是挺愿意等的，就看他们打出来个结果再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10434910"  chaptername="第五百三十九章：一脸懵逼">加入书签</a>
</div>
