    第1005章 谈合作   

    隔天，李义阳联系了简元白，得知他要来，简浩淼也早早的就在简家守着了。

    

    刘彩凤道：“我可真是有些好奇，这个李义阳到底是什么人，让你们父子两个人都这么期待。”

    

    简元白笑了笑，“你是不知道这位李先生那可是厉害得很啊，就连程泰安也是满口的称赞。”

    

    “而且那天只见了一面而已，人家就愿意指点我，这是咱们的福气，说不定在他的指点之下，咱们的生意可以更上一层楼。”

    

    简浩淼道：“那是绝对不用怀疑的，昨天我们去KTV唱歌，正好碰上了李大哥。”

    

    “当时王明城就问他，有没有什么他能够合作的生意，李大哥那是侃侃而谈。”

    

    “他说的那个什么密室逃脱，就连我听了都觉得感兴趣，如果要是真开了的话，到时候我得第一时间去光顾一下。”

    

    刘彩凤微微摇头，“不过就是年轻人而已，怎么让你们夸得跟神仙似的，你们父子两个还真是如出一辙。”

    

    那二人摇了摇头，没有再跟她说什么，毕竟刘彩凤也不认识李义阳，更加不做生意。

    

    这种激动感，她是不会明白的，所以那父子二人也不在意。

    

    就在他们的期待之中，李义阳总算是来了简家，看着他进门，刘彩凤倒是没什么特别的感觉。

    

    只是感到这个年轻人很是冷静从容，身上有一种莫名感染力，是能让人冷静下来的气息。

    

    那父子二人连忙迎接了过去，表情有些许激动，“李兄弟，还得麻烦你亲自上门谈生意，真是辛苦你了。”

    

    李义阳摆了摆手，“没事，正好我到鹿城有别的事情要谈，而且昨天浩淼还帮了我一次。”

    

    简元白转头看了他一眼，“这孩子真不知道该说他些什么，整天就知道，往那种灯红酒绿的地方跑。”

    

    他这话说完了之后，才想起来李义阳也在，若非如此，又怎么会跟简浩淼碰上？

    

    他顿时有几分尴尬，连忙说道：“李兄弟你不要误会，我没有说你的意思。”

    

    李义阳笑了笑，“我没有多想，放心吧！不过简老哥，你也没有必要孩子那么严格。”

    

    “他这不是现在自己开公司也在慢慢发展嘛！而且之前在网吧里的时候，你可是说自己之后，要改一改做父亲的态度。”

    

    听到李义阳的话，简元白面上没有丝毫不满，仔细想想觉得他说的也有些道理。

    

    是不是自己对简浩淼，有些太严格了？

    

    自己儿子在同龄人之中，乃至于周围他所认识的，这些朋友的孩子之中，都已经算是比较出色的了。

    

    人就像是一个橡皮筋儿，也不能绷得太紧了，否则万一哪一天断掉了，那就不好了。

    

    再说孩子总归也是需要鼓励的，自己妻子，一直都是这么跟他说的。

    

    可是简元白总觉得，不能跟他们相处成朋友，要是在他们面前没有威严的话，那以后自己这个父亲说话还算吗？

    

    此时他只是尴尬地笑着点了点头，没有多说什么，简浩淼对于这些，早就都已经见怪不怪了。

    

    要想让他父亲承认自己的优秀，那属实是一件难事儿。

    

    简元白道：“咱们先到楼上的书房谈吧！浩淼你也跟着一起听一听，看看人家你李大哥，是怎么做生意的。”

    

    “彩凤你给我们上一壶茶，对了李兄弟，你要是想喝咖啡我们也有。”

    

    李义阳摆了摆手，“我都随便，喝茶也行。”

    

    看着他们几人上了楼，刘彩凤让保姆，弄了一些茶跟水果送了上去。

    

    虽然只简单的打了个照面，可她对李义阳的印象却不错。

    

    而且她还是第一次，见简元白对一个年轻人，如此尊重。

    

    刚才那话要是自己说，他肯定又要生气了，说什么慈母多败儿。

    

    刘彩凤当然知道，简元白也很疼爱这个儿子，可是他就是放不下这个面子。

    

    小的时候简浩淼出生之时，他高兴的跟个孩子似的，一直以来都很疼爱他。

    

    但在简浩淼渐渐长大了，展现出了一些叛逆思想之后，简元白就变得越发严厉了。

    

    可是孩子有哪有不叛逆的呢，再说年纪大了以后，总归是会有自己的思想。

    

    这些话刘彩凤也不能说，每次听到自己说这些，简元白总归是不大认同，又或者说他心里认同，面上不认同罢了。

    

    这边三个人在进入了房间之后，很快李义阳就拿出了两个策划书，分别交给了他们。

    

    “你们各自看一下吧，这是针对着你们两个人分别写的，有什么问题之后你们可以提，我给你们解释。”

    

    正好自己今天来了，也懒得改天再过来跑一趟，索性就把这父子二人之间的事情全部都办了。

    

    他们是跟程泰安认识的人，所以李义阳也放心跟他们合作，虽然此时还没有签订什么合约，但是这个策划书，他是放心给这些人看的。

    

    没过多久，简元白就已经看完了，他毕竟是年纪大了，在商业之中呆了这么多年，对于这些自然是了解的。

    

    这个东西可行性行还是不行，他只要扫一眼就知道了。

    

    至于具体的那些东西，从这个策划书上面也看不出来，还得等实际实施了之后，才能够知道是什么样的效果。

    

    “李兄弟，根据你这上面所说的，你是打算让我们，发展一些中低端的项目？”

    

    李义阳点头，“你们之前找错受众群体了，现在所有人全部都想要做高端。”

    

    “这个确实是挣钱没错，可是大部分人都在做高端的话，中低端的市场谁来顾及呢？”

    

    “而且从整个人群来看，有钱人毕竟只占少数，实际上一些中产阶级，小富家庭，那才是主力军。”

    

    “你们现在要做的，就是抓住这个群体，在他们之中站稳脚跟，而并非是专心，只发展那些高端的人群。”

    

    “更何况这二者之间也不矛盾，你也说了，你们餐厅近年来收益并不怎么样。”

    

    “如果你把这个项目做好了，完全可以再去发展那个高端的项目，二者之间没有什么矛盾。”

    

    李义阳觉得，那些有钱人相反，并没有那么多的时间，花费在消遣娱乐上面。

    

    

