    到了约定之日，天色还没有亮，五艘二阶飞舟就汇聚在金刀门附近上空。

    每一艘飞舟之上，都有一名筑基期修士坐镇。

    太乙门孟章，金刀门阮大刀，巧手门金七姑，林山派林申坡，石家的顾堂海，五人站在飞舟舟头，彼此对视一眼，不用再多说什么，就各自退回了船舱之中。

    五艘二阶飞舟首尾相连，排成一列，就向着西南方向飞去。

    不过半天功夫，五艘飞舟就顺利的驶出了金刀门的领地。

    飞舟加速前进，以极快的速度，擦着飞鸿宗的领地边缘驶过，越过了一大片荒无人烟的大沙漠。

    在夜幕降临之前，五艘飞舟进入了一处广袤无比的戈壁险滩之中。

    这里就是无尽沙海中唯一一处妖兽聚居地，妖风戈壁了。

    经过半天高速行驶的飞舟，速度开始放缓。

    五艘二阶飞舟都是大路货色，并不能维持长时间的高速行驶。

    刚才为了尽快通过和飞鸿宗交界的地方，飞舟全速行驶，核心禁制都已经开始发烫了。

    好在维持飞舟前进的动力，主要是依靠灵石提供，操控飞舟的修士轮换操作，倒也能够支撑得住。

    进入妖风戈壁，飞舟速度放缓，每艘飞舟上面的修士，都提高了警惕。

    五名筑基期修士都站到了飞舟舟头，警惕的注视着周围的情况。

    妖风戈壁地势逶迤漫长，蔓延极广，就算是在妖风戈壁边缘地带经过，一路平安的情况之下，都要花费将近十天的时间。

    如果中间遭遇妖兽拦路，那就不好说了。

    五人之中，阮大刀年轻的时候去过九曲盟地界，但是走的不是这条线路，而是跟随大队人马，从飞鸿宗领地穿过。

    只有顾堂海在多年以前，曾经有过进入妖风戈壁的经验。

    以筑基期修士的定位能力，在没有意外发生的情况下，也不用担心迷路。只要认准九曲盟所在方位，一路飞过去就行了。

    五名筑基期修士在飞舟舟头打坐了一夜，这一夜也是平安无事。

    只要一天没有离开妖风戈壁，五人都不敢有丝毫的大意。

    到了白天，飞舟的速度稍微提升了一点。

    时间还很长，飞舟不可能一直高速行驶，只能维持平常的速度前进，关键时刻再加速。

    随着越来越深入妖风戈壁，下方开始出现了一大片大片的绿色。

    地面上出现了各种野兽，其中还有不少妖兽。

    越是前进，地面上妖兽越多，其中甚至开始出现妖兽族群。

    一些感应灵敏的族群首领，已经发现了天空中的飞舟。

    还好，陆生妖兽，大多数没有飞行的能力。就算是二阶妖兽，许多都只是勉强御风而行，飞行速度和高度都远不如人类的飞舟。只有三阶妖兽，不管是什么种族，都有翱翔天际的能力。

    以五艘二阶飞舟的飞行高度和前进速度，只要不遇上大规模的妖禽族群，倒也不用担心遇上什么危险。

    飞舟前进了大半天，都没有遇到什么状况，飞舟上面的炼气期弟子，都开始松懈起来。

    各艘飞舟上的炼气期弟子，已经开始在飞舟内部来回走动，交谈嬉戏。

    不知道巧手门怎么想的，居然让门中的天才弟子金巧儿，也随同金七姑出行。

    并不是第一次乘坐飞舟，但却是第一次经过如此广袤的大戈壁。

    金巧儿站在飞舟之上，伸出身子望向下方，对一幕幕景象大为惊叹。

    看了一会儿风景，金巧儿就在飞舟之间来回跳跃。

    炼气期修士没有飞行的能力，但是筑基期修士只要舍得下功夫，可以为他们炼制一些特殊的符箓或者法器，帮助他们获得类似的能力。

    这类玩意儿往往华而不实，价格高昂，除非是有钱的修二代或者受宠的后辈，普通炼气期修士都买不起。而且在鸣沙坊市这样的小坊市之中，一般也不会有实物出售。

    金巧儿在巧手门异常受宠，她脚上穿着的御风鞋，是当年金姑婆拜托地火门的炼器高手炼制而成。

    御风鞋消耗灵石作为动力，可以让金巧儿一跃百丈，在空中停留转折，甚至短时间之内凌空虚度。

    五艘飞舟之间距离并不远，金巧儿灵活的身体在飞舟之间纵越穿行，从一艘飞舟跳上了另外一艘飞舟。

    几家势力的飞舟，都被她挨个拜访了一遍。

    聪明可爱的小女生，总是很难让人生出恶感来。而且金巧儿小嘴很甜，开朗活泼，很受众人的欢迎。

    几位筑基期长辈对她都是和颜悦色，那帮炼气期男弟子，对她更是热情追棒。

    在几艘飞舟之间转了一圈，金巧儿来到了太乙门的飞舟上面。

    她看见杨雪怡这个熟悉的大姐姐，就立即缠了上来。

    不知道是不是同性相斥的原因，杨雪怡对金巧儿谈不上热情，态度不冷不热，不怎么愿意搭理她。

    金巧儿却仿佛一点也没有感觉到杨雪怡的排斥，一张小嘴嘟嘟嘟的不停说话，一副自来熟的样子。

    对方毕竟是交好门派的客人，杨雪怡纵然心中不愿，也只有耐着性子，听她唠叨。

    废话了半天，金巧儿突然看见了从船舱里面跑出来的琉璃。

    女生大多数是视觉系动物，一看见呆萌可爱的琉璃，金巧儿惊[笔趣阁 www.sbiquge.co]喜的大叫一声，就立即追了过去。

    孟章很少将两只灵宠收进灵兽袋里面。这次乘坐飞舟出行，琉璃一直在船舱之中四处乱窜。追电更是飞到飞舟外面，在周围四处乱飞。

    太乙门弟子知道这是掌门的灵宠，都非常宠溺，任由它们游玩嬉戏。

    金巧儿追着琉璃进了船舱，然后又从船舱里面跑到甲板上面。

    二阶飞舟内部空间并不大，而且金巧儿还穿着可以增加速度和弹跳能力的御风鞋。可是无论她怎么努力，都抓不住灵活的琉璃。

    琉璃眼见金巧儿抓不住自己，居然在不远处停下，用仿佛会说话的眼睛鄙视对方，还非常人性化的做了一个鬼脸。

    这只可爱的小猫如此灵慧，如此通人性，金巧儿心中怜意大生，心都仿佛要化了。

    眼见硬的不行，金巧儿就用软的。她从储物袋之中取出了一大堆肉干果脯之类的零食，想要诱惑琉璃啊。

