    分身手持唐刀试着挥舞了两下，不知道为什么总觉得有点别扭。

    武器嘛！肯定是以自己舒服为主，于是分身开始了各种尝试，调整武器的样式。

    由于金属附着的是锋利属性，所以不管怎么改变都还是以刀剑类武器为主，最终分身的武器定格在了一把宽刃大剑上。

    这把武器，是分身仿照前世经常玩的一款游戏，地下城与勇士里的100级史诗巨剑卡西姆制作的。

    只是长度和宽度比卡西姆缩小了很多，主要样式并没有什么变化，看起来依旧霸气十足，同时富有美感。

    其实分身的武器不管怎么改变，只要是刀剑类以锋利属性为主的，威力就不会有什么差别，就是样式问题，所以归根结底就是一句话：卡西姆——幻化的神！

    在分身调整武器形态的时候，罗凡的本体那边则是把目光放到了商店上。

    商店常驻物品每消费10亿贝利就会增加一种，刚刚他又消费了25亿贝利，应该至少会增加2种常驻商品。

    罗凡打开了商店，果然又出现了两个新物品：

    大份麻婆豆腐300贝利，沙漠之鹰附赠7枚子弹15万贝利。

    看到新出现的这两个商品，罗凡有些惊喜。

    之前罗凡还以为普通商店只会出现一些生活用品，没想到还会出现武器。

    海贼王世界的科技水平其实很奇怪，有弗兰奇这样的人体改造技术，有文斯莫克家族的完整克隆技术，还有贝加庞克这样的鬼才科学家。

    他们所展现出的技术都是现代科技所不具备的。

    但在武器方面，海贼世界又是极其落后的，不说其他，就凭沙漠之鹰，就能横扫海贼世界的大多数枪支。

    想到这儿，罗凡当即购买了一把沙漠之鹰，然后叫来了马尔科。

    马尔科自从喝过汾酒以后，对果酒这种酒精度数不高的酒已经没兴趣了，他最近总往厨房跑，拉着萨奇研究新品种的酒。

    正好萨奇也在为酒发愁，因为罗凡送他的菜谱里好多菜都需要用到料酒这个东西，但他那儿偏偏就没有。

    两人一拍即合，整天都呆在厨房，想着把白酒鼓捣出来。

    “罗凡，你找我什么事？”过了好一会儿马尔科才一脸不情愿的来到罗凡的房间，耷拉着脸问道。

    罗凡也不跟马尔科客气，掏出沙漠之鹰，对着马尔科就是一枪。

    马尔科愣了一下，因为刚才的那枚子弹飞行的速度貌似有点太快了，他只是扫了一眼，子弹就从他身边飞了过去。

    “马尔科，感觉怎么样？”

    “刚才的子弹是这把枪打出来的？”马尔科试探着问道。

    “没错，它叫沙漠之鹰，你要不要试试？”

    马尔科点点头，从罗凡那里接过手枪，然后将左手附着了武装色霸气，右手对着左手开枪。

    “叮～”一声金属碰撞声后，马尔科眼前一亮：“这把枪不错啊！威力都要大过一般的步枪了。”

    “威力什么的先不说，马尔科你看看这枪的子弹，咱们船上的工匠能仿制吗？”

    马尔科闻言退下弹夹观察了一下，然后摇了摇头：“不好说，我没见他们做过这种东西，得去问一下。”

    “行！那咱们一起去问问。”

    说完罗凡轻车熟路的跳到了马尔科肩膀上，马尔科拿着手枪一路来到了工匠们所在的船舱。

    经过一番询问，工匠那边表示仿制这样的子弹不是问题，甚至他们可以把子弹头换成海楼石的。

    得到肯定的答复后，罗凡直接从商店购买了1000把沙漠之鹰，打了8折以后是1.2亿贝利。

    这1000把沙漠之鹰足够莫比迪克号上所有用枪的人一人一把了。

    之后，马尔科召集了众人，向他们展示了沙漠之鹰，这种轻巧灵便，又富有美感且威力强大的手枪很快博得了众人的欢心，一会儿功夫大家手里的家伙都换了。

    就连平常不怎么用枪的人都有些心动了，1000把沙漠之鹰最后居然还不够分。

    罗凡那边也没有继续兑换，没有拿到的罗凡也不管了。

    后面的几天，莫比迪克号上的工匠们开始全力赶制沙漠之鹰的子弹，还特意制作了一部分海楼石子弹。

    罗凡那边直接拿走了500枚海楼石子弹。

    这些子弹的弹壳中添加了酒铁矿成分，可以抑制海楼石，只要不直接触碰海楼石，就不会对能力者产生影响。

    因此即便是能力者，只要在换弹时按住弹壳就不会有事的。

    收起子弹后，罗凡开始了对高频雷暴斩进行改良。

    这次改良的目的是将威国融入高频雷暴斩中。

    如今的高频雷暴斩是飞翔斩击，震动，雷电的融合体，威力之强可以轻松撕裂凯多和BIG MOM的防御。

    如果能在高频雷暴斩中在加入威国的话，可想而知高频雷暴斩的威力将会更上一层楼，到时候真就是把大招当平a用了。

    说干就干，之后的一个月，罗凡一直在尝试将高频雷暴斩中融入威国，可惜却始终都不顺利。

    无奈之下，罗凡只能去请教白胡子。

    白胡子那边在得知罗凡想将威国融入高频雷暴斩中后，摇了摇头说道：“罗凡你的思路从一开始就错了。

    威国跟你的雷电，震动不同，它是一个特定的发力方式，你不需要想着将两者融合，只需要以威国的发力方式打出高频雷暴斩就可以了。”

    白胡子的话给算是给罗凡打开了新世界的大门，罗凡变身猫剑形态，按白胡子所说以威国的发力方式，对着海面斩出了一记高频雷暴斩。

    下一秒无比震惊的一幕出现在了罗凡眼前，海面居然被罗凡的这一击炸出了一个巨大的坑洞，海水朝着坑洞里倒灌，而海底早就被震动之力搅的天翻地覆了。

    下一秒，数百米高的巨大海啸裹挟着雷电，对着莫比迪克号席卷而来。

    白胡子被吓了一跳，抬手直接将海啸震碎，但他还是迟了一步，落下来的海水重重的咋在了莫比迪克号上。

    “咔咔咔～咔嚓～”伴随着一声声脆响，莫比迪克号布满了裂痕，连旗杆都断了。

