    任俊达坐在一家火锅店里头，他今晚约了这部戏的好几个主要角色来聚?2o??，美其名为联络感情。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这部戏几乎倾尽了他所有心血，剧本是他跟几个朋友在学校花了两年的时间写出来的。

    毕业后，他跑遍大江南北，就为了寻求投资商。

    然而一次次的碰壁，无功而返，他屡败屡战，终于在今年找到投资人。

    两百万，这笔钱不多，只能拍一部低成本的网剧。请不起演员，任俊达逐个片场跑，去找那些他认为有才华，适合的龙套回来。

    辛亏这部戏里面没有什么大场景，基本上随便找个街头就可以开拍。

    精打细算，这笔钱勉强是够花了。

    然而此时任俊达的心情却非常忐忑，因为他对自己的演员没有信心，生怕自己的剧本被糟蹋了。

    今天晚上他约了十三个人来，其中一个关键的人物因为有紧要的事情没有来。

    “哎呦，任导这么早到了？”孙浩言一副讨好地笑道。

    “坐！”任俊达笑着应了一句。

    谁都有虚荣心，被叫一声任导，任俊达那心里是一阵舒畅，孙浩言是他从片场里“淘”回来的。

    对方的演技还算可以，也会说话，形象跟自己需要的一个角色比较搭配，所以任俊达当场就上去要了孙浩言的电话。

    虽然他承诺的不多，给的钱也不多！

    但谁不想出头啊！拍个网剧也比在电视里头画个浓妆，躺下装死人强吧！而且还有个盼头，万一红了呢？

    所以孙浩言马上就答应跟着任俊达混，一口一个任导那是叫的亲热。

    大概过了五六分钟，又有两个妹子一起走了进来。

    “任导好！”

    妹子的嘴也很甜，毕竟这种机会难得，大家都不愿意放弃。

    任俊达比较担心男演员这边，因为女演员这边，演技差可以用颜值加分，一样受欢迎。

    这两个女生颜值都还不错，虽然还撑不起一部戏，但是稍微撑几个画面，一些镜头还是可以的。

    “任导，这次叫我们来，真的只是吃饭？”其中一个妹子好奇地凑过去问道。

    任俊达笑了笑，却没有说话。

    大概又等了十几分钟，66续续来人，到了约定好的七点半，人已经齐了。

    “咦？斌哥怎么没来？”孙浩言好奇地问道。

    哗啦一下子大家左右四顾，果然现斌哥没在，大部分人都朝着任俊达望去。

    “那个……任导？”

    “咳咳！斌哥家里有事，就没来。”任俊达无奈地笑着解释道。

    看来自己的地位，还真不一定有这个土豪的高啊！

    这两百万的投资，其实就是斌哥砸进来的，说句不好听的，任俊达觉得就是土豪想过一把演员瘾，所以才愿意花钱，连自己都是陪衬。

    “那就好，要是斌哥不来，估计我们得喝西北风了。”吕光耀开玩笑道。

    瞬间一片沉默，气氛显得十分尴尬，任俊达脸都黑了。

    虽然说自己是导演，而且这群人也是自己找来的，但毕竟投资方才是给他们工资的人，所以吕光耀说的还真没错，斌哥要是不愿意掏钱，他们就只能吃西北了。

    然而错就错在他不应该在任俊达的面前说这句话。

    大家都一脸懵地望着吕光耀，眼神示意你完了。

    旁边的哥们小声地跟吕光耀说道：“斌哥没在，你拍任导马屁就好，提什么斌哥。”

    一看差不多要冷场，谢秋媚就笑道：“来，人齐了，先请我们颜值爆表的任导说两句。”

    任俊达看了一眼这个妹子，然后清了清嗓子“咳咳”，“那我来说两句，其实今晚来是跟大家说一个消息。”

    哗啦一下子全都竖起耳朵……

    “大家的角色都已经定好了，台词也下去了，月中就准备开拍。”

    啪啪啪的一阵掌声响起。

    “我第一次那么多戏份，还真有点紧张。”妹子谢秋梅笑了笑。

    其实不光她，在场所有人基本上以前都是路人甲，甚至连龙套都说不上，一下子来个戏份很多配角，都喜出望外。

    “所以我希望大家好好表现，说句实话！这次我们资金确实不多，但是……这是一次机会，大家有能力有才华的，现在终于有机会展现出来的，或许因为这部戏，你们的演艺生涯就要正式拉开序幕。”任俊达双手撑在桌面，笑着说道。

    “好了！今晚这顿我请，大家放开吃。”

    不到一阵，各种肉丸、豆腐、鸡肉、羊肉、全往锅里倒，大家都准备痛宰任俊达一顿。

    看着大家吃得正起劲，任俊达才笑着说道：“不知道你们有没有听说过沈大师？”

    “我！我知道！”坐在一旁的李晓晨举手兴奋地喊道。

    “我好像也听过，一个算卦的大师，据说很牛掰。”孙浩言夹着一个肉丸放到碗里，喃喃道。

    任俊达微微点头，十几个人里面，大概有两三个是听过的，这比例已经非常高了。

    “大家可能不知道，总而言之，我想给大家引见一下这个大师。”任俊达笑道。

    “天啊！真的？我知道预约沈大师难的，可能连百分之一的几率都没有。”

    “估计千分之一几率把！”李晓晨兴奋地说道：“如果谁让沈大师看中了，那这辈子就不用愁了。”

    “啊？为什么？”一个妹子诧异地问道。

    “不知道了吧？沈大师有一个推荐名单，上面的人就没有不红的，基本上都是天才。”李晓晨解释道：“这样跟你说，沈大师微博六十万人关注，只要他看中你，你就已经进入了六十万人的眼球了，这比什么广告都好使。”

    “我去，这么牛逼？”吕光耀惊叹一声，然后有些怀疑地说道：“都不知道是不是真的，这年头连专家都是忽悠人的，别说什么大师了。”

    “好了，大家也不用多想，有兴趣的自己回去了解一下，大概后天晚上，我会带着你们去找沈大师，到时候能不能把握机会，就看你们自己了。”任俊达拿起酒杯一饮而下。

    其实让沈大师跟这群人见面，他是有私心的，一来希望能在里头现值得栽培的人才，二来是希望沈大师出马，让那个斌哥认清楚自己的能力，好知难而退，否则男二号的角色让一个完全没有任何演技的人上去演，绝对会毁了这部戏。

    但问题在于他不好出面劝说，毕竟别人两百万砸下来，就拿个男二号，任俊达没办法拒绝，万一拒绝了，这笔钱打水漂了，他后悔的来不及。

    所以他才想要借沈大师的手，来除掉自己的“心头大患”。(未完待续。)