    夏木就像是皮球一般，被爆兽拍来拍去。

    他身上的衣衫破碎，浑身上下布满伤口，要不是肉体体质强悍，只怕现在也被拍碎了。

    爆兽对夏木的仇恨显然更重，它一直像猫戏老鼠一般将夏木来回拨弄，却对其他人视若无睹。

    砰！

    黑衣众中，一个手持钢矛的黑衣人奋力将长矛投射而出。

    狠狠砸在爆兽的身躯上，发出一声清脆的响声。

    一抹湛蓝色从爆兽熔岩般的身躯上一闪而逝。

    这道光辉，像极了它之前披挂在身上的星陨石铠。

    长矛顿时寸寸碎裂，被直接焚烧成了一片灰黑。

    “来啊，来杀我啊！”

    年轻人冲着爆兽大声吼叫着，试图吸引它的注意，救下夏木。

    但一切都是徒劳。

    爆兽现在眼中只有夏木一人，那阴沉的戏谑眼神中深藏着浓郁的仇恨，以及不易察觉的一抹忌惮。

    噗。

    夏木再次被爆兽一爪拍飞，这一次他再也维持不了黑钢状态，半空中喷出一口鲜血。

    意识渐渐混沌。

    他努力眯着眼看向一步步靠近的爆兽，眼中却只有残影。

    皮肤因为失去水分而变得干瘪，嘴唇干裂肿胀。

    他奋力支撑着站起，身子不断摇晃。

    “似乎要到极限了。”

    夏木抬起手擦了擦额头上的汗水，全凭一股精神支撑着，没有倒下。

    咚咚咚。

    黑衣众一个个倒下，他们距离爆兽虽然远，但现在也是承受不了熔岩领域的高温摧残，直接昏死了过去。

    夏木吃力的抬起头，看向天空的排行榜。

    此时，排行榜上只剩下了五个人。

    橘子大人的名字依然还停留在排行榜的第一位，说明现在她还活着。

    加上夏木，钱三石，黑将军，另外一个黑衣众，刚好五人。

    五十人的精英异能者团队，也终于是到了山穷水尽的地步。

    再没有人，能够协助夏木，即便他也到了强弩之末。

    “不可能了，结束了。”

    “五个人，没有人能给爆兽最后一击，这真是最残忍的一幕了。”

    “如果这就是天道刻意安排的，那我只能说，蓝星完了。”

    “不知道说什么，心里堵得慌。我的剑神大大啊，才刚认识你，难道你就要陨落了吗？！”

    “他们真的已经很强了，可惜了。”

    “……”

    观战的人，大多已经不敢再看，纷纷低下头，静静等待着这场残忍的猫鼠游戏结束。

    只有极少数人，依然目不转睛的看着那里，等待着奇迹的发生。

    “愚蠢的……人类。”

    正在这时，浑身缭绕火焰，犹如一尊烈焰魔神的爆兽竟然口吐人言。

    它平静的看着夏木，眼神中满是戏谑神情。

    夏木一阵恍惚，不知道为什么，这一刻眼前的爆兽和记忆里那只能够幻化人形的史莱姆渐渐重合。

    这些来自于黑暗世界的超智慧生物，向来都叫他们愚蠢的人类。

    “死吧。”

    爆兽平静说完最后一个字，然后猛的张开大口。

    炙热的红色射线瞬间喷射而出，直指夏木的面门。这一刻的他根本来不及躲闪，只来得及紧握住鬼彻刀竖在自己身前，就被熔岩射线直接射中。

    刺啦！！！

    灼热的射线击打在鬼彻刀上，竟难得的发生了反射，向着四周四溅开来。

    超高温度的岩浆铺洒在夏木的身上，顿时将他的皮肤融化，即可见骨。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响彻整片天空。

    夏木紧咬牙关，奋力跳起，从熔岩射线的范围中逃了出来。

    但此时他的身上，已经出现了无数个恐怖的伤口。每个伤口都一片焦黑，仿佛连血肉都被烧焦。

    这些可怖的伤口，只是看着就让人心生胆寒。

    爆兽看着夏木的模样，发出了诡异的笑声。

    而这惨烈的画面，被数以千万的华夏人看在眼中，每个人都忍不住紧握住了拳头。

    他们扪心自问，若是自己受到这么严重的伤，还能站得起来吗？只怕疼都要疼死了吧？

    揪心的画面，让不少人都是又恨又怒的闭上了眼睛，不忍再看。

    被黑暗生物屠杀的人类不算少，但这般戏耍玩弄的，却是不多见。

    这简直就是黑暗生物对于人类的一种公开处刑，夏木无力反抗的模样，简直摧毁了无数人的信心。

    “欣儿姐，你不要冲动！”

    苏小小虽然看不见，但是却清晰感受到了许欣甘愿赴死的决心。

    此时，许欣手中的玻璃碎片，已经深深嵌入手中，鲜血直流。

    她看着夏木受到如此恐怖的伤势，手上的痛苦与心里的痛相比根本不算什么。

    两人自从那天早上的一吻之后，相互之间都明白了彼此的心意。但想象中的美好还没有来到，就将面临生离死别，这是她无法接受的。

    如果夏木真的死在了竞技场上，那她也绝对不会独活。

    “夏木”

    此时此刻，远在朱雀城中的陈道斌，也是一脸忧愁得看着天幕。

    如果夏木在竞技场中死去，那对整个华夏来说，损失都是极为致命的。

    第五军区直接作废，护龙计划也同时宣告失败。华夏的四大军区，都会沦落为鹰派的玩物，新派将会慢慢被清洗出局。

    而对于那些老顽固来说，即便社会已经发展到了现在这个地步，他们依然不肯让军队尝试使用白色孢子。

    一旦护龙计划失败，那整个华夏都将受到致命打击。

    所以，此时此刻只有陈道斌和爱徒姜念知道，夏木的性命到底有多重要。

    “噗。”

    夏木强忍着身上传来的刺骨疼痛，吐出腹内淤积的黑血。

    他感受了一下自己的身体，还好，关键部位都没有受到太大损伤。

    只不过水分流失太大，对于身体的掌控力有了一些下降。

    距离爆兽开始熔岩领域已经过去了五分钟，他就已经快要受不了了。

    如果再不想办法对爆兽造成伤害，等待他的就真只剩下死路一条了。

    “呵呵。”

    就在这时，夏木看着不可一世的爆兽，突然嗤笑一声。

    这一声很轻，但听在所有人耳中，都不由得心中一震。

    “真正的战斗，现在才刚刚开始。”

    他吃力的抬起鬼彻刀，平放着对准了爆兽，眼中流露出几分凶悍气息。

    “愚蠢的看守者啊，人类永远不会屈服！”

    当他说完这两句话后，爆兽的表情已经僵在了脸上，而全华夏的人民心中，毫无来由的激扬起满腔热血！

