    容若却没有把这些话听进耳中，她快速从身上撕了两根布条扎住男子伤口两端，然后又干了件让所有人都吃惊的事情。

    在众人丝毫没有反应过来之时，容若直接跑到倒夜香的那人旁边，趁他弯腰拿别人的粪桶之时，推着那辆木板车就走。

    哑巴一抬头，车没了？

    粪车推到受伤男子旁边，容若大喊一声：“让开！”直接往他身上一倒。

    顿时，满天满地的恶臭，臭的惊天动地！

    围观群众满脸正震惊的看着容若一举一动，嘴都合不上。看的太认真，以至于连带着被大粪泼了一身。

    “呸呸呸……”有人嘴巴被溅到。

    人群开始跟炸锅一样，怨天怨地，矛头都指向容若。

    容若觉得无辜，明明她喊了让开的啊，谁让你们不听！

    “你这姑娘怎么回……”一男子指责到一半，见到容若的脸，话没了。

    刚才她一直蹲着，后来又事出突然，大家显然没看清，此刻一间，顿时惊为天人。

    不过旁边受牵连的妇人们才不管你长的好看不好看，尤其好看的出于嫉妒反而还成了眼中钉，满口谩骂就要出口。

    “大家让让了诶，江神医来了……”

    江城不负众望的在关键时刻赶到，面不改色的蹲到地上，对着地上一坨被大粪盖住的男子把了把脉。

    容若此前还觉得江城自称神医有些过誉，看他这都下得去手，不禁由衷佩服，不亏是医者仁心啊！

    江城把完脉后，又查看了一番男子腿上伤口，抬头问众人：“这是谁做的？”

    围观的妇女们觉得江城一定是要训诫一番，到时候有了神医的言论，她们也好理直气壮，义正言辞的指责，说不定还能趁机喊官老爷把她抓了去，治她一个破坏公物损坏环境的大罪！

    所以，立马散开包围圈，手指一同指向容若：“她！”

    江城目光对上中间的人，惊讶中带着一抹喜色道：“是你！”

    容若站在妇人们中间，对着江城跟招财猫一样缓缓的招了招手：“就是我。”

    江城站起来，神情兴奋道：“《疡医大全·卷三十八》有云：治毒蛇疯狗咬伤，人粪涂咬处极妙，新粪尤佳，诸药皆不及也。容姑娘如此处理，当真妙也。”

    刚才情急之下，容若也顾不得那么多，现在对着一坨大粪说话，实在有些站不下去，扯了扯脸颊，干笑道：“谬赞，谬赞……不如我们换个地方再说？”

    围观群众面面相觑，这是什么情况？

    随后，江城请药堂中伙计帮忙，把人抬回药堂里，弄了一缸大水清洗干净，然后给他服用紫金丹。

    其实那人在容若泼粪之后就醒了，只不过马上又被熏晕了过去。

    此时完全清醒，感激容若救命之恩，还问容若家住何处，改天一定要登门表示感谢。

    容若和江城好不容易才把人送走，背后传来‘扑哧’一声脆笑。

    容若转头看去，只见药堂偏门走出一个年轻女子，这女子清秀绝俗，容色照人，一双大大的眼睛漆黑光亮，嘴角正带着笑意。

    女子穿着干练，笑意吟吟的看着容若道：“我看他醉翁之意不在酒。”

    容若心道，这漂亮小妞是谁，莫非是江城的娘子？

    那边，果然见江城走过去，亲昵而温柔的笑斥道：“小七，不得胡言乱语。”

    女子抿唇，却还是有笑意泄露出来，歪头打量容若，大方得体不叫容若讨厌。

    江城看到容若疑惑的目光，遂为解释道：“这是舍妹狐小七。”

    容若就更纳闷了，你姓江，你妹姓狐，这怕不是情妹妹吧？不过又想了下，说不定两个爹啥的也有可能。

    江城似是能看透人心，温言道：“舍妹随母姓。”

    狐小七对着容若含笑点头，道：“姑娘该是姓容吧，当真如哥哥所言一般。”

    容若回她一个笑容，心里嘀咕着：江城背后说我什么呢？

    这个狐小七和江城虽为兄妹，却是完全不同的类型，比他哥哥活泼的不是一点点。

    狐小七背着江城跟容若说道：“我哥哥就是常年闷了些，人倒是真不错的，你看他整天关在房里不是看医书就是研究药物，什么时候给我带个嫂子回来……”说着，含蓄的笑了笑，意有所指的道：“不过现在好了。”

    容若挑选药材的手顿了顿，很是不解这个现在好了到底是几个意思？

    *

    太阳西移，容若从城七药堂出来，脸上的表情万分满意。

    容若一口气买了不少东西，最后实在是感觉自己带不下了就放弃了。而这些东西半卖半送的，江城实在没收她几个钱。

    从城七药堂出去，容若万分自信的往右一拐，果不其然又绕了好大一个圈。

    而城七药堂里，容若刚走没多久，狐小七发现她忘带了一味药。

    其实也不是很重要的药材，江城还是拿起来说道：“我现在出去，应该能追上。”

    狐小七看着哥哥匆匆而出的背影，捂嘴偷笑，她这个哥哥何曾对别的人和事上心过。

    不过，江城万万没算到容若不走寻常路，因此追了三里地都没赶上她，好奇容若的脚程怎么这么快。

    容若这边，绕了好大一圈，终于绕出城，暗自感慨自己真是聪明才智，绝世无双，乱走都能给她走出一片天地。她此刻不得不想起鲁迅先生的名言：世上本没有路，走的人多了也就成了路。

    当然她完全没意识到，这句话用在这里多不合适。

    容若从城里出来，听着鸟语闻着花香，心情大好。这可是完全无污染的纯自然环境，现代很少能见到了。

    就是这样踏着轻松步伐的容若，下一刻就轻松不起来了。因为她一脚踏出去，后一秒天地瞬间变的漆黑。

    容若眨眨眼，不能吧，日全食啦？正当她慢半拍的决定大喊一声，口中及时被塞了一团不知道什么东西，反正不止把嘴堵住了，还堵的特别严实。

    随着马车一起颠簸时，容若一脸生无可恋，如果她没算错，这已经是她第四次被绑了！

    从城郊往回走的江城，恰好看到容若被绑的一幕，他二话不说急忙往白梅山庄跑。

    *

    容若感觉这种颠簸持续了很久，然后马车倏然停住，她在黑暗中被拽着走了一段距离，接着有人一把掀开她头上的套子。在她眯着眼眼睛适应光线时，人被推进了一个房间，绑在柱子上。

    容若根据里面物品陈设判断这应该是一个牢房，不过她所在的位置特别低，倒像是一个凹进去的方形大坑，而周围全是坚厚的石墙，容若抬起头，上面有一层木板隔离，但木板间隔很大，能容得下一个三四岁的孩童穿梭。

    容若有些疑惑，这是个什么地方？不过，下一刻她就得到了答案。

    绑完她之后，那些人退了出去，然后其中一个在某个地方狠狠一拍，‘轰——’一声，如缺堤洪水汹涌而下。

    容若被大水打了满头满脸，一下子全湿了。在哗哗不停的水中，她终于明白，这是一个水牢。上层原是蓄水池，下层是牢房，一开机关就可以瞬间将牢房淹没。

    水从她的脚跟漫到膝盖，再很快上升到胸口，容若知道，这还没完。

    容若曾经看过关于水牢的书，上面有说过，被关进水牢的人，虽然不会短时间内窒息而死，但人在水牢里无法坐下休息，更无法睡觉，不出几天，身体支撑不住，就会倒入水中被溺毙。

    最后，水位停在容若的鼻子处，这样一来，如果她不想被淹死，只能踮着脚尖拼命往上仰头。容若在心中苦笑，不知道是谁发明的这种刑法，当真是残酷至极。

    可是，容若更疑惑的是，究竟是谁把她绑来的？

    *

    江城匆匆跑到白梅山庄，天色已经完全黑了。

    他顾不得喘气，直接拍响山庄大门。

    出来的是管家，江城虽然着急，还是有礼的作了个揖，文质彬彬道：“劳烦通报一下山庄当家的，我有急事。”

    管家认识他，是云县有名的神医来着，当下也不敢耽搁，让江城稍等片刻，自己去通知。

    江城在大门外踱了几圈步，听到有脚步声传来，却不是山庄三位当家之一，而是一位姑娘。

    出来的是方馨，她听江城这么一说，面上现出一抹着急之色：“呀，容小姐被绑了，多谢神医告知，我这就去告诉表哥他们。”

    江城见话带到了，白梅山庄的人应该会有所行动，顿时舒了口气。

    管家合上大门后，方馨斜睨管家，语气冷冷的道：“刚才发生的事情，就当没发生过，一个字也不准说出去。”

    管家惊讶：“可是容姑娘她不是被绑……”

    “绑什么绑。”方馨抬手抚了抚耳鬓边的朱钗，狠狠的剜了管家一眼：“没有神医，也没有绑架！”

    白梅山庄虽有三个当家，但日常事务其实都是燕母派了方馨在处理，因而管家不敢再言，喏喏点头：“是，我知道了。”

    方馨很满意的嗯了一声，扭着腰回房睡觉去了。

