    这几天都没有战斗任务，许了每天都在营地里修炼，他刚完成了一次妖力运转，就感应到一股从遥远的远方传来的妖气，让自己千锤百炼的意志，也生出了震颤般的悸动。

    许了骇然的向那个方向望去，他甚至可以知道，只有自己感觉到了那股强横至无与伦比的妖气，因为只有他曾经接近过那个层次，尽管距离还很远。

    军营里其他的战士都一无所觉。

    “这个金枪恶太岁，居然是妖帅吗？”

    许了虽然十分努力，但双腿仍旧不住的开始颤抖起来，如果他还是实力在巅峰时期，纵然是妖帅也不能够让他如此，他又不是没有跟潮汐儿这种最顶尖的妖帅争斗过。

    若他只是普通的妖士，根本没有办法感应到这股吞天霸地的妖气，因为这股妖气的层次之高，已经超出了绝大多数人的感知。

    许了虽然知道要来一个大人物，但说什么也没有想到，居然会来一头妖帅，就算是在万妖会，妖帅也是绝对强横的存在了。

    这就好比，许了还在辛辛苦苦刷新手村的时候，忽然跑出来两百级以上的大波士，让人完全没办法生出抗击的勇气。

    “好在，这家伙是我们一伙。”

    许了感慨了一句，又生出了几分疑惑，暗暗忖道：“帝**部派出来这种级数的大妖怪，是想要把反抗军都扫平了吗？”

    以许了对反抗军的了解，至少他们面对的这支反抗军，就只有两头妖王级的妖怪，贝奥武夫和李尔王，虽然还有几个比较硬扎的战士，但整体实力并不算很强。

    如果许了晋升妖王，有信心一个人就把这群反抗军给扫平了。

    但这种级数的反抗军，需要弄出妖帅级的大妖怪吗？

    这个疑问在许了的心底盘旋了好一会儿，都没能散去。

    半个小时后，一支车队驶入了营地。这个时候营地里的中央第一军战士们，才发现了军部派下来的大佬。

    第一师和第二师的两个连队，素质比白龙大队和山精大队强的太多，很快就拉出了队伍列队欢迎。

    山精大队比白龙大队的素质还差些。许了他们三个小队列成三列的时候，山精大队才闹哄哄的冲出来。

    许了跟凯恩站在一起，偶尔瞧一眼另外两支白龙小队，这两支小队战损不高，仍旧各有十余名白龙女战士。只不过品级参差不齐，都是只有队长才是九级妖士。她们想要吞并了雷奥娜的小队，也是因为雷奥娜小队，原本的四名白龙女战士都是九级妖士，个人战力强横。

    许了心底并不是很瞧得起这两支小队的队长，在帝**队里，总要守各种规矩，如果他有原来的实力，早就直接把和两支小队反过来吞并了。

    一条的大汉走下了军车，他一步踏在地上。似乎远处的群山都动了一动，晃了一晃，天地都好像生出了回应。

    许了这才把全部的注意力，放在这位军部派下来的大佬身上，这位金枪恶太岁身材虽然气势雄浑，但其实并不算壮硕，反而身体比例十分匀称，只是有一股千百场战斗磨练出来的杀意，让任何人在他的面前，都好像变成了猎物。不由自主的生出了惊悸。

    金枪恶太岁扫了一眼这些士兵，语气不快不慢的说道：“我的名字毫无意义，我知道它比较怪异，不合任何种族的命名习惯。但这并不影响你们必须要遵守我的命令。”

    几乎所有人都不敢大声喘息，因为这位帝**部的大佬，威势实在太足了。

    金枪恶太岁双手一压，但对那说道：“我来的目的并不是清理附近的反抗军，而是要挖掘附近的一处遗迹，所以我需要大量的人力。这里所有的部队都要被征召。”

    其他人听到遗迹，并没有太大的反应，许了却不同，他就是来欧洲查看远古遗迹的封印，才被卷入逆转时空的事件。

    他心头惊讶之余，也微生几分希翼，暗暗忖道：“若是这处遗迹跟逆转时空有关，我说不定能找到回去的路。”

    金枪恶太岁不但实力强横，也是一等一的指挥官，他很快就把营地里所有的人集合起来，并且放弃了这处营地，带了所有物资向东南方向出发。

    虽然也不是没人，心底有各种疑问，比如放弃了这处防区，后面的安全区怎么办？反抗军怎么办？

    但是没有人敢把疑问，问出口，这位指挥官显然并是愿意结纳建议的类型，他只想要做自己的事儿，其他的事情怎样，根本都不会去想。

    许了跟随大部队，整顿好了行装，坐上了白龙小队唯一的一辆“特殊卡车”，在离开了营地的时候，还微微有些感慨。

    这里已经算是他曾经战斗过的地方了，许了也为之付出过鲜血，甚至差点就被高纳里尔给杀死，要说心底没点特殊感情，根本也不可能。

    但许了也知道，这种地方放弃了就是放弃了，很有可能大家以后都不会再回来。

    这就是某种意义上的冷漠无情，战争的时候，没有感性和情怀生存的空间。

    这支队伍迤逦而动，大约两个多小时后，许了偶尔回头眺望，就看到了一头黄金巨龙在空中游弋。

    他呸了一口吐沫，手里凝聚了一团月光，直接把这团月光送上了天空。

    化月式的远程攻击并不弱，但许了平时很少使用这种没效率的攻击模式，这一击跨越了数十公里，贝奥武夫怎么可能觉察不到？

    贝奥武夫吃过了许了的亏，知道这团月光不能沾身，所以远远的一口黄金龙焰喷出，把这团月光炼化。

    许了跟贝奥武夫的交手，并无决定性作用，贝奥武夫距离大部队实在太远，就算有人想要去狙击他，黄金巨龙也能够凭借高明的速度逃走。

    被敌人窥视，这种事情总是很打击士气。

    就在所有人都无可奈何的时候，这支军队的指挥官在座位上，从假寐状态醒了过来，他淡淡的说道：“继续前进，不用管这条小泥鳅了。”

    大队人马本来也没有停下来，只是稍稍骚动，得了指挥官的命令，更是恢复了安静的行军。

    贝奥武夫喷碎了许了的月光，正有些无聊，见这支军队对自己的挑衅，完全无动于衷，不由得生出了鄙视的感觉，长吟一声，正要拔升高度，忽然胸口一疼，他低头看去，一杆钩镰金枪已经贯穿了他的身躯。(未完待续。)

    
