    顾惜玖也顾不得别的，塞他吃了一嘴解毒药。

    华乾郁哽着脖子咽下去。

    顾惜玖这个时候自然没时间为他治疗。

    她正要再带着他瞬移，华乾郁一把握住了她裙角：“顾姑娘！”

    顾惜玖挑眉：“你有话说？”

    看在他拼命来救她的份上，顾惜玖和他说话还是很好脾气的。

    华乾郁顿了一顿，似有些难以启齿，但还是说了出来：“我知道我们郡主……对不起你，但她……她也可怜……如……如有开罪之处，还请放过她一次。”

    顾惜玖微一挑眉：“你这次拼命救我就是为了给她讨一个人情？”

    华乾郁微垂了眸子：“还请顾姑娘成全。”

    顾惜玖淡淡地道：“你知不知道刚才就算你不来救我，我也能躲开？”

    华乾郁：“……”

    他低下头，他替顾惜玖挡这一下后也确实看出来了，他其实白白受伤了。

    看来这位顾姑娘也不会领情……

    他惨然：“好……好吧，当我没说……”

    顾惜玖看着他：“你虽然是做了件无用功，但刚才也确实是想救本座，这份情本座领了。你的条件我可以答应一半，日后她只要不主动招惹我，我不会再找她麻烦。”

    这是她的底线，也是她做的最大让步。

    华乾郁松了一口气：“多……多谢……”

    他已经看出顾惜玖和云轻罗之间有很大的梁子，现在是集体合作期间，顾惜玖救云轻罗只是因为她是同伴，也或许还看了魔君的面子。

    但这个梁子并没有揭开，以这位顾姑娘的性子，她日后还是会找云轻罗麻烦的。

    现在有她这句话华乾郁就放心了。

    他会设法不让云轻罗招惹顾惜玖，如有可能，他会禀明魔君后，带云轻罗离开……

    他难得喜欢一个人，自然是想法设法要护她周全。

    说话的功夫，顾惜玖已经给他做了简单处理，她现在没时间为他仔细祛毒。

    好在这毒也不是不能解的，有懂行的人瞬移到金护卫他们那里，将他交给金护卫：“为他放毒血抹药吧。”快速说了解法，将一瓶抹的药也递给了他。

    金护卫自然不敢怠慢，急急忙忙救治同伴了。

    顾惜玖转头看了一下战场，战场上只剩两个人，帝拂衣和竹子君，二人守四个方位正和那鳄兽打的风生水起，飞沙走石。

    那兽狂暴化以后本事大了何止一倍！

    帝拂衣和竹子君借着阵法才能牵制住它……

    二人身上压力极大！

    一向潇洒的竹子君头发散乱，衣袍褴褛，像是被人按在地上摩擦了数十遍，快没眼看了。

    而帝拂衣倒是尚能支持，而牵制鳄兽的大部分力量是来自于他……

    他似乎并不急，看似被迫的厉害，却始终没乱阵法。

    好在那石阵得到了加持，那些石头和竹子都没有再减少。还增加了！

    竹子君负责种竹子，加设机关，而帝拂衣身上的法宝则层出不穷，渐渐的不但将那些被毁掉的石块补全了，还增添了其他功能……