    “另外一个我有着和我不同的可能性。

    只是命中注定的伊纳瑞斯会是什么样子，我也说不清楚。

    我感觉他会和我格外的相似。

    虽然这可能会需要大量的时间去改变。

    不过好消息是，命运并不是可以被随意拨弄的东西。

    那么死亡大天使，你现在要彻底的终结我的存在吗？”

    伊纳瑞斯的声音之中带着几分洒脱。

    就好像完全不在意这一切一样。

    “那不至于。

    相比较让你消逝，我更希望能够看到你能够制衡另外一个伊纳瑞斯。

    高阶天堂的一切都在你的眼皮子底下诞生。

    我所怀疑的东西你一定也怀疑过。

    所以，我会尽我所能的保护你。

    甚至，想办法让你从伊瑟瑞尔的手中拿回本该属于你的大天使的位格。

    即便你只是一个没有头衔的大天使, 但作为靶子来说已经足够了。”

    马萨伊尔的脸上依然没有半点的表情。

    就好像从一变成二的这个过程之中，死亡大天使没有得到情感一样。

    这种冰冷倒是让他死亡大天使的头衔更符合一般人的想法了。

    “没有头衔的大天使？

    真是可笑。

    我和你是不同的。

    我诞生之时就和命运一体。

    如果没有我对命运的反抗，你们倒是会成为和我一样的存在。

    但是你们不过是权柄在命运影响之下的造物而已。

    虽然大多数时候你们都能够代表你们的权柄。

    但是你们永远都不会和我一样和命运无法分割。

    如果我得到了大天使的位格，

    那么我就必然是命运大天使。”

    伊纳瑞斯毫无顾忌的说着。

    他对于自己的未来并没有多少期待。

    至少现在的他是这样的。

    大天使本该和自己所代表的权柄完全一体。

    但是因为伊纳瑞斯给大天使的诞生开了一个不好的头。

    所以命运作出了抉择。

    不管是哪一个大天使，他们只是最符合自身权柄的那个存在而已。

    但并不是无可替代的那个。

    “如此说来，高阶天堂上重新诞生的伊纳瑞斯在你这里只是暂时的得到了命运的权柄？

    只要你愿意，命运就一定会回到你的身边？”

    马萨伊尔追问道。

    “就是如此，这是作为第一个诞生的天使的殊荣。

    只可惜这并不是我想要的东西。

    智慧不是知晓一切。

    知识也只是知道已经存在的一切。

    只有完整的我才能说是全知全能。

    只可惜, 我不会成为那样的家伙而已。

    我的兄弟, 现在的你还有彻底抹消我的机会。

    我恳求你这样做。

    当我死去，命运就再也无法掌握一切了。

    当高阶天堂之上重新出现了名为伊纳瑞斯的命运天使，

    那个时候的他注定失去成为命运大天使的可能。

    这个结果是我所期待了，也是我曾经从未设想过的。

    我喜欢这样的结局。”

    伊纳瑞斯的脸上带着坦然。

    也带着那祈求。

    只可惜马萨伊尔并不是那种会听从别人意见的家伙。

    当年泰瑞尔挡在他面前的时候，即便泰瑞尔用圣羽之辉直指着马萨伊尔的胸膛。

    马萨伊尔也依然没有伤害自己的兄弟。

    大天使之中或许马萨伊尔是最重视兄弟之间的情谊的那个。

    “我不喜欢这样的结局。

    现在站在你面前的我不是智慧，而是死亡。

    一切生命的生与死都需要看我的态度。

    现在，你的死期未至！”

    马萨伊尔冷冷的说着。

    这样的表现没有人知道他内心深处是否存在几分温热。

    ……

    哈洛加斯圣山上已经做好了庆典所需要的一切准备。

    高阶天堂上的智慧大天使和奥莉尔也在等待庆典的钟声响起。

    就在这个时候，水晶穹顶之上的光柱之中，五个身影有些狼狈的走了出来。

    三先祖加上蕾蔻，还有在那个世界进修了许久的至尊法师！

    “我就说没有哪个世界是简单的！

    我当初就不该相信你们的鬼话！”

    剑圣卡恩带着一道长长的伤口说着。

    他用手简单的擦了下还在流淌的鲜血，一脸不爽。

    “闭嘴吧你！如果在你那个位置的是马道克，我们可不会受到这么严重的伤势。

    马道克那个家伙虽然不讨喜，但是在点杀强者这件事上还从来没有让我们失望过。

    反倒是你，剑圣的名气可比战斗先知大多了。

    但是你瞅瞅你干了什么？

    一群只是看不见的怪物就让你如此的狼狈。

    甚至还突破了你的防线。

    这次回到圣山我一定会请布尔凯索好好训练你的！”

    科力克没好气的吼着。

    这一次的经历可不怎么愉快。

    就算那个世界本身只是无限的囚笼。

    但并不意味着那个世界的强者就只有无限一个。

    三先祖的身上都带着不同程度的伤势。

    这还是他们几乎不间断的使用药瓶之后的结果……

    “说真的，我开始怀疑三先祖到底有没有存在的必要了。

    你们三个加起来的实力虽然我是打不赢。

    但是就这种程度的话，好像从圣山上找几个野蛮人过来也差不多。

    至少如果是是卡努克在你的战线上, 我这边不会有任何一个搅局的敌人出现。”

    蕾蔻的身上倒是没有什么伤势。

    但是看着多少也有点狼狈。

    蕾蔻的实力的确是凌驾于单个的三先祖的。

    但是以一敌三的话胜算也的确不高。

    “别逼逼！

    有能耐你让卡努克来试试！

    我不是说卡努克是个垃圾！

    而是让卡努克在我们的那个位置上，八成早就被那些玩意给吃的骨头都不剩了！

    到时候你在见到那些杂碎的时候就该意识到卡努克已经为了你的战斗不被打搅而失去了生命！”

    卡恩直接开口怒喷了起来。

    这家伙也是暴脾气……

    一旦上头那就是不管不顾的什么都说。

    “你说的对。

    我不该拿你们三个和卡努克比较。

    他会为了我牺牲生命。

    而你们只会为了所有野蛮人这样做。

    我可代表不了所有的野蛮人。

    更不是野蛮人唯一的希望。”

    蕾蔻的语气稍微沉重了一点。

    她已经失去了自己的爱人, 也失去了爱着自己的人。

    此时的她虽然还有先祖之灵的陪伴，但也算是真正的孤家寡人一个了。

    “闭嘴卡恩！

    战斗已经结束了！

    现在不是复盘谈论是谁出错了的时间！

    我们现在的位置是高阶天堂，而布尔凯索没有在这里迎接我们！”

    塔力克终于开口了。

    作为三先祖之中的那个权威。

    塔力克的话很有分量。

    虽然他管不到蕾蔻，但是管管卡恩还是绰绰有余的。

    说的难听点……卡恩打不过他……

    “真是艹了！

    看来事情又发生了什么我不知道的变化。

    我们可是带着时间的本源和种子回来的。

    布尔凯索居然没有在这等我们！”

    科力克直接捏紧了手中的巴斯廷之力。

    随着他的用劲，身上密密麻麻的像是被啃咬出的豁口一阵飚血。

    “我以为你们会来的稍微迟一点。

    这个时间实在是有些太巧了。”

    奥莉尔没有任何掩饰的出现在了他们的面前。

    “见鬼！”这是塔力克说的。

    “这！？”这是科力克说的。

    “抄家伙！”这是卡恩……

    他们三个这般表现的原因是看到了奥莉尔身边的马萨伊尔。

    谷渱

    “希望，你们没有实力将布尔凯索从这里驱逐出去。

    即便你们用我不知道的方式做到了这一点。

    那高阶天堂上也不会毫无怒火的痕迹。

    你们做了什么交易？”

    蕾蔻紧了紧手中的对峙。

    这个时候蕾蔻要比三先祖更加稳重一些。

    这到不能抱怨三先祖没有见识。

    只是他们三个从来都没有负责过对外的交流……

    谁家的门卫还会负责外交的？

    显然没有。

    “当然，现在的我们可不愿意和野蛮人全面开战。

    首先我们暂时没有冲突，而且也毫无必要。

    至于马萨伊尔……

    他想要解决的是蕴含恶魔血统的一切。

    所以死去的三先祖和那边的法师不在他的攻击范围之内。

    那么死而复生的蕾蔻，你才是他唯一可能会动手的目标。

    虽然我不觉得马萨伊尔会在这个时候和你战斗。”

    奥莉尔很平静。

    虽然三先祖他们的归来多少是打乱了她原本的计划。

    但计划只是计划，随时都能够调整。

    选择野蛮人庆典的时候完成修缮高阶天堂的最后一步，那也只是为了让这件事有点仪式感。

    其实这个修缮什么时候开始都可以。

    “这天杀的玩意。

    高阶天堂果然是亡我之心不死！”

    卡恩稍微有些暴躁。

    他粗暴的又一次擦了擦胸前伤口的血迹。

    然后直接把血迹甩到了地上。

    手中已经捏住了小流氓和挑衅者两柄长剑。

    他做好了战斗的准备。

    “卡恩，要是一会打起来，你抽冷子给马萨伊尔一个狠的！

    我来负责格挡他的攻击！

    科力克提供持续的压力！”

    塔力克挥舞着手中像是门板一样的耻辱之证说道。

    他们是真的做好了战斗的准备。

    他们当然是听到了奥莉尔所说的话。

    马萨伊尔不会以他们三个死人作为目标。

    但是他们是三先祖。

    存在的意义可不光是为了给圣山守门！

    他们也是所有野蛮人的守护者！

    无法战胜对手不是他们退让的借口！

    大不了就是在这里彻底消亡而已！

    要是运气好点，没有被彻底干掉。

    那他们三个还能够借助圣山之中积蓄的力量重新出现。

    “不要紧张。

    我至少现在不会对你们动手。

    相比较恶魔，你们的顺序要靠后很多。”

    马萨伊尔很淡定的说道。

    他是要清理掉一切恶魔的痕迹没错。

    但是在没有处理掉恶魔之前，他是不会去打扫痕迹的。

    恶魔不彻底消亡，那么就算是清理了所有的奈非天那也是在做无用功。

    奈非天是如何诞生的早就不是秘密了。

    如果不是初代奈非天足够强大。

    如果不是伊纳瑞斯和莉莉丝足够的特殊……

    那恶魔只要掳走一个天使做一些这样那样的事情。

    奈非天还是会诞生的……

    之前付出大量的代价去和奈非天战斗就变成了一个笑话。

    所以马萨伊尔即便是要对奈非天动手，那也必然是在燃烧地狱被解决之后的事情。

    “哈？你的意思是当时你出现在哈洛加斯弄死我们数万族人的事情可以被遗忘了！？”

    塔力克也陷入了暴怒。

    他可没有忘记当时来到哈洛加斯圣山的马萨伊尔只是一挥手, 

    就让重新聚集在圣山的野蛮人们全数消逝成为了一捧飞灰！

    这是仇恨!

    而仇恨只要出现，那么就不会轻易的消弭！

    什么人能够大方的原谅自己的仇人？

    那种人充满了超越于人性的善良！

    甚至可以说是在人的躯体之中诞生了卓越的神性！

    这样的人很伟大。

    也很崇高！

    但是这种人绝对不是野蛮人！

    野蛮人只信奉以牙还牙！以血还血！

    “你们最好别在高阶天堂战斗。

    你们本身应该从奥莉尔这里得到好处的。

    当然奥莉尔也会和你们谈论条件。

    我想布尔凯索离开这里也是想要让你们自己作出选择而已。

    现在的奥莉尔是一位母亲。”

    马萨伊尔稍微劝了几句。

    一个母亲代表着什么？

    代表着这个母亲愿意为自己的孩子做很多之前她不愿意做的事情。

    包括放弃自己完整的睡眠。

    放弃自己的大部分爱好。

    让自己的生活和工作变得一团糟。

    主要是代表着这个存在明白了什么是无私的爱。

    奥莉尔要做什么，马萨伊尔多少能够猜到一点。

    奥莉尔的孩子会作为一个人类诞生。

    会得到所有大天使的祝福。

    但是作为人的话，她的孩子也需要有人能够保护。

    在这个世界上上，奥莉尔可没有什么朋友。

    就算是野蛮人，那也只能说是熟人之中关系比较好的那种。

    所以她大概会选择利益交换！

    以此换取自己的孩子能够得到野蛮人的保护。

    别的不说，野蛮人至少是正直的！

    至于会不会学到一堆粗口……

    奥莉尔认为“会”。

    但是粗口和可能变成坏孩子之间作出一个选择。

    奥莉尔宁可自家孩子张口闭口就是脏话……

    高阶天堂可从来都不是什么真真的纯善之地！

    即便那些天使之中大多数都是高尚之人的灵魂转化而来。

    但只要代表高阶天堂最高处的那几位大天使没有变化。

    那么耳濡目染之下，这个孩子可能会变得有些可怕……

    用人类的话来说大概是“高功能反社会人格”……

    就很可怕！

    作为人类当然是要在人类的世界生活。

    一个人以天使的思维方式去思考，本身就很容易出事情。

    奥莉尔逐渐的适应了自己作为母亲的身份。

    也逐渐的将自己变得无私，将爱“自私”的更多的给予了自己的孩子。

    这或许是一件好事？

    “为什么你会认为我们一定会答应！

    虽然我们偶尔也会妥协一下。

    但是那是看对方是谁的！”

    蕾蔻依然在小心谨慎的对待着面前的两个存在。

    虽然她还不清楚为什么马萨伊尔会出现在这里。

    而且马萨伊尔的身上半点死亡的气息都察觉不到。

    但是蕾蔻很相信布尔凯索。

    每一个野蛮人都相信不朽之王。

    “我当然不认为你们一定会答应。

    但是我认为你们至少会给奥莉尔一个提出交换内容的机会。

    我可不愿意让奥莉尔为了孩子和我反目。

    我见过太多为了孩子而不顾一切的母亲了。、

    那种时候，我都会下意识的忽略你们的身体之中流淌着恶魔的血。”

    马萨伊尔摊了摊手。

    这个样子的他看上去倒是没有那么讨人厌了。

    “奥莉尔，说吧！

    你要付出什么！

    而我们要做什么！”

    塔力克直接接过了话题。

    虽然他也知道蕾蔻更适合进行这场商谈。

    但是他不打算浪费时间。

    他已经察觉到了圣山之上的雀跃！

    那是庆典的味道！

    三先祖和圣山之间的联系十分的紧密！

    圣山也不是死物。

    虽然圣山没有思想，但是却存在情绪！

    那是无数野蛮人灵魂的力量所蕴含的力量！

