    

    “呼，总算是完成了。”伏在书桌前，对着电脑工作了三个多小时的陈羽长舒一口气。

    陈羽，时下一个小有名气的美食up主。

    平时除了分享一些美食的制作视频，还会四处旅行，到不同的城市寻找当地美食，拍摄视频上传网络。

    今天陈羽所剪辑的，主要是他两天前在成都拍摄的素材。

    从川菜火锅吃到串串鬼饮食，陈羽吃的很满意，拍得也很满意。

    “希望大家对这次的vlog也能满意。”重新检查了一下自己剪辑完成的视频，没有发现什么问题，陈羽便点击了“上传”。

    工作告一段落，接下来就是休息时间。

    “才3点，点个生鲜上门，再玩会游戏，等晚上做顿好吃的犒劳一下自己，又是没有辜负美食的美好一天。”陈羽愉悦地伸了个懒腰。

    时蔬，海鲜，鸡肉……陈羽在手机上飞快地下单，并设定了一个小时后送达。

    这些是他晚上准备做杂烩汤的食材。

    一切准备就绪后，陈羽在电脑上打开了蒸汽平台，在一众绿色的游戏减价标签中挑选起来。

    “《奇迹之地》？没有听过的游戏。我看看，全浸入式游戏、奇幻背景、真实物理引擎、全开放世界……好像今天刚上架，这样的3A级大作，我居然完全没听说过，是因为最近太忙了吗？”

    陈羽没怎么犹豫，点击了游戏下载，并随手将电脑和自己新入手没多久的浸入式游戏舱连接起来。

    时下，7G技术正式全面普及。

    也正因为网络和外设技术的相继成熟，全浸入式游戏这种长期只存在于科幻作品中的概念事物，也终于正式在现实中落地生根。

    而陈羽作于热爱尝试新鲜事物的年轻人，自然是早早就入手了浸入式游戏舱，成为第一批吃螃蟹的人。

    没过几分钟，《奇迹之地》下载安装完成。

    其实以当前7G的网速来说，无论多大的游戏，都可以快速下载完成。

    设置了一个小时后的自动唤醒，陈羽躺进了游戏舱。

    脑机连接完毕，眼前闪过一道白芒，陈羽的意识正式沉浸入《奇迹之地》的游戏世界之中。

    不过他没注意到的是，蒸汽平台之上，在他完成下载之后，《奇迹之地》游戏的总下载量才从0跳到了1。

    同时在陈羽进入那个世界之后，《奇迹之地》的游戏界面突然从蒸汽平台上消失，再也找寻不到，就像这款游戏从来都没有在世界上出现过一样。

    ……

    ……

    ……

    游戏之中。

    “上来捏脸啊，要不要捏个古神……算了，用游戏舱扫描我自身身体数值好了。噢？这里还有个外貌的一键美化，点了点了，谁都不会介意自己变得更帅的。”

    身体数据同步生成。

    “名字啊，系统随机一个好了。”

    姓名随机生成——多恩。

    在人物创造完成之后，陈羽算是正式加载进入到了奇迹之地。

    一片宽广的草原，水草丰美，不远处还有一条清澈蜿蜒的河流。阳光和煦，天空蔚蓝一片，只挂着几勾淡云。

    这是陈羽初入奇迹之地所见到的场景。

    随便活动活动了身体，同时还深吸了一口气，陈羽嗅到了青草和泥土的味道。

    “也太真实了吧？任何细节都和现实世界一样，要不是知道自己在玩游戏，我还以为自己穿越了。”目前的游戏效果让陈羽赞不绝口。

    不过，还没等在这片草原的四周展开探索，他就收到了一条系统提示。

    【新手战斗教程】：在本次战斗中，玩家可以体验游戏中的不同职业，并确认选择一种职业作为主要发展方向。

    （新手战斗教程过程中不可离开诞生地五百米范围。）

    “先是通过新手战斗，让玩家熟悉战斗机制并挑选职业吗？”陈羽点点头，作为一名游戏爱好者，他对这样的展开没有感到任何意外。

    随着系统提示的结束，在陈羽的视野范围之内，凭空出现了一只兔子。

    应该算是兔子。

    体积是正常兔子的两倍大小，脑门上长着一只角，垂着长耳朵，通身披着樱粉色的光泽绒毛，毛绒绒的一团，体态看起来很是，呃……肥美。

    由于看不见魔物的名称，暂时就用角兔来称呼它，在角兔的头顶上还能看见血条，100点血。

    “这应该就是新手教程的怪物了，看起来是很可爱，就是不知道能不能吃。”陈羽用平日里打量食材的眼光，上下打量了角兔一眼。

    同时，他自己这边也可以开始选择职业了。

    陈羽选择的第一个职业是刺客，一个传统的以敏捷属性见长的职业。

    在确认体验职业的下一秒，陈羽的手中就多出了两柄短匕首，同时他可以明显的感觉到，自己的身体仿佛变轻，行动力大幅增长强化。

    “我这把刀，可是涂满毒药的毒刃。”陈羽摆好了攻击架势。

    而那只角兔也不甘示弱，昂着头仰着角，朝着陈羽冲去，在距离还剩五六米的位置腾空跃起，头上的长角直刺过来。

    凭借着刺客职业的高敏捷特性，陈羽上来就是一个滑铲！

    在从角兔身下滑过躲避突刺的同时，还游刃有余地挥动匕首，瞬时割开了角兔的肚皮。

    啪！

    这只外貌可爱的新手怪物僵直地掉落在地上，100点血量瞬时清零。

    “就这？”陈羽满意地收回了匕首。

    战斗结束。

    系统弹出提示：是否进行职业确认？

    陈羽当然是选择了“否”，肯定是要多尝试几个职业之后才好做出最后的选择。

    所以陈羽重新开始体验职业，这次他选择的是一往无前的狂战士职业。

    随着他的选择结束，地上那只本来已经被开膛破肚，死的不能再死的角兔身上迸射出了耀眼的白光。

    光芒褪去之后，角兔在原地复活。

    战斗又一次打响，可爱的毛绒角兔又一次扬着角冲向陈羽，而已经是狂战士的陈羽，提着两把看起来颇为野蛮的战斧，积极迎战……

    随着角兔的一次次死去又复活，陈羽的职业也变了一次又一次，战士、游侠、猎人、圣骑士、盗贼、吟游诗人……

    体验到最后，陈羽的选择落在了又一个传统职业上——法师。

    随着选择的确认，陈羽手中属于吟游诗人的弦琴变换成了一把短木法杖。

    不知道复活了多少次的角兔认真等待陈羽准备完成之后，又一次认真地冲了上来。

    “火球术！”

    短暂的魔法吟唱之后，那柄短木魔杖上闪起了红光，一个不大不小的火球腾飞出去，正砸在冲刺着的角兔身上。

    100点的血量又一次没有悬念的见了底。

    毕竟是在新手教程中出现的魔物，角兔实在是太弱小了。

    火焰还在死去的角兔身上燃烧着，本来粉色的绒毛已经被烧的焦黑不见。没过一会，空气中渐渐弥漫起肉食炙烤产生的独特气味。

    “可怜的角兔，你死的，呼呼……好香啊。”陈羽不由得吞了吞口水。

    这兔子果然是可以吃的吧？

    在陈羽还在浮想联翩的时候，系统提示又一次出现：是否进行职业确认？

    这一次，陈羽选择了“是”。该体验的职业他都体验的差不多了，而且在心里也已经有了想选择的职业，那就是法师。

    在陈羽看来，做个法爷，在后方搓搓技能，没有什么问题是一发火球解决不了的，如果有就多来几发。

    进入职业确认。

    不过在确认之前，还得做一件事，那就是在个人属性界面中分配初始为100点的属性天赋。

    这个游戏的设定是这样的，玩家要想最终确认职业，就必须要有符合该职业要求的属性天赋。

    而属性天赋是固定的，一旦确定就不可以更改。

    日后角色升级，会根据角色对应的与战斗相关属性天赋点高低，来获取对应的属性点。

    简单来说，初始天赋越高，升级获得的实际属性就越高。

    而前期的职业选择，譬如要选择刺客的话，初始必须要有60点以上的敏捷属性天赋，其余40点可自由分配；要选狂战士的话，初始攻击天赋要有60点以上；选战士的话初始攻击天赋30点以上，防御30天赋点以上……

    这个设定在陈羽看来没什么问题。

    陈羽打开了个人属性页面加点，与此同时，身边的角兔还保持着被法师杀死的状态，火球术的余威还在炙烤着兔肉，空气中的烤肉香气似乎更浓郁了。

    “越来越香了，看来这兔子的肉质非常适合烧烤啊——我看看，要选法师的话，精神力要60点，剩下40点随便点……诶？这是什么？”

    在陈羽将要点下第一个精神力属性点的时候，他收住了手。因为他在个人属性中的【战斗属性】一栏的边上，看到了第二个属性栏。

    【生活属性】

    出于好奇，陈羽将其点开，其中的属性有：绘画、诗歌、音乐、铸铁、农耕、狩猎……

    全是些生活类的技能，这些生活属性和战斗属性一样，加点都要从那初始的100天赋点里扣除。

    有些特殊职业，譬如吟游诗人，职业选择的前提要求是精神力天赋点40点以上，诗歌天赋点20点以上。

    也就是说，游戏之中的这些生活属性大概率是为这些特殊职业所服务的。

    而且，作为一个以战斗为主的游戏，设定是偏向是战斗属性的，所以随着等级提升，角色获得的战斗属性会不断上升，而且并不存在上限。

    但生活属性不一样，上限100点。也就是说前期天赋加了多少点，属性就是多少点，生活属性不会随着角色等级提升而提升。

    “还有家政属性？这也算生活技能？哦，先前体验的职业里面有个叫战斗女仆的，估计要加点家政……”陈羽把生活属性栏粗略浏览了一番，感觉有些索然无味。

    “总得来说，生活属性对战斗力没有任何提升，要是不玩特殊职业的话，傻子才点这些。”

    陈羽得出这样一个简单结论以后，就准备返回【战斗属性】完成法爷的加点。但在下一秒他的选择忽然就停滞了，连刚刚得出“傻子才点这些”结论也想收回。

    因为他在生活属性中看到了这样的一项——厨艺。        

