    季婈目送谢显华几个进了私塾后，立刻折返。

    牛车来到无人小巷中。

    季婈查看周围无人，当即隐进空间内，快速乔装……

    当她再赶着牛车走出小巷子时，已经是一个肤色黝黑，卖水果的少年。

    牛车一转进街角，早等在街角买水果的人群，立刻发现了季婈。

    众人的视线落在牛车板上。

    只见牛车板上，堆着色泽艳丽的水果。

    只是……好像只有五百斤左右……

    众人眼睛都红了。

    竟只有这么少？！

    那哪里够分？！

    不约而同的，众人摩拳擦掌，做起抢购热身运动。

    消息灵通，财大气粗的姜商贾，昨天回家看到自家儿子，抱着一个大桃津津有味的啃。

    他顿时惊了。

    他儿子可是从不吃桃子！

    难道这儿子是假的不成？

    可看眼前这，圆头圆脑胖身子，不就是如假包换的儿子嘛！

    桃子那么好吃？？？

    姜商贾好奇的之下，做出了一件有辱斯文的事。

    他从儿子手中，抢过桃子，咬上一口。

    这一口，顿时令他欲罢不能！

    天下竟有这么好吃的桃子？

    他经商二十余载，却从未遇到过！！！

    不知不觉中，他尝了一口一口又一口，桃子全囫囵下了肚。

    “哇——”

    姜胖墩眼看，亲爹几口吃完桃子，直接气哭。

    姜商贾听闻胖儿子的哭声，这才惊觉。

    可手里只剩下一个桃核……

    姜商贾不好意思的，说再给儿子洗一个桃子。

    哪里知道，平日里买水果成筐买，这次桃子竟只有一个？？？

    紧接着，姜商贾挨了自家老娘和媳妇一顿，混合双打。

    知道在哪里能买到桃子后……

    姜商贾当即保证，今天一定买回吃到够的桃子，这才让这顿打少挨点。

    现在他知道季婈，就是卖水果的那个小子，一双眼就跟狼崽子见到肉一样。

    两眼冒着光！

    姜商贾占着天时地利，几个健步，冲到季婈的牛车边。

    “这些水果多少银子，我都包了！”

    正准备抢购的人们：我擦！奸诈！！

    不能再等了！

    再等水果就没啦！

    季婈看着举着银子，蜂拥而来的人群，吓得差点勒住牛绳，想跑路。

    街上不明就里的人，看到这一幕，忍不住嘀咕……

    这些人脑子不会有病吧？

    水果而已，用的着抢？

    姜商贾看见，冲过来抢购的人如此之多，顿时熄了包圆的念头。

    他怕这群疯子揍……

    他匆匆丢给季婈十两银锭，也不让季婈找零了。

    他直接从车上，捡起桃子就往提着的篮子里装。

    装满一大篮子，赶紧抱着大篮子狂奔离开。

    狂奔过来抢购的人，一看姜商贾的举动，顿时有样学样。

    银子跟下雨似的，往季婈身上丢。

    等季婈回过神来。

    牛板车上的水果，已经一个都没有剩下了。

    她捡起落得满车板的碎银。

    数了数，竟然得银比昨天还多。

    昨天才卖一百多两，今天同样的水果，银子却翻了一倍！

    季婈一看还没买到的人，一副虎视眈眈的样子。

    她心底一突，赶紧一拍大水牛。

    “跑啊！”

    大水牛被这群疯狂抢购的人，吓得早就想跑路了。

    此刻听到季婈说可以走了。

    它当即毫不犹豫的撒开四蹄。

    脚步飞快。

    一头大水牛，竟跑出骏马的速度……

    想追，却没追上的人们，全都目瞪口呆，看着绝尘而去的大水牛。

    这特么是牛吗？

    是马装的吧？

    一回到青芦村，季婈就被一人挡住了去路。

    这人长的跟黑煤球似的。

    只看到眼白和牙齿。

    若不是季婈眼疾手快，勒紧牛绳。

    恐怕大水牛能直接撞过去。

    季婈停下牛车，细细打量拦路人。

    平淡无奇的五官，鼻子带勾，感觉有点眼熟。

    “你谁啊？”她问。

    胡成功的脸瞬间黑了下来。

    季婈这个大忽悠，果然忘了给他爹治病的事！

    他咬牙：“你不是说，三天给我爹看诊一次吗？还是只是骗我们修墙？”

    季婈一听这话，顿时知道拦车的人，是谁了？

    这不就是望水村，现任代理村长，正在给她修墙的胡成功吗!

    她上下打量，黑成非洲人的胡成功，没忍住嘴角的弧度。

    “你怎么黑成这样？”季婈忍俊不禁。

    胡成功气得额头上，青筋鼓起。

    “还不是为了修那道破墙，太阳烤的。”

    季婈：……

    她还真有点，不想给胡庆治好的心思。

    现在望水村，每日点卯上工。

    乱石滩上的石头，几乎被望水村搬空。

    清理出大片的土地。

    修墙需要大量的石头，白村长担心，乱石滩的石头不够。

    还让望水村这些刺头，去她新买的荒地上捡石头。

    季婈想，望水村的人，现在听话得很！

    要是治好了胡庆，有胡庆坐镇，望水村怎么可能还这么听话？

    不过既然答应了人家，季婈肯定不会食言。

    “你把你爹送到谢家吧，送到了你修墙去。”

    胡成功一听，季婈是一刻都不让他歇啊！

    他天天修墙天天修墙，连做梦，都梦到他在修墙。

    胡成功气急，一张脸涨红成紫棠色。

    季婈挥手赶人，犹自赶着车，前往邱大河家。

    还没进邱大河家，她远远的便听到了，一阵热烈的说笑声。

    邱大河家的房门半敞着，季婈一到门前，便能从门缝中看到院内的情况。

    只见白村长正领着十几个半大小伙子，正帮她印书！

    他们手脚利落，分工合作，一人裁纸，一摆放，一人刷墨……

    不一会，一页印满字的纸便好了。

    季婈没想到，她昨天刚给白村长说。

    今天白村长就找了，这么多人过来帮忙。

    她心底微暖的同时，想在白村长发愁的事。

    太旱了！

    水稻都不灌浆了。

    要找到泉眼……

    季婈抿抿唇，转身赶着牛车往谢家走。

    回到谢家的季婈，果然看到胡成功和一个望水村民，抬着胡庆来了。

    胡庆身子消瘦许多，颧骨凸出，更显性子的冷硬。

    季婈随手给胡庆把脉。

    脉相平稳，伤口正在愈合中。

    炎症已经消除。

    她本来想拿出金针，给胡庆行针，却想起，她的金针全抵押了。

    季婈叹息一声，从头上取下木钗，用尖口那处，在胡庆身上一顿扎。

    这粗鲁的动作，看得胡成功和另一个村民，吓得目瞪口呆。

    胡成功极度怀疑，季婈没好好给他爹治病……

    而是在报复。

    要不是这是把钝头的木钗，恐怕他爹全身都是，窟窿眼了。

    “好了，领回去吧。”

    将胡庆身上几处，激发生机的穴位刺了一遍，季婈抹了抹额头上的薄汗出声赶人。

    她还要赶时间上山找水源呢！

    胡成功哪里肯走？

    他气呼呼的质问季婈。

    “就这么胡乱扎我爹，是治病吗？你骗鬼呢！”

    季婈翻了翻白眼，反问。

    “你没看到你爹的脸色吗？"

    胡成功凑近胡庆一看。

    咦？

    刚才面色还惨白如纸的老爹，现在气色红润，气血充足。

    胡成功愕然的看向季婈：“用簪子扎几下就行？”

    他觉得他答应修墙太吃亏了……

    季婈懒得理会絮叨的胡成功，她收拾收拾上山的东西，喊了一声：“小白”

    正在院中角落里晒太阳的小白狼，顿时冲到季婈面前。

    呜呜……

    它的意思好像在说：主人，有肉吃吗，有喝了会变强壮的水吗？

    季婈没好气的使劲揉了揉，小白狼柔软的绒毛。

    “什么时候短了你的吃喝了？”

    她顿了顿，小声与小白狼道。

    “咱们上山找你爹去。”

    小白狼歪歪头，找爹？

    它一串呜呜声。

    主人，我爹说最近要去抢地盘，没空带我玩，你去找不到它的。

    可惜季婈听不懂狼语。

    她检查好要带的东西后，看了眼黑着脸，骂骂咧咧抬着胡庆出门的胡成功。

    季婈领着小白狼，朝山上走去。

    这一次上山，季婈带了一把小锄头。

    只要看到药草，她都打算挖出来，丢进空间里。

    渐渐的，季婈走过青芦山外围，渐渐靠进中部。

    路上的小动物越来越多了。

    骨子里带着野性的小白狼，一路上撵着小动物，满林子跑。

    季婈这一路行来，虽然找到几个小泉眼，可这泉眼是真的小。

    估计还没她空间里的泉眼大呢！

    季婈站在林子中，努力辨别挖果树的位置。

    因为上回，她在挖果树时，真的听到流水哗啦啦声。

    找了半天都没找到方位的季婈，干脆死马当活马医。

    她揪住撒欢的小白狼问。

    “你知道上回，我来挖果树的地方吗？”

    小白狼歪歪头，努力理解意思后，领着季婈朝南边林子深处跑去。

    季婈微讶，小白狼这么小，认路能力就这么强了吗？

    一个时辰后。

    季婈看着熟悉的野果园，心情大喜！当即绕着果园四周探查。

    半个时辰过去了。

    季婈依旧没有找到哪里有水。

    她蹙了蹙眉：“难道上次是幻觉？”

    不！

    季婈很肯定。

    她上回，真的没听错。

    不然这里的土，为何这么湿润？

    并且生长着，许多喜水的植物。

    季婈咬咬牙，打算继续扩大搜索范围。

    “哦……嗷……哦嗷……”

    突然，一阵奇怪的叫声，吸引了季婈的注意。

    她身边的小白狼，听到这个叫声后，顿时警惕起来。

    它再也不敢撒欢，开始炸毛，站在季婈身边戒备。

    季婈循着奇怪的叫声，放轻脚步，走过去。

    “咔嚓——”

    蓦然，季婈脚下的小细树枝断裂，发出声响。

    奇怪的叫声，戛然而止！

    季婈这时，也看到了正前方，山石齿齿，千石百态，形象怪异。

    石林中，有一道深沟。

    这是一个天然深沟，周围全是岩石，岩石上布满苔藓。

    看起来有点阴森恐怖。

    季婈生出一点退意。

    “滴咚滴咚……”

    她屏息聆听，心头一动，这是水的声音！

    季婈眼睛一亮。

    可是水的声音，传来的方向，和奇怪的声音好似出在一处。

