    

    见心斋，一处单独隔开、修着高高围墙的空地。

    高务实站在十几名忙碌的工匠面前，一动不动地看着他们工作，脸上没有一丝表情，完全看不出喜怒。

    这些工匠在做什么？

    如果有后世之人在此，一定能从这空地附近堆积的几堆原料中看出一些端倪。

    这里一共堆放了四种材料，分别是石灰石、粘土、煤炭和铁矿石粉。

    除了原料，便是一些在别处见不着的设备，其中规模最大、模样最怪异的，是个很古怪的窑——由高务实亲自设计并指挥建造的水泥窑。

    这个所谓的水泥窑比后世那些先进的水泥窑简陋了一百倍还不止，使用起来可谓既不经济，也不耐用，更别提什么环保了，按照高务实的观点，这玩意比后世的一次性设备都强得有限，放在二十一世纪百分之百只有被取缔查封的份。

    这也是没法子的事，高务实毕竟是个文科生，要不是靠着当年工作中的一点浅薄见识，就这半成品——不对，半废品——的水泥窑他都弄不出来。

    现在，虽然工具、设备都原始得不堪入目，但考虑到当前生产力的水平，他也只好捏着鼻子认了，反正能把水泥弄出来就算完事。

    至于其他，什么质量差点、成本高点、污染大点之类的事情，暂时就先不要考虑了，免得把自己活活气死。

    土法水泥不算难造，但那是对后世的生产力而言，放在现在可一点也不容易，高务实从去年就开始准备，直到如今才勉强把各种工具和设备打造齐全，并从卫辉调来一批家丁开始试制。

    这批家丁是从去年的难民中遴选出来的，早就签了卖身契，理论上来说已经全都姓高了，属于可以放心使用的自己人。

    高务实这次从卫辉府调了三百多号人来京师，其中一小部分是各类匠人，大部分则是三个不同年龄层的孩童和少年，分别是七到八岁、九到十岁、和十一二岁，试制的这批水泥，第一个使用目标就是为他们建学堂。

    当然，肯定不是教四书五经的学堂。

    这所还在规划中的学堂，高务实已经想好了名字，就叫京华工匠学堂。

    这名字很俗气，相当俗气，一点也没有高大上的范儿。

    然而高务实知道，一所除了教蒙学之外，剩下的就打算全教数学、物理、化学知识的学堂，在这个年代一定不能树大招风，必须要俗，甚至要俗不可耐才行。

    他要是敢给这所学堂取名叫“格物学院”之类的名字，一定会引起关注，到时候各种麻烦就要接踵而至了。

    而京华工匠学堂这个名字就很隐蔽，首先它表示这只是“京华”自家的一个小学堂，在外人眼里顶多就是个族学的水准。

    再加上又被冠以工匠二字，那就更不值一提了，显然不会教什么高深的学问，没准就是教点什么木工、泥瓦工之类的玩意，叫它学堂，简直都有些有辱斯文，不管文官还是武将，谁也不会对这么一个破学堂有兴趣。

    “大少爷，水泥试制成功了！”去年年前才从三慎园调来见心斋做大管家的沈立安兴冲冲地跑过来报喜。

    高务实能够理解沈立安为何看起来比他这个始作俑者还要兴奋，毕竟当初的韦希旻等人都得到了重用，他这个当初掌握三慎园财权的内府管事居然差点沦为外围人士，肯定会有紧迫感，现在终于办成了一件在大少爷看来相当重要的大事，又怎能不兴奋？

    高务实连花钱都不在乎，自然更不在乎口头的褒奖，夸人的话一套接着一套，把个沈立安夸得满面红光，恨不得掏心掏肺、赌咒发誓一辈子惟大少爷马首是瞻才好。

    看过了试制成品之后，又让工匠们试着砌了一堵小墙，交待了他们这堵墙不能淋雨，自己过段几天会再来看效果之类的话，高务实就带着人回到守心楼去了。

    才刚到守心楼，就听见二楼高国彦和高小壮似乎在争论什么，高务实用手势制止了高陌的作势欲喊，仔细听了一会儿，果然不出他所料，这俩人正在为京华开平三大厂的股权争执。

    高务实从他们的争执中听出来，高国彦认为高务实的股权分配方案问题很大——主要是亏本亏大发了。

    高国彦的观点是，无论是从高务实在迁西铁矿、开平煤矿以及开平钢铁厂的巨大投入来看，还是从三大厂将来的规模和预期效益来看，高务实现在的分配方案都是自家巨亏而莫名其妙的肥了一大帮外人。

    而高小壮的观点就比较耿直了：凡是大少爷做出的决策，我都坚决维护；凡是大少爷的指示，我都始终不渝地遵循。

    他的理由也格外简单，一共两条：第一条，我高小壮是高家的家生子，一直跟着大少爷，所以大少爷说什么就是什么，这没有什么好解释的；第二条，迄今为止，大少爷没有做出过任何一个错误决策，哪怕最开始看来几乎等于无稽之谈的决定，最后都被证明是英明无比的，所以大少爷必有自己的考虑，我没看出来只是因为我能力有限。

    高务实听了之后，都有点怀疑自己当初是不是应该让高小壮去带家丁护卫团，他这个风格完全就是“理解的要执行，不理解的更要执行，在执行中加深理解”，我的个天爷，这是天生的军人材料啊！

    不过想想还是算了，现在高小壮干得挺好的，忽然改派他去“带兵”，那还得重新培养，马芳那边还好办，但眼下高拱和张居正已经走上了对立面，这个时候再去麻烦戚继光，可就不怎么方便了。

    更何况，高陌和高珗干得也不差啊，总不能莫名其妙的就把他俩给撸了吧。

    高务实摇了摇头，把这些杂念抛出脑海，不紧不慢地走上二楼，用一声轻咳让高国彦和高小壮闭了嘴。

    他二人同时转过头来，见是高务实，连忙一齐走过来相迎。

    高国彦毕竟和高务实是堂兄弟，身份和高小壮不同，主动道：“务实你来得正好，我昨天看了你送来三慎园的开平三大厂股权分配草案，今个一大早就动身来找你了……我跟你说，你这个股权分配法，亏大了去了！”

    “我知道。”高务实似乎并不惊讶，甚至还眨了眨眼，道：“光是从建厂、招工到投产，按照这个股权分配案，我要亏掉十七万三千多两银子。”

    高国彦没料到高务实竟然早就算清了这笔账，一时有些语塞。

    高务实却还继续笑着说道：“而如果我后续的生产计划能够顺利进行，那么将来我每年还要因为这个股权分配方案‘亏掉’至少四万两，而在大概五年后，甚至每年要亏掉大概七万两。”

    “你都知道？”高国彦先是一呆，继而怒道：“那你还这么分配？你是真拿钱当粪土啊你？”

    高务实走近高国彦身边，一手搭在他肩膀上，安慰道：“三槐兄长莫急，我自己的钱，我会不当一回事吗？我这么做是有原因的。”

    “我知道他们的身份都很特殊，但是再特殊的身份也不能当钱花……”

    “诶，兄长你这就错了，身份是真的能当钱花的。”高务实笑着拉高国彦坐下，自己则坐在他身边，解释道：“兄长你想，我要不是元辅的侄儿，就算我之前挣了些钱，去年在河南时，那卫辉府的士绅豪强们就肯二话不说借给我三十万两吗？”

    高国彦却不吃这套，睁大眼睛道：“可你那是借啊，借得再多总是要还的！他们这可不同，你这是在给他们送钱，而且不是一次送完了事，是一直送啊！”

    高务实摇了摇头，道：“兄长，这笔账不能这么算。”他叹了口气，正视高国彦的眼睛：“如果我不送这笔钱，军工私营的事就可能会有很大的阻力，能不能办下来都不好。你想想看，我们花了这么多钱在开平三大厂，要是军工私营办不下来，每年要亏多少？”

    “你少误导我！”高国彦继续睁大眼睛，反驳道：“咱们的煤矿、铁矿物美价廉，那怕是卖原矿都亏不了。钢铁厂那边就算没了军械生意，了不起就不炼钢了，就靠着冶铁，咱们卖生铁、卖农具，也不至于亏本。虽然现在是一直在亏着，但那是因为你在不断的扩大生产能力、生产规模，只要停止这种无休止的扩张，咱们明年就能扭亏为盈！务实，你会算账，我也会。”

    “知道，知道，兄长的算术天下少有人能及。”高务实先是哈哈一笑，但却又立刻收敛了笑容，正色道：“可是我为什么要停止扩产呢？不管是开平的煤矿还是迁西的铁矿，储量规模都是极大！我就算再扩产十倍，五百年也挖不完，我为什么要浪费？”

    高国彦先是一怔，继而有些难以理解地道：“挖不完就挖不完，反正这些地都被你买了，你挖不完有什么关系，你的儿子、孙子继续挖就是了，留些家当给后辈不好吗？”

    高务实翻了个白眼，心中暗忖：完了，这就没法解释了，我如果说我一来是想提升大明军队的战斗力，二来是想通过示范效应勾起大明权贵阶层投身实业的热情，只怕我这堂哥会以为我脑子抽风了。

    但不说服高国彦却不行，他是自己的堂兄，不是家丁，理论上自己并不能命令他，而他又是这个财务总监职务的最佳人选，根本没得换。

    于是高务实想了想，才又道：“兄长，要不这样，你再算两道题：第一道，是咱们就像你说的那样，不扩产，不做军械，甚至也不炼钢，每年能挣多少？第二道，是咱们扩产、进入军械制造，产量和销量按照我此前的预计的规模逐年递增，依我的那个分配方案，去掉那些人分润的一部分收益，单我们自己这边每年还能挣多少？”

    高国彦对自己算术相当自信，二话不说就闭上眼睛开始心算起来。

    一开始高国彦的表情还很淡定，慢慢的就开始变了脸色，有些慎重起来，到了最后，他的脸色终于变得难看起来，而且越来越难看。

    高务实见了，露出笑容，问道：“如何？”

    高国彦以手扶额，一脸郁闷，叹了口气，却还是不得不回答道：“按照你的方案，前两年不怎么样，利润当然有，但不多，因为要平你送给他们的那部分钱，所以肯定是亏本状态，按你的说法就是‘赤字’。不过从第三年起，获利就开始越来越大了，将会大大超过不扩产的方案……你赢了。”

    “这有什么赢啊输的。”高务实摆摆手，解释道：“其实这就是规模效益，扩产的分配方案，虽然我既亏了成本，又白送了股份，可是只要我的生产规模越来越大，卖出的产品越来越多，我在其中能赚到的钱也就跟着水涨船高了。”

    高国彦有些郁闷的点了点头，但想了想之后，他又有些不开心地道：“可是这样一来，你‘送’给那些人的钱也就同样水涨船高了！这本来都是你的钱啊，这些人简直就是不劳而获，咱们在这儿累死累活，他们却躺在家里数钱！”

    高务实笑了笑，安慰道：“不劳而获？不不不，兄长，他们还是‘劳’了的。”        

