    叶城近距离的观察过天医殿神药，知道这三颗神药最快的成熟时间，他必须防备辰无垢提前摘取神药！

    “好！等会我就把檄文传播出去，保证让四九城里的每一个人都见到。”柳轻眉开口道。

    “拜托柳姨了，若能得到三颗神药，我给柳姨一颗！”叶城承诺道。

    “怎么？你小子以为柳姨是为了这神药？”柳轻眉细眉一挑，声音变得幽怨起来。

    “我当然知道柳姨对我是真的好，但我也想让柳姨更进一步！”叶城与柳轻眉的眸子对视，开口道。

    柳轻眉心中感动，伸手敲了敲叶城的脑袋，笑道：“你有这颗心柳姨就很满足了，你比我更需要神药，若有可能，我希望你成为比掌权人更强的存在，我希望由你去守护与改变这个世界！”

    “我会的！”叶城应道。

    “好了，早点休息吧，这段时间你就呆在红云会所，有我和秩序人凌清璇，没有人敢动你！”柳轻眉叮嘱道。

    如今斩仙刀内的力量损耗极大，根据外界推测，叶城已经无法完整的再度斩出一记斩仙刀，叶城的威胁不断下降，若不是现在大家的焦点都在天医殿的神药上，只怕会有不少人会来找叶城的麻烦。

    夜，渐渐沉了，关于讨伐天医殿的檄文开始在四九城传开。

    另一边，剑冢。

    剑冢少主崔一鸣脸色铁青，他邀约京城第一美人慕飞絮，又一次被拒绝了！

    自从见到慕飞絮的第一眼起，他就发誓一定要得到这个女人，他对慕飞絮有着强烈的占有欲。

    只可惜，慕飞絮对他一直没有任何感觉，一直将其拒之千里之外。

    幸运的是，剑冢与慕家达成了联姻，他终于可以得到自己心爱的女人了！

    他不在乎慕飞絮愿不愿意，他只想要征服这个女人！

    可就在婚期降至的时候，他的未婚妻慕飞絮竟然出现在了叶城的房里，而且衣裳不整，他被绿了的消息成为了四九城里最大的笑话！

    每一次出门，崔一鸣都会感受到异样的目光，这让崔一鸣愤怒到了极致！

    他无数次想要去宰了叶城，可都被自己父亲拦了下来！

    他必须要等叶城耗尽斩仙刀的力量后才能出手复仇！

    在此之前，他要忍下这口气！

    可现在，他快要忍不了，刚才慕飞絮直言她喜欢的就是叶城，而且明确表示自己已经与叶城发生了关系，从今以后都是叶城的女人，让他死了这条心！

    “叶城！我不杀你，誓不为人！”崔一鸣咬着嘴唇，怒意冲天。

    “少主，天医殿派人传话来了，只要少主取下叶城的人头，天医殿愿意赠送半颗神药作为报酬，而且天医殿来人还说，叶城的斩仙刀已经没多少力量，威力不足超凡强者的一击，让少主不必有所顾虑！”一名剑冢弟子李亮开口蛊惑道。

    “此话当真？”崔一鸣眼眸一亮，若是他能得到半颗神药，那岂不是能变得比自己父亲还要强大？

    那他是不是就能提前掌控剑冢！

    只要他足够强大，哪怕慕飞絮再不愿意嫁给自己，最后依旧要跪在自己面前求他宠幸！

    崔一鸣眼眸中的幽芒变得越加危险。

    “这是天医殿殿主辰无垢亲口承诺的，少主你应该清楚，辰无垢对叶城有多痛恨！”李亮开口道。

    “好！”

    崔一鸣心中做了决定，不过很快就又皱起了眉头，沉声道：“如今叶城一直躲在红云会所，柳轻眉与凌清璇都无比强大，我想要杀叶城，难如登天！”

    “少主，我们完全可以将叶城引出来，只要在我们的地盘，叶城还不是随少主随意处置，哪里有反抗的余地！”李亮谄媚道。

    “说得不错，可怎么将叶城引出来？”崔一鸣开口问道。

    “少主，你忘了，有一个叫许瑶的，如今正在与我们争夺昔日百晓堂的地盘，只要少主亲自出手将许瑶抓了，以此威胁叶城，我想叶城一定会落入少主的陷阱之中！”李亮笑道。

    “好主意！这个许瑶说不定还与叶城有一腿，既然叶城睡了我的女人，我就要当着他的面睡了许瑶！”崔一鸣脸上的肌肉渐渐扭曲在一起。

    做了决定之后，

    崔一鸣立即行动起来，确定了许瑶所在的位置。

    夜，越来越沉，关于百晓堂的争斗越加白热化，在红云会所的支持下，许瑶几乎完成了百晓堂三分之二的整合，如今正在与剑冢抢夺最后的地盘。

    如今所有人都在关注天医殿神药，正是最好的机会！

    不得不说，许瑶能力极强，指挥能力也是一流，很快就将剑冢之人逼退，将百晓堂的地盘纳入手中。

    “成功了！叶城……我会辅佐你登上世界的王座！”许瑶松了一口气，准备带着人离开。

    但突然，

    许瑶娇躯一颤，有些吃惊的盯着前方，等看清崔一鸣狰狞的面部时，立即往后退了一步，低沉道：“原来是剑冢的崔少主，百晓堂之争有规矩，超凡强者不得干预，崔少主这是意欲何为！”

    “呵，规矩是死的，但人是活的，叶城睡了我的女人，给我戴了这么一顶绿帽子，让我成为了四九城的笑话，我隐忍至今，当然要做些什么，否则世人还以为我怕了叶城！”崔一鸣周身剑罡涌动，超凡后期的气息迅速攀升，一缕缕剑气纵横，将许瑶一群人围困住。

    “崔少主，我现在是红云会所的人，你确定要与红云会所为敌！”许瑶心中焦急，想要传出去消息，但却发现四周已经被结界封闭，阻隔了所有通讯。

    “你说柳轻眉？哼！我迟早把她也给拿下！许瑶，我劝你不要反抗，否则我的剑，说不定会伤了你！”崔一鸣冷冷道。

    “崔一鸣！难道你就不怕叶公子的报复！”许瑶咬着薄唇，沉声道。

    “现在是我的报复！你放心，等抓了你，我会让叶城来送死的！我倒要看看他能怎么报复我！”崔一鸣冷哼一声，手中大剑一扬，直取许瑶。

    刹那，一剑，抵在了许瑶的咽喉之中！

