    

    白涯本想过，一国之君的住所，也许会集中体现举国上下的珍宝财力。不说多么富丽堂皇，也该正经气派些。不过，他们走向正殿的道路上，看到的建筑依然是奇异的拼装模样。

    只是在宫廷侍卫们的映衬下，这宫宇楼阁不再使人感到可笑了。

    如若说武国的王城是白涯所见识的一切王权核心中，最为朴素简单的一座，它却也同时拥有着他所见识过的最为肃穆的氛围。隔上三五步，便能看见全副武装的护卫，军容整肃，装备与仪态都像一个模子倒出来的。轻甲与利刃的森然寒光映着材质混杂的楼台，将滑稽感冲淡大半，而军旅一般森严的气息取而代之，扑面而来。

    这守备一路蔓延至大殿，一致的兵甲姿态稀释了守卫们本身的不同。可一踏进殿内，白涯依然在一群修罗与妖类中，敏锐地挑出了一个人类的身影。君乱酒竟是驻守在王殿之内，王位周围。看样子，他在此地地位颇高。白涯不知这是否意味着他的立场也已倾向于这个国度，可无论如何，在确立他的身份与国君的态度前，他身居高层的事实只使得贸然相认的风险有增无减。

    说到国君……

    一开始，白涯的注意力甚至没有集中到国君身上。当他从君乱酒那里移开目光，最先吸引他的，是洁白的王座。它与他所见的武国造物都大不相同，通体皆白，似乎有复杂的纹路，作为一处座位而言，很是繁复宏伟，传递出权位的震慑来。那颜色也有古怪之处，白得太彻底，却无有一丝光泽，呈现出纯净而空旷的效果。相较于宫内陈旧的气氛，它似乎在发光。

    这纯白的底色像在色彩混杂的屋子里剐出了一窝空洞，开出了一张画布，可画布上描绘的人影，相较之下又不那么威武。国君有一头蓬乱的暗红长发，盘虬地向四周伸张，如这片白色之上，以干涸枯血点染的烈火。离得近了，能看见那面庞筋肉分明，昭显他修罗的身份。那身材与周围侍卫相比却太娇小了，白涯本以为国君会是一众修罗中最为高大雄壮的模样。

    与王城严苟的气氛不同，他并不是正襟危坐的，倒是姿势豪迈地叉着腿，一手支着脑袋，凝眉俯瞰走近的访客。活像军中悍将稳坐帐内，压抑着不耐，接见文臣来使似的。他一开口，是朝着将二人带来的护卫的，显然无甚敌意，声调却也硬邦邦的。

    “行了，就带到这儿。”

    这声音……

    白涯不由得多看了国君两眼，即使明白倘若自己没有听错，她果真是一位女王的话，这打量颇有些不合礼数。有心相看之下，他才从对方悍勇的面孔里看出点中性来。她脖颈上还饰着道细环，也许，是这位看起来骁勇的女性，给自己的一点独特饰物。

    霜月君没有在看她，不知是因为国君是位女王，还是他对诅咒的来源一族耿耿于怀，不屑去端详。

    他的眼神瞥在王座上。白涯不由得也望了过去，这一望，顿时没能拔开眼。

    那苍白的王座竟然是骸骨塑立的。

    不知其数的白骨，以其形状与尺寸来看，绝不来自于任何唾手可得的普通猎物。有的像巨兽或妖异，还有的，两个经历厮杀的人能看得出，定然是人骨。这很……野蛮，白涯只知道在故土未开化的地方，有以人的尸骨打造器物的习俗。

    可它又很华美，很恢宏，像精心雕琢的、加以修饰的恶意。它白得像死亡本身，又像一种践踏死亡的诵唱。腿骨、脊椎、各异的骨骸，交错支棱着，如无数亡魂跪拜臣服在地，托举起其上的王来。细看之下，这些骨头都应是经过了精心挑拣，选出每一首丧歌中的最强音，再仔细清洗打磨。每一根都有着诡异的美感，仿若将无数终将逝去的生命凝固雕琢为永恒，结成这王朝的史诗——这王者的赞歌。

    “你很欣赏我的宝座？”

    女王的嗓音响起。

    白涯立时从这原始狂放的冲击里抽出心神，抬头看向她。这位国君自带一股威压，却不是严肃的，而是一种野性的张力。此刻，她不吝对他们展现出显著的自傲神色来，咧开嘴角，微微扬起下颌：

    “每一位访客看见它，都是你这般震撼的模样——如果不是更甚的话。”

    她略过一旁神色淡淡的霜月君，隔空点了点白涯，又拍拍王位扶手：“这些，是我造访这九天国以来，连年征伐斩杀的所有强敌。有你们人类，有我们的宿怨罗刹，也有诸多其他异族的强者。诸恶皆可杀，可世间恶业难消，多年下来，这王座都如此庞大啦。不过么，即使不能列入王座，其他败者也有他们归属的地方。”

    “归属？”白涯皱着眉，下意识地问道。

    “战神殿，你们当有所耳闻。你们进入王城不久，又多生事端，想来未曾见识。若有机会，可以一观。”女王托着下巴，目光在两人间来回扫量。

    霜月君依然没有言语，而白涯不是没有听说过这场所，反倒有些疑惑起来：“我以为，那是供奉英雄的所在。”

    “既是供奉，自然有供品。比起败者的尸骨，还有什么是献给英雄的更好礼物？”女王抬高了眉毛，做出相匹配的颂扬的神情，“它们是王朝的基石，是雄图的底座。当然，那些骨骸太多，只是做成基座，太过浪费了。将它们尽数砌作墙体，垒成屋梁，才算是物尽其用。打造出的骨殿，才不枉战神之名。”

    这言语与思想都太富有侵略性，白涯隐约感到些堂皇言语下的凶暴来，在心底暗骂一句。不及他细想，女王也没有给他开口的机会，一旦阐述完自己要表达的部分，便将兴趣转向了直到此刻还没有发声的另一人：

    “那些败者都不过是落下的尘埃，过眼烟云，不谈也罢。您呢，才是这么多年岁里，我们翘首以盼的客人。”

    作为一国之君，她语调的倨傲不算过分，内容倒相当客气了。令白涯奇怪的是，之前迫切无比的霜月君此时表现得不咸不淡。他袖着手，仅仅是转正了身子，看着女王应了一声，以示自己听到罢了。

    “我有些惊诧。”女王也不在意他的反应，看他有在听着，便自顾自说了下去，“照理来说，你所随身的这把胁差——我们修罗的语言称谓，你们未必能懂。在人间，它可是叫做封魔刃？”

    霜月君微微颔首。女王接着说：“这封魔刃，依据常理，但凡我等修罗一族，甚至无需目力，便能辨识其气息，感知其存在。只是您临近都城时日不短，进城也一直无人察觉，直至来到我面前，这封魔刃的气场才彰显出来。你可是在封魔刃上，下了什么禁制？”

    霜月君以漆黑如无物的眸子对向她：“不曾。”

    “是么，奇也怪哉。”她以平淡的口吻说道——这一会儿，她的神态不再丰富生动了，“它想必在您身侧，且拿来与我一见？”

    霜月君只是看着她，除此之外，他面上甚至再没有一缕旁的肌肉牵动表情。

    “与你一见，可不是意味着，与我就再不相见了？”

    这话说得直白，白涯以为女王多少会反驳粉饰一番。孰料，他在女王那沉默粗犷的面目上读出了一种默认来。她似乎不屑过多掩盖这一层目的，抑或她并不觉得自己此般作为有何不妥。方才的话术，只是对封魔刃如今的携带者，施与聊胜于无的一点儿客套而已。

    “你挺聪明，不是一介武夫。”她高高挑起眉毛，眼睛毫不掩饰地流露审视，“既然如此，你也该知道，封魔刃并不属于人类。你若能交还我族，对你我都是好事一桩。”

    白涯与霜月君相遇至今没有几日，两人也都不是喜欢闲谈的性子，他不了解对方的经历，更遑论内心。他只知道霜月君被这不死的诅咒纠缠，想要解脱，可这解脱意味着要舍弃封魔刃吗？霜月君一路至此追寻的线索，也许是修罗布下的，他们想要回自己的东西。而霜月君是否将封魔刃视作他们的所属，还是自己的？

    他与这神诡之兵有什么纠葛，这些年都遭遇了什么，如若失去它，他又是否会受到什么影响……白涯一概不知。此前，他们也并未就此话题有过谈兴。

    他猜不出，只看着霜月君依然端着不变的神色，对女王吐出区区一字来：“行。”

    白涯登时摸不着头脑，瞪着他想问话，又不得时机。怎么说，封魔刃也是神兵一件，就算诅咒恼人，如此简单便能摆脱吗？

    包括女王在内，殿上的一众修罗也未料想过此等答案。该说，无论他们是否知晓诅咒一事，他们都想不到有人能这样轻易放弃他们一族视若珍宝的神物。短暂的安静后，大殿上突然爆出一阵喧哗，白涯简直以为自己进了哪个酒肆。

    “这小子说什么昏话？他脑袋不太好使？”

    “我看他怕是没我们的胆子，不敢拿着它吧！”

    “哎，陛下，您可快把东西拿到手里，别等他回过神啊！”

    他们大声地打趣，女王竟然也没有阻止的意思，只是上下打量霜月君，放任手下们的喧闹。白涯能感受到他们之间，阶层次序似乎是散漫的，肃然时如军旅般森严，可对彼此也如战友随性。不过，他们二人并不是这些修罗的战友。

    不是他们可以随意玩笑的对象。        

