    因为淡水可以持续的制造出来，对陈风来说，并不是很缺。

    所以就将仓库仅剩的淡水全都挂在了拍卖上。

    食物还是留一些保底。

    一些制作比较麻烦的海鲜也挂上去3公斤。

    留下一些方便面火腿肠还有梨子面包这些非常方便的食物。

    看看私信，陈风将一些无用的废话私信直接关闭，挑选了一些有用的观察了起来。

    “陈风大佬求翻，我有10单位的木材，不知道能不能换80ml的淡水？”

    这个稍微贵了一点，但是在能接受的范围，陈风也懒得还价，就直接和他确认了交易。

    “你好，我这有把精铁鱼叉，想换你2000g的海鲜！”这人说完还把道具的属性贴了出来。

    【精铁鱼叉：2米长，质地坚硬】

    评价：插鱼，我是认真的！

    陈风摇摇头，回了一句“暂时不需要”。

    这个鱼叉对有捕鱼经验的渔民来说算是个好工具。

    可是对有100%概率鱼竿的陈风来说，目前并不需要，而且他要价太多。

    继续翻看……

    最后，花了2000g食物和550ml的淡水，陈风交易到了不少木材和植物纤维，武器一个也没看上。

    现在升级木筏需要的物资【木材*188】、【植物纤维*95】

    完全达到升级的需求了。

    “升级！”看着脚下木筏的属性，陈风轻喝一声。

    刷刷，三道白光闪过。

    直接将木筏连升了三级。

    【普通的木筏】

    等级：Lv5

    面积：8*16M

    升级：木材70/48、植物纤维35/20

    评价：虽然木筏变大了，但它还是一个木筏

    连升三级之后，下一次升级的材料再次不足了。

    现在的木筏的面积已经128平米了，比陈风以前的房子还大，而且木筏整体看上去厚重了很多，这让陈风有了不少安全感。

    即便是新手保护期结束，眼前这条大白鲨想要撞散木筏，也不是那么容易的。

    暂时不交易了，陈风的资源也不是特别多了。

    陈风试探着走到木筏的边缘，远处的大白鲨只是在那里徘徊，却并没有过来，但是也并没有离开。

    看来，它是打算和陈风‘熬鹰’了。

    继续在海水分离器中加了一些海水。

    陈风坐在木筏边上，掏出鱼竿，继续钓鱼。

    只要不将身体伸到木筏外面，这大白鲨也不会冲过来。

    一边钓鱼，一边在聊天频道发送着消息。

    “各位，从大家穿越到现在，我算是‘发育’比较好的了，相信我应该有些发言权，我知道大家非常缺乏食物和水，但是我不得不告诉大家，不到万不得已，千万不要离开木筏，大海的危险比我们想象的还要多。大白鲨.jpg、面包夹火腿肠.jpg”

    世界频道发一遍，区域频道发了十遍。

    陈风这么做，也只是作为一个人类，给同类一个善意的提醒而已。

    “我的天呐，那是鲨鱼的鱼翅吗？看起来好好吃的样子！”

    “你在、你在无中生有！暗度陈仓！凭空想象！凭空捏造！无言无语！无可救药……”

    “感谢陈风大佬的提醒，我今天还想下海抓抓鱼呢，那破鱼竿也太不靠谱了，没想到海里居然还有鲨鱼，我得小心一些了！”

    “喂喂喂！你发鲨鱼就发鲨鱼的图片，后面为什么还有一个热狗的图片啊！”

    “啊~鲨鱼！鲨鱼快来啊，我快饿疯啦！快来条鲨鱼让我吃吧！”

    “楼上是个狼灭！”

    “快，我的杀陈风刀呢？”

    “我去拿！”

    ……

    看着众人的回复，似乎并不在乎。

    陈风淡笑一声，提醒已经提醒过了，至于别人什么态度，那他就管不了了。

    钓鱼无聊的状态下，陈风随意翻动着还没读取的新私信。

    一个名叫周灵睿的女性玩家的一条私信吸引了陈风。

    当然不是因为人家素颜头像美的不要不要的啦（呸！不看到人家头像你会点进来？LSP!）。

    “陈风大佬你好，看到你在拍卖上挂的交易，我这里有个算是武器的东西不知道你有没有兴趣！”

    下面，是一片漆黑……

    的装备贴图。

    【太阳能麻痹电棍（白色）：有5%的概率触发麻痹状态五秒】

    评价：充电五小时，放电五秒钟，触电的那种感觉已慢慢出现~

    嗯？陈风看着介绍突然来了兴趣。

    在拍卖栏里看了那么多武器道具，全都没有颜色后缀，她这个武器居然是白色级别的。

    而且居然有词条。

    这个概率词条陈风看了狂喜，这个武器他必须拿下，不管概率多低，对他来说都是100%！

    思考了一会，陈风回复。

    “这个武器一般吧，太鸡肋了，只有5%麻痹效果的概率，你想换什么？”

    没过一会，周灵睿的头像闪动。

    “虽然鸡肋，但应该有点作用的吧，比如……比如……好吧，我想换3L水！”周灵睿磕磕巴巴，她实在想不出来5%概率才出来的麻痹效果能干什么。

    她自己也试过，晒太阳充了五小时的电，放到水里想电鱼，却只能电五秒钟，而且几次下来什么效果也没有，反而白白耗了几个小时。

    “呵呵，你也知道很鸡肋吧，3L不可能，我自己都没有3L，我最多出1L！”

    “……”周灵睿犹豫了很久才继续回复，“至少也是白色武器，1500ml淡水，再加一个你刚才吃的热狗！”

    看着聊天框里的消息，陈风忍不住莞尔。

    想吃香肠啊，早说啊！

    “行，晚上再跟你交易，我现在还在忙！”

    这个太阳能麻痹电棍陈风是肯定要拿下的，只不过现在仓库里只有几百毫升的淡水了，等到晚上海水分离器制造出更多的淡水后，才能交易。

    所以陈风先找个借口敷衍了过去。

    “哦哦，好的大佬！”

    周灵睿知道刚刚陈风还发了鲨鱼的图片，猜测他正跟鲨鱼斗智斗勇，是个狠人。

    她得到了陈风肯定的答复之后，心中还窃喜，所以也没敢打扰，回复了之后就没有消息了。

    陈风又盛了一些海水灌入海水分离器。

    水接着造，鱼接着钓。

    【一棵珊瑚】

    【一只海螺】

    【一只蛤蜊】

    ……

    陈风看着远处徘徊的大白鲨，心中慢慢思量着计划。

