    只见他一边向下一边嘴里还念念有词，“梯子你给我坚持住，前万别出意外，不要贴脸杀，不要过来…”

    梯子有多长西西就自己一个人祈祷了多久，好在几分钟之后，西西稳稳当当的落地了。

    滴答…滴答…滴答…

    下面的环境如此空旷，能明显的听到水流的声音。

    “地下河？这是有多深啊，都有水了。”西西一边害怕的哆嗦，一边环视着自己周围的环境。

    好在积水只是一片一片的，并没有形成喝酒，也并未有对他们造成威胁。

    “喂！你能听到我说话吗？”

    “下面有什么东西？你看到路德安了吗？”

    组织者在洞口大声的喊着，此时整个洞里都回荡着他粗犷的回声。

    西西满脸的黑线，“你那么想知道怎么不自己下来看看，烦人。”

    “这人真是太不要脸了。”西西感觉自己此时被气的不轻，“表现出一副及其关心的样子，自己却在原地一动不动，好演员啊。”

    “这地下这么黑的吗，完全看不清啊，要是突然出现个什么东西，那还不得吓……啊——啊啊啊！”

    西西的后半句话还没说完，他就隐隐约约的看到不远处的墙根旁边，有一个人的身影。

    而且看他身体僵硬的线条完全不是正常人，更像一个雕塑。

    而且他此时正一动不动的站立在一滩水里，不说话也不动。

    这幅画面看上去异常诡异，西西只觉得自己头皮发麻。

    因为他仔细看过去发现，那个浑身僵硬，像雕塑一样的一动不动的人，是路德安。

    “怎么可能。”西西感觉心里有点发慌，小声的嘀咕了一句，心里暗叫了一声不好。

    “这要是再向前，恐怕就要触发接下来的剧情了吧。”

    当然，就是吓人的恐怖场景，但此刻西西并不知道接下来会发生什么。

    虽然他心里十分害怕，但他还是不自觉的向前走着，一步一步向那个背景靠近。

    “你好…路德安…吗？”西西抬起手来轻轻的碰了碰他的肩膀，因为仅凭背影总是认不出来的，总得看看正脸。

    突然！

    一张及其惨白的脸瞬间出现，五官虽然说就是路德安，但是，他此时的眼睛…

    不！不是眼睛！

    准确的来说应该是两个大的血窟窿！

    他的脸上还哪有眼睛。

    “哇哇——啊啊啊啊啊啊！”

    “退后，退后，别靠近我！”虽然说赵戎的设计已经很够意思了，在他发现这个背影的时候就能想到接下来可能会发生的一切。

    虽然说赵戎已经特地给玩家们留出了反应的时间，但是又怎么可能想到是这样的结果。

    看到这张脸，西西一边被吓得双手吓得双手乱摆，一边声嘶力竭的喊着。

    最关键是，他此刻不知道这个路德安到底是死是活，要是一会突然开始攻击他，那他可怎么能承受的住，直接把小命都交待在这儿。

    突然，路德安那僵硬的身子好像完全支撑不住了，笔直的向后倒去。

    要是西西不快点躲，恐怕这个身体就要砸到他身上了。

    只见西西连滚带爬的向后跑去，幸好距离不长，他能来得及躲。

    路德安僵硬的身体重重的砸在地上以及面前的水坑里，顿时西西就成了一个小泥猴。

    西西整个人还沉浸在惊慌之中，那张恐怖的脸，距离他只有一臂之遥，近在咫尺。

    紧接着，路德安安详的躺在地上的身体，然后从他的五官里，开始不断的往出冒黑血。

    然后，屏幕中的画面开始不断闪烁，开始出现了一个毛茸茸的东西，伴随着一阵惊呼，然后画面就全部消失。

    录像带里的内容到这里就全部结束了。

    “我的天，终于结束了，呼～”西西感觉自己现在一身冷汗，想想刚才发生的一切都有些全身发凉。

    但他口中依然对赵戎所出品的游戏完美的颇高。

    “赵狗虽然说不做人，但游戏设计的是这么点，这环境，这体验感，谁玩了不得拍案叫绝，估计国内的游戏设计师都望尘莫及了吧。”

    西西此时没忘了作为一个游戏主播该做的事情，情绪缓和了一会之后，开始就游戏剧情展开详细的分析。

    “不管是从整个游戏风格的设计，还是节凑的把控，都是完美的状态，甩生化后几个系列好几条街。”

    “无脑粉丝别杠我，杠我就是我说的对。”

    “游戏进行到现在，我全然沉浸其中，不得不说，这个游戏的内测版本，是出乎我意料的好玩。”

    “不管现在的剧情跟之后正式上线的版本有多少差别，那些都不重要了，好玩才是硬道理。”

    冷静的分析了一波，应该说是对赵戎夸奖了一番之后，西西还不忘继续游戏。

    走近电视机前将里面的录像带取出来，正打算要离开时，发现电视机上不知何时多了一张小纸条。

    纸条上的字歪歪扭扭的，不知道是在什么情况下写出来的。

    [我一定会把你打倒]

    这样的威胁，是赵戎惯用的伎俩，也被玩家们称为‘赵戎式恐怖’。

    从这个纸条中可以得到一个信息，那就是在眼前的这幢宅院当中，最少应该有两个人。

    而剩下的那人是谁，是绝对不会轻易出现的，是人还是非人类的怪物也未可知，什么时候出来也看运气吧。

    “哦～呵呵呵。”

    西西显然也是老玩家了，对于这样的场面早已见怪不怪，嘴角无奈的抽搐了两下，心里不害怕是假的，但小意思，都能克服。

    “果然又来了，赵狗最擅长的就是用这种心理暗示来达到恐怖的目的。”

    “刚刚所有人都在注意录像播放着什么，哪里会有人注意是谁将这张破纸放上去的。”

    “哇，太怕了，当我们看电视的时候，不知道有人是不是也同样以这种方式看着我们。”

    评论中听到这样的分析，刚刚才有的片刻轻松，顿时荡然无存，剩下的只有无尽的恐惧。

    “停，打住，可以不用继续往下说了。”

    “好好的游戏非要搞这么一出，成功吓到我了。”

