    “厂公，大事不好了。”

    “何事惊扰！”

    “万岁爷有旨，说您老人家入宫的时候没有净身，犯了欺君之罪，正着锦衣卫拿你去重新阉割！”

    “不要，不要，不要阉我~”

    呼，钱宸猛地从床上跳了起来，却发现自己是在做梦。

    马德，这个梦好真实啊。

    看看窗外，天才蒙蒙亮。

    在看看手机时间，也不过早上五点十二。

    倒计时154小时47分22秒！

    昨天刚充值150个小时，唧唧稳如泰山。

    睡觉是不可能再睡了。

    得想办法赚钱才行。

    看看隔壁床，基哥似乎又没在酒店睡觉。

    自己这个助理一天到晚神出鬼没的。

    似乎比自己还要忙。

    钱宸洗漱了一下之后下楼去吃早餐。

    这个早餐必须要吃。

    这家酒店虽然不是星级，但食材还挺不错。

    尤其是小牛排必选。

    自助的，吃多少都没关系，蛋白质是牛肉的一倍。

    可以为他提供一天大部分的能量。

    吃完饭就跟着剧组的车去片场。

    他这样的演员，不要求每天到会到，拍摄计划里没有就可以不去。

    但是今天有他的镜头。

    就那么一个站着啥也不干的镜头，他就必须全天在场，随时听候使唤。

    周瑞发已经走了。

    今天来了又一个大佬葛游。

    这也是京圈的，估计早就听说了俞教授的笑话，看到钱宸之后也没太多意外。

    “晚了！”

    “前几R县长，把鹅城的税收到九十年以后了，也就是他么的西历二零一零年了。”

    葛游和姜大斌对戏。

    争分夺秒的要把这部分戏给拍完。

    按照姜大斌的要求，这个时候，阳光、人物、台词，要做到完美的统一。

    钱宸他们在边上做背景板。

    新官上任，小弟们来来回回的忙活着，都没啥镜头。

    “得钱之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成！”

    钱宸不得不佩服，这台词实在是高深。

    以他半吊子的眼光，都能看出这个这部电影必将成为经典。

    至于票房就不好说了。

    票房和经典，并没有必然的关系。

    基哥中午的时候才回来。

    “我帮你找到活了！”原来，他这几天都在忙活着帮钱宸找活的事情。

    钱宸和《子弹正在飞》只签了半个月。

    半个月之后又要找事情做。

    他作为钱宸的助理，甚至将来有可能成为经纪人，必须要做出点成绩才行。

    “帮我接到吻戏了？”钱宸眼睛一亮。

    幸福来得实在太突然了。

    基哥眼前一黑，差点栽倒，赶紧四下里看了看，发现没有人能听到他们俩说啥，这才松了口气。

    “钱宸，你也太变态了！”

    “什么变态啊，我很正经的，我现在就想着拍一次吻戏，认真的啊，快点帮忙找。”

    “不是吻戏，其他的活，给钱的。”

    一听说给钱，钱宸这才关注了起来：“什么活，说来听听。”

    “一个是武指，不过不是第一武指，准确的说是武指团队的一员，我跟他们说你曾经帮徐恪做过武术设计，还差点进了洪家班。”

    基哥这两天，一次都没睡酒店。

    大部分的时间都在外头跑。

    他朋友其实挺多的，只是都比较低层，能给他提供信息，却不能帮他们说上话。

    都需要他厚着脸皮去缠。

    “给多少钱啊。”钱宸只在乎钱。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，这其实也符合马斯洛的需求层次理论。

    对于现在的钱宸来说，只有赚到足够的钱，他才能顺顺当当的存活下去。

    不然的话，这边多一具尸体。

    另一边多一个太监。

    “大概会给三万左右，表现的好还有奖金，只是能不能接到，得看你表现。”基哥说道。

    “他们总武指是谁？”钱宸问到。

    三万块，挺不错的价格了。

    “袁禾平，还有吴彬。”这种事，基哥都打听的一清二楚。

    “袁禾平我知道，吴彬是谁？”

    “李飞鸿的师傅，武术协会的副竹席，首都武术队首任总教练……”

    一大串的名头，吓了钱宸一大跳。

    他不由得好奇起来：“什么剧啊，这么大的阵容，能把这位也请过来。”

    “《一袋宗师》，王佳蔚的电影，你说能不能请的来？”

    基哥很满意的看到钱宸脸色大变，也真不枉他费这么大功夫，动用那么多的关系。

    王佳蔚请袁禾平当武指，吴斌当顾问。

    华人武术圈子可谓一网打尽，根本就不愁找不到武指，所谓的各路高手排着队随便挑。

    “就是《春光乍泄》的那个王佳蔚吗？”钱宸很激动。

    “呃……”

    自己追随的人似乎脑回路不正常啊。

    一天到晚想着演吻戏也就算了。

    提起王佳蔚，你不说《阿飞外传》，也不说《花样年华》，你非得把一部同性题材电影挂在嘴边上嘛。

    钱宸根本不知道基哥想啥，很自如的赞道：“基哥好样的，帮我安排时间，我去面试，要去香江吗？”

    “不用去香江，他的剧组就在开平，离咱们这边不远。”

    “那帮我约时间吧，得和姜大斌打个招呼，我去打就行，问好了时间和你说。”钱宸一听说就在附近，那就更满意了。

    听说有个词，叫轧戏。

    “直接去说不太好吧，万一姜导生气……”基哥还是很担心。

    他实在不明白，钱宸哪来的底气在姜大斌面前放肆。

    “放心好了，他不会对我生气。”钱宸大摇大摆的走了。

    刚走几步，又停下来转过身：“你刚才不说找到了两个活吗，还有一个是什么？”

    基哥连忙回答道：“还有一个是配音，姜导不是说你台词功底有点欠缺吗，我就给你找了个配音的活，但是也得去试音，挺大的一个制作。”

    钱宸一听，还真来了兴趣：“什么戏，帮谁配音？”

    这次都没问给多少钱了。

    “《枪王之王》，”基哥解释说道：“以前有部张国荣的电影叫《枪王》，现在又拍了一部叫《枪王之王》，电影已经拍好了，正在弄国语配音。”

    “你还没说帮谁配音呢。”钱宸决定这活也给他接了。

    基哥果然是自己的贵人啊。

    这个助理能干！

    回头得给他发工资才行，不给钱，那叫白漂。

    “才刚开始弄，到时候试音，运气好的话，说不定能给古少龙、吴言祖配音呢。”

    “哎呀，古少龙、吴言祖我熟啊！”

    基哥立刻就惊了。

    他发现自己越来越看不明白钱宸，和郑大龙、姜大斌这些首都圈的人能混一块也就算了，和香江圈的那些人竟然也熟。

    “古少龙、吴言祖，还有金成吾和我，我们四个代表着华人颜值巅峰。”

    厂公大人一脸的认真。

    更让他骄傲的是，他是四大帅里头最年轻的一个。

