
　　如今的防火墙已经可以自动追踪摸进来的人进行反击。

　　在重火科技这里赚了大约两千万后，乔时直接结束了这段合作。

　　反正从头到尾章涟都不知道她是啥人。

　　☃

　　“师父，我小姐妹今天生日请客，你陪我一起去好不好呀。”

　　今天难得的周末，乔时并未拒绝，和孟楠楠一起去了餐厅。

　　如今天气越来越热了，早晚只用套一件薄外套就成。

　　带着孟楠楠去挑了一身衣服，乔时又给两人各自选了一双鞋子。

　　几百块的衣服鞋子对于他们学生来说并不算便宜。

　　只是如今乔时已经不再拿学校的各项补助，穿什么全随自己心意，舒服就成，也不用再被别人说三道四。

　　孟楠楠父母都是公司高管，同样不缺钱。

　　高中同学的生日宴会上，大家多数还没成年，十七八岁的年纪，又不是富二代学校，这时候很少攀比什么。

　　嬉嬉闹闹的吃了一顿饭后，孟楠楠那同学又拉着孟楠楠去逛街，乔时则在电脑城准备组装一台电脑带回去。23sK.com

　　她现在用的笔记本电脑也就够平时办公用的，再想处理别的有些困难。

　　乔时这边正挑选着配件呢，就见孟楠楠匆匆的跑进来，眼眶通红，头发有些散乱，身上的背包也没了。

　　“怎么了？”

　　“师父，小米看到附近有人卖切糕本想买一些尝尝，现在被他们拦在了那里，我手机和背包都被他们扣下了。”

　　孟楠楠说的有些急，乔时急忙放下手中的东西跟着孟楠楠出去。

　　路上，孟楠楠将事情的缘由说了出来。

　　“小米之前去过一趟xj，那里挺不错的，也买过一些切糕，一斤最多也就几十块，她特意问了价格，他们说是八十，小米就想买两斤带回去给家里人尝尝，没想到那人一切切了十斤，要小米八千块，说是八十一两……”

　　还未靠近，乔时就远远的看到三个彪形大汉围着小米，小米被吓的蹲在角落里。

　　乔时上前推开了人，发现小米脸上有一个巴掌印。

　　“干什么！”

　　“她的钱，我给。”

　　乔时掏出手机直接转账八千块过去，旋即孟楠楠上前将小米扶起来。

　　那三人冷笑了声这才放了人。

　　让孟楠楠将小米扶到一边后，又让他们将买下来的切糕拿走。旋即乔时一巴掌就重重的甩在了其中一人脸上。

　　“我妹妹也是你们能欺负的？”

　　“你这个小丫头找弄是不是！”

　　那三人又围了过来，乔时一个过肩摔直接将一人给摔到了地上。

　　“哼，你打了我们妹妹一巴掌，这一巴掌算是扯平了，怎么？我妹妹来买个东西还要被你们打是不是？”

　　“小贱人，你可知道我们是哪里人？我告诉你，我打我这一巴掌我完全可以告你破坏民族和谐。”

　　其中一个人指着乔时目光阴狠。

　　乔时冷笑了声。

　　“合着你打我妹妹就不是破坏民族和谐？你要是敢上就继续来。”

　　乔时伸了伸手，那些人忌惮乔时，一时之间也没敢上前。

　　最后那几人冷哼了声这才作罢。

　　“今天就放过你！”

　　将两人带到安静的地方后，小米一直哭，孟楠楠小心的安慰着她。

　　直觉却觉得今天师父有些反常。

　　师父……

　　什么时候这么好说话了？

　　“对不起，我回头把钱还给你。”

　　小米真诚的道歉。

　　乔时摆了摆手。

　　“不用，你不用担心，切糕我带走了，我先送你回去。”

　　将小米送到家里后，乔时这才带着孟楠楠回去。

　　路上，孟楠楠好奇的时不时看向乔时。

　　“怎么了？我脸上有花？”

　　“没有。”

　　孟楠楠摇头，最后终于忍不住问出口。

　　“师父，我觉得这不像你一贯的作风。”

　　她家师父那武力可不是盖的，而且按照自家师父的性子，不是应该当场报警？

　　什么时候这么好说话过。

　　“你啊，报警有什么用，不过是调解罢了，你可知道，恶人自有恶人磨，回头你就知道了。”

　　乔时没有说的太多，回到家后孟楠楠倒是乐呵呵的就把切糕给切开，谁成想才吃了一口就吐了。

　　“卧槽！太缺德了。”

　　孟楠楠一脸的悲愤，这切糕看着好看，吃的嘴里一股苦味，就好像放了好长好长的时间。

　　“行了，扔了吧，早让你扔不扔，回头还要专门下去倒垃圾。”

　　xj那边的切糕是好东西，只可惜被一颗老鼠屎坏了一锅汤，无论是哪个地方都有好人坏人，这事也说不清。

　　地域黑大概就是被这些老鼠屎给坏了。

　　孟楠楠：“……”

　　☃

　　晚上，孟楠楠继续刷题，乔时则上网联系了一伙人。

　　俗话说，强龙不压地头蛇，这市里又不是没有地头蛇，其中关系复杂，那三人可应付不过来，况且那几人还不是强龙。

　　次日中午，乔时专门带着孟楠楠去了昨日那三个卖切糕的那里。

　　今天他们换了一个地方摆摊，另外两人不见踪影，只有一个长得稍微和善一些的人在摆摊，脸上见谁都笑眯眯的。

　　乔时买了一些麻辣烫和小吃一人捧着一堆就远远的站着。

　　“师父，我们今天就这么看着他们？”

　　“不是，你看着，好戏马上开始。”

　　孟楠楠又撸了一串麻辣烫，不一会儿就见一个瘦瘦的少年去买切糕，少年脚上穿着一双价值上千的aj，衣服裤子都是牌子的。

　　那个卖切糕的暗暗扫视了少年一眼，旋即大手一挥切了一大块，比他们昨天买的还多。

　　一称居然要价一万块。

　　那少年吓傻了不准备要了，就见另外两个彪形大汉从不远处窜了过来将少年拎了起来。

　　不给钱不让走，必须买，其中一人已经夺下了少年的背包翻找起来。

　　就在这时，附近忽然窜过来十几号人，打扮的流里流气的，看起来却凶狠无比，一个个都不是好惹的。

　　那十几号人将那三个卖切糕的围起来……

　　经过一系列友好的‘协商’后，卖糕的那三人倒赔了三千块……

　　之后的几天，午饭的时候，孟楠楠就被自家师父从学校里拎出来。

　　不管那卖糕的换了什么位置，自家师父都能找到，最远的二十多里，直接打滴带她去看戏。

　　目睹着那几人被不同的小混混一次次的围堵，少则几百一千，多则三五千，有时候还被暴揍一顿……

　　第五天的时候，那三人就溜了。

　　孟楠楠：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第491章 互换的人生（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 