    

    虽然青宇空间内有剑帝进入，但那里，是苏青宇的地盘，只要苏青宇愿意，甚至能让那剑帝在狭小的区域疯狂转圈，乃至直接镇压。

    毕竟，苏青宇能轻易调动整个青宇空间的力量，即便是魔皇进入青宇空间，作为青宇空间的主人，整个世界的压迫下，苏青宇也能让它发挥不出最大的实力。

    所以对于剑帝，苏青宇并不担心，但此刻，苏青宇得先应付眼前的血妖王。

    不过，暂时将紫火收入青宇空间，也是极为安全的。

    而紫火进入青宇空间的这一幕，也落在了血妖王的眼中，这一刻，血妖王眸子一亮，竟有着一丝兴奋出现。

    “果然！命运的指引果然没错！这青帝就是我出血牢狱的契机！”血妖王内心更是呐喊，这一天他已经等了太久了。

    “只要我进入这片空间，待得青帝出狱之时，也就是我出狱之时，太久了太久了，足足三十万年！这一刻我等得太久了！”

    “三大海域！我血妖王又要回来了哈哈哈！”血妖王已经要开心得手舞足蹈，一想到要出血牢狱，血妖王更是眉飞色舞。

    “不过，还得防着那魔皇，真是心烦，不行，三大海域是去不了了！免得又被魔皇抓回来，甚至将我给镇压，到时候怕是连走动血牢狱的空间都没有。”血妖王已经开始为出血牢狱之后的事情考虑。

    “极北之地？星斗大森林？嗯……得找个好去处，得好好考虑。”血妖王不由眉头一皱。

    随即血妖王再次一哼：“哼，魔皇，等着，终有一天我会再杀回极深混乱域，我一定要一雪前耻，让三大海域魂兽明白，我才是极深混乱域真正的主宰！”

    “魔皇！”血妖王眼神满是怒火，限制了他数十万年的自由，以至于对魔皇的恨意已经达到了麻木的状态。

    “所以青帝小子，你可别让我失望啊。”血妖王再次看向那青光笼罩的苏青宇。

    此刻，血煞之力漩涡依旧不停，随着与那苏青宇周围的吸力漩涡即将接触，血妖王更是轻喝一声：“青帝！来了！”

    此刻，他也有检验苏青宇的意味。

    “来得好！”苏青宇目光灼灼，身体同样迎着那血煞之力漩涡而上，这般自信，却是让血妖王胆战心惊：“草，这小子不会是要拼命吧？”

    “要是这小子真死在我手里，那可真是……”

    “你小子可千万不要激动啊，这血煞之力虽然看似恐怖，但都没有爆发啊，只要坚持一分钟，我就……收你为徒！”血妖王不由眼神一变，心中更是叨叨着。

    但此刻，血光与青光已经接触在了一起。

    青、血两道光芒一接触，血妖王立刻就感觉到了异样。

    一股从未有过的感觉浮现在他的心头，血妖王此刻感觉，自己仿佛此刻被人给套上了一个狗项圈，一瞬间，自己的行动都受到了限制，这让他不由身体一颤。

    血妖王目光如炬，猛地射向那漩涡中心：“我到要看看，你到底是个什么玩意儿！”

    而随着血妖王目光扫去，他身体不由再次一颤，那青光之中传来的一股浩瀚之势，仿佛要将他整个身体都活活吞噬了似的，让他不由心神震动。

    “嗯？”血妖王眸子更是一凝，那股感觉让他震惊不已：“这是什么力量？”

    血妖王更是感受到，那吸力漩涡，宛若不存在于这个世界一般，更像是连接了另外一个位面，显得极为神秘，让他根本无法窥探丝毫。

    甚至于，血妖王从那漩涡的中心，感受到了一股极为浩瀚的恐怖气息。

    “这股吸力是怎么产生的？”血妖王有些惊慌，他心中隐隐有着不安。

    他更是震惊地见到，随着两大漩涡接触，由整个第十五层幻魔谷血煞之力组成的巨大漩涡，此刻更是宛若冰雪被加热了一般，此刻开始消融。

    这一切无声无息，更仿佛理所当然。

    而且血妖王更是骇然的发现，那磅礴的血煞之力悄然间竟消失了。

    “血煞之力凭空消失了？”

    血妖王愣在原地，心中的震惊与疑惑达到了顶峰，他从那漩涡之中，感受到了一股完全不属于这个世界的力量，这让他越加疑惑。

    “如此庞大的血煞之力，绝不可能是被青帝身体吸收，如此庞大的血煞之力进入身体，就算是我也得撑爆。”

    “但血煞之力去哪儿了？难道也被收入了那异位面空间？”血妖王不由猜测。

    此刻，唯有苏青宇明白，那些血煞之力，正是被那突如其来的吸力漩涡，吸进了自己的青宇空间内。

    在血煞之力漩涡与青色吸力漩涡碰触的一瞬间，血煞之力的大量涌入苏青宇身体中，令苏青宇脑子便嗡地一下，便听不到了任何声音。

    不光是血妖王震惊，苏青宇也同样震惊于吸力漩涡的形成，那根本不是自己所能控制的，他只知晓，吸力漩涡连接的乃是自己的青宇空间。

    而让苏青宇骇然的是，他更是感受到了来自身体每一处的兴奋与狂热。

    似乎每一个细胞此刻都欢呼了起来，而随着大量的血煞之力涌入身体，血煞之体更是在这一刻得到极致升华。

    虽然苏青宇不知道身体如今达到了各种境界，但对血煞之力的亲和力，已经达到了一种信手拈来的地步，隐隐地，苏青宇发现，他竟可以运用整个海水中的血煞之力。

    “掌控血煞之力！”苏青宇不由骇然，整个极深混乱域，能做到这一点的，似乎也唯有那血妖王了。

    这完全不是运用自身的力量进行战斗了，更是可以掌控整个天地间的所有血煞之力，操控他们进行战斗，这完全是天地之别。

    这也是为什么苏青宇在青宇空间中无敌的原因，因为他就能调动整个青宇空间的所有力量。

    而随着血煞之力被大量吸入，吸力漩涡也更加庞大了，吸力也越加剧烈起来。

    这一刻，苏青宇渐渐感觉到了自己的意志开始蔓延，瞬间便蔓延了整个幻魔谷，更是延伸到整个血牢狱，乃至血煞路，以及极深混乱域核心区、混合区、外围区、边缘地带。

    整个极深混乱域，苏青宇此刻尽收眼底，这一刻的苏青宇，宛若成为了极深混乱域的神，而那君临天下般的感觉也是让他心神震荡。

    “原来血牢狱的海水上方，就是血煞路！”此刻苏青宇更是惊讶的发现。

    而这时，他的意志甚至穿过了极深混乱域，达到了冰海、九星海、极深海，乃至更远处。

    而这一刻，吞天领域忽地出现。

    “吞天！”

    苏青宇轻轻吐出两个字，眸子微微一亮，此刻，他已经想到了逃出血牢狱的办法，甚至摆脱血妖王的办法。

    那就是，将这整个血牢狱给吞入自己的青宇空间内，虽然有风险，但此刻的苏青宇，也同样自信。

    就算失败了，也无伤大雅。

    但如果成功，那么自己和紫火便能免除牢狱之灾了。

    苏青宇整个眸子尽皆化为了金色，随着整个海底大地亮起无尽青光，随即整个幻魔谷便开始震荡起来。

    甚至于不光是这第十五层幻魔谷，整个百层的幻魔谷，乃至之外的血牢狱都开始剧烈震荡起来。

    感受到整个血牢狱的震动，无数魂兽也尽皆惊惧起来：“怎么回事？发生海底地震了？”

    而看着海底大地无数山脉忽地亮起青光，那些魂兽更是疑惑：“为什么大地都亮起了这青光？这是什么？”

    “这股波动？怎么如此诡异？”

    “实在是奇怪！”

    甚至就连血牢狱之外的魂兽，此刻也尽皆被惊动。

    无论是血煞路上修行的魂兽，乃至核心区、混合区寻宝、历练的魂兽，此刻尽皆骇然。

    “轰——”

    只见一阵青光猛地从血煞路上骤然亮起，包括血煞路核心圈与混合圈的血煞路区域尽皆被囊括，那青光更是穿透海水，瞬间照亮了血煞路上方海域。

    这一刻，无数魂兽抬头望去，那波动简直太过震撼。

    而没等他们反应过来，强烈的青光波动一闪即逝，便骤然消失，而让他们更为骇然的是，整个血煞路竟消失不见了。

    此刻，一件令三大海域震动之事发生了，连带着血煞路和血牢狱，在众目睽睽之下，此刻竟消失了。

    原本血煞路上磨砺精神力的魂兽们，此刻茫然的发现，自己竟置身于一个巨大的峡谷当中，无数海水倒灌进入峡谷。原本的血煞路与血牢狱，尽皆消失不见。

    “我的天呐！我看到了什么！”

    “这这这……血煞路竟然消失了？”

    “这怎么可能？”

    “刚刚你们看到了吗？那青光一闪，血煞路就直接消失了，简直不敢相信！”

    原本在血煞路修炼的无数魂兽，此刻抵抗那倒灌海水的巨大压力，尽皆往峡谷两边飞去，而周围山脉区域中的魂兽则急忙赶来，一时间，光芒各异。

    而就在此刻！距离血煞路消失不到二十秒的时间。

    “轰——”

    忽地！极深混乱域核心区，无数金色光点从那巨大峡谷中乍然升起。

    此刻，整个极深混乱域核心区域、混合区域的海域，也渐渐发生了变化，原本的海水渐渐变得深邃起来，海水倒灌引起的汹涌暗流在这一刻，竟渐渐平复下来。

    海水宛若凝固了一样，与周围区域的流动海水形成了鲜明的对比，这片平静既没有向外蔓延，也没有任何涌动水流能够影响，凝厚的气氛令整片区域的海水空间，似乎都在微微的扭曲着。

    此刻，极深混乱域三分之二的区域，都已经变得如墨水一般乌黑，巨大的压力令海水似乎都凝固成了黑色的冰块，任何一滴水都难以离开现有的位置。

    “哗！”

    而就在这时，一头巨大的深海魔鲸出现了，一股无与伦比的气息更是骤然间便降临，一眼望去，深海魔鲸的本体宛若无边无际，占据了大片的海域空间，而那深海魔鲸蓝水晶一般的身体，看上去更是那么的恐怖。

    仅仅只是本体出现，便引得天地震动，一股属于百万年魂兽的特有气息让无数魂兽尽皆停滞。

    她就静静地悬浮于海水上方，而周围的一切也都静止了。

    即便是凶兽，在极深混乱域核心区也无法飞行，但对于它来说，根本毫无阻碍。

    此刻，一双眸子更是冷冷地望着下方峡谷。

    周围所有魂兽尽皆匍匐在地，他们知道，那位传说中的魔皇，降临了！

    但他们也丝毫不奇怪，血牢狱、血煞路的消失，让他们心中更为震撼。

    “给我查！”

    魔皇冰冷的意志瞬间便传遍在场所有魂兽的脑海中。

    ……

    幻魔谷第十五层。

    整个这一层幻魔谷，此刻陷入了无尽的黑暗当中，所有的血煞之力也尽皆消失了，周围没有一丝光亮，甚至连精神力，也被隔绝了。

    原本这一层中的魂兽，此刻尽皆待在原地，这周围的场景实在太过奇异，甚至让他们不敢轻举妄动。

    此刻，就连血妖王，在他的视野里，也同样陷入了一片黑暗当中。

    这让血妖王心里咯噔一下，心中甚至有着不安的感觉，但他也不知道这股感觉不知道从何而来，可他此刻极为烦躁。

    “这是幻魔谷？”血妖王不敢相信。

    而在他的眼中，血妖王此刻看到了唯一的光亮。

    那是一颗黑色枯木。

    一根嫩芽从上面发出。

    看上去平平无奇。

    但在那黑色枯木树身上，血妖王此刻却看到了一个金色的符文开始浮现。

    “那是……”血妖王瞳孔一缩。

    那金色符文，与血妖王额头的符文一模一样，随着金色符文从那枯木上浮现而出，血妖王额头的金色符文却随之消失了。

    “命运！”血妖王心神震动，更是难以置信，一瞬间浑身更是僵住了。

    “我的命运之力，竟消失了！”这一刻，血妖王骇然的发现，自己的命运之力，竟被那黑色枯木给吸收了。

    “这怎么可能？”血妖王根本无法理解，这是怎么的一股力量，竟能让命运之力转移。

    ……

    ……        

