    两道巨大的拱门，就在夏平安的两边，一道拱门距离他有上千米，另外一道拱门在两千多米外。

    夏平安压抑着内心的激动，他穿过浓浓的雾气，先跑去看了看距离自己近一些的那一道拱门，在拱门周围转了一大圈，然后又去看了看那道距离自己远一些的拱门，在那道拱门的周围转了一大圈。

    两道拱门，大小，造型，那沧桑的岁月感，基本上一模一样，只是拱门的上面的花纹有些不同。

    拱门最上面的那些花纹，一圈圈的，像飞旋的银河，上面犹如藤蔓连接着的果实，又像星辰运行的轨迹，充满了神秘的美感。

    夏平安数了数，距离他最近的那一道拱门上的奇异花纹有九圈，而另外一边那一圈圈的奇异花纹，总共有十二圈，这应该是这门的特殊标记，只是自己看不懂。

    除了那奇异的花纹之外，两道拱门中间的白光也一模一样，白光之中带着一个旋涡，这两道位于灵界的拱门，应该是通向灵界的其他地方？

    在激动和兴奋过后，夏平安面对着那两道拱门，一下子犹豫了起来，面对着一个抉择。

    要不要穿过一座拱门去看看那边有什么？

    看那拱门的样子，和他进入灵界的黄金拱门在造型和风格上很相似，他进入灵界的黄金拱门可以进入也可以退出，那眼前这两道拱门也应该可以进入和退出。

    唯一的危险，是夏平安也不知道拱门那边有什么东西，会通向哪里，万一那边有想象不到的危险呢？

    在一番斟酌之后，在巨大的好奇心的驱使下，夏平安还是想进入到拱门那边去看看。

    ……

    夏平安握紧了手上的长剑，“斩魇剑”蓄势待发，一步跨入了那道距离他出场第最近的拱门之中。

    只是身形一闪，就没入到白光之中，一下子就消失了。

    ……

    就像穿过一层层的薄纱，眼前闪过一道道的白光，那白光有些刺眼，夏平安闭上了眼睛，等到眼前刺眼的白光消失，夏平安睁开了眼睛，已经身处一个完全陌生的地方。

    高大的拱门就在他身后，那拱门在一个高出地面一米的石台上，如一座丰碑，矗立在那巨大的石台上，石台上荒草丛生，从石台延伸出去的，似乎是一个巨大的广场，广场上空空荡荡，只有广场的两边，矗立着一排灵堡卫士的石像，那灵堡卫士的石像已经沧桑，但看起来还算完好，让夏平安心中一震的，是他从那些灵堡卫士的石像上，看到了一层浅绿色的青苔。

    青苔，生物！

    虽然只是浅浅的一抹绿色，但夏平安却精神大振，就像在沙漠之中行走了很久很久的旅人看到一抹绿洲一样。

    老天可怜，夏平安一指以为灵界都是灰色的，黑色的，除了魇虫之外，看不到其他的生命，没想到这个世界的灵界似乎还保留着一点生机。

    而一看到那些完整的灵堡卫士的石像，夏平安悬着的心一下子就放松了下来，无论如何，这里既然有那些灵堡卫士守卫，那么，就说明这里还算安全。

    放养看去，从眼前这个巨大的广场延伸出去，触目所及，是一片高耸的城墙，堡垒，箭塔，还有那横亘的要塞。

    自己似乎身处在一个要塞之内！

    夏平安倒吸了一口冷气。

    他再抬头，这里灵界的天空，繁星灿烂，但漫天的星辰灵体中，放眼看去，都是那些白色的星辰，那些彩色的星辰灵体屈指可数，非常稀少，这说明那些星辰灵体，都是普通人，召唤师寥寥无几。

    尼玛！

    抬头看着眼前漫天星辰灵体，夏平安几乎感动得要落泪，老天可怜，终于没有绝人之路啊，他终于找到一个普通人多一些的地方了。

    这里的天空之中普通的星辰灵体多，那就一定会有魇虫，而只要有魇虫，自己的魂力就能不断提高，他就能继续享受魂力提高带来的福利。

    奇怪，这里的灵界对应的似乎不是元丘，因为元丘世界的召唤师和武者的比例非常高，在元丘世界的任何一个地方的灵界，抬头一看，那漫天的星辰灵体，五颜六色的星辰灵体太多了，不会像眼前这么单调，寥寥无几。

    眼前的这片天空之中，那彩色的星辰灵体非常稀少，少数几颗都是淡黄色的，淡黄色的星辰灵体代表灵体主人的修为在一阳境之下，一看就是境界很低的那种，连代表一阳境的黄色的星辰灵体都几乎看不到，这里完全无法和元丘世界相比。

    几乎肉眼可见，头上的天空之中，就有几颗星辰灵体上缠绕着黑色的魇虫。

    夏平安不知道这里是哪里，但这里对于他这样的牧灵者而言，简直就是天堂。

    果然赌对了！那道拱门之后别有乾坤。

    夏平安几乎想要放声高歌。

    对了，这个地方看起来像一个巨大的要塞，比他看到的那些牧灵堡高级太多，但建筑风格有些相似之处，只是这城堡里没有人，不知道是什么地方。

    夏平安正想在这毫无人烟的要塞里探索一下，看看这里有没有什么好东西，突然之间，一个苍老的叹息声就出现在他的耳朵里。

    “哎……已经多少年了，没想到这道灵门的背后居然还有牧灵者走出来，是我眼花么，灵山不是早就崩塌，梦境之主不是早已经陨落了么，元丘世界的牧灵者已经全部遇难，尸骨都已经沉寂了无数万年，灵界的传承早已经断绝了啊，你是谁？”

    随着这个声音出现，就在夏平安前面的地面上，一个闪动着淡淡白光像幽灵一样的人影，直接从地面上下钻了出来，站在夏平安前面，直勾勾的盯着夏平安。

    那个人影的身躯是半透明的，雪白的长发和胡子垂到腰间，身上依稀可以看到穿着牧灵者的战甲，整个身躯，介于虚实之间，似乎随时都会消散。

    而随着这个半透明的身体出现，广场周围那些沉默的灵堡卫士的石像的双眼开始放出危险的红光，一具具灵堡卫士的石像咔咔咔的扭动着布满青苔的脖子，转过头，盯着夏平安……

