    好容易御花园里重新恢复了其乐融融的吃点心、闲聊天，一个内侍弯腰弓背、脸向地面地疾步跑了进来：“启禀陛下。”

    端方帝十分不满：“何事。”

    “长公主殿下入宫了，现在皇后娘娘的蓬莱宫里。使奴婢来请问陛下，可有时间一道用午膳？”内侍根本连头都没抬。

    微飏找了半天角度，也没能看清这个内侍的长相，只得作罢。

    “呵呵。她们倒是耳报神的快。”端方帝颇有些不高兴地抱怨。

    当着外人，微飏自是给足了端方帝面子，立即起身，标准屈膝行礼：“皇帝爷爷既然有事，臣女告退。”

    “别！”端方帝不假思索，“她们几个想看的就是你。朕正好有事要忙——”

    假装看不见微飏七情上面的拒绝暗示，蹭地站起来，大步流星往外走：“来人，带着这微家的三小娘子去蓬莱宫。跟长公主和皇后说，她祖父出身草莽，她若规矩不好，看朕面上，休要计较……”

    余音袅袅，人已经一溜烟儿不见了。

    所以，这就是现实版的死道友不死贫道。

    微飏一再告诫自己：要冷静。

    不就是长公主和皇后么？见！她虽然前世没能亲眼见过这二位，可她们的事迹，听说的只多不少！

    哄转这二位，应该是难不到哪里去——吧？！

    扬起温婉得体的笑容，微飏还没忘了替自己找一个弱弱的垫背：“请问石罄姑姑何在？”

    大秦郁氏建都长安，住的是前朝李唐流传下来的大明宫。

    端方帝最爱紫宸殿，先孝恭皇后崔氏喜欢住在清思殿，而蓬莱殿，则是端方帝为表体贴之情，特意指给继后邬氏做寝殿的。

    太液池边蓬莱殿，夜夜如诉忆长生。

    邬皇后倒也欢喜，便一直住了这三四年。

    如今蓬莱殿的装饰，早已不复当年的风流妩媚，都变成了金碧辉煌的威势逼人。

    “你这殿里还是冷冰冰的。我早说让你把金饰都撤了，土财主似的。五姓七望你去瞧瞧，有一家子是这样的颜色吗？”

    一个略带苍老、却依旧中气十足的声音，正在训斥旁人。

    听在耳中的微飏诧异地去看走在自己身边的石磐，却见这位中年女官嘴角微弯，竟露出一丝深刻入骨的嘲讽笑意。

    所以，这是谁在说谁？

    “和国公府三小娘子，觐见皇后娘娘、长公主殿下。”

    蓬莱殿门口的小内侍高声通禀，吓了微飏一跳。

    “站直。”石磬给微飏的第一次训导，简单，直接，清冷，就跟她的脸一样，没有半分情绪。

    微飏觉得——怎么好像，宫里的规矩，竟跟前两世都不同了？！

    迎着她迷茫的眼神，石磐只得简单解释：“陛下喜欢直率强项的人。”

    所以如果我太谄媚了，那显然就不是皇帝陛下喜欢的类型，就决然不会得到如今的圣宠——就等于直接告诉人家：我这个恭顺谄媚是假哒！快来打假吧！

    微飏了然点头。

    石磬看了她一眼。

    看什么看？我就不能冰雪聪明了？

    微飏在心里回了石磐一记白眼，脸上则只是直直地看着前方，等候大秦第二任皇后邬氏的宣见。

    邬皇后长得不过是中人之姿，凤眼薄唇，眸光流转便是满面精明。

    这样的人一般都不喜欢别人桀骜。

    微飏做足了礼节，跪叩拜兴一丝不苟，身上环佩纹风不动，唯有新簪的小步摇垂珠轻晃，平添几分灵巧。

    “哟，还真是个齐整孩子。”刚才说话的苍老声音再度响起，带着浓浓的兴味。

    邬皇后笑得亲热：“快，这是长公主殿下，快给她老人家行礼。”

    原来这就是神仙老乡的长姐，大秦朝最特别的皇族。

    微飏连头都不抬，恭恭敬敬地再转了个方向，行了个一模一样的礼。

    “嗯，这规矩好。皇弟还说和国公府礼数粗疏，让我说，倒比不少现在世家的小娘子们更好。”

    端庄果毅的长公主满意地让她起身：“过来。我如今眼睛也不好了，走近些，让我仔细瞧瞧。”

    微飏尽力控制着自己的步幅和腰腿，莲步轻移到了长公主膝前，微微欠身低头不语。

    越发满意的长公主伸手拉了她笑：“比我们莹儿的规矩还好！哦，还有你家里的那个侄女，叫喻姐儿的，这孩子更比她强远了。”

    “瞧姐姐说的！我们家那个疯丫头，不是太难缠，也不会送到您那儿去管束了！她哪里比得上莹姐儿？”邬皇后跟长公主打着太极。

    微飏脸上微微笑，心里骂大街。

    还没怎么着先给自己竖了两个强敌：长公主小叔子家的独女崔莹，邬皇后唯一的内侄女邬喻！

    这真是想要搞死自己的节奏啊！

    她这是招谁惹谁了？

    邬喻她不清楚，前世里她可太知道崔莹胡搅蛮缠的本事了！

    头疼，头疼欲裂啊！

    “石磬姑姑……”微飏立即挂上不知所措的表情，回头看向石磬，“我，我没做错吧？”

    石磬眼神一闪，心里的问号变成了一群呼啸而过的羊驼：“是。小娘子很聪明，宫中礼节，就是这样。”

    嗯，好的，三小娘子新鲜出炉、锃光瓦亮、坚不可摧的黑锅一口，收到。

    ——还行吧，不算太沉。

    “怎么？是刚刚才教的？”长公主皱眉、邬皇后展颜，同时看向石磬。

    石磬垂眸看着地上，不动声色地圆谎：“是。小娘子头回见皇后娘娘和长公主殿下，很是着慌。臣把着手脚好生教了一会儿，才敢过来的。”

    “倒聪明！这个老师找得恰恰好！”邬皇后掩口轻笑，“石磬给先崔姐姐当了十年的尚仪。宫中的礼节，可再没一个人比她更清楚的了。”

    长公主哼了一声，眼神从石磬身上淡淡地略过去，看向微飏，稍一凝神，便又释然，含笑问道：“都读过什么书。”

    “不曾读书，些许认识几个字，不是睁眼瞎子罢了。”微飏几乎是张口便来。

    嗯。这是红楼梦里早就给过的标准答案。应该惹不了谁不满吧？！

    “那怎么行？”谁知长公主和皇后同时惊呼。

    邬皇后更是抢先说道：“这样伶俐的小娘子，若果然如此这般过一生，岂不是荒废了这聪明的脑袋瓜儿？再说，皇上也喜欢孩子们读书，不论男女。”

    说着，转向长公主笑道，“不如姐姐给她个体面吧？”

    长公主弯了弯唇角，笑着岔开话题：“天近午时，我倒有些饿了。三小娘子可有爱吃的菜品？”

    满面懵懵懂懂的微飏小心地说了一个“蟹黄酥”便罢了。

    邬皇后含笑示意身边的女官，和长公主一道转了话题，慢慢套问着微飏的年纪、家人、朋友等事。

    乖巧的微飏渐渐让大秦后宫顶峰上的两个女子都放下了心。一道道菜肴流水介往司膳处吩咐了去。

    六宫渐渐都知道了消息。

    第一个亲自前来的是端方帝去年才封的一位美人，年方二八、娇媚无双。微飏只好奇地歪了歪头，便打消了她的全部疑虑，只咯咯笑着夸“小娘子实在可爱”。

    接着便是几位颇有分量的妃嫔，打着来拜见长公主的旗号，都来打望微飏这个小美人儿。

    尝出来这宫里的御膳竟然还算适口，微飏才不管三七二十一，且把自己喂了个饱。这些人的观察试探，一概都不放在她的眼里。

    ——她家老乡都六十七了，这些人，委实都是炮灰的命，而已。

