    “800M元！”

    当这个价格一出，在场来的绝大部分寻宝人都停下了竞拍，只有少数几人面露犹豫，似乎还想再挣扎一下。

    “850M元！”

    “900M元！”

    当老贾喊出了900M元之后，在场的所有人都没有再出价了。

    就这样第一件拍卖的宝贝，被老贾夫妇以900M元的价格拍下了。

    虽然这个价格距离那张六角形乌黑色桌子本身的价值，还差个2-300M元，但是总得给人家留点利润空间吧？

    随后，在老贾和布兰妮夫妇开了个好头的情况下，一件件老旧货物都以或高或低的价格，被慕名而来的寻宝人和吃瓜群众们拍下。

    而周正和苏小菲两个家伙，则是一人登记，一人收钱，可谓是忙的不亦乐乎。

    “好了，今天的拍卖也进行到一定阶段了，是时候该请出我们的重量级宝贝了！”

    哗啦！

    只见秦阳随手一掀，就将一块并不大的黑布给掀开了，下面的宝贝立刻映入眼帘。

    众人在看见下面的宝贝都有点好奇，只有老詹姆斯脸上笑开了花。

    因为这些被特意摆在木盒子里的宝贝，并不是其它什么宝贝，就是他心心念念的那两个烟盒！

    “我想……大家也都看了关于这两个烟盒的介绍，说实话，要不是为了将这场促销会办好，这样的东西我都舍不得卖给大家呢。”

    秦阳认真地介绍道，“那我也不废话了，这个产自英国伯明翰生产的，使用纯银打造的烟盒。以及这个用天蓝色打底，画着拿破仑早期战争画面的古董级烟盒，这两件东西的起拍价为5000M元，每次加价不得低于200M元，朋友们请开始出价吧！”

    在秦阳的声音一落，其他不少寻宝人都注意到，这两件宝贝烟盒表面的价值至少也得有个7千M元往上。

    也就是说……

    只能要能够拍下它，至少也得有个2千，乃至2千以上的利润空间。

    “5200M元！”

    作为第一个报价的老詹姆斯，连5000M元的底价都懒得报了，直接加价200M元。

    他可是酷爱收藏烟盒多年了，这两样宝贝他是抱着必须拿下的决心，才会驱车来到这里的。

    “5400M元！”

    “5600M元！”

    “……”

    有一就有二，当老詹姆出了价之后，其他寻宝人也开始出价了。

    就连一直按兵不动的土豪老白，以及抬价高手大卫都加入了其中。

    两个如此小小的烟盒，就具有2千来M元的利润，傻子才不拍呢！

    “6600M元！”

    “6800M元！”

    “7000M元！”

    当老詹姆斯咬咬牙，报出了7000M元之后，不少人都停了下来。

    他们这些人都精的跟猴一样，这眼看着利润已经见底了，继续跟下去是不是傻啊？

    “7400M元！”

    这时，老白老神在在地举起了一只手，那模样真是没把钱当回事。

    “7600M元！

    比起财大气粗的老白，老詹姆斯显然有点心疼了，但他还是坚持继续加价。

    “8000M元！”

    老白夸张地张开了双手，挑衅十足地示意老詹姆斯继续。

    或许现在的老白就跟以往一样，对这些和他一样是老古董的东西，毫无抵抗力。

    “9000M元！”

    老詹姆斯也被老白的举动给激怒了，直接不管不顾的加价1000M元。

    如此豪横的举动，把在场的寻宝人们都惊呆了。

    乖乖，这老头怕不是疯了吧？

    “9200M元！”

    老白虽然也被吓了一跳，但还是跟了200M元。

    “10000M元！”

    当老詹姆斯报出这个价格之后，老白只能尬笑着挥了挥手，没有继续跟拍。

    这样一来，这两件原本只价值7千多M元的烟盒，就这样被老詹姆斯给拍了下来。

    而全程都在一旁看戏的寻宝人，和不少路人们都算是开了眼了。

    就这么两个丢在垃圾桶里，怕是都没人捡的破烟盒，竟然能拍出1万M元的天价。

    要不要这么猛啊？

    而对于这个价格，秦阳不可谓不满意。

    毕竟商品促销会这种活动，大都是要以亏点钱为噱头，来尽快将货品兑换成钱的策略。

    那么现在能让原本只价值7千多的东西，直接卖到了1万M元，傻子才不满意呢。

    “谢谢，谢谢大家如此热情！”

    秦阳很真诚地冲大家说道，“那么既然今天的第一个重头戏结束了，那么咱们就来看看接下来会有什么宝贝吧。”

    在秦阳的示意下，周正和苏小菲急忙一左一右，将后面用防雨布遮住的东西给掀开了。

    只见一辆辆古董自行车，出现在大家的眼前。

    “哦！这些宝贝保存的可真好呢！”

    “啧啧，施温牌自行车，这种东西可少了啊。”

    “宝贝，这些都是宝贝！”

    “……”

    不少寻宝人，眼睛都快挪不开了。

    虽说跟摊位旁边的那门黑色大火炮相比，这些自行车还是要逊色不少。

    但是在懂行的人眼里，这些宝贝的价值可不低！

    所以作为今天的重头戏之一，这些自行车绝对是够了。

    “我想……大家应该也都看见了，这8辆自行车保存的都还不错，并且其中有几辆还是斯温牌的自行车，所以它们的总价值大概在2万4千M元左右！”

    秦阳神色认真道，“但由于大家如此给我秦某人面子，我今天就让利一波……它的起拍价为16000M元，每次加价不得低于200M元！”

    哗！

    秦阳报出的这个价格，引起一阵哗然。

    他自己都说这些自行车的价值，大概在2万4千M元左右了，转头就将起拍价定在16000M元，这其中相差的近8千M元利润，都是这些自行车近三分之一的价值了。

    “这个年轻人，将来的成就远不止如此！”

    抬价达人大卫笑眯眯地说道。

    “是啊，能够让利如此之多，可见这个年轻人的底气有多么足了。”

    黑人艾力此时也是连连感慨。

    虽然作为困难户的他，仅仅只是在这场促销会上，拍下了几样价值不高的物品。

    但只要是个正常的寻宝人都知道……

    他们巴不得把价格定高一点，好多赚一点。

    可秦阳这家伙不仅没有这样做，直接将利润空间留了8千M元左右。

    这种做法，确实是让不少寻宝人直呼内行！

    “好了，大家请出价吧！”

    在秦阳的一声令下，新一轮的出价开始了。

    “16000M元！”

    “16200M元！”

    “16600M元！”

    “……”

    当一声声价格被喊出，秦阳则是退到了一旁，静静地看着这一切。

    因为他今天到底能够盈利多少，就得看这些古董自行车到底能卖到多少钱了。

