
        第1159章图谋{五更}

    石雅薇满眼希冀的看着钟离飞雪，以前不太清楚西部的局面，不敢太建议天子过去，可有了万道困天阵，海族就可以腾出手脚来处理赤凤炼域，而且连万道困天阵这种旷世奇阵都借去了，南宫无尘肯定有绝对把握控制西部局面。这样一来，天子的西部之行不仅更安全，而且更容易立功。

    石雅薇等了半天，却没有从天子脸上看到期待的惊喜表情，而是一脸的默然。“天子，您不想去西部了？”

    “不是想不想，是能不能。”

    “为什么？”石雅薇不解。多好的机会，简直就跟去白捡功劳一样。拿下秦命，不仅可以向诛天殿证明天子的实力，也能让东海记住她的名字。

    “现在还是去西部的好时机吗？诛天殿现在的主要精力是应付万兽群岛，上到黑石殿，再到外殿分殿，都在紧张的调动准备。我作为天子，也应该留在这里，听候调遣，迎战万兽群岛，而不是去西部建功。”

    “可是……”

    “没什么可是，你不觉着现在去黑石殿里请求去西部，急于建功的意图太明显了吗？会不会有主事长老认为我是故意逃避与万兽群岛的战争，跑到西部避难了？”

    石雅薇微微一怔，立刻醒悟，是啊，现在全殿都在应付万兽群岛，如临大敌，连器灵丢了都不管了，可以想象诛天殿有多重视这场危机。这时候离开，确实不是好时机。就算抓了秦命，都不一定会引起多大的关注。

    钟离飞雪道：“你的心，我理解。可现在最好的建功机会是在万兽群岛，是我能提几个好的建议，做几件大事。”

    石雅薇神色一黯：“天子睿智，是我……考虑不周。”

    “不要再去想西部了，也不考虑秦命的事，全心全意应付接下来的乱战。万兽群岛不战则以，一战将改写东海历史。我们要想表现自己，证明自己，还是要把注意力放到这场战争中，其他的暂时放下吧。”

    “我明白了，我尽快想出几个办法。”

    “多跟严鑫他们商量，他们常年在外面历练，脑袋更活泛，说不定会有什么好的建议。”

    “是，我会的。”石雅薇不情愿的退出房间。

    “石姑娘。”白小纯站在院外，向石雅薇微笑着颔首。

    “你跟严鑫什么关系？”石雅薇好不容易得到的消息，竟然没半点价值，心里很郁闷。

    “兄弟。”

    “兄弟到什么程度？他在这里住，你也在这住？”石雅薇语气不善。

    秦命睁开眼，这女人气性真大：“石姑娘一起住？”

    “你……无耻之徒。”石雅薇气哼哼的离开院子。

    “进来！”在石雅薇走后，钟离飞雪把他们叫进了房间，顺手关上房门。

    “有什么事？”白小纯和秦命看着钟离飞雪，这表情有些严肃啊。

    “石雅薇得到个消息，南宫无尘跟海族做了交易，用万道困天阵协助迷天混沌大阵镇压魔域秘境，能保证夜魔族一年内不能重临古海。万道困天阵本来应该是二十天之前就送出去的，结果因为全面封禁耽搁了，现在封禁接触，万道困天阵三天之内送出诛天殿。”

    “什么是万道困天阵？”

    诛天殿果然是插手了，还插手的那么彻底，能困住魔域秘境整整一年？一年时间，一个没有了牵绊的海族很可能会让赤凤炼域彻底从西部除名。

    秦命忽然后悔提前把黑蛟战船交给朱清清了，这么重要的消息一定要送回赤凤炼域。

    “万道困天阵是古今四大奇阵之一，诛天殿会交给海族一份残卷，但这份残卷再配合海族的迷天混沌大阵，足够镇压夜魔族。这样一来，海族不必把精力都放在魔域秘境，能抽调出至少三成的力量。”

    白小纯道：“南宫无尘是谁？诛天殿去了多少人？”

    “南宫无尘是天卫，实力和能力以及在诛天殿的威信，都仅次于天卫副统领，也是内定的下一任天卫副统领。至于他带了多少人过去，属于黑石殿的机密，我查不到。”

    “能具体到哪一天出发吗？什么人复杂押送？”秦命动心思了，他一直在猜诛天殿会用什么说服海族全面进攻赤凤炼域，没想到竟然扯出一个古今奇阵。

    一旦万道困天阵进了魔域秘境，海族就会空出大量的强者，再有诛天殿天卫部队的协助，赤凤炼域坚持半年都是问题。虽然现在有了荒神三叉戟，也架不住海族人多势众。

    如果能拦截到那支队伍，让他们秘密消失呢？这样一来，即能让海族和南宫无尘之间相互生疑，也能拖延海族对赤凤炼域的进攻时间。给紫炎族更多的时间控制荒神三叉戟，并密谋反击。

    “现在诛天殿内部很敏感，如果我刻意调查这件事，很容易会引起注意。但你可以通过石雅薇去了解情况。”钟离飞雪故意训斥石雅薇，主要是为了避嫌，让石雅薇知道她根本不感兴趣，这样将来出了事，也不会引起石雅薇的怀疑，别人也查不到她这里来。但是她不方便，秦命可以试试啊。

    白小纯沉吟片刻：“这种护送行动属于绝密，黑石殿不会张扬，也就不会有太强的人押送，也不会有太多人。我的看法，他们最多派几个高阶圣武就差不多了，还可能是六重天以下的。以我们的实力，其实可以想个办法拦截住，但要确定他们什么时候离开。”

    白小纯知道秦命‘不会老实’，也就不劝他‘老实’了。

    何况那是古今四大奇阵之一啊，虽然是个残卷，也值得冒险。

    秦命想了想：“了解情况交给我了，钟离飞雪你想办法三天之内离开诛天殿。”

    “我这个好办，黑石殿正在调动五大附属族群，我可以借回赏金岛的理由离开这里。”

    白小纯忽然问道：“石雅薇从哪里得到的消息？”

    “锦绣岛，是一群将死的老人住的地方，也是他们制造了残卷。石雅薇的爷爷就住在那里，也参与了残卷的研究。”

    白小纯点了点头，唤着秦命走出房间：“从石雅薇那里探消息很难，我看这样吧，我再绣一个。”

    “绣谁？石雅薇？”

    “我控制不住第二个圣武。”白小纯控制钟离飞雪都有难度，所以在绣的时候，加入了幽冥王给他的魂术，彻底把钟离飞雪给‘黑化’了。这一个就够他受的了，再来一个，他的灵魂力量扛不住。

    “你想绣谁？”

    “去锦绣岛，找个巡逻的侍卫长，境界在地武八重天以下，这样的人实力不强也不弱，地位不高也不低，跟方便在锦绣岛活动。”

    “辛苦你了。”秦命笑了。

    “少来这套，你刚刚就是这么想的。”

    秦命尴尬轻咳几声：“哪能啊，我真是想从石雅薇那里找线索的。”

    白小纯摆手，不听他胡扯。秦命说从石雅薇那里找线索的时候，眼珠朝他这里瞟了四次，当时心里肯定在打他注意了。
  