    今日，他出现在商场只是每月的一个例行检查，没想到碰到了云舒一家三口。

    “谭岳。”云舒对谢闵行说。

    谢闵行抱着儿子，对云舒点头。

    一家三口走上前。

    在谭岳的身上多了分沧桑，多了压力，他的眉宇间少了稚气，变得深沉了。

    云舒是在后来才知道谭岳家的遭遇，她不予置评。

    “小舒，没想到这么快你儿子都出生了。”谭岳再次见到云舒的时候，没有死皮赖脸，没有吊儿郎当。

    他偶尔会听起小妈说谢闵行宠老婆，后来过年加上云舒离职，他的耳边也没有了云舒的消息。

    再相见，两人之间远如天海相隔。

    云舒抱过小家伙，“出生了，再过天就百天了。谭伯伯身体怎么样？”

    “我爸挺好的。”

    谭忠是谢闵行叫人送回去的，不管怎么说，谢闵行是他家的恩人，谭忠现在半瘫在床上，每天看着窗外，不说话。

    谭岳的内心承受了巨大的压力。

    “多谢谢总。”谭忠对谢闵行的恩情致谢。

    谢闵行唇角不可见的勾起，“举手之劳。”

    云舒不解，“你谢他什么？老公，有什么事情是我不知道的？”

    谢闵行揉揉好奇的小妮子头发说：“生意上的事情，你不懂。”

    朱焉和南聊的突然死亡，他们都曾经怀疑过。

    谭岳更是加剧自己的猜测，是谢家出手。

    他曾经不止一次的担心，云舒的枕边人是一个视人命如草芥，心狠手辣的男人，会不会那一天云舒惹怒了谢家，她也会遭遇不测？

    他想带着云舒逃离谢家。

    王珊不知道谢闵行的心狠，只是一直说谢闵行多宠爱老婆。

    越说，谭岳越怕。

    有的男人就是一种极致的人，他可以对你温柔到极致，发起狠来，能伤你伤的体无完肤。

    他对自己说，如果云舒在谢家真受了委屈，他会不惜一切的将她救走。

    今天，他亲眼看到，云舒脸上的幸福和谢闵行眼中的宠溺，还有他们怀中的宝贝儿子。此刻，他才意识到自己的想法多了荒诞。

    谢闵行会把世间最好的一切给云舒，把自己最完美的一面呈现出来。而黑暗的一面，是他为保护家人才会露出的。

    断然不会让云舒知道。

    朱焉和南聊的死，不就是因为，她们差点伤害了云舒？

    原来，谢闵行的黑暗，只是动怒，而让他情绪波动剧烈的只有云舒。

    谭岳认清这一点后，他对云舒笑着说：“恭喜。”

    云舒回应：“谢谢。”

    谭岳从云舒旁边离开的时候，她们这一生的交际就从这里结束。

    而云舒什么也不知道，只是当路上遇到了熟人，她们继续逛街。

    “老公，您快抱他，我胳膊酸～”当了妈的云舒，撒娇起来也要谢闵行的命。

    他单手将儿子竖着抱在胸口，另一只手搂着他的小娇妻。

    云舒为了小家伙，她的化妆品都扔了，如今，她握着拳头，站在一楼的奢饰品门口，信誓旦旦的说：“我要重回颜值巅峰。”

    “你不化妆也美。”

    谢闵行的话在云舒的心中轻轻拂过，根本挡不住小妮子气势汹汹买化妆品的心。

    每到一个柜台，她拿起化妆品都会问一句：“母乳期能用么？”

    小家伙趴在谢闵行的肩膀睡着了，他觉得化妆品这里好无聊。

    云舒的口袋塞着谢闵行的三张无限额度卡，她刷卡的速度贼溜，谢闵行的手机短信一条接着一条。

    他从来没有觉得今天短信的铃声这么好听。

    只要为老婆儿子花钱，谢闵行恨不得他们把偌大的谢氏给败光。

    反正他有能力挣钱。

    小家伙睡醒一觉，饿了！

    他的哭声，吸引了商场许多人的注意。

    云舒黑脸，“你妈我还没扫荡完你就饿。”

    谢闵行打横抱着儿子，一直轻拍他的小pp，一直哄他。

    小家伙可怜兮兮的止住眼泪，眼巴巴的看着云舒，他的毛毯也被小手挣脱出来，攥着小拳头要云舒抱抱。

    儿子只有饿了的时候想起找妈，不饿的时候总想往爸怀中钻。

    遇到儿子这幅可怜的模样，云舒说什么也不忍心，她将手中的东西递给谢闵行，“老公，我们抱他去车上喂奶吧。”

    小家伙回到云舒的怀抱，小嘴吸吮着手指，小可怜样子云舒心都软化了。

    回到车内，谢闵行打开遮光板，云舒解开衣服扣子喂奶。

    林轻轻好似那天晚上之后就很少见到谢闵慎，她打开手机微信，看着谢闵慎的头像陷入沉思。

    谢闵慎应该有女朋友吧。

    小舒说过他有一个明媚如阳光的追求者。

    谢闵慎不可能是渣男，两个人中间可能有误会。

    林轻轻的经纪人在疯狂的给她安排一系列工作后，林轻轻终于被放了一场大假。

    学校的课还拉着，她需要走别的班才能跟上。

    这一次，她进入教室的时候，班级再次哗然。

    老教授开玩笑说：“我的班级来个校长就算了，还来个大明星。这个牛我非要去办公室吹吹。”

    因为她们学校每个学生都要学习几门相同的课程，哪怕专业不一样，也可以选修，比如：俗称的马原，还有大学生职业规划，包括一些会计基础，计算机等等。

    云舒和林轻轻说好最近不能见面会友尽的，结果，两人有缘的凑在了一个班。

    “轻轻小姐妹，还友尽么？”来自云大校长的问候。

    林轻轻：“云小舒姐妹，请帮我占个座位。”

    “呦，你们还认识啊。”老教授惊讶。

    林轻轻从不喜欢对外炫耀自己和云舒的关系，今天特别开心的说：“发小。”

    云舒从入班就是独来独往，谢闵行为她配的车，她一下学就回家奶孩子，别说交朋友，就是记住人家的名字都很困难。

    这下，云舒有伴儿了，还是林轻轻。

    她简直不要太兴奋。

    “采访一下大三的老学姐，和我们大二的学弟学妹们坐在一个教室什么感觉？”林轻轻下课开云舒的玩笑。

    云舒：“那我采访一下林轻轻大明星，和我小叔子一起出门，什么感觉？”
