    次日，女战神再次恢复往日严肃模样，唯在见到石野会不自禁露出咬牙切齿之样。

    石野见此反而更是高兴，这表情说明女战神对他记忆深刻，石野成功打入敌人内心。

    今日女战神要带他去书院登记身份信息，自此正式加入逐鹿书院。

    “漂亮姐姐，加入书院有什么好处没有？比如赠送宝术什么的？”

    石野忽然想到一个问题，那就是自己忘记询问书院的福利待遇问题了。

    这可不行，自己应有的权益还是要争取的，不能吃亏不是？

    “好处？核心弟子入院可以选择于书院秘库选择学习一种宝术，登记完后我会带你去选择。”

    有一说一，女战神人还是挺不错的，没有公报私仇为难他，反倒很是尽心。

    石野不免有些惭愧，瞧瞧这心胸，他自愧不如。

    登记过程很顺利，选择宝术的过程却让石野有些失望，这逐鹿书院宝术数量倒是挺多。

    但这厉害的宝术却是没有多少，当然也可能是石野眼光太高了，毕竟他身怀数种逆天宝术或功法。

    另一可能便是那些厉害宝术不在此地，被书院充当底蕴保存收纳，不是石野这种新入门弟子有资格学的。

    “果然，捡漏什么的那是主角才有的待遇，自己先前就不该抱有丝毫期望。”

    最后石野挑来捡去，选了作用还算不小的暗血蝠音波宝术。

    暗血蝠宝术为音波宝术，但这宝术主要作用不是攻击手段，却是侦查附近敌人地形的辅助类宝术。

    对他战力提升很小，但其所具备的战略意义却是蛮大的，可以减小自己被埋伏的可能性。

    “选好了？”

    女战神一直跟随在旁，见石野选定，不由问询出声。

    “嗯，就这个，感觉挺不错的。”

    “那行，我们走吧！”

    女战神见石野选定宝术，当即拍板，带着石野离开了所谓秘库。

    如此，时间一晃过了四个月。

    这段时间石野将暗血蝠宝术掌握后，便一直在钻研蕴含无穷变幻奥妙的原始真解。

    对于符文的参悟掌控也是越加深入，战力也是得到了长足增长，但这修为却一直卡着。

    他现在所需的宝药哪怕在逐鹿书院都是极为稀少的，不可能让他给祸祸了。

    再有石野到底没有小不点、毛球那么无法无天，没有去偷盗宝药，他毕竟还是有点不好意思的。

    逐鹿学院供他吃、供他喝，还有女战神供他泡，他实在难以下得去手，这就叫良心！

    “石野，过两天补天阁就要开始招收弟子了，我要代表逐鹿书院参加观礼，你要不要和我一起去？”

    经过三个月的不懈攻略，女战神对他的态度得到极大改善，现在他们是异性哥们儿！

    “去啊！怎么不去？小不点就要加入补天阁，我正好可以看看他过得怎么样？”

    “行吧，那你明天来找我！对了，你和他不是朋友吗？你能不能把那熊孩子忽悠到我逐鹿书院？”

    女战神有些舍不得让小不点加入补天阁，想要石野将他忽悠到逐鹿书院。

    “我劝你不要有这想法，他惹事能力挺强的，我怕逐鹿书院兜不住！”

    石野神秘兮兮说道，语气中满是玩味，主角光环恐怖如斯！

    “......”

    女战神沉默半晌，想到那熊孩子在虚神界的种种作为，惹事能力的确挺厉害的。

    逐鹿书院虽然底蕴深厚，但也不一定遭得住那孩子折腾。

    思及至此，女战神不发一言，默默离开此地，绝口不提招收小不点之事。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，石野和女战神驾驭她那只看着很是不凡的五色鸾鸟。

    女战神高傲的立于前方，双手抱胸，俯视沿途山川大河，仿若神仙中人。

    石野看得心动，这场景自己若是凑上去揽住她的腰肢，岂不就是泰坦尼克的经典画面。

    而唯一不美的便是石野现在才不到十岁，虽然因为修练长得挺快，但他如今也只有一米六几。

    而女战神身材高挑有致，足有一米七接近一米八，石野若是从后面抱住女战神，那画面就有些尴尬。

    为此，石野放弃了在异世界体验一下杰克、肉丝的浪漫，就老老实实的看着，没有其他异动。

    逐鹿书院距离补天阁其实是很近的，也就只有九万多里，这距离在大荒可是很近的。

    五色鸾鸟的飞行速度很快，一天多就能赶到补天阁。

    这段时间石野自然没有闲着，照例取出古朴大鼎，开始做凶兽肉打牙祭。

    石野这段时间与女战神关系拉近如此快，这一鼎鼎的美食可是功不可没。

    女战神见此很是自觉的走了过来，默默等在一旁，石野也没有说些什么。

    女孩子吗，或多或少都有些傲娇，这会让男人莫名感到一种可爱之感。

    ......

    “听说了吗？奶娃在虚神界得罪的四族派人来到了补天阁，欲要捕捉击杀奶娃！”

    “四大族算什么？石国的战王出手了，派出了手下极富盛名的八大将，誓要招揽这奶娃！”

    “什么？战王！战王据说是石皇之下的最强者，这奶娃竟然得到了战王的赏识？！”

    还未正式进入补天阁，石野就在路途听说了许多传闻，而这些话题的核心尽皆围绕小不点。

    诸多势力都在行动，或多或少都有派人前往补天阁，此刻风云汇聚补天阁。

    现如今，这些势力如同一枚枚炸弹，一旦小不点这点火星暴露出现，一场大战必然爆发！

    石野内心赞叹，小不点的影响力还真是够大，人还没有出现，便能搅动风云。

    不像他，与小不点一同出名，但认识他的人还真没有几个，当然这也是石野刻意低调的结果。

    正所谓：“人怕出名猪怕壮！”

    人一旦出名，各种各样的麻烦必定随之而来，怎么避都避不了。

    “你这朋友还真像你说的那样，这要是被逐鹿书院招收，还真挺麻烦的！”

    女战神算是见识到了各国各族对于小不点的态度，心中不由有些庆幸当时自己没去招收小不点。

    这要让小不点加入逐鹿书院，书院可就要面临现今补天阁的困境了，随时可能爆发大战。

    思及至此，女战神心中不由有些同情补天阁，他们现在一定在为庇不庇护小不点而烦忧。

    与此同时她还有些自豪，瞧瞧自己眼光多好，为书院带回了一个低调不惹事的天才。

