    已经很晚了。

    灵平安看着电脑屏幕上的网页。

    他砸吧了一下嘴巴：“还差5个收藏就900！”

    “我就等着吧……”

    “不到900不睡觉！”

    喵呜！

    他的宠物猫轻轻叫着，对自己主人的决定无比赞同。

    于是，灵平安刷新了一下网页。

    “894……”他的脸拉了下去：“掉了一个……”

    这可真的是生命不能承受之重！

    让他的呼吸都为之一顿！

    “呼……”

    他打开电视机，他需要看看电视，冲淡一下郁闷。

    电视机打开，刚好是晚间新闻时间。

    “本台消息……”

    “联邦帝国光伏研究所所长苏昌明大学士与联邦帝国物理与化学研究所副所长曾敬大学士，今日联合发布了一项最新研究成果……”

    “这一成果，基于全新的硅晶制备技术……”

    “据了解，这一全新单硅晶体，将可以广泛应用于发电、电池以及半导体生产……”

    “拥有广泛且远大的潜力！”

    “预估，本技术将于明年进入商业化生产……”

    “联邦帝国领先的‘国家电力与发展集团’已经预购了一万套光伏发电组，用于建设光伏电站！”

    “据悉，中央卿大夫议会，将于近期讨论全新的光伏产业标准……”

    “受到此消息影响……”

    “国际原油期货价格暴跌！”

    “帝都原油交易所，每桶原油价格下跌百分之二十，至22华元每桶……”

    “同时，包括华光在内的多家光伏电业巨头，已经申请了停牌……”

    灵平安听着，目瞪口呆。

    “这么厉害的吗？”他问着。

    这还没看到成果，只是发布报告，就直接让原油跌了百分之二十，还让中央卿大夫议会，直接开始讨论性的光伏政策！

    换而言之，上面的人，恐怕已经知道了这个全新技术是革命性的。

    所以，才引发市场恐慌。

    搞得原油暴跌，大批相关公司停牌。

    若是这样的话……

    灵平安想起了他在网络上听说过的事情。

    数十年前，帝国是世界第一大原油生产国和出口国。

    那时候北周和本土的大油田，一个个的冒出来。

    油价比水便宜！

    所以，帝国爷们开车都是开最大排量的。

    如今的小排量车在当时被人认为是娘炮和女人才开的。

    真爷们就该开大排量，大马力的燃油车。

    特别是北周人民，引擎不够响，都会被人认为是穷酸。

    后来，随着技术发展，各种产业进步，汽车普及和环保主义兴起。

    油价蹭蹭蹭的往上涨。

    前些年，涨到了一百七十华元每桶。

    搞得联邦帝国上上下下怨声载道，于是，北周人民一咬牙，拿出了压箱底的页岩油技术。

    咣咣咣的就把油价锤到了现在30华元以下的水平。

    但与几十年前，那个1华元一桶的水平，还是相距甚远。

    如今……

    这光伏发电要是取得了革命性突破……

    油价恐怕有可能跌回几十年前的水平。

    若是那样……

    灵平安在心中给产油国默哀三秒钟。

    现代工业发展，让产油国暴富。

    但……

    它们的富裕是建立在高油价上的。

    一旦联邦帝国的光伏产业成熟? 廉价的光伏电成为了主要能源。

    产油国的好日子恐怕马上就会结束。

    就像几十年前? 那几个靠着卖鸟粪石的海岛国家一样。

    想到这里，年轻的书店老板? 不知道为何想起了一句诗。

    他悠悠叹息着：“兴? 百姓苦，亡? 百姓苦……”

    但世界就是如此。

    历史大势，浩浩荡荡? 不可阻挡。

    他自家的书店就是这里是车轮下的牺牲品。

    他站起来? 看向门外寂静无人的清冷街道。

    已经持续十多天没有生意了。

    想到这里，他也是有些无奈。

    “要不……”他想着：“我去买个冷柜回来，放在书店里，卖点饮料啥的……”

    但想了想? 他放弃了。

    一则懒！

    二则? 书店生意这么惨，连客人都没有，他的饮料卖给谁？自己吗？

    “咦？”灵平安忽然愣住了。

    他看着街道：“怎么一下子就起雾了？”

    “奇怪呀！”

    抬起头，墙上挂着的时钟，刚好走过10点30。

    而电视屏幕上? 则出现了雪花。

    “信号被干扰了？”他挠挠头：“不对呀……我这是有线电视啊……难道是电视网络故障了？”

    “算了！”他关掉电视机，看向网页? 点了一下刷新。

    900！

    他握紧拳头，欧耶了一声！

    “睡觉！睡觉！”心满意足的网文作者关掉电脑? 站起身来。

    他的宠物立刻乖乖的跳下柜台。

    喵呜！

    小家伙似乎胖了一点，毛色越发的柔顺有光了? 一双眼睛看着更是无比可爱。

    灵平安笑着蹲下来? 撸了撸这家伙。

    “再没有生意……”他恐吓着自己的宠物：“哥哥恐怕就不得不让你出去打工养家了！”

    听说外面? 有些猫咖啡店里的明星猫，月薪都有好几千。

    而这些猫咪只需要对顾客卖萌就可以了。

    喵呜！

    小家伙被吓坏了，瑟瑟发抖。

    灵平安哈哈大笑：“骗你的拉！”

    “哥哥可舍不得你……”

    嗯……

    其实主要是懒！

    你想啊，贝斯特要是去上班了，他岂不是得接送。

    那多麻烦！

    ……………………………………

    安德鲁潜伏在下水道的一个干净的涵洞内。

    这里面味道不怎么好。

    但胜在安全！

    黑衣卫也很难找到他。

    只是……

    他睁开眼睛……

    浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道在什么时候，这条黑暗的下水道的气氛，变得古怪起来。

    他站起来，从隐藏的涵洞走出来。

    他感觉自己身上的灵力，似乎被锁住了一样。

    他重新变成了一个凡人。

    这让他很惊慌！

    但……

    更让他惊慌的是……

    这条下水道的深处，那迷雾之中的东西。

    迷雾？

    他愣住了！

    这下水道哪来的雾？

    然而……

    他已来不及多想了。

    因为，有东西，就在他的头上！

    他抬起头，看到了一只被迷雾包裹着的恐怖怪物，慢慢的悬在他头顶。

    怪物的眼球，一只只的看向他。

    迷雾中的身体，好似一团烂泥一样的吸附在岩壁上。

    安德鲁在看到这怪物的刹那，便只感觉浑身瘫软，呼吸停滞。

    就像遇到了天敌的生物，在这瞬间，他失去了一切思考与思维能力。

    大脑一片空白。

    只有不可名状的恐惧和无法言喻的恐怖，充斥着他的大脑！

    而那怪物则垂下了身体。

    像烂泥一样的身体，慢慢的垂下来。

    尖牙利齿已经张开！

    在关键时刻，安德鲁身上的一片羽毛，绽放出光芒。

    阵阵圣歌，从中传出。

    “亚伯兰，不要惧怕，我是你的盾牌，我将大大的赏赐于你！”

    这是创世记！

    安德鲁从恐惧与恐怖中挣脱。

    一块光盾，在他身前升起，将他从那怪物的恐怖中拯救出来。

    “谢主隆恩！”安德鲁连忙祈祷着，同时向后退去。

    他知道，能够激得罪之枪自动防御。

    这说明那怪物的位格，起码也是魔鬼公爵！

    在后退的同时，安德鲁念诵起圣言来。

    “我虽是灰尘，还敢与主说话！”他必须趁着罪之枪的威能被激发时，为自己争取活命的机会。

    从这诡异的迷雾中挣脱出去。

    随着他的祷言，一本神圣得经书，在他面前翻开。

    “主啊……”

    “即使此地只有十个义士，也恳求您不要降下灾难！”

    经书翻开到一页。

    阵阵圣歌咏唱着。

    古老的神圣时代，似乎就要降临在此地。

    安德鲁将要借助罪之枪的威能，以自己的虔诚在心中所写的圣经，召唤出来神圣时代的历史虚影。

    那伟大的主与父，毁灭邪恶之都时的历史。

    很显然，这里别说十个义士了，一个也没有！

    这里只有怪物！

