    敲了半天门，一个伙计穿着拖鞋，打着哈欠，一脸不耐烦的开门。  

    “大半夜的敲什么敲，着急奔丧啊？”  

    一阵酒气扑面而来，这家伙看来喝了不少酒。  

    看到两人穿六扇门衣服，眉头紧皱，将两人让了进来，指着店内的棺材道，“左边的那些一口二两，右边那些清仓打折，买一赠一，你们是准备零买还是批发？货要得多的话，我还能给你优惠。”  

    “我们是捕快。”  

    “看到了，捕快嘛，是自己家人办事，还是替衙门采办？只要价格合适，我给你们回扣。”  

    两人一看，这伙计是不是缺根筋，不知道店老板怎么招进来的，道，“我们来查案。”  

    “查案？不买棺材？”伙计道，“那没什么好说的，我牛二行得正坐得端，才能半夜不怕鬼敲门，这里没你们查的东西，赶紧走吧。”  

    赵行见状，“怎得，吃枪药了？”  

    “你怎么说话呢？”  

    赵行一瞪眼，“你怎么说话呢？官府办案，你再耍贫嘴，先把你弄大牢里吃两天小灶。”  

    “官府的人了不起啊？官府的人就不用棺材了吗？我这么说有问题吗？”伙计牛二一脸愤然，“老子这几天够倒霉了，工钱发不下来，清仓没人买，半夜还被官府的人威胁！”  

    范小刀见他说话不着调，把话题转移过来，“这几日，有没有人来买棺材？”  

    “没有！”  

    “再想想？”  

    牛二道，“想想也没有，怎么，没有你非得让我胡编乱造说有，你们官府都是这么办案的？”  

    赵行上前，伸手便是一巴掌，那牛二痛得原地转了三圈，赵行来到他身前，恶狠狠道，“像你这种刁民，我赵某人一年抓个三五十个，少跟我耍滑头，从现在开始，我问你什么，你回答什么，其他废话，不要说，懂吗？”  

    牛二道，“像你这种捕快，我牛二一年……”  

    啪！  

    又是一巴掌，牛二登时被打得酒也醒了，噗通一声跪倒，“您问什么，我就说什么。”  

    赵行拍了拍手上的灰尘，“早这样不就省事了嘛，非得闹妖。最近有没有人来买棺材。”  

    牛二道：“真没有！”  

    “胡说！”赵行指了指旁边一片空处，“你们店中棺材堆得满满的，唯独这里空着，看地上痕迹，原来应该也摆着棺材，那些棺材呢？”  

    牛二道：“真没有卖，我们自己用了。”  

    “自己用？”  

    牛二道，“对，几天前，我们老板，还有几个朋友，把这些棺材用了。”  

    “我听过有人请客吃饭的，没听说过送棺材的，你们老板呢？”  

    “死了！”牛二道，“死了几天了，这不店没了，工钱没发，我们几个伙计寻思着，把这店里的棺材清仓甩卖，来抵工钱。”  

    “怎么死的？”  

    牛二道，“他从老家来了几个朋友，请他们去百花楼喝花酒，听说是死在女人身上，具体如何，我就不清楚了。他们的尸体，现在还在家中放着呢。”  

    “他家里还有旁人？”  

    “老板娘？带着孩子回保定老家了。要不，我们怎么敢这么折腾这店？”  

    两人互相看了一眼，其中有问题。  

    老板才死了几天，没出头七，没有出殡下葬，老婆孩子就跑了，若说没问题，那肯定是假的。两人将牛二搀起，“带路，去你老板家。”  

    两人在牛二带领下，来到不远处棺材铺老板的宅子。  

    “就在里面！”  

    推门而入，看到了院子中摆着的三口棺材。  

    卫帮主女婿李蛮牛、棺材铺老板及他朋友，都死死在百花楼，只要把尸体带回去进行查验，证明他们是中毒而死，就有理由对百花楼立案调查，两人来到院中，命牛二打开棺材。  

    棺材打开，里面空空如也。  

    牛二愕然道：“怎么会这样？不应该啊，下午尸体还在呢。”  

    有人抢先一步，提前转移了尸体！看来，对手之中，有人考虑到了这点，范小刀对牛二道，“这件事，不要对任何人提起！”  

    两人离开宅子。  

    赵行道，“我们来查尸体之事，也是今夜临时起意，对方却依旧比我们快了一步，一定是有人走漏了消息。”  

    可是除了消息源卫保国外，知道这件事的也只有副总捕头杨得水。  

    若是杨得水故意将此事泄露出去，那么事情怕是要远超出他们的控制范围。  

    范小刀道，“你怀疑是杨大人？”  

    赵行摇摇头，“像杨得水那种懂得趋吉避凶之人，又怎么会拿自己仕途去冒险？背叛太子，对他并没有什么好处。我倒是希望对手考虑问题更周全，事事快我们一步，而且卫保国也说了，他家中有百花楼的人盯着。”  

    两人先回衙门。  

    孙仵作的验尸结果已经出来了，只是见他一副愁眉苦展的样子。  

    范小刀问，“有问题吗？”  

    孙仵作道，“我不知道。”  

    范小刀讶道：“不知道？”  

    孙仵作道，“老夫当了这么多年仵作，从未见过这种情况。从病理上看，此人肝脾肿大，眼睛、鼻孔、耳朵有血块，像是中毒而死，可对他胃肠中东西作毒理分析，并没有发现有中毒的痕迹。”他指了指李蛮牛心口，道：“苦主的死因，当时血管破裂，梗塞而死，又不像中毒。”  

    杨得水问，“结论呢？”  

    “像中毒又不像中毒。”  

    杨得水道，“什么像或不像，我们总不能用这样一个结果去立案调查百花楼吧？再过几个时辰，他们就要来撤案了。”  

    范小刀想了想，“我先去问个人。”  

    拿了尸单，范小刀又来到天字一号牢房，来找一枝花。  

    从锁龙井出来之后，范小刀便没来找过他，甚至连送饭的事，也交给了别人。一枝花并没有入睡，躺在床上读一本太宗实录，看到范小刀，也没有客套，道，“无事不登三宝殿，有话直说吧。”  

    “你怎么知道我有事？”  

    “没事，你会来看我？”一枝花道，“这次连酒肉都没准备，看来事情挺急。”  

    范小刀也不含糊，直接将尸单递了过去，说遇到了个棘手的案子，让他帮忙看一眼，一枝花看了孙仵作的验尸单，道，“你想问什么？”  

    “他是怎么死的。”  

    一枝花冷冷道，“中毒。”  

    “可是毒理检测并没有发现中毒的迹象。” 一枝花道，“并非所有的毒都能被检测出来，看尸单描述，死者生前应该是服用一种叫‘欢喜丹’的烈性春药，这种药有致幻效用，少量服用，可以增加闺房之乐，但配制方法却极复杂，用量稍微不慎，春药便能变成夺人性命的毒药，中毒之人，心肝脾肿大，银针也探不出来，若能及时治疗，尚能救治，但最怕就是服用之后，又行床事，极易发生猝死。”  

    “那如何证明是毒药？”  

    一枝花道：“切开颅骨，一看便知。”  

    范小刀闻言，匆忙告辞，一枝花忽然问，“你们皇帝还没死？”  

    “什么意思？”  

    一枝花觉得有些意外，摆了摆手，“没事，你走吧。”  

    想到定国寺发生的事，范小刀道，“城东铁匠刘死了，黄有才留在了定国寺。”  

    听到这番话，一枝花浑身一颤，那卷太宗实录从手中滑落，良久才道：“终究还是去了啊！”这句话，话中有话，可范小刀心有旁事，也没来得及细问，就要告辞。  

    一枝花道：“两年前，宋金刚来京之时，我们见了一面。”  

    范小刀闻言，停了下来，正要开口询问，听一枝花道，“等你忙完，找个时间，咱爷俩好好摆摆龙门。”  

    ……  

    颅骨切开。  

    李蛮牛的头颅之内，是一团黑色血块，由于时间太久，散发出一股恶臭味。孙仵作用银针试了一下，依旧显示没有毒，孙仵作道，“看来得用三蒸法来验毒了。”  

    “什么三蒸法？”  

    孙仵作解释道，“将这些血块用水泡开，过滤掉血渣，然后倒入油脂，若有毒素，这些毒素将融于油脂之中，然后过滤出油脂，采用蒸馏法，如此三遍，或能提取出毒素。”  

    现在最关心的是时间，天亮之后，卫保国便来撤案，若是撤案之后，以对方的手段，再想立案，那就难了，不但如此，都察院也介入此事，针对六扇门查封百花楼之事有没有存在司法滥用之事进行调查，若到时拿不出真凭实据，不但要撤案，而且还要追究六扇门的责任。  

    杨得水问，“要用多久？”  

    “此法程序极繁琐，快则一日，慢则三日。”  

    杨得水道，“给你半天时间！”  

    远处传来鸡鸣声。  

    东方渐白，已是辰时。  

    众人忙了一夜，最终结果如何，依旧不得而知，杨得水也是双眼红肿，有了黑眼圈，他打了个哈欠，对范赵二人道，“天亮了，你们二人先去休息一会儿，天亮之后，还有许多事要处理。”  

    ……  

    范赵二人并没有回去，而是在值房内和衣而卧。  

    百花楼之事，扑朔迷离，且不说对付他们，就连立个案，都如此一波三折。除了两个办案之人，就连杨得水，也面临着上面的压力，这件事，只能成功，不能失败。  

    否则，等待他们的将是难以承受的后果。  

    这不但影响到他们的职业前途，由于太子朱延的介入，这件事早已不是一个简单的案子，而且还关系到了京城两大势力的明争暗斗，关系到未来京城的权力格局。  

    一觉醒来，已是日上三竿。  

    牛大富推开门，摇醒了二人，“快出去看看，好大的阵仗！”  

