    第186章 疆域榜

    宁风致话音落下，不少和宁风致有着交情的王公大臣，主动地收取了他们的武魂。

    “看来，有人想要和我切磋？”尘心道。

    尘心心念一动，脚底下出现九个魂环。99级封号斗罗的骇人气势，让不少人面色惨白。

    骨斗罗紧随其后，同样唤出了他的武魂。

    嗡嗡嗡

    宁荣荣、水冰儿、火舞等人全部唤出各自的武魂。恐怖的魂力波动，形成一道道涟漪，拍击着在场的王公大臣。

    不一会儿，天斗帝国除开雪珂公主、雪崩太子殿下和雪夜大帝三人之外，其余人全部选择投降。

    “宁宗主。”

    天斗帝国的雪夜陛下低着头，一瞬间仿佛又苍老了很多岁，看着身边的雪珂公主和雪崩皇子，道：“朕希望你能够看在以往朕对你不薄的份上，留雪珂和雪崩一条性命。”

    “只要他们两个人安安分分，我会让他们安度人生的余光。”宁风致严肃道。

    “好，那就多谢宁宗主了。”雪夜陛下看了一眼宁风致，回头看了一眼金碧辉煌的天斗皇宫，最后看了一眼身边的儿女。取出一把宝剑，朝着脖子一抹。

    ……

    一年后

    高空出现一抹九彩的霞光。整座斗罗大陆的生灵彻底地沸腾了起来。

    “来了，终于来了。天榜疆域榜来了！”

    经过长达五年的动乱，大陆的格局风云变幻。诸多的势力，等待着的就是现在这一刻。

    “疆域榜终于要降临了。这一次会奖励什么呢？”

    对于天榜疆域榜的奖励，无数的魂师好奇不已。

    【疆域榜现在颁发，榜单有名者，皆可获得天道的奖励。】

    随着时间的推移，天空上的九彩霞光越来越多。一个金色的卷轴出现在高空上。卷轴缓缓地打开，上面出现了第一行字。

    【第八名，杀戮之都。奖励：静心池、诛天浮屠塔。】

    静心池：能够洗涤心灵，并且有着解毒的奇效。

    诛天浮屠塔：一共有108层。每过一关，能够获得对应的奖励。奖励物品多种多样，可能是对提升魂力有帮助的魂元石、丹药，也可能是进化武魂有关的仙草。

    “第八名竟然是杀戮之都？”小舞神色错愕道。

    “普通魂师进入杀戮之都，无法使用魂环中的魂技。魂师谈其色变，没想到它倒是跻身于疆域榜的最后一名。”萧尘忍不住感慨着。

    斗罗大陆经过五年的动乱，如今只剩下七个势力。这一次天榜的疆域榜，最后一名就是第八名。由于杀戮之都的奇特性，让大陆的七个势力没有吞并它，或者是遗忘了它，让它成为了疆域榜的第八名。

    武魂殿

    “杀戮之都？”

    比比东神色一怔，醒悟道：“我倒是忘记了，还有着那样的一块地方。”

    昊天宗

    唐三双手紧攥，仰视着天空的卷轴，恶狠狠道：“如果不是大王山和天斗帝国的逼迫，杀戮之都早就被我们攻下了。”

    在过去的一年时间中，宁风致成为了天斗帝国的皇帝。宁风致知道他的上位，离不开萧尘的帮助。所以在听说刘昊要针对昊天宗的时候，毫不犹豫地派遣大军，将昊天宗团团包围。

    昊天宗倒是想要扩张版图，可惜有虎在侧，他们实在是无法冲出天斗帝国的包围。

    【第七名，昊天宗。奖励：大荒古碑、崆峒秘境。】

    天榜声音落下，一块高达数百丈，散发着古朴气息的古碑从空而降。落在了一座山峰上。

    唐三、唐昊和唐震等人，就算和古碑相隔数百米，依旧能够感受到古碑散发着的荒古气息。这股气息让昊天宗魂圣以下的魂师，面色泛白，呼吸困难。一股威压弥漫着周围，仿佛恒古长存。

    紧接着，一道三彩的光芒一闪，从空而降。落在昊天宗后山的一块峭壁上。

    光芒半径为十米，呈现漩涡状。和周围的石壁镶嵌着，完美无缝。

    大荒古碑：五年开启一次。每次会飘飞出十个蒲团。可以用精神力沟通石壁。至于能够获得什么，全看沟通者的造化。

    “唐三、唐虎、唐龙，还有你们七个，上去沟通古碑。”唐晨的手，接连指着唐啸、唐昊，以及昊天宗的诸位长老。

    “遵命。”

    唐啸、唐昊，以及昊天宗的诸位长老毫不迟疑，纷纷坐上蒲团，开始用精神里沟通着石碑。因为他们知道一场大战即将爆发。

    昊天宗获得如此至宝，其它势力必将想要收入已有。尤其是一直对昊天宗虎视眈眈的大王山和天斗帝国。

    崆峒秘境：上古时期留下的古战场。里面拥有奇珍异宝，同时荒兽出没。十分的适合魂师的历练。

    一个山头上，一个黑发黑眸的青年，看着天榜奖励给昊天宗的宝物，呢喃道：“原来如此，这就是天榜疆域榜的奖励。”

    “萧大王，我们可以进攻了吗？”一个有着兔耳朵的女孩问道。

    “小舞，你就这么急着攻打昊天宗吗？”萧尘问道。

    “唐三算计我的魂环和魂骨，罪不可赦。这一次，我一定要他知道兔子的厉害。”小舞握着拳头，目光冷视着前方被迷雾遮挡的山峰。

    “不急。一年都忍了，也不急在这一时。”萧尘微笑道。

    “萧老大，你说过的，等到天榜颁发了属于昊天宗的奖励，我们就立刻攻打昊天宗。”小舞着急道。

    以大王山如今的实力，完全可以对抗昊天宗。但萧尘没有，只是围而不打，为什么？因为萧尘想要等到疆域榜的颁发。到时候灭了昊天宗，那么昊天宗的奖励就会变成大王山的了。

    “小舞，不急，先等我完成第八考。”萧尘可是没有忘记，他的第八考的内容和天榜有关。需要让大王山进入天榜疆域榜的前三名。

    【第六名，星斗大森林。奖励：化龙池、升神台！】

    化龙池：每百年开启一次。进入其中的魂兽，能够让它有着化龙的几率。就算化龙失败，也能够大大地提炼自身的血脉，达到强化自身战斗力的目的。

    升神台：其上有着一个阵法。只要承受九道天雷的轰击，那么就可以凝聚成神核，得以飞升神界。

    (本章完)

