    在顶层的林牧走入了碉堡最深处。

    最核心的秘密都在里面。

    一面巨大的怪异的金色巨门就在他的面前。

    林牧知道，这里的财富远比仓库那些财宝值钱多了。

    伸出手指抵住巨门，这一指有千斤之力，让金色巨门发出了痛苦的嘶吼。

    吱嘎～

    门缓缓打开，耀眼的光芒尽收林牧眼底。

    整个屋子都是厚厚的资料、笔记，林牧激动得都要颤抖。

    这个时代什么才是最宝贵的？

    你一定会说是人才？

    屁！

    光天翼大陆人才怪杰就多如牛毛。

    是知识！是整片大陆的谜底！

    这一屋子书就是林牧最想要的。

    看着码得整整齐齐的书籍，都是按时间年份陈列的。

    不过这里已经很老旧，雄霸不会看，凌风也懒得看。

    林牧偷笑，这一定是扶持雄霸的大佬留下的珍贵资料，雄霸真的暴殄天物！

    走上前，林牧随手抽出一本书籍，翻开，览阅。

    “大地母神的产后护理……”

    详细介绍着蜘蛛母神的各种细节，包括蜘蛛系兵种的由来和进化。

    “世界版图概览……”

    一张手绘的图纸架在不知名的书里，林牧瞪圆了眼睛。

    虽然那手绘图纸十分粗糙，但是画出了第四界地貌概况，这可是了不得的宝贝！

    很多领主不注重大局，不区分地形概貌，但林牧却能根据各种地貌去布局。

    还有战争机器建造图纸、巨神兵由来等等介绍的书籍和珍贵的文献。

    更有上古人族禁忌之术和残酷的变种实验.....

    林牧摊开手掌，这些书像是列队整齐的士兵，嗖嗖嗖地进了他的背包。

    瞬间将这里清空。

    “呵呵，雄霸，枉你还是枭雄，这么重要的知识都白白扔掉，真的是太可惜了，今后我必定会在五届掀起波浪！”

    .....................

    三层，巨大恶魔的影子在疯狂屠戮。

    一波接着一波的士兵在前仆后继，爆喝声，怒骂声以及恶魔的嘶吼声不绝于耳。

    巨大的白银巨人在极夜变身后显得笨拙不堪，根本无法抓住他。

    而极夜血红着双眼，窜上天花板，姿势怪异扭曲躲避着各种攻击。

    单手劈碎了三人合抱的石柱，拦住了三层通往四层的通道。

    砰！

    白银巨人找准时机猛地出手，直接将极夜打落在地面上。

    极夜身上的符文亮了一下，抵消了不少的冲击力。

    “嘿嘿，白银人族吗.......”

    他血红着双眼死死盯着白银巨人。

    白银巨人是白银人族奇特的一个兵种，列入巨神兵序列，表皮坚硬光滑浑身法抗极高。

    除了行动有些迟缓外几乎没什么弱点。

    可是变身后的极夜全然无惧巨神兵，跳到它的后背双手如利爪深深抠入那金属一般坚硬的躯体。

    白银巨人狂怒，但是进入了它攻击死角，就这样被极夜骑在身下。

    符文大炽！

    同时白银巨人的头部也出现了密密麻麻的符文。

    极夜手臂肌肉暴涨一圈，对着那符文密集出就是一拳！

    轰！

    巨大的气浪直接将周围士兵甩飞。

    白银巨人摇摇晃晃地跪在地上。

    轰！

    极夜又是一拳。

    白银巨人直接瘫软在地，再无生机。

    强烈的画面刺｜激着澳菲利的心神，强如白银巨人也对这家伙无效么？

    这到底是个什么东西？

    恶魔类？

    肯定是高级的魔种！

    “战斗法师给我上！”

    澳菲利一声令下，一对战法提着汲魔刀，一身圣洁之力冲向极夜。

    极夜的瞳孔像蛇一样竖了起来，看着五十左右单位的【人族战法】向自己冲来，虚空一拳。

    像镜子碎裂一般，空间竟然被震碎了。

    那对战法也不是吃白食的，群体护盾瞬间开放。

    这一拳之威还是瞬间秒掉了7个战斗法师。

    但剩余法师没有片刻停顿直接组成杀招，扑向极夜。

    极夜血红的双眼竟然还有几分理智，看着蝗虫过境一般的小小人族喃喃道：

    “啧啧，不划算，不划算，怂包，这次给你个面子！”

    倏地，战斗法师群扑了个空！

    因为极夜整个人化为了一群乌鸦，瞬间消失不见。

    澳菲利咬牙看着门口的巨柱子，恨声道：“算你溜的快！”

    她猛地抽出长剑，暴涨的银光照亮了整个大厅。

    “喝！”

    长剑辟出，巨大的亮光将堵门的石柱劈个粉碎。

    她一声令下，大部队开始冲向第四层。

    到了第四层后，所有兵卫都惊呆了。

    这层的BOSS不一般，那小脸这个嫩，那身材这个爆。

    特别是皮衣加锁链的搭配真的是飒爆了！

    是个顶级美女，不像澳菲利护法，那个丑比！

    “你们终于来啦……”

    美女的声音也好听，不像澳菲利护法，那破锣嗓子！

    “那个，你们能不能不继续往上走呢？”

    美女略带恳求地撒娇性格也好，不像澳菲利护法，那个臭脾气。

    身后一声女人爆喝，将众兵卫惊醒。

    “他妈的，都堆在一起干什么？往前淦啊！”

    澳菲利扯着大嗓门推开周围的士兵，看到了美艳无双的女人。

    唉，同是女人你为什么要伤害我呢？

    她脸色铁青，眼神里充满了恨意。

    最恨美女了！曹！还是这么美的一个反贼！

    “好狗不挡路，如果不想我的铁蹄在你那小脸上来那么两下，就直觉地滚开！”

    澳菲利没有那么傻，牧神如果是个白痴，雄霸也不会死。

    能让这么一个女人守在这里，切不可被这柔弱的外表欺骗！

    “不好意思，琴的主人说了，谁也不能从我这里过去……”琴十分温柔道。

    与温柔知礼的琴相比，澳菲利显得越发粗俗。

    “说你｜麻｜痹！给我弄死这个花痴！”

    “吼！”

    大部队虽然不想弄死这么个美丽女人，但也不得不伤害她。

    不少士兵在心里默念：女神，原谅我吧～

    看着蜂拥冲上来的人族士兵，琴显得有些无措，小手在胸前疯狂摇摆，小嘴里喊着：“达咩，达咩达咩呦～”

    士兵看着这我见犹怜的表情已经受不了了，瞬间牲口附体，狞笑着：“依给撸，依给撸！”

    没有办法了，琴突然闭上眼睛，瞬间后双目睁开，周围死气一片。

    从她身后爆飞出无数铁链，将前排冲来的士兵像穿串一样扎了个透心凉。

    铁链似乎被鲜血感知，不断地从人族士兵体内汲取血液。

    瞬间把挂在铁链上的士兵吸成了人干。

    这等手段让所有人不寒而栗，澳菲利没想到这个人形生物竟然有这么厉害的攻击手段。

    连忙制止了将要二次冲锋的侍卫。

    嗖！

    她拔出了随身佩剑，那佩剑光芒暴涨，精纯的神圣之力涌出。

    而那些铁链像是畏光的毒蛇一般，迅速地缩了回去。

    澳菲利狂笑道：“你个妖女，果然是暗黑派系的！今天就让你死在我的光剑之下！”

    她疯狂向前冲，手中的光剑光芒暴涨到不可思议的长度。

    琴慌乱之下将万条铁链聚合，竟然汇成了一把巨大的铁剑！

    轰！

    光剑轻而易举地将铁链斩碎，势不可挡！

    澳菲利狞笑着往前冲，神圣的力量一定会解决一些邪祟！

    琴慌乱躲闪，澳菲利像是一个粘人的蚊子始终跟着她。

    看准时机，一刀向那脖颈砍去！

    噹！

    光剑砍在琴纤细高挑的脖子上时发出了巨大的金属碰撞声音。

    琴，没有收到任何攻击，这光剑甚至没给她身体上造成任何伤害！

    “怎么回事？”澳菲利心头一惊，接下来的攻击也收了回去。

    因为在刚刚一瞬间，她感觉一种精纯的神圣之力防住了她的剑！

    “难道你有神圣之力？”

    澳菲利惊得都要掉了下巴。

    在天翼大陆上，五元素之力同时有两种或三种的有，但是同时有黑暗和光明之力这种相克属性是不可能的！

    这家伙到底是怎么回事？

    谁来特么告诉我啊？

    琴的脸上露出了邪笑，看来需要她给澳菲利上一课。

    巨大的肉翼与天使之翼展开，强横的力量让所有人侧目！

    “天使与恶魔？”

    不少人都惊呆了，这种情况它们也没见过啊！

    无数铁链齐出，巨大的翅膀像是刀锋一般收割着人族士兵。

    血浆灌满了整个屋子。

    澳菲利咬牙切齿，命一对战斗法师待命，振臂高呼：

    “远程兵，给我射杀她！”

    一听对面要放弓箭手了，琴加快了杀戮的速度。

    嗖嗖嗖！

    漫天的弓箭袭来，琴用铁链将自己缠成了一个铁球，一边防御，一边不停地在大厅里弹射。

    砰砰砰！

    像个弹力球，被砸中的士兵无一不在哀嚎！

    几十个战斗法师已经酝酿出一张魔法电网，试图去捕获铁球。

    当铁球再一次攻击时正好落入网中。

    噼里啪啦，一阵闪电过后，琴痛苦地尖叫起来。

    澳菲利狰狞道：“婊儿砸，看你这回落不落网！给我缠住她！”

    没等她说完，那铁球猛地在网中急速旋转，产生了极强的电流。

    几十个战斗法师感觉到身上被一股力量急速拉扯。

    猛地，球停了下来，同时无数铁链射出，精准地刺穿了几十个战斗法师的咽喉。

    电网已破！漫长皆惊！

    琴邪笑着对澳菲利说道：“不是警告你们不要再往上走了么……”

    “主人会不高兴的……”

    【作者题外话】：琴的攻击方式和招数有没有能提供宝贵意见的？

    目前没有太像样的招数。

    魅魔吗？感觉太普通了一些。

