    第605章既然来了，就绝对不会让他再出去

    听到岳灵芝毒发，顾铮抱着她去了宫里，欧阳珊的心抽紧了。

    陈尚书安慰她：“你不要担心，已经有那么多人去宫里帮他们啦。”

    欧阳珊冷冷地看着他：“你怎么没去？”

    陈尚书早就想好了说词：“为夫是个文官，肩不能抬手不能打，进宫不仅帮不到他们，还会拖累了他们。”

    欧阳珊哼了一声：“你不是帮不到，而是因为还不知道最后的结果！”

    “若是灵芝他们输了，你担心会被皇上治罪！”

    一开始，他是认定了灵芝他们会完蛋，所以对她恶语相向，甚至动手推她。

    现在，峰回路转，灵芝他们胜算大了，他才又来哄她。

    即便是灵芝他们胜算大了，他还是留了一手，还是不想冒着危险去宫里帮外孙女儿。

    只是继续用惯用的伎俩，以为哄好了她，她就会和以前一样，一切以他为重。

    这样的人连猪狗都不如。

    “珊珊，你真的是误会为夫了！”

    “好！为夫这就舍了性命，去宫里救灵芝！”

    欧阳珊不想再答理他，自顾自下了床。

    陈尚书自觉没趣，但他话已出口，做做样子还是要的。

    “来人，配马车！”

    外边守着的侍从立马回答：“是，大人！”

    “为夫这就去宫里救人，夫人在家莫要乱走动，只安心等消息就是。”

    陈尚书尽量的放低姿态和欧阳珊说话。

    无奈欧阳珊看都不看他，也不吭声。

    她知道今天出府是不可能了，在还没有出结果之前，他是不会放她离开的。

    没事，那她就在陈府再呆一个晚上。

    她坐在梳妆台上画着妆容，小丫环要帮忙，被她轻轻推开。

    她也不怪小丫环，陈尚书才是她的真正主子。

    陈尚书嘱咐过守门的，千万不能放夫人离开。

    他坐着马车出去时，又嘱咐了一遍，谁敢放夫人出去，小心脑袋！

    他其实并不去宫里，不过是在外边转一圈，顺便听一下外边的人怎么议论顾铮他们。

    *

    再说顾铮和岳灵芝坐了马车去宫里，被守卫的侍卫拦住了。

    顾铮说明来意：“我是向太后娘娘求要解药的。”

    发生在安乐王府的事，太后娘娘和狗皇帝已经知道，顾铮抱着岳灵芝要来宫里要解药，他们也刚刚得了消息。

    太后娘娘冷笑一声：“也不知他是胆大还是愚蠢！”

    “既然来了，就绝不会让他再出去！”

    “传令给守卫，放他们进来！”

    哼，这次就不用搜身了，大方一点，他们随身所带武器和药粉，也由得他们带进来。

    这样，才更加好冤枉他们是来刺杀皇上的。

    “是！”侍卫跑步去了宫门口，传令放顾铮他们进来。

    太后娘娘马上又下令。

    “调集所有宫廷侍卫，埋伏于御花园，诛杀欲谋权篡位的南樾王！”

    “是！属下听令！”

    “速传令给王大人，带御林军进宫捉拿反贼！”

    “是！”

    一切都安排好了，顾铮抱着岳灵芝也进了宫门。

    宫里侍卫得了狗皇帝的指令，一开始不用动手，将顾铮和岳灵芝引到御花园，再来诛杀他们。

    (本章完)

