    妖人警惕地看着李铁柱，以防他像上次那样，使用狡猾的手段来对付自己。

    可突然，李铁柱冲羽灵道长喊道：“羽灵道长，给他来一阵玉符雨。”

    说话的同时，李铁柱不停地给羽灵道长使眼色。

    羽灵道长犹豫了片刻之后，很快就明白了过来。

    他微微点了一下头，然后一跃而起，嘴里大喝道：“妖孽，吃本道长一符！”

    与此同时，李铁柱也是一跃而起，嘴里同样大喝一声。

    看到这样的情况，妖人不知道李铁柱和羽灵道长想要干嘛，赶紧提高警惕。

    可是，过了好一会，李铁柱和羽灵道长只是围着妖人转来转去，并没有掷出玉符。

    妖人觉得，这两个家伙应该是在故弄玄虚，其实他们手里已经没有玉符。

    就算还有玉符，估计也只剩下一两枚。

    他们肯定想用这样的方法打乱自己的注意力，然后再找机会出手。

    “哼，雕虫小技！”妖人大喝一声。

    说着，妖人身形一闪，往羽灵道长快速冲去。

    妖人想要先干掉羽灵道长，然后再慢慢地对付李铁柱。

    然而，还没等他靠近，羽灵道长的手一甩，一把玉符飞射而出。

    见状，妖人赶紧躲闪。

    可就在他觉得安全躲过的时候，却感觉到后背发凉。

    他回头看去，看到有三枚玉符在往自己逼近，而且速度极快。

    这个时候，想要躲闪，已经很难了。

    轰！

    下一秒，玉符轰然炸开，将妖人炸飞出去，现出原形。

    “卑鄙！”妖人看着李铁柱，气愤不已。

    就知道这小子诡计多端，没想到还是中了他的诡计。

    “妖孽，你的血影已经被破，受死吧！”羽灵道长冲妖人喝道。

    破了妖人的血影，对付他就简单多了。

    “哼！”妖人冷哼一声道：“就算血影被破，你们也不可能是我的对手。所以，受死的人是你们才对。”

    这段时间，妖人又吸取了好几个人的精气，修为有了不小的提升。

    相应的，实力也得到了一定的提升。

    所以，妖人非常有信心在自己的血影已经被破的情况下，干掉李铁柱和羽灵道长。

    “妖孽，死到临头了还嘴硬，受死吧！”羽灵道长大声一喝，朝妖人冲去。

    妖人丝毫不惧地看着朝自己冲来的羽灵道长，满脸不屑。

    如果是李铁柱，他还会掂量一下。可这个臭道士，完全没有必要。

    “哼，自不量力！”妖人冷哼一声，也朝羽灵道长冲了过去。

    很快，两人就激战了起来。

    虽然羽灵道长看着有些处于劣势，但妖人一时也不能拿他怎么样。

    就在羽灵道长和妖人激战正酣的时候，李铁柱赶紧走到青山道长旁边，把他扶起来。

    “青山道长！”

    李铁柱喊了一句，但青山道长没有任何的反应。

    李铁柱赶紧伸出手，帮青山道长把脉，检查伤势。

    这一次，青山道长受伤挺严重的。

    特别是头部的伤口，是导致他昏迷的直接原因。

    还好自己没有先去对付妖人，而是选择过来帮青山道长检查伤势。

    不然，他很可能会有生命危险。

    李铁柱赶紧拿出两根银针，扎在青山道长的头部，帮他止血。

    随后，李铁柱赶紧运转体内真气，用玄天术帮他疗伤。

    啪！

    李铁柱还没有帮青山道长治疗完，羽灵道长突然被妖人一脚踹飞出去。

    羽灵道长的身体重重地撞在一块石头上，吐出一口鲜血。

    他想要爬起来，但发觉自己全身骨头就跟散了架似的，浑身剧痛，而且没什么力气，一时间难以站起来。

    没办法，羽灵道长只好趴在地上，恶狠狠地看着妖人。

    “臭道士，就你那点三脚猫的功夫，也想跟我斗，你还不够格！”妖人冲羽灵道长暴喝道。

    “哦，那我呢，够格吗？”突然，妖人身后传来一道声音。

    妖人赶紧回头看去，看到是李铁柱在说话。

    “你？”妖人冷冷地打量了李铁柱一眼，笑着摇起头来。

    从之前交手的情况来看，这小子的身手确实不错，跟自己差不多。

    可是，就在前几天，自己的修为已经有了突破，实力有了不小的提升，他还怎么跟自己比？

    “小子，你还真以为自己很厉害？”妖人笑着问道。

    “那倒不是。”李铁柱道。

    “哼，算你有点自知……”妖人道。

    妖人想说算李铁柱有点自知之明，可话还没说完，李铁柱却说道：“不过，取你性命，倒不是什么难事。”

    虽然妖人的实力相较之前有了不小的提升，但自己的修为也从练气五层的修为提升到了练气六层。

    所以，李铁柱觉得自己没有必要怕妖人。

    “你！！”听到李铁柱的话，妖人怒意滔天：“臭小子，找死！”

    话音未落，妖人身形一闪，快速移动。转眼之间，就到了李铁柱跟前。

    李铁柱赶紧往后退了两步，然后侧身躲过妖人猛砸过来的拳头。

    看到自己的拳头砸空，妖人赶紧变换招式，继续逼近。

    啪！

    突然，一个躲闪不及，李铁柱还是被妖人砸了一拳，干咳了几声。

    “小子，如何？”妖人看着李铁柱，一脸得意之色。

    “哼！”

    李铁柱冷哼一声，用袖子擦了一把额头上的汗珠。

    只是挨了一拳而已，没什么大不了的。

    他现在打自己一拳，自己一会就要他的命。

    突然，李铁柱纵身一跃，飞快地朝妖人冲了过去。

    等到了妖人面前，李铁柱快速出手，打出一套组合拳。

    顿时，妖人被逼得练练后退。

    可这里是山洞，空间并不是很宽敞。不一会儿，妖人发觉自己已经没有办法再往后退了。

    砰砰砰！

    李铁柱抓住机会，一通乱拳狠狠砸出。

    妖人虽然极力躲闪，但还是挨了两拳，脸都肿了起来。

    “妖孽，怎么样啊？”李铁柱学着妖人刚才的语气，笑着问道。

    “哼，你以为你这样就打得过我了？”妖人冷喝一声。

    李铁柱没有搭理他，再次往妖人冲去。

    妖人冷哼一声，也往李铁柱冲去。

    转瞬间，李铁柱就跟妖人激战在了一起。

    两人打得难分难解，一时间谁也占不到上风。

    发觉李铁柱的实力也比之前变强了不少之后，妖人颇为震惊。

    这小子的实力，怎么提升的这么快？

    妖人觉得，自己的修为能在短时间之内有所突破，是因为吸取了好几个人的精气。

    可这小子，他只能利用天地间稀薄的灵气来修炼。

    按理来说，修为的提升肯定很慢。

    可从刚才交手的情况来看，并非如此。

    隐隐之中，妖人觉得自己很难打的过李铁柱。

    虽然现在还没有分出胜负，但面对着李铁柱不断的进攻，妖人知道自己已经越来越难顶了。

    砰！

    就在妖人发愣的瞬间，李铁柱抓住机会，直接一脚，将他踢飞。

    在妖人的身体落地之前，李铁柱的手以最快的速度往身上一摸，然后轻轻一甩。

    咻咻咻！

    霎时，数枚银针朝妖人爆射而去。

    银针刺破妖人的皮肤，直接没入他的身体里。

    看到自己的银针准确无误地击中的妖人，李铁柱满意一笑。

    李铁柱的修为从练气五层提升到练气六层之后，对于银针的使用，不管是速度还是准确度，都有了不小的提升。

    他觉得，如果自己现在已经是筑基境的修为，估计只需要几根银针，就可以轻松地灭掉这个妖人。

    砰！

    下一秒，妖人狠狠地砸落在地，猛地吐出一口鲜血。

    妖人想要赶紧爬起来，可他发觉自己的双手双脚已经没有了知觉，完全不听使唤。

    “这是怎么回事，自己的手和脚怎么动不了了？？妖人心里惊慌不已。

    要是手脚动不了，就只能任人宰割了。

    接下来，妖人使尽全身力气，又尝试了好几次，想要站起来。

    可是，情况还是一样，手脚根本就动不了。

    看到李铁柱在笑，妖人立马就知道是他搞的鬼了。

    “别挣扎了，没用的。”李铁柱看着妖人，冷冷地说道。

    妖人的双手和双脚的经脉已经被李铁柱用银针封住，如果不把银针取出来，再怎么挣扎也是白费。

    “臭小子，你对我做了什么，赶紧放开我，我要杀了你！”妖人冲李铁柱怒吼道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑：“来吧，我站着不动，看你怎么杀我？”

    妖人的手脚已经不能动，他想要杀自己，除非用嘴。

    看到李铁柱脸上得意的表情，妖人眼睛猩红，牙齿咬得咯吱响。

    此刻的他，恨不得将李铁柱碎尸万段。

    “臭小子，开放开我！”妖人怒吼道。

    李铁柱没有再搭理妖人，而是赶紧走到羽灵道长旁边，将他扶起来。

    “羽灵道长，你怎么样？”李铁柱问道。

    “我没事，你先救我师弟。”羽灵道长看着还在昏迷中的青山道长，对李铁柱说道。

    羽灵道长觉得，虽然自己也受了伤，但不致命。而青山道长昏迷了过去，他伤的肯定比自己重。

    而且，他已经昏迷了那么久，得赶紧救他才行。

    “行，那你坚持一下，我先救青山道长，一会再帮你疗伤。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱放下羽灵道长，往青山道长走去。

