    第230章 棒梗的梦境

    （梦境中……）

    每年春节，是四九城最热闹的时候。

    哪怕平时节约过日的人家，也会在春节的时候，吃些好的。

    虽然谈不上鸡鸭鱼肉吧，但吃顿饺子还是有必要的。

    每年春节，养家之人，都会有些心酸。

    过春节，过得就是钱啊。

    相反，每当过年的时候，孩子才是最开心的。

    不但有好吃的，还能在这时候买点鞭炮放放。

    一年当中，最快乐的时候，莫过于过年。

    棒梗拿了两块钱零花钱，买了大量的鞭炮。

    今年不知怎么滴，日子好过了，秦淮茹给他的零花钱也多了。

    拿两块钱买鞭炮，若是从前，想都不敢想。

    他拿着鞭炮兴高采烈的四处乱放。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    炸水塘、炸石头，棒梗玩的不亦乐乎。

    玩着玩着，棒梗觉得没劲了，想要挑战新难度。

    他回到了四合院，来到茅坑前。

    为了防止被屎溅到，他离了老远，将点燃的鞭炮扔了进去。

    “砰……”

    “哎呦喂……”

    “哪家的孩子乱扔鞭炮啊……”

    棒梗一听，知道自己闯祸了。

    但他没急着走，那声音是傻柱。

    若是别人也许他会顾及下，但傻柱他还怕什么？

    只见，傻柱急匆匆的走了出来。

    身上的屎不多，但清晰可见，尤其是那张憨傻的脸，沾满了屎。

    “原来是你小子啊！！！”傻柱看到是棒梗，仿佛克制住了心中的怒气。

    棒梗强忍笑意，尴尬的说道：“傻爸，我不是有意的，我不知道你在里面。”

    傻柱似笑非笑的问道：“棒梗啊，鞭炮好玩吗？”

    棒梗嘿嘿一笑，说道：“好玩，太好玩了！”

    傻柱乐呵呵的朝着棒梗走了过去，并说道：“那我们一起玩吧？”

    棒梗笑道：“好，一起玩！”

    “傻爸，要不你再去买点，否则不够放！”

    傻柱笑道：“够，够了，不用买。”

    话音刚落，棒梗就被傻柱扛在了肩头。

    “傻爸，你要干嘛！”

    “傻爸，你快放我下来！”

    “不要啊，傻爸！”

    片刻间，棒梗就被绑在了树上，这并不可怕，可怕的是，他的裤子被傻柱脱了。

    此时处于光屁股的状态。

    棒梗惊恐的看着傻柱，任凭他如何呼喊，傻柱依旧无动于诸。

    “棒梗，我们玩炸JJ吧！”

    说着，手指轻轻弹了弹。

    “啊……疼……”

    “不要啊，傻爸，我错了，你就饶了我吧！”

    棒梗早已，泪流满面，大呼饶命。

    “求求你了，傻爸，我错了！”

    “不要啊！”

    “不要炸我的JJ！”

    “妈，快来救我！”

    看到傻柱面无表情的拿出了鞭炮，棒梗的求饶声越来越大，企图惊动秦淮茹来救他。

    然而，喊了半天，也不见秦淮茹的身影。

    鞭炮点燃的一瞬间，棒梗彻底绝望了。

    “傻柱我很你……”

    “啊……”

    ……

    睡梦中的棒梗突然坐起身来。

    “呼呼呼呼……”

    棒梗不停的喘着大气。

    他发现周围的环境一片漆黑，贾张氏规律的呼噜声清晰可见。

    这才意识到这是一场梦。

    下意识的摸了摸自己“被炸”的JJ。

    “这梦也太真实了吧！”

    尽管意识到这是一场梦，但棒梗依旧胆战心惊。

    “傻柱不会真炸我JJ吧？”

    “我该怎么办？”

    就这样，棒梗在胡思乱想中度过了一夜。

    ……

    清晨，太阳缓缓的升起。

    芝麻胡同，李燕儿一如既往的拿着物资，开始忙活。

    无论许大茂如何询问，她都是考虑两个字。

    许大茂也不急，心急吃不了热豆腐。

    该是他的，总会是他的。

    这两天都在实验梦境制造机的功效。

    其强悍的效果，倒是让许大茂担心，秦淮茹会提早她的计划。

    此时的秦淮茹心中对傻柱充满了深深的厌恶感。

    在不缺钱的情况下，又怎么可能会和他过一辈子呢？

    她也担心“梦想成真”。

    毕竟，她做的事情不地道。

    其次，傻柱身上，除了房子以外，根本就没什么可图了。

    那么，和傻柱离婚，这是必然的。

    想要离婚，那她肚子里的“孩子”必须先解决！

    许大茂仔细的想了想，突然意识到明天就是休息天。

    心念一动，他幻化成了崔大可的样子，离开了芝麻胡同。

    ……

    偌大的妇科科室中，一名中年女子眉头紧蹙，谨慎的看着眼前的男子。

    “既然你没直接举报我！”

    “就说明你还用的着我！”

    “说吧，你想让我怎么做？”

    “只要不是伤天害理的事情就行！”

    李主任恨死秦淮茹了，弱不是因为秦淮茹。

    她也不可能把这么大一个把柄落在旁人的手中。

    伪造怀孕报告，一旦被举报了，这医院的工作肯定没了。

    搞不准，还得吃官司。

    万一，对方来个鱼死网破，她这辈子就完了。

    事到如今，她只有妥协，只能期望对方能说话算话。

    许大茂微微一笑，说道：“和聪明人打交道，就是爽快。”

    他缓缓的冲到李主任的耳旁，轻声的说道：“我要你……”

    话毕，许大茂就从兜里掏出了一迭大团结，放在了桌上。

    “这些钱是你的酬劳，只要你按照我说的做，我保证从此后，我会在你的生活中消失。”

    李主任看着桌上的钱，彻底愣住了。

    好家伙，厚厚的一迭大团结，起码得要上千块。

    她微微抬头看了一眼眼前的男人，脸上浮出了一抹笑意。

    随即，将桌上的钱收了起来。

    即便没这些钱，她也会照做，毕竟，自己的把柄在对方手中。

    可眼下，对方居然给了她这么一大笔好处。

    事情的两级反转，反而让她有些不敢相信。

    这绝对是天上掉馅饼的事情啊。

    即便没了工作，有这么大一笔钱，她也能把日子过得很好。

    “你放心，你吩咐的事情，我一定照做！”李主任的脸上充满了笑意。

    ……

    （ps：四合院的故事快要收尾了，该泡的妞也泡了，现在要开始填前面的坑，和收拾禽兽了。原先预计五十万字的样子，目前看来和预计差不多。斗罗的故事恐怕看得人不多，这本结合作品失败了，所以听取一下读者意见，是想要看斗罗，还是以快穿的方式，看都市的电视剧文？）

    (本章完)

