    “参加这个隐门大比，需要什么条件？”

    秦风没有过多的纠结南宫家族的事情，冲着能量石的奖励，这个隐门大比他要参加，但却不是一定要代表南宫家族参加。

    只不过他现在还不知道参加这个隐门大比，有什么要求。

    “隐门大比是隐门联盟非常重视的一件事，所以条件也有着一些限制，第一条就必须是隐门各大宗门或者是家族的人才能有资格参加。”

    “除此之外，对于参加者的年龄和修为都有要求，黄级初期古武者的年龄不能超过三十岁，玄级古武者的年龄不能超过四十岁。”

    “至于地级强者的限制，这个我就不太清楚了。”

    罗玉成很配合地说道。

    这些信息，都是秦风之前所不知道的，对他极为有用。

    “你的意思是散修不能参加古武大比？”

    听完，秦风皱着眉头追问了一句。

    “是的。”

    罗玉成点点头。

    闻言。

    秦风的眉头皱得更紧了，难怪之前南宫礼提出要他代表南宫家族参加古武大比的时候，一副胜券在握的样子。

    原来是对方笃定他是一个散修，无法单独参加这个大比。

    这样一来，到底要不要代表南宫家族参加古武大比，秦风暂时还没有想好。

    不过。

    不论参不参加，有一件事他是必须要去做的，那就是先灭了苍雷宗这只招人烦的苍蝇。

    想到这里。

    秦风继续问道：“最后一个问题，把进入苍雷宗的地图画出来吧！”

    说完，他对一名酒店经理招了招手，示意对方去找来纸笔。

    罗玉成是真的很配合，或许他还是想让秦风饶过一命，所以根本没有几分钟的时间，就把大致的地图画了出来。

    秦风没想到的是，苍雷宗的宗门居然坐落在安西省的一处山林当中。

    想起安西省，他的脑海里忽然出现了楚若灵那英姿飒爽的影子，不久前楚若灵和他闲聊过许多事情，其中就提到过自己是来自安西省的漾泉市。

    不过秦风也没有多想，他看着手里的地图问道：“要进入苍雷宗的宗门所在，是不是需要一枚令牌，那是钥匙么？”

    上次他杀了梅廷以后，从梅廷身上搜出了一枚令牌，所以想要确认一下。

    “令牌？”

    罗玉成的反应有些茫然，不过很快就醒悟了过来：“我明白了，我们每个人身上都有一块宗门令牌，但那只是身份的标识。”

    “一般来说，隐门对于弟子的进出还是比较严格的，更别说是外人了。每个弟子要进出宗门，必须要有几位护宗长老之一的许可才行。”

    “否则的话，谁也无法进出宗门。”

    罗玉成已经肯定秦风绝对不是隐门中人了，因为秦风不但不知道隐门大比，甚至连进入隐门的常识都不清楚。

    无论是苍雷宗，还是其他宗门或者是家族，进出都是非常严格的。

    秦风什么都不知道，说明他只是一个散修。

    一个世俗界的散修，竟然能够修炼到玄级境界，这不得不让罗玉成再次震惊了。

    “秦……秦先生，我把我知道的全部都告诉你了，能不能放过我……”

    这么想着，罗玉成硬着头皮问了一句。

    “可以，自废丹田和经脉，然后滚吧！”

    秦风沉吟了片刻，点点头说道。

    罗玉成虽然和自己没有什么深仇大恨，但他觊觎云氏集团，光是这一点就足以让他死一百次也不为过了。

    秦风之所以没有立刻动手，反而只是让对方自废丹田和经脉，看似是饶了对方一命。

    但，他很清楚，以罗玉成这种人的性格，是绝对不可能就这样善罢甘休的。

    如果对方不来找死也就算了，要是死性不改的话，那就别怪他心狠手辣了。

    “什么？”

    罗玉成张了张嘴巴，他没想到自己说了这么多，竟然还是难逃被废的下场。

    他很想站起来，一巴掌拍死秦风。

    可他很清楚，就他这点实力根本不够秦风两根指头捏死的。

    秦风必须要死，他也必须要通知宗门，把秦风杀了报仇！

    罗玉成意识到这一点，眼底的熊熊怒火强压下去。

    紧接着，他神色一狠。

    下一秒。

    直接一掌拍在了自己的丹田处。

    噗！！！

    罗玉成猛然再次喷出一口鲜血，脸色苍白得犹如一张白纸。

    尽管丹田碎裂的后果让他差点昏死过去，可他依然强撑着从地上爬了起来。

    然后，一句话都不再说，一瘸一拐地朝着酒店外面走去。

    “吃个饭都有苍蝇来烦。”

    秦风没有动，等罗玉成离开后，摇了摇头说道。

    “我也没想到，谢元竟然是有备而来，如果不是被你发现了，后果……”

    这时。

    云雪也开口说道，语气有些复杂。

    这一次如果不是秦风的出现，她即使是会拒绝谢元的追求，也会因为对方的才华让其继续留在云氏集团。

    要不了多久，谢元难免会在罗玉成的指使下成为下一个云吉。

    这也是没办法的事情，云氏集团现在太需要人才了。

    好在这件事也给云雪敲响了警钟，她知道就算集团再缺人，以后也必须要调查清楚对方的背景才行。

    “这不怪你，毕竟你一个人管着整个集团，不可能面面俱到。”

    “这次以后，我会让老宋和老吕各自都抽调一些企业管理的人才过去帮你。”

    “只有自己人，用起来才放心。”

    秦风想了想说道。

    对于秦风的建议，云雪当然不会拒绝。

    虽然中午经过谢元和罗玉成的麻烦，两人都没有再继续吃饭的心思了，索性打道回了集团继续工作。

    市医院。

    谢元空洞的目光盯着天花板，愤怒、惊恐在他的脸上交织着。

    病床前，是他的妹妹谢静。

    “哥哥，你的手为什么还在流血啊！”

    听着谢静带着哭腔的声音，谢元蠕动着嘴唇，没有说话。

    他的目光，落在了自己的右手上。

    谢元是右撇子，他学的是工商管理，这只手是他吃饭的家伙。

    可现在，他的手却被齐腕砍断了。

    原本谢元在已经来到医院的情况下，他的右手是可以在这里重新接上去的，但宋家放话了，江海市任何人都不允许为谢元接腕，否则就是与宋家为敌。

    宋家的话，没有一个医院敢违背，这无疑又让谢元心里的恨意多了一层。

    但他就是再恨秦风，再恨宋家又能如何？

    无论是秦风还是宋家，都是他仰望的存在，靠他自己想要报仇？

    呵呵……

    根本不可能！

    “怎么，就这样认命了？”

    忽然。

    就在谢元慢慢绝望的时候，一道同样充满恨意的声音，在他耳边响了起来。

