    据表姐讲述，小护士当时是一边在梳头发一边在过马路的，而且当时她好像一直在寻思什么自己的心事的样子，一点都不关系边上有没有车经过会撞到她。

    当时那个司机师傅一个转弯的时候，因为当时是绿灯，所以司机当然要无顾虑地开过去了，所以就把当时穿马路的小护士撞倒了。

    司机师傅紧急下车去看她怎么样的时候，她头上已经满是血了，而且昏迷不醒，她就那样躺在地上，不过她手上仍拿着那把精致的梳子，而且她还在梳着沾满血的头发呢，当时她的样子十分得诡异吓人。

    司机师傅见到这样的情况之后，他整个人都发毛了，不知如何是好，他心想，这个横穿马路的姑娘是不是精神上有问题啊，他立刻把她送到了医院里面。

    林天立马赶到了医院，只见她正躺在病床上面，可是她手里还拿着那把梳子在梳头，林天心想，这小梳子肯定是有问题的，不然小护士不会四番六次地出事情的，肯定是它闹的。

    林天冲上去试着要把她手里的梳子拿下来，结果没想到小护士正在昏睡的时候，她手的力气还那么大，当林天要伸手抓梳子的时候，她就大叫起来：“不要拿我的东西。”

    不对啊，她不是在昏睡吗，怎么还知道我要做什么？

    林天要去抢她手里的东西，她就一直大吼大叫的不让林天动手，一直在那里叫唤不要动她的东西之类的话。

    林天只好请高人哥们帮忙，林天打电话和他讲了有关小护士所遇到的事情以及那把诡异梳子的事情，高人哥们一听完：“你拍照传给我，我瞧瞧看。”

    不一会，高人哥们说：“你那个梳子的确有问题，现在还在小护士手上吗？”

    “是啊，不管我怎么抢都抢不下来呢，我应该怎么做啊，高人大哥？”

    之后高人笑道：“那好，我知道了，我刚刚从你发给我的照片来看，从那把小梳子上面我能感应得到有一个厉害的鬼在里面呢，不过它才不大，它是一个很年轻的一种灵，不过很厉害的。”

    林天这才知道梳子里面有一个穿着一条青连衣裙的厉鬼，而且它在那里已经多年了，这些年来一直打扰着小护士的生活，劝她去轻生。

    “我在几星期前见过这个梳子的，那时候小护士的状态就不对劲了。”

    “对啊，它当时是想把小护士带走的，今天它又想这样做了。”

    “它为什么要带走她？都隔了这么久了？”

    高人说，因为小护士的年纪和它差不多大，而且她现在有个男朋友，所以它怨恨自己在年轻的时候就没有性命了，而且它也是车祸过世的，它没有办法继续活下去。

    所以它想附在小护士身上继续过生活，把所以希望寄托在小护士那里，它自己能得到一点安慰，它想再经历下自己生前没有经历过的人生。

    而且它发现小护士开始有男朋友之后，它就很是生气，也很愤愤不平的，它不希望它自己得不到的别人得到。

    小护士现在这样一直昏迷着，也不是办法，高人让林天帮他做件事，把手机拿到小护士的耳边去，之后把扬声器打开，放到她耳边去，他要帮她嘀咕一段经文和咒语之类的。

    或许这样小护士会变得好一点，林天马上照着高人指点的办。

    有一段时间，林天的一个手下他工作不景气了，所以那时候他有点得了压抑症了，当时他那时候在想，去找他的国内的那些朋友和哥们们，他和他的其中一位朋友不知道什么原因就开始有感情了。

    不过那个人还是有家的人，所以他们之间的感情明显就是不可能的。

    而且当时那个人总是不可能放下国内的工作飞到外国去找他的老公，因为她的孩子还在她老公那里呢，所以他们就变得聚少离多了，所以叫那个朋友有可乘之机了，他们不久就产生了感情。

    在几周前，林天接到了一个电话，竟然说那个哥们他轻生了，林天和叶铭当时都吓到了，不可能吧，大家听到这个消息的时候，完全是不敢相信这样的事情的。

    之后林天也不敢去问相关的人事情的真相，大家都不敢说话，接下来应该怎么办？林天有两个朋友飞到了国外去去参加那个朋友的葬礼。

    没敢告诉他的对象他已经没了的事情，可他的对象却第二天打电话说，他的老公的电脑不工作了，而且他们最近在吵架，她想让林天帮她打电话找她老公。

    “如果他还活着的话，还可能见面。”

    其实当时她还不知道她的老公已经没了，当时林天也不知道应该如何回答她这个问题了，只好安慰她道：“好，我会帮你打电话给他的说你在找他。”

    林天把电话挂了之后，眼泪都快掉下来了，林天不知道怎么和她说事情的真相，她老公的确是在国外已经没了。

    很巧，就在他没了的第七天的时候，林天发信息问那两个去国外参加丧礼的哥们，那边办的怎么样了。

    那个同事告诉林天说他的死法是很吓人的，太残忍了，所以没办法见到他最后的样子。

    突然，林天接到了另一个信息，上面说，还好他的老婆没有去参加他的葬礼。

    后来，林天打电话过去问他说的意思是什么，他告诉林天，他的老婆在电话里哭得够呛，她不相信会发生这样的事情，她而且说这是不可能的。

    让人意外的是，她竟然说其实在那七天里，她已经觉得哪里不对劲了，她曾经梦到自己在水里面，不过她见到的都是流淌着的血，而且她见到人都似乎像木偶一般不说话，呆呆地瞪着她。

    她能见到它们的脸，但看不清楚它们的五官，于是她就努力地一直很想仔细看清楚。

    之后她一直都没有联系林天。

    后来她又做了一个梦，她梦到当她开每个门去找她的老公的时候，都找不到人，问了梦里所有遇到的人，而且开了所有遇到的门去找，就是看不见人影。

