    天究神鞭，弑神伏魔，中者必死。

    但是，只要及时防备，对于那些巅峰存在来说，却也不是多么可怕！

    特别是大熊神皇属于擅长直接性力量的高阶大能者，而天究神鞭属于奇妙功效，本身直接性力量却较弱的宝物，桓皇剑殇本身又与大熊神皇差距颇大。

    一增一减，若非出其不意，天究神鞭可谓无用武之地，对大熊神皇来说，还不如地级中品宝器“撼岳魔鞭”。

    “桓皇确实是福缘齐天，宝物众多，手段层出不穷！但是，今日我等皇者，就好好教教桓皇自身力量的重要性、决定性……”

    哈德孙神皇凶戾一笑，杀意凛然说着。顿了下，冷笑喝道：

    “大家一起上，不要直接接触东皇钟便可，磨也能磨死他……”

    “冰雪风暴！”

    话落，力量爆发，肉眼可见的森森寒气如白雾弥漫而开，迅速化为无数雪花，而后化为冰雹、冰花，铺天盖地轰向剑殇，那漫天冰花，宛若无数寒刃森森的利器，威可粉碎一切。

    “噼里啪啦……”

    风暴肆虐，冰花如刀，甫一接近“东皇钟”数丈范围，纷纷爆散，化为无数苍白冰雪、白雾。

    但是，哈德孙神皇本就没打算一招“冰雪风暴”能击落至宝东皇钟，虽然“冰雪风暴”是冰系大神通，极为强悍。哈德孙神皇的目的，就是尽快、尽力削弱桓皇力量，尽早击落“东皇钟”罢了！

    “哧、哧、哧……”

    大奴神皇抽身急退，又与剑殇拉开距离，却是御使十八具神王战士一拥而上，十八道撼动虚空的力量爆发。气势惊人。

    “哧……”

    利尔神皇直接掷出手中无刃剑柄，力夹万钧之力，势若流星。

    又有骷髅王卡雷克、丧尸王奥拉、尸妖王卢迪尔三大亡灵皇者，凝聚出无数亡灵骨矛或气刃，劈头盖脸轰向剑殇。

    以高阶大能者的修为实力，一招一式都声势惊人。要么如潮水般连绵不绝，要么威可撕裂空间，打击性都极强。

    “当、当、当……”

    各种各样的攻击落下，虽是只有七位，却如千军万马围攻，轰得东皇钟翁忙不停，即便是依旧把剑殇三人护得严严实实，却使得剑殇的法力损耗严重，即便是有虞姬在全力恢复。也使得东皇钟忽大忽小，但总体还是在逐渐缩小。

    特别是大熊神皇和丧尸王奥拉两位偏向蛮力的神皇，不像其他神皇那般以量取胜，意图磨死剑殇，每招每式都招猛力沉，对东皇钟的冲击极猛。

    “无耻！妄为皇者，竟然如此下作！”

    虞姬俏脸晕红，汗珠隐现。眼看恢复速度比不上剑殇的消耗速度，不由又是担忧又是恼怒娇叱道。

    皇者啊。联手围攻也就算了，竟然用如此无奈的打法，实在是没脸没皮！

    “剑压天下！”

    “杀戮狂涛！”

    “千掌翻天！”

    ……

    剑殇体内力量狂暴，一个个群体性绝招使出，已经初具神通之威，却依旧不停淹没在七大神皇的密集攻击中。非但于事无补，反而使得体内法力消耗更快！

    “不愧为皇者，并非有勇无谋之辈。如此下去，绝对是死路一条，而且撑不了多久……”

    全力不停反攻、抵挡。还不如把所有法力用来支撑“东皇钟”，至少能撑得更久点。剑殇心中焦急，面若寒霜寻思着。

    以七大神皇的修为实力，剑殇丝毫不担心“东皇钟”会被击落，但是，恐怕自己撑不了多久，这还是有虞姬在侧的原因，否则几波下来，剑殇就要法力枯竭了！

    “不能继续下去了……拼了……”

    感受着体内法力逐渐枯竭，再看向周围战局，确实是自身难保，根本没大能者能抽身支援，而且如此剧烈的皇者之战，普通大能者参与也是妄送性命。剑殇眼神露出狠厉之色，迅速朝脸色发白，应接不暇的仇黎仇公公吩咐道：“护住西宫娘娘，直接带她离开，降落主岛！”

    “嗯？”心急如焚的仇公公疑惑看向桓皇，一时没反应过来。

    “当……”

    剑殇顾不得多说，法力灌入“东皇钟”，钟鸣天地，肉眼可见的音波震碎密集攻势，震得四面八方敌军气血翻腾，动作一缓。

    “呼……”

    钟鸣嗡鸣未绝，剑殇头顶“东皇钟”，带着猛烈破风声撞向攻势最猛的丧尸王奥拉……

    “砰……”

    爆响如雷，“东皇钟”狠狠撞在丧尸王身上，铜皮铁骨、刀枪不入的丧尸王，如陶瓷般四分五裂，浓厚黑雾升空而起。

    与此同时，剑殇体内涌起磅礴精纯的元气，极大补充了即将枯竭的法力，脑际涌现了无数信息。

    “嚓、嚓、嚓……”

    冰雪风暴肆虐未定，重心随着巨大“东皇钟”移动，瞬间包裹剑殇，如万刀加身，防御超强如气运宝物“大桓王袍”，也被割出无数缺口。

    “轰……”

    大熊神皇掌破空间拍落，声如擂鼓，拍得剑殇皇冠震爆，头晕眼花，口喷鲜血……

    又有无数亡灵骨矛、气刃，特别是四五位堪比普通散仙的神王战士的攻击，其势未尽落在剑殇身上，轰得剑殇衣帛如蝶纷飞，长发乱舞！

    嫣红鲜血弥漫半空，显得格外嫣红……

    与鲜血形成鲜明对比的是，帝王之位浓溢的剑殇，皇冠王袍被打碎，却暴露出洁白如雪的长袍，竟然是乌黑点点，却没任何破裂的痕迹！

    “走！”

    身为大桓大内总管，仇黎仇公公虽然不知剑殇的意思，对于剑殇的命令却是无条件遵从，直接拉着虞姬，依靠超强速度顶着零散攻击冲出……

    因为“东皇钟”的庞大，与及忽然移动刮起的气流，吸引了十之**的攻击，倒是让本就修为不低的仇黎和虞姬，硬抗数道零散攻击冲出包围圈……

    “呃？！”

    以上一切，不过是电光火石间的事。

    六大神皇，包括冲出包围圈的仇黎和虞姬，与及周围关注皇者之战的无数强者，齐齐一怔，一时反应不过来。

    皇者级别的高阶大能者，便是不动用法力的随手一击，秒杀先天强者也是毫无悬念。

    桓皇剑殇竟然硬扛着皇者级别的无数攻击，狠厉以至宝“东皇钟”撞碎铜皮铁骨的丧尸王！

    狠！凶！狂！

    七位皇者围攻，便是大帝级别巅峰存在，包括真仙、真神，估计也不敢硬扛吧？！

    更让人惊爆眼球的是，桓皇竟然只是吐了几口血，四肢完好，与被“东皇钟”撞成碎片的丧尸王形成鲜明对比。要知道，丧尸王可是以防御强悍，刀枪不入闻名啊？！比起加国金刚型顶级神王战士也丝毫不差！

    桓皇剑殇的防御力，到底恐怖到何等程度？！

    最让人惊疑的是，天下皆知，桓皇不仅是得到祖人精血，肉躯强横，而且拥有许多防御宝物，最著名的的两件贴身防御宝物就是：铁血之宝“无极吞天甲”和帝王之宝“大桓王袍”。这也是天下间无数人想要桓皇死，却没人刺杀桓皇的主要原因，破不了防御怎么刺杀？！

    如今桓皇没现出“无极吞天甲”，但身上的“大桓王袍”却被彻底崩碎，连皇冠也震爆，而那洁白如雪的长袍，竟然就只是被沾污，丝毫未损？！

    “又一件天级防御类长袍？！”

    “难道是桓国晋级为皇朝，天赐的‘大桓皇袍’？当时不是苍天已死，不会再出现莫须有的特殊奖励吗？”

    “再说了，同一势力的帝王之宝，只听说随着势力品级而紧急，从没听说过会额外赐予！毕竟帝王之宝怎么可能多？怎么可以多？帝王，每个势力最巅峰之处的存在，有且只有一个，额外多一个算什么？”

    “这哪里是桓皇？！简直就是多宝道人啊！各种宝物，层出不穷，底牌永远掀不完……”

    ……

    一时间，看到如此惊疑震撼的景象，无数人中心中第一时间反应道，便是大桓皇朝众人，也是讶异疑惑。

    “玄黄天甲？！难道是至宝玄黄天甲？！”

    就在此时，一声惊骇难明，不敢置信的咆哮声起，却是汉国周勃所发，倒不是米加联军中人。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，剑殇拥有十大至宝之首的“东皇钟”也就算了，以桓皇身份地位，拥有一件千古至宝也说得过去。

    但是，拥有两件千古至宝，那还有天理吗？！

    宝物有灵，更有尊严和唯一性、霸道性，何况是千古至宝！除了轩辕黄帝，千古以来，还真没听说过谁能身具两大千古至宝！

    玄黄天甲，开天辟地之处，由开天无上功德凝聚方成的逆天至宝“玄黄之气”，融合“天地胎膜”而成的千古至宝，纯防御性也是唯一一件护甲类千古至宝，万法不侵、万物不近、万劫不灭，也是唯一一件能正面抵挡至宝开天斧的千古至宝。

    据说，便是十大千古至宝之首的“东皇钟”，也无法正面硬撼“开天斧”。轩辕黄帝就是借助此甲，挡下纵heng无敌的蚩尤大魔神等无数逆天仙魔攻击，开创万古基业，后传给了其孙帝颛顼，随后消失无踪，再无消息。

    *****

    第二更到，晚点应该还会更新，来不及也会半夜更新！(未完待续。。)