    之前系统和她提到两个身体时，话没说完就被玄鸟打断了。

    它说【还有一个隐藏的debuff，你吸收的灵气会被另一个身体均分……现在看来，是很好的优点，只是，你要……】

    易枝姬明白它的意识。

    只是，你要舍弃哪一个身体？

    这就是系统当时想要说的话。

    易枝姬没理它，因为她觉得这是一句废话，完全不用犹豫，想想也知道，她无法长时间保持人身，让玄鸟进入那个身体里，是最好不过的选择。

    不过也不算是舍弃，主动权依旧掌握在她的手里。

    【你居然成功了，但还是太冒进了。】

    “难不成我还有更好的选择吗？嘴遁拖延时间吗？玄鸟没有那么愚蠢，大意也不能大意到那种程度，虽然我也在尽力拖延了，它连给我引起入体的时间都留的特别充裕，怕是时间快到了，她会选择强行融合……还有什么办法呢？我连‘看起来平平无奇的玉佩’都带上了，还是等大金山来救我？求人不如求己，不过看来我运气不……”易枝姬无奈摇摇头，说到最后，她忽然愣住了。

    怎么感觉……现在的声音忽然和谐？

    她过去说话，除非用了鸡语翻译，不然在她耳中有两道声线，一道人声，只有她和系统能听到，另一道声线就是鸡叫，咕咕声很轻，她自己时常会将其忽视掉。

    怎么说了这么一大通话，特别“安静”？

    “不会吧？”她查看自己的库存，两句鸡语翻译还在，没有任何变化，易枝姬还以为系统擅自给使用了……等等，不对啊，“WC！我现在……可以自由地说人话了？！”

    【？】

    系统也后知后觉的反应过来，为了和宿主沟通顺利，只要宿主想告诉它的念头，它都能知晓，从未关注过这一点。

    “是因为引气入体了吗？我从肉鸡进化成鸡妖了？”

    【那商城……】

    “停，差点忘记了，我现在不想和你说话，除非你把积分还给我。”

    【宿主你不与233说话怎么使用系统的功能，233可是一个很强大的金手指。】

    “强大？”易枝姬对这个说法嗤之以鼻，“哪有强大的金手指商城里卖食谱和生活用具？稍微有些用的，变人时间和鸡语翻译，我现在都不需要了，那你说说你还有什么用？哦，还有每小时倒扣我的积分。”

    【有的。】

    【宿主您已经灵气入体，现在开启了修炼面板。】

    【境界：练气一阶】

    【灵海：20/20】

    【灵根：木灵根，金灵根】

    【种族：鸡】

    【化形进度:1%】

    【血脉：肉鸡(肉质优越，易胖体质)，0.1%的玄鸟(效果未知)】

    【普通技能:炒饭熟练度2级，心灵鸡汤语录1级。】

    【特殊技能：无】

    【天赋：灵气获取速度减半(被另一具身体所吸收)，贪婪(效果未知）】

    看到“肉优质越，易胖体质”八个大字，易枝姬很想把系统拽出来打一顿，这算什么修炼面板，她都怀疑是在故意嘲讽自己，还有那个天赋……草，为什么debuff也能算到天赋里去？

    而且“贪婪”算是什么天赋，给我玩七宗罪吗？说好的传播正能量的系统呢？

    心中吐槽归吐槽，易枝姬开始研究起自己的修炼面板了。

    境界和灵海那格子上，都有一个“+”，这样什么作用，易枝姬试探了一下，无法用心念操控点进，她用喙啄了一下境界的那个面板，啪叽一下，弹出一个小方框。

    【是否消耗100积分提升到练气二阶。】

    【是/否】

    【注：提升后将灵海将增加5的上限。】

    “哇哦！”易枝姬不由得感叹道，“这个功能可真棒！”

    即便很想尝试境界提升带来的好处，但仔细想想，还是忍住了，一般来讲，前期练级会很容易，后期所需的经验就很多了。

    也不知道这个消耗积分，是按照境界来算，还是一个固定值，若是后者，消耗积分提升越晚用越好。

    她用喙啄了一下“否”，然后又点击了灵海的那一格的加号，也弹出来一个面板。

    【是否消耗20积分恢复全部灵气。】

    【是/否】

    敢情灵海就是一个蓝条呀，怎么不整个红条，用积分加血，理论上可以无限治愈，无限蓝条无限血条，岂不是无敌的存在。

    “我必须得承认，现在的你确实能叫金手指……”易枝姬情不自禁地说道，是不是因为狗系统的辅助功能太拉胯了，才衬托出现在如此“强大”？

    有句话说的好，同行全靠衬托，自己也可以衬托自己，不就是那啥套路，扮猪吃老虎吗？

    易枝姬轻笑一声，点开商城，买了十分钟变人时间，变人时间越短，性价比越低，这次居然需要20积分，但易枝姬只觉得这多花的积分是值得的。

    “你怎么不通报了？”易枝姬纳闷，什么事让它出了神，以前不是挺敬业的吗？除了那次抢它机会报告漏洞，还没见系统通报延误过。

    【积分-20】

    【当前积分：291】

    【变人时间增加，当前剩余：10分钟】

    玄鸟进入她人身时，她眼睛一直盯着倒计时，同时心中也默数着。

    “59秒……58秒……57秒……”

    玄鸟怕时间过了，自己的神识消散。

    易枝姬也很担心，玄鸟还没与自己的身体融合，变人时间就结束了。

    幸好，比她预料的要快很多。

    【宿主，我和你商量一个事，如果你能回答我一个问题的话，我可以把积分还你……不，还你一半。】

    易枝姬挑了挑眉毛，怎么又不用“233”自称了，她更喜欢系统这样，更像人一点。

    它用“233”自称像是刻意的，只有真的着急时，才会用“我”自称，她提到过一次之后，系统便不犯这样的错误了。

    “说。”

    【积分+50】

    【当前积分：341】

    【我之前申报无故扣积分的错误时，上头给我秒回了一封邮件。】

    【上面说：我在看。】

    “啥？谁在看？”

    【邮件的权限很高，我没有资格查询，但我猜测，你可能是特别关照对象。】

    【以前想不通为什么，看到这个天赋，我知道了。】

    “因为那个贪婪的天赋吗？它有什么作用？”

    【不知道……宿主，请告诉我，如果你有办法其他办法逃生，你会选择舍弃人身来让玄鸟进入吗？】

    “但我没有其他办法逃生，这是最好的选择了。”易枝姬摊摊翅膀。

    【如果。】

    “作为系统，强调‘如果’真是不够理性。”

    易枝姬扒拉扒拉地上的沙土，系统真是和她和“亲近”了呢，她无奈笑笑，说出了内心中的想法：“不然呢？你难道不好奇，活了几千年的玄鸟，拥有怎样的力量？巅峰时期的十分之一的力量，这么强大的一张底牌，哪怕它是不可控的，但仅仅只是暂时不可控，牺牲一具身体不是极其划算的买卖？”

    

