    “血皇与蛮荒之皇这是什么意思？血腥的大典？狂欢？”

    “我怎么有一种不好的预感，这是什么情况，怎么会发生这种情况？”

    周围上千万人听到这一声声带着威胁的话语，一个个脸色狂变。

    所有的势力，在这一刻终于忍不住了。

    血腥的大典！

    狂欢！

    会是什么？

    一种不好的预感萦绕在每一个人的心头。

    一些人甚至连脸色都有些发白。

    “轰！”

    在这一刻，流皇联盟的所有人脸色大变，凤鸾与凌宗主一众人更是直接的站起来。

    “蛮荒之皇，血皇，你们这是什么意思？”

    凌宗主脸色冰冷的朝着两人喝道，眼中充满了怒火以及震惊。

    “还有两分钟的时间，呵呵，如若要加入我们血流皇朝，立刻来到我们皇朝一众强者的后方！”

    血皇没有理会凌宗主，微微眯起眼睛，目光扫视着几千万人，冷冷的说道。

    “这...”

    “咕嘟！”

    “我们冰心王朝愿意加入血流皇朝！”

    “我们天风雇佣团也加入血流皇朝！”

    “我们也要加入，我们也加入！”

    这个时候，所有中立势力强者的脸色全部变了，他们一个个连忙的朝着血流皇朝一众强者的后面飞去。

    口中大声的吼着。

    就连一些强大的雇佣团，也大声的喊着，要加入血流皇朝。

    几千万人，瞬间动了起来，全部都想要朝着血流皇朝一众强者的后面靠去。

    他们可以说是彻底的明白了，接下来，可能会有一场血腥的大战。

    而敌人，可能就是除了血流皇朝之外的人类。

    尤其是流皇联盟的人。

    “还有一分钟的时间，现在，如果还有人加入我们血流皇朝，还有一些机会，要不然的话，呵呵...”

    血皇看着几乎所有的人类全部来到他们皇朝的后方，满脸笑容的盯着流皇联盟的所有人。

    流皇联盟除了龙凤王朝他们四个势力，还有十几个王朝宗门。

    显然，他最后这句话，是朝着那十几个王朝宗门说的。

    “咕嘟，龙凤女王，凌宗主，我们...我们...”

    后方的位置，那十几个王朝的国王宗主额头上充满了冷汗。

    他们看着周围几千万人直接来到血流皇朝他们的后方，一个个咽了口吐沫，心惊胆颤。

    眼前的这一幕，是血流皇朝要联合蛮荒皇朝灭杀他们流皇联盟啊！

    对抗一个他们还能够抵挡，对抗两个，根本没有抵抗的余力。

    “我...我要为我们王朝的子民着想，我们风魂王朝要退出联盟，对不起凌宗主，我们完全不是对方的对手啊！”

    突然，在流皇联盟中央，风魂王朝的国王满脸惊惧的直接飞到天空中，朝着凌宗主凤鸾他们说着，带领着五六名洞虚。

    “尊敬的血皇，我们愿意加入血流皇朝，希望血皇您同意！”

    风魂国王满脸恭敬的朝着血皇祈求道。

    “哈哈，可以可以，回头是岸，我赦免你们无罪！”

    “所有在一分钟之后加入我们血流皇朝的，朕都赦免你们无罪！”

    血皇大笑一声，说道。

    “嘶，这下流皇联盟算是彻底的完了！”

    “竟然有人退出流皇联盟了，在所有人都以为会是三足鼎立的情况时，竟然会出现这种情况！”

    当所有人看到风魂王朝退出流皇联盟加入血流皇朝的时候，所有人脸色微变，小声的议论着。

    然而这一刻，脸色最为难堪的还是凤鸾与凌宗主他们一众人。

    “光龙国王，恕在下不能够再追随你们！”

    流皇联盟内，又一个王朝国王站出来，朝着血流皇朝飞去。

    这让流皇联盟的所有人心中再次一凉。

    这个时候，他们不可能阻止，一旦阻止，那他们这个联盟，会更加的脆弱。

    “易掌教，恕我们金山宗不能够继续跟随，我要为我们整个金山宗门徒考虑！”

    接二连三的，足足有三个势力脱离流皇联盟。

    其余的一众势力也是犹豫不定，有的离开，有的咬咬牙坚定地站在那里。

    “他们太愚蠢了，这个时候还不离开！”

    “是呀，离开才是明智的选择，没有人会嘲讽他们！”

    “日后流海区域将是蛮荒皇朝与血流皇朝的天下，还有几个愚蠢的势力不退出流皇联盟！”

    十几秒的时间，一共有一半的势力离开，留下来的，只有六个。

    自此，在流皇联盟的位置，只有一千两三百人左右。

    与血流皇朝那边几千万人数与妖兽那边几十万相比，完全是被孤立的存在。

    有些人嘲讽的朝着依旧站在流皇联盟的一些势力，微微有些不屑。

    这就是不识抬举的一群人。

    就连一些从流皇联盟离开的势力，也是摇了摇头。

    识时务者为俊杰呀，你们纯属找死！

    凤鸾、凌宗主、光龙国王易掌教一行人脸色阴沉的站在那里，他们看了看一旁淡定自若的王仙抿了抿嘴。

    如今已经是死局，如若不是看到王仙一直满脸清闲，他们可能已经奔溃了！

    血皇以及血流皇朝看到这一幕，脸上充满了笑容。

    “吼吼！”

    一分钟已过，一声咆哮从蛮荒之皇的口中传出来。

    所有人连忙的看过去，血皇脸上充满了笑容。

    接下来，一些人，要死了！

    “吾妖兽皇朝蛮荒皇朝建立，接下来，将举行皇朝大典！”

    “吾以蛮荒之皇发号命令”

    蛮荒之皇站在龙椅的前面，他双臂展开，充满了狂霸之气的，脸上充满了兴奋地神色。

    他扫视着所有的妖兽种族。

    “谨遵吾皇之令！”

    在周围的雕塑上，一个个妖兽种族的首领立刻臣服的匍匐在雕塑上，大声的应道。

    “谨遵吾皇之令！”

    下方的位置，所有妖兽种族全部跪在地上，大声的吼道。

    “等会，准备动手！”

    血流皇朝的前方，三名皇者满脸微笑的缓缓站起来，武器出现在手中。

    来了！

    周围几千万人屏住呼吸，他们知道，战斗要开始了。

    流皇联盟，要被屠杀了！

    流皇联盟的位置，所有人的脸上都充满了冷汗，紧张的握着武器。

    “接下来，看好戏！”

    这个时候，王仙脸上露出一丝微笑，淡淡的声音传入每一个人的耳中。

    “妖兽皇朝，强者为皇，血蛮首领，你们还没有问问我们斑斓藻一族同意没！”

    突兀的，响彻天空！

