    叶辰抬起脚缓缓的走向了不远处的虎哥，动作很慢，可距离却是奇快无比，几乎是在眨眼之间，就已经出现在了虎哥的面前。

    “你们通过这样的手段，骗了多少人？”

    “没有，没有！”

    虎哥连忙摇头，根本不敢大意下来。

    叶辰也没有和他继续客气，一脚踩在了虎哥的肩膀上，强大的力量瞬间爆发出去，伴随着那清脆的骨骼断裂声，让虎哥的右臂断裂。

    凄厉的惨叫声，响彻了整个停车场。

    整个人的表情也是变得极为难看，五官甚至都已经扭曲了起来。

    “倾城，告诉我这是怎么回事？”

    叶辰在这个时候没有继续询问，而是转身看向不远处的夏倾城。

    夏倾城顿时意识到了不好的事情，但是也逃不掉，只能低着头扭扭捏捏的走了过去：“姐夫，其实也没什么事。”

    叶辰看了夏倾城一眼。

    心里一阵无奈，这个小丫头还不说实话。

    “如果你不把欠钱的事情说清楚的话，那我就不管了！”

    说着，作势就要离开。

    看到这里，夏倾城那还不明白，叶辰要是真的走了，那她可就真的叫天天不应叫地地不灵了。

    更何况，虎哥的下面还有很多小弟呢。

    这次虽然解决了，可是下次呢？

    总不能自己一直都躲着吧？

    “哎哎，姐夫姐夫，别走啊，我说就是了！”

    夏倾城连忙追上叶辰，更是抱住了叶辰的手臂不让他继续走了。

    叶辰也没有说真的要走，停在了原地的位置，淡淡的看着夏倾城，一句话都没有说，这其中的意思却是非常的明显了。

    就是让夏倾城老老实实的交代。

    很快，叶辰就明白了，原来是在他走的这段时间里，夏倾城和朋友和她推荐了一款股票，说是买了之后绝对是大涨。

    为了赚钱，也同样是为了显摆自己的能力。

    就这么相信了朋友的话，然后就拿出了自己身上之前的存款，甚至都把车给抵押贷款出去了，还为此借了一笔高利贷。

    本想着等到股票赚钱了，就可以把所有的债务都给抵消了。

    可是，股票在一夜之间，直接跌停。

    她投进去的钱，亏的血本无归。

    现在更是欠着三百万的高利贷，期间有好几次都想要找自己的姐姐帮忙，可是到了最后，都不敢直接说出来，以至于一直拖到了现在。

    “你要是早把这件事告诉你姐，或许就不会有现在这样的事了！”

    叶辰没好气的说道。

    夏倾城低着头，看着自己的脚尖，轻声说道：“我这不是怕我姐怪我吗？这三百万说多不多，说少不少，而且我看我姐每天这么忙碌，我也不忍心啊。”

    “明白了！”

    叶辰点点头，不告诉夏倾月也是一件好事。

    这也是叶辰突然想明白的。

    夏倾月的性格，肯定不会轻易的拿出钱和利息，到那个时候，肯定是每天为了工作和夏倾城的事情不断奔波。

    变得更加操劳。

    相比之下，自己倒是比较清闲，解决掉这里的事情，也不算多难。

    “你的车在哪？”

    叶辰对着不远处的虎哥问道。

    虎哥有些懵圈，下意识的指了指不远处停着的一辆路虎，更是非常客气的拿出了身上的钥匙，那模样看上去非常的委屈。

    “带我去见你的老大！”

    叶辰淡淡的说道。

    “啊，其实这件事我自己就可以负责的！”虎哥犹豫了一下说道。

    他其实并不想让老大知道这里的事情，不然她肯定少不了一顿挨骂，相比之下他从其他地方搞点，这里的损失也就可以弥补了。

    倒也不算什么。

    “嗯？”

    “是是是，我这带您去，不过我的手？”

    虎哥的右臂现在完全垂了下去，根本没有丝毫的力气，别说是开车了，就算是动都是钻心的疼痛。

    “倾城你开车！”

    叶辰直接把车钥匙丢给了身后的夏倾城。

    夏倾城虽然有些不太情愿，但还是点头答应了下来。

    三人按照虎哥的路线，来到了一处会所当中，因为这里是白天，所以并没有什么人，又因为虎哥的身份，进去的时候，根本没有遇到任何的阻拦，看上去很是轻松。

    “虎哥！”

    一处大门外，两个小弟拦住了虎哥，下意识的看向了不远处的叶辰和夏倾城。

    虎哥没好气的说道：“老大在里面没有？这是两个客户。”

    “在的，虎哥您慢点！”

    小弟瞬间明白过来，连忙打开门。

    这是一间独立的办公室，三人刚刚走进去，就看到了坐在办公桌面前的一个手臂上带着纹身的壮汉，在他的身边还有着几个小弟，正抽着烟休息。

    “虎子，你来了！”

    “咦，他们是谁？”

    为首的壮汉站了起来，看向不远处的叶辰和夏倾城，但是眼睛最终还是落在了夏倾城的身上，眼中带着几分贪婪。

    “老大，他们？”虎哥正准备介绍，叶辰却是直接走上前去：“你就是王龙？”

    “是我！”

    王龙点点头：“你们是什么人？能让虎子带你们过来，估计也不是普通人。”

    他对于虎子还是非常的信任，不过看着这两人，怎么都不像是那种缺钱的人。

    不管是身上的气势，还是穿着和打扮。

    但是这样的不是客户，那还能是什么人？

    “老大，那个女人就是夏倾城，当初从公司借钱的人，我不过是去找这个小妞要咱们的手续费而已，可是她竟然把她的姐夫给拉过来了，还把我的人都给打了，更是逼着让我带着他们来到这里找您的。”

    虎哥在这个时候飞快的跑了过去。

    连忙远离了叶辰。

    王龙的脸色骤然转变，身上的气息也是随之爆发出来。

    “原来是来砸场子的？”

    霎时间，四周的小弟全部都站了起来，门外更是响起了一阵脚步声，很显然这是小弟聚集的声音。

    “小子，你是不打算掏这五十万的服务费了！”

    王龙眯起眼睛，看向了不远处的叶辰。

    四周的小弟更是不怀好意的看向叶辰和夏倾城。

