    第414章 殷郊，今日你要受犁锄之厄！（求订阅支持。）

    面黄微须的接引道人同样瞬间有感，也不禁老脸发苦的睁开一双老眼，当然也就只是有感准提的异常，明显准提身上的因果太多了。

    准提也直接不由老眼阴阴的，道：“师兄，看来我二人收那广成子入我西方教，被那元始察觉了，定是对我二人有了意见，刚刚在说我坏话，这感应绝不会错。”

    接引道人也再老脸发苦道：“唉！此事亦无须多说，那广成子确是与我西方有缘，待过后亦不怕与他二人分说。”

    准提闻听也再次阴阴的，道：“师兄说的是，此时那老子元始需要我跟师兄和他二人一起联手对付那通天，这收一人也是收，到时不若就借机多收他几名弟子。”

    接引也淡淡老脸发苦一叹，道：“那元始若论阴险卑鄙，这洪荒却无人可与其相比，师弟我二人当还要小心他两人。”

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    淡淡端坐蒲团银发披肩而下的元始天尊也不禁老眼皮一跳，淡淡睁开一双阴阴的老眼。

    玉虚宫内南极仙翁也持盘古幡往汜水关去了，再没有了其他人，紧接也不禁老脸思吟着轻声道：“看来当是我之前言那牝鸡之辈，叫她天机有感到了，此时却不知又在说我什么？

    但既然取了我那杏黄旗，来日便莫怪我跟道兄一起找上你，我那杏黄旗又岂是那般好取的？”

    ……

    天外娲皇宫。

    绝美不可方物混沌仙子的女娲娘娘，同样不禁眉头微微一皱。

    然后直接睁开一双美眸，也不由悠悠开口道：“看来那老子元始当是天机有感了之前我二人所言，两人却皆是阴险卑鄙之人，当初我炼石补天便清楚有感，两人似乎随时等着偷袭我；

    当时我还不解，两人为何竟对我有敌意？不想今日才看懂这其中因果，两人却都是不喜我等天地女子之身，因不喜我女子之身……

    故便欲灭绝我照应的那人类，其实那一场大劫背后，便当正是两人暗中黑手推动，那不周山断，当也是那元始所谋。”

    一旁青鸾也不禁好奇疑惑问道：“娘娘，那不周山当初不是共工撞断的吗？”

    女娲娘娘也难得耐心解释道：“那共工与祝融虽然性格不合，可他又发的什么疯，非得去撞断那不周山？莫非不周山还能得罪他不成？

    实际背后却是那元始天尊，只因不喜我我女子之身，进而亦不喜我照应的人类部落。当初不周山断，那老子元始昆仑山便距离不周山最近，两人却但只坐昆仑山观人类苍生灭绝，而不行补天。

    我倒好奇，我当初补天的时候，明明清晰感觉到两人的敌意，最终两人为何竟没有偷袭我？若论阴险卑鄙，那老子却才能当洪荒之最。”

    ……

    玄都山。

    玄都洞八景宫内。

    大脑门锃亮，而体型微胖，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的老子，也紧接不由睁开一双淡淡的老眼，直接忍不住一阵掐指微算。

    可惜却什么也算不出。

    ……

    汜水关。

    西岐阵前。

    杨戬恨到俊脸发青，竟然有人变化自己拔走了掌教老爷的杏黄旗！

    南极仙翁也不禁微解释道：“拔走杏黄旗者，乃是另有他人，非是杨戬所为，子牙不要误会。如今师尊与了我盘古幡，却可代替那中央戊己杏黄旗，便有劳道兄将那殷郊引出，我等先去岐山四周埋伏。”

    驴脸淡淡的燃灯道人也直接点头：“善。”

    瞬间芦篷席殿后的西岐散宜生、南宫适、毛公遂，等姬叔度、姬振铎一众的王弟，也都不禁再听得脸色诡异一下。

    一众的老货老杂毛，自称洪荒中圣贤道德之士，竟然联手埋伏那大商长公子？那殷郊好像才不过十四岁吧？

    当初这灵鹫山燃灯道人，与终南山云中子埋伏那截教晚辈弟子闻仲，结果却被那闻仲师尊金灵圣母绝杀，难道这阐教之人都是死不了？

    这次又几个老货阴险卑鄙的再埋伏那殷郊，不会又像埋伏那闻仲一般吧？

    暗中。

    地书世界。

    镇元子一个弟子没带，也只能两个小美目再看呆，那昆仑山圣人元始天尊的盘古幡既现，那大商长公子殷郊就绝对难逃一劫。

    同时却丝毫不觉得阐教行为有如何阴险卑鄙。

    同样暗中。

    十二品业火红莲世界内。

    男大修罗直接忍不住轻声道：“老祖，这阐教也太阴险卑鄙了，当初就几人一起埋伏截教下一个晚辈弟子闻仲，如今又几个老货一起埋伏大商长公子，那殷郊好像才十四岁吧。”

    血海冥河老祖也不禁看得诡异嘴角一抽道：“此却是那老子元始一贯的做派，当初那三仙岛三霄的一个九曲黄河阵，明明两人一个人就可破，却非要两人一起来对付三个晚辈弟子。

    从两人的阴险卑鄙无耻看，莫不就是如此？只为证两人天数的成汤合灭，周室当兴。”

    女大修罗也不禁美目古怪道：“老祖，那绝龙岭埋伏闻仲都出了意外，那三霄道侣总不能眼睁睁看殷郊被几个老货埋伏所杀？”

    冥河老祖同样老脸诡异微笑道：“所以我老祖倒也好奇，那可是元始天尊的盘古幡，这一次那三霄道侣又能如何救那殷郊？我却想不出再出意外的地方，除非有圣人亲来，不然绝没有人可救那殷郊性命。”

    结果就在暗中几人说话间。

    同样汜水关万众瞩目下。

    秃顶银发披肩而下的广成子却又至汜水关前，大叫道：“畜生！成汤合灭，周室当兴，此乃是天数，你自不悔悟，违背师言，必有杀身之祸！

    且速速过来，为师可饶你犁锄之厄。”

    殷郊干脆都不下地，直接便眸中精光一闪，于半空中祭出番天印。

    瞬间再次一恐怖之印从天而降，仿佛百万丈泰山压顶一般，却就是燃灯道人、南极仙翁也都不曾见过番天印的威力，显然番天印威力还是小了。

    但两人却都毫不怀疑，那一印如果砸在自己身上，只怕威力绝对比那震天箭还大。

    然而不想一印落下。

    秃顶银发的广成子竟扭头就跑，并一边向着岐山逃去，一边再大叫道：“孽障！你可敢到我的所在来？”

    顿时一句话。

    西岐阵前所有人诡异。

    暗中镇元子、血海冥河老祖、两名大修罗同样诡异。

    因为云中子在绝龙岭跟闻仲的对话同样传开了。

    当初便有杨戬变化樵子将闻仲诱骗到绝龙岭，然后云中子再问闻仲，可敢到自己的所在来？

    不想如今那广成子，竟也如此激问殷郊可敢到自己的‘所在埋伏圈里’来。

    十二品业火红莲世界。

    男大修罗直接便忍不住诡异道：“老祖，不是据说那元始天尊收徒只看根行、悟性吗？”

    血海冥河老祖也不由呵呵道：“这阐教下一众道德之士，‘悟性’都还是挺高的。你看，那殷郊岂不也像那闻仲一样‘傻’的追上去了？”

    女大修罗美目思索道：“不知这次那三霄道侣会如何应对？”

    冥河老祖微笑道：“我倒也好奇，走！我等近些观看。”

    结果就在汜水关万众瞩目下。

    同样暗中冥河老祖话音落下的同时。

    只见殷郊正携番天印，威风八面无人可以阻挡匹敌的追杀广成子，不想刚至岐山上空，前方突然便一闪现出文殊广法天尊身影，一句大叫响彻天际道：“殷郊，今日你要受犁锄之厄！”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

