 “他就是化血谷的谷主，血池天吗？”“

    好强的气息，他果然已经突破到天境后期了！”

    “据说血池天的实力极为惊人，在同等级别中难逢敌手，这一次可有好戏看了！”

    “呵呵，能成为三十六煞的又岂有寻常之辈？依我看，血池天刚突破到天境后期便来挑战三十六煞，还是有些过于冲动了。”随

    着血池天的出现，广场四周顿时响起了一片喧哗之声，无数强者眼中都充满了兴奋之色，在流域中虽然大战并不少见，但是，天境后期这等级别强者的战斗，还是比较罕见的。能

    够亲眼看到一场天境后期强者的巅峰对决，对于他们而言都有着不少好处。

    “哼，不知死活！”见

    到战台上的血池天，夏川眸中有着一抹寒芒闪烁，他深吸一口气，对着四大仙君的方向躬身行了一礼，而后，他脚下一点，身形宛如一道闪电一般，落在血池天对面不远处。

    “好快的速度，这就是天境后期强者的真正速度吗？”

    “呵呵，夏川能够成为三十六煞之一，他自然也不是什么省油的灯！”

    “真是期待啊，不知道最后他们谁能获胜！”

    见到夏川的出现，广场中的喧哗之声变得更为热闹，无数强者脸上都充满了期待之色，他们都想要知道，这两尊名声都极为强大的天境后期强者，究竟是谁技高一筹！

    “血池天，敢对我发起挑战，你的确很有勇气。”

    望着对面的身影，夏川眼中有着一抹冰冷的杀意。“

    没办法，挑来选去，觉得还是你好挑战一点。”面

    对他冰冷的目光，血池天脸上并没有什么忌惮之色，而是淡笑一声，道。

    “噗嗤！”

    听到这话，广场四周顿时有着不少强者失笑出声，血池天这话，分明就是在说，夏川乃是三十六煞中最弱的一个！身

    为三十六煞之一，任何一位强者都极为高傲，在听到血池天如此冷讽之话时，夏川的面色瞬间便阴沉了下来。“

    你以为突破到天境后期，就具备与我抗衡的资本了吗？真是不知死活！”夏

    川深吸一口气，压抑着心中的怒意，森然道。“

    废话少说，来吧。”而

    面对一脸森冷的夏川，血池天眼中却完全没有丝毫惧色，他淡笑一声，雄浑的真元自其身躯中暴涌而出。

    事到如今，他自然不在乎言语间是否会得罪夏川了。“

    看来你的确是着急找死！”

    见到血池天居然敢如此嚣张，夏川脸上的笑容不由变得更为森冷，在他眼中的杀意，更是急速攀升着：“既然如此，那我就满足你！”

    随着夏川森冷的声音响起，他的身形一动，化为一道残影消失在了远处，下一瞬，便是诡异的出现在了血池天的身后，一道充满了雄浑波动的重拳，狠狠的对着后者的后背心要害轰击而去。不

    过，夏川的速度虽快，但是其攻势尚未落在血池天身上，一股雄浑的真元便涌荡而起，化为一只真元巨掌狠狠的对着后方拍去，随着一股可怕的气浪掀起，夏川的攻势直接被抵御而下。在

    一击无果之后，夏川脸色却并未有什么变化，在他眸中依旧充满了森寒之色，旋即，他双手连连舞动，顿时数道强横无匹的劲风撕裂开空间，对着血池天周身要害暴射而去。“

    嘭！”

    而就在这些凌厉的攻势呼啸而出之际，血池天袖袍一挥，一股磅礴的真元呼啸而出，宛如一块铁壁一般，将那些凌厉的攻势震碎开来。“

    不过如此！”在

    轻松抵御下后者的攻势之后，血池天冷笑一声，那道平淡的声音，让得后者眼中的杀意变得更为凶戾了起来。“

    嘶……我没看错吧？面对夏川大人的攻势，血池天竟然如此轻松？”

    “我的天呐，不是说血池天刚突破吗？他的真元怎么也如此雄浑？”

    “不愧是血池天啊，看来他当初的声名可没有半点夸大其词！”

    “哈哈，这一次说不好真的会出现替代三十六煞之事的发生！”而

    见到这幕，广场四周顿时有着一道道惊呼之声响起，在这些声音之中，都充满了一种火热的兴奋之色。

    不过，与他们相比，高台上的三十六煞强者与四大仙君脸上并没有什么太大的变化，他们都感觉得出来，血池天的实力的确不错，不过，夏川刚才的攻势也仅仅是试探罢了，挡下这些攻势，根本说明不了什么。

    “血池天，你的确不错……”在

    试探两次之后，夏川也大概的清楚了血池天的实力，他嘴角勾起一抹森冷的弧度，一道冰冷的声音悄然自其口中传出：“不过，你终究只是刚突破到天境后期，要与我比，你还差了点！”

    “嗡……”随

    着话音的落下，夏川身躯一震，强横的气息宛如潮水一般自其身躯中席卷而出，那等磅礴的真元波动，竟然比起血池天还要强上一分！

    “这夏川的实力果然比起以前强大了不少！”

    见到这幕，战台下方的周青山眼瞳一缩，有些凝重的说道。“

    成为三十六煞后，他所能获得的资源远比以前要多，如果这么多年，他都没点进步，那才叫怪事了。”在

    一旁幽玄摇了摇头，说道，不过，在他脸上似乎并没有太多的担忧之色。周

    青山狐疑的看了他一眼，而后目光瞥向一旁的秦逸尘，旋即，他便有些愕然的发现，两人的神色几乎都是一样，没有丝毫担忧，那般模样，仿若根本不担心血池天会出现意外一般。“

    这两个家伙，就这么有信心吗？”

    见到他们的神色，周青山心中不由低喃一声，旋即他的目光再次对着血池天投射而去，而在其脸上，还是有着一抹浓浓的担忧之色。

    周青山自然希望血池天能够赢下这场对战，毕竟，答应血池天的邀请，乃是一场豪赌，若血池天败在了这里，他们就毫无希望了，甚至，他身后的青山阁，也会因此付出惨痛的代价！ 