    打手被喷的狗血淋头，但此时也不敢出声反驳什么。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这家赌坊在河间郡赚黑心钱好几年了，一向只有他操控旁人，将那些赌徒玩弄股掌，逼散多少家庭？多少赌徒输得倾家荡产，疯癫失态？又有多少赌徒的儿女妻子被卖入风尘之地？

    可以说，这间赌坊的成立和运作，全都是用赌徒一家子血泪铸就的。

    这里的每一个铜板，每一分银钱，全都染着鲜血，根本不干净！

    却不想，赌坊老板终日玩鹰，最后却被鹰啄瞎了眼睛，被一个年纪不大的少年反套路了。

    那可是四千多两白银！

    普通人赚几辈子也赚不到这么多钱。

    面对暴跳如雷的老板，终于有一个胆子大的，硬着头皮问出声。

    “老板……那个被抓的该怎么处置啊？”

    “当然是丢柴房里头关起来，难不成还要当成财神爷捧着供着？”

    赌坊老板一阵气结，恨不得抬脚将孟悢的脑子踩爆，不过最后还是克制住了。

    另一处，姜芃姬带着弄琴去买了一身女装，然后戴上厚重幕笠遮住容颜。

    “郎君，这样可以么？”弄琴这辈子也没穿过料子这么好的衣裳，顿时激动地手脚无措，不知道该怎么说才好，双颊绯红一片，微微垂着头，不敢抬头面对旁人视线。

    “缺了点儿，不过这是唯一适合的成衣，勉勉强强吧。”

    远古时代没有成衣店一说，大部分家庭都是当家妇女上街买了合适的料子回去制作，缝制成衣裳，有些家庭甚至会自己种植原材料，然后慢慢弄成布匹，染色之后再制成成衣。

    纵然如此，有些地方还是能买到现成的衣裳，例如规模比较大的布庄。

    布庄是卖布料的，也可以定制衣裳。

    有时候为了给客户更加直观的介绍，会制作一些成衣摆在店内。

    这些衣裳也是可以卖的，不过并不是布庄主要经营的项目。

    姜芃姬带着弄琴在布庄逛了一圈，买了一身布料比较精致上等且符合她身材的女装。

    让弄琴戴上幕笠，顺便还买了两匹制作里衣的上好料子，预备着给寻梅踏雪。

    柳府仆人的穿着各有各的规定，姜芃姬也不想搞特殊，弄琴买这一身衣裳出于特殊情况，而不是她偏颇谁，不过为了公平起见，也不能冷落了院内另外两个丫鬟。

    送其他料子，哪怕制了成衣，她们也穿不了，还不如买制作里衣的料子，穿着也舒服。

    “走吧。”

    姜芃姬说道。

    弄琴点点头，将幕笠的白纱拢好，免得露出容貌。

    系统战战兢兢地开口，说道，“宿主……真的不考虑一下？”

    姜芃姬此时已经从之前的怒火状态冷静下来，十分认真地问，“你那个什么即时制任务版块，加载了能不能卸载掉？别布这些乱七八糟的任务，因为你就算布了，我也不会去做。”

    对方苦着声音说，“抱歉宿主，加载板块需要在下一次大升级才能卸载。”

    “换而言之，在你第二次大升级之前，这种莫名其妙的任务还会不停布？”

    系统小心翼翼瞧着她的脸色，确定没有喷人的意思，这才颤颤巍巍开口。

    “也不是不停布，根据板块说明书，即时制任务布是有规律的，例如宿主碰见什么比较重大的事情，板块会计算出最好的结果以及路线，然后布任务，宿主完成之后可以获得一定奖励，若是不完成或者任务失败，奖励会相应兑换成等能量价值的惩罚……”

    姜芃姬听后沉默半响，等系统都以为她不再理会自己的时候，她开口了，问了一个问题。

    “系统，你再一次明确告诉我，你到底是什么系统么？我要知道全称！”

    系统纳闷，这个问题根本就是废话吧？

    只是想到宿主的脾性，它觉得自己要是不回答，估计还会被喷一顿。

    于是老老实实说，“全称是——位面宫斗直播系统。”

    “对啊，你是位面宫斗直播系统，加载的即时制任务版块也是为了主线服务的，这一点从任务奖励就能看出来——‘杨柳细腰：盈盈一握，妖娆天成’，呵呵……这有用？诚然，男人喜欢细腰，拥有杨柳细腰的确可以让男人在自己身上流连的目光多那么一秒，只是……”

    姜芃姬的声音十分平淡，然而偏偏是这一份平淡，让系统有种头皮麻的冲动。

    “我要干掉所有与我为敌的人，登基为帝，不是睡遍所有的男人，让他们拱我登上帝位！”

    成为皇帝以及成为皇帝的女人，这两者的意思能一样么？

    “所以现在，系统，你可以闭嘴了！”

    系统彻底不敢吱声。

    姜芃姬一开始并没有这么强烈搞事的念头，完全是被这个愚蠢的系统，以及这个更加愚蠢的时代风气逼出来的，她不想被改变，那就只能想办法去改变别人。

    至于系统说的五级电击惩罚？

    呵呵，真当联邦训练基因战士的手段是过家家么？

    所谓五级电击惩罚，威胁恐吓的成分占了九成，剩下的一成是什么，她心里清楚。

    正因为清楚，所以全然不惧。

    还是那句话，跟她玩这种手段？

    她闭着眼睛都能将它玩弄股掌，智商这种东西，真的是硬伤，根本不是升级能改变的。

    不过五级电击惩罚么？

    姜芃姬眼眸微闪，唇角蓦地一勾，这倒是一个送上门的好机会。

    基因战士训练课程多如牛毛，不过核心的一项却是以外界刺激的力量充分调动肌肉活性。

    系统的惩罚不可能真的使用电流，毕竟人体不同于其他，最大的可能应该是以某种能量取代电流刺激周身神经以及肢体肌肉，从而达到与五级电击一样的惩罚体验。

    若是如此，这反而是一次训练的好机会。

    姜芃姬带着弄琴回了柳府，将她送入孟悢之前居住的外院。

    “这几天暂时先住在这里，等风头过去就可以恢复原状。”

    弄琴点头，此时屋内有个声音越来越近。

    “郎君、郎君您可算回来了，再不回来，小的都要急得出门去找……”

    对方说到一半戛然而止，怔怔望着弄琴和姜芃姬。

    原来是孟悢的小厮以为他郎君回来了。

    看到那个小厮跑着过来，姜芃姬蓦地笑了笑。

    真是赶巧了，差点忘了这里还有一个。(未完待续。)