    见到萧叶居然空手朝着自己的兵器抓来，朱少恭微微一愣，随即一张颇为清秀的脸上，充满了狰狞之色。

    萧叶，也太小看他了！

    他在冰雪宫之中，好歹也是青年一代的巅峰了，实力和少宫主皇太极都相差不多了，受到了宗门长辈的重视，现在萧叶却要空手夺他的兵器，这简直是一种侮辱啊！

    恐怕中州不败神话的四大帝子，都不敢这么做。

    “那我就把你双手给砍下来，你也没有必要参加明天和无敌帝子的坐论武道了！”朱少恭一声大吼，手中的冰蓝色长剑爆发出冰冷彻骨的剑芒，有着皇器的气势在浩荡着，化作了一片冰冷的剑气风暴，朝着萧叶肆虐而来。

    砰砰砰！

    萧叶的掌心中有着金色的血气在交织，将手掌给染成了金色，直接将他的剑气风暴给抵挡了下来。

    只见萧叶浑身光芒万丈，无瑕无垢，体内的血气好似万丈波浪般在咆哮着，右手继续探来，身形不动如山，仿佛代表着天地镇压而下，气势狂暴无比。

    什么！

    见到这一幕，朱少恭大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    他手中的好歹也是一把皇器，施展出的剑法居然连萧叶的肉身防御都破不开，这未免也太可怕了吧！

    “冰皇剑法！”

    朱少恭看到萧叶的手掌拍来，手中的剑法陡然一变，背后升起了一个寒冷彻骨的皇界，其中有着风雷之声传递而来，被夜色笼罩的搬空之中，无边的剑气风暴爆发了出来，像是一片沸腾的海水，将萧叶给淹没了。

    恐怖的能量，浩浩荡荡，席卷了整个空间，冰封了一切。

    然而萧叶依旧显得无比的平静，他一掌破万法，右手金光更加耀眼，让他的右手好似一尊金色的太阳一样，驱散了夜幕中的黑暗，照亮了这方世界。

    一旁观战的唐一和皇太极两人，也都被吓了一跳。

    他们知道萧叶的实力惊人，但是也没有想到会强悍到了这个地步，轻松两掌，就把冰雪宫的顶尖青年至尊，给逼迫到了这种地步，真是可怕。

    砰砰砰砰！

    只见他右手一翻，再次镇压而下，永恒不朽，强悍且霸道的将所有的剑光都给击碎了，连虚空都在不停的震荡着，随之在重重剑光之中，抓住了朱少恭手中的蓝色长剑。

    萧叶空手夺皇剑，右手掌心有着金色血气包裹，连一点伤口都没有。

    “撒手！”

    萧叶眼中精芒一身，陡然一声大喝，手中朝回一扯，顿时让朱少恭手中的蓝色长剑脱手而出，被他给抓在手里。

    咻！

    萧叶右手一挥，只见那冰蓝色的长剑化作一道剑光，不知道飞到哪里去了。

    “哼，在无敌帝域，还敢如此的嚣张，目中无人，今天我就代表你们宗派的长辈，教训教训你！”萧叶冷哼一声，依旧探出手掌，一把将朱少恭给抓在手里。

    砰！

    萧叶右脚仿佛长鞭一样甩在朱少恭的腹部，使得对方口喷鲜血爆退，肋骨全部都断裂了开来。

    然而还没有等朱少恭飞出去，就被萧叶催动霸体血气，交织出的金色大手给抓了回来。

    萧叶举起右手，十几记响亮的耳光扇了过去，直接将对方扇成了猪头。

    看着在冰雪宫中数一数二的青年至尊，轻松被萧叶玩弄在股掌之间，所有人都惊呆了。

    “你……你……”

    朱少恭又惊又怒，被扇的眼前金星直冒，气晕了过去。

    “真是没用，这么快就晕死过去了？”

    然而叶萧不屑的撇了撇嘴，抓住对方的衣领子，在众人震撼的目光中，像是扔垃圾一样将对方给扔了出去。

    做完这一切，萧叶飘然转身，正准备飞回去，却突然身形停顿了下来，目光似有意无意的朝着某个方向看去，脸上浮现一丝讥讽的说道：“冰雪宫的各位前辈。”

    “如果你们想要试探萧某的实力，最好派一些强大的青年至尊过来，否则只会让人笑话你们冰雪宫无人，如果冰雪宫实在找不出强大的青年至尊了，你们自己亲自前来也是可以的。”

    唰！

    释放出磅礴的皇武意念暗处窥探，被这场完全碾压似的对决而震惊的冰雪宫强者，都是表情骤变了起来。

    萧叶，居然发现了他们？

    要知道，越是强大的皇武境强者，皇武意念所能笼罩的范围就越大，如果修为差距过大的话，强者又有意隐藏的话，被探测者都无法发现的。

    萧叶是怎么发现他们的？

    特别是萧叶那句，冰雪宫无人的话语，就像是一记耳光，响亮的扇在他们的脸上，让他们尴尬无比。

    冰雪宫的强者，全部都收回了自己的皇武意念。

    “萧叶的实力……”

    冰雪宫的称号皇武，相互对视了一眼，都能看到对方眼中的震撼。

    他们是何等的眼力，自然能轻松看出来，萧叶和朱少恭对决的时候，只是以肉身来镇压，连半分修为都没有动用，如果萧叶展现全部的实力，那会是何等的恐怖啊。

    这可比传闻中萧叶的实力，还要可怕多了，难怪可以和无敌帝子争锋了。

    “这件事情，要上报给宫主了。”在首座之上的那位白发老者，面色凝重缓缓开口道。

    不用等到明天萧叶和无敌帝子的对决，他们已经看出萧叶身上巨大的潜力了。

    就连一直轻视萧叶的中年美貌妇人王涛，都表情呆滞。

    这场完全碾压似的对决，动静极大，自然引起了各方势力强者的关注了，他们当中还有不少人是第一次看到萧叶出手，萧叶的实力让他们震惊，同时对明天的坐论武道，更为期待了起来。

    比起坐论武道，这只是一个小插曲而已，也像是坐论武道的前奏，彻底点燃了众人心中的兴趣，无敌帝域域主也没有追究冰雪宫的责任，只是轻描淡写的就给压了过去。

    夜幕很快就被光明所取代。

    当东方绽放第一缕霞光的时候，整个无敌帝域帝界之中，彻底的喧哗了起来。

