    第718章 猴儿酒的威力实在是太过强大

    实在是太熟悉了，君不器很想知道来人究竟是谁。

    来人在他的心目中所占的位置十分重要，每每他要去想对方是谁都有一层迷雾挡在他的面前。

    即便神魂力量无双，即便他极力克制此时的浑浑噩噩，但是他始终无法让自己的思想变得清明。

    “你……”

    张三想问对方究竟是谁，可是“到底是谁”几个字始终没能问出口。

    只是一瞬间，无尽的黑暗便将他整个人吞噬。

    黑暗本来会带给人一种孤寂孤独的无助感，但是因为那道熟悉的声音，君不器感觉自己被温暖包裹住了，即便沉没于无尽黑暗之中，他自己也仿佛是一道光，一道温暖的光。

    君不器很是满足，他瞬间便陷入了沉睡之中。

    只是他的神魂虽然陷入了沉睡的状态，但他的肉身并没有因为思想的沉睡而停下动作。

    他的身体本能地吸收着天地能量，也不断地转化吸收而来的迷魂香。

    清尘山的能量本就充足，而护山大阵开启之后更是源源不断地吸纳着天地能量，甚至因为大阵沟通地脉，地脉之力也不断地涌入水帘洞之中。

    天地能量和迷魂香的力量不断地在催化发生了某种君不器就算醒着也不一定知道的变化。

    变化不剧烈，但是处在某个十分重要的节点。

    “多亏了迷魂香，君不器这小子还似乎快要觉醒突破第一层桎梏了。只是少了一点催化剂！”君不器身边破苍神剑剑灵童子很是焦急。

    如果错过了这一次蜕变，还不知道还要等到何年何月才会有这么好的机缘。

    毕竟，对于悟道之境的出现并不是任何时候都可以的，这要讲究一个缘法。

    君不器还不知道剑灵的存在，至少这一世他还不知道剑灵已经苏醒。前世，君不器也是在修行多年之后才知道破苍剑剑灵的存在。

    今世，君不器在使用破苍剑的时候有时候会有意无意的忘记破苍剑有剑灵这回事。他有时候能够记起来，有时候又突然间忘记了。

    这其中有着他自己都还没有觉察到的隐秘。当他觉醒突破第一层桎梏，他将会回忆起前世的一些他早已忘记或者有意无意忽略掉的东西。

    君不器觉得自己穿越重生而来已经在有意无意地忘记或者记起一些事情来。这难道是因为穿越之前乃是大罗仙君的强者，能够容纳更多更加清晰的记忆。

    此刻他区区练气境界竟然还没资格知道所有秘密吗？

    破苍神剑所谓的觉醒难道是要他觉醒前世记忆？亦或者说剑灵是有意的引导君不器去知道些什么？

    这一切的答案都不是现在的君不器能够知道的。他虽然肉身和神魂之力无双，可是修为实在是太低了。

    水帘洞中存在的若有若无的一丝猴儿酒的气息在遇到君不器的身体的时候，他吸纳而来的天地能量和迷魂香的转化瞬间变得迅速起来。

    “原来是猴儿酒！这东西居然还有如此神效？这六耳猕猴一族果然不是什么易于之辈，有着自己独特的天赋。”

    破苍神剑的剑灵童子目光如炬，他瞬间便觉察到了猴儿酒的功效。这猴儿酒居然是催化迷魂香，让君不器觉醒的关键材料之一。

    它也想起来了，西门二人在水帘洞中使用迷魂香恐怕就是看中了猴儿酒的催化之功了吧。

    这迷魂香对于其他生灵来说会迷失神魂甚至损害心智，但是对于得天独厚的君不器而言，这简直就是天大的补品。

    剑灵童子已经看出来各种关键，他的神色都变得狰狞了几分，也不管自己身在何处，它只是激发了一丝剑气，整个水帘洞酒窖里的猴儿酒瞬间便破损殆尽。

    猴儿酒的酒水瞬间被剑气打散，浓郁的酒香从酒窖之中散溢而出，在剑气影响下氤氲在整个水帘洞之中。

    像是受到某种吸引，这浓郁的酒香瞬间便往君不器身体里汇聚而去。

    有了猴儿酒的帮助，天地能量、酒香和迷魂香的气息不断地在君不器身上汇聚转化，莫名的道韵在君不器身上形成。

    他的肉身竟然在以肉身可见的速度不断地增强。而肉身强大之后形成的强大血气又在不断地滋润着他的神魂。

    迷魂香源源不断地消耗，君不器的眼皮动了动，他仿佛快要苏醒过来。

    (本章完)

