    第226章 巨灵神战君藏，水嫣然的猜想

    “谁敢伤我主？！”

    世界之间内。

    一阵金色的仙辉绽放，粲然夺目。

    而在那仙辉之中，一道身影，缓缓走来，威压如狱，仿佛镇压万千世界，虚空都为之震动不已。

    这是一个身着金甲的天神。

    他身形高大如山，手中提着一把宣花斧，双眸如日月，流转着精光，威压比起君藏，丝毫不差！

    隐隐之间，还要更强！

    “无上至尊！！”

    君藏瞳孔微缩，一下子就认出来人的实力。

    正是与他一样的，无上至尊境！

    但他主是谁？

    谁有资格，成为一个无上至尊的主人？！

    君藏有些震惊。

    但接着，他反应过来了。

    对方的气势是针对自己而来的啊，对方口中的主人，难不成，难不成是许千秋？！

    君藏越想越有可能。

    毕竟，对方连无上圣器，帝兵都有。

    这有个无上至尊的属下……

    似乎也不是不可能。

    靠！！

    这家伙，真的有通天背景！！

    君藏立即确定，许千秋的背后，站着一个难以想象的势力，不让不可能有无上至尊任他调遣的。

    而水嫣然也瞪大了眼睛。

    无上至尊奉许千秋为主……

    这，这对方是什么来头？

    此时，她内心突然有些平衡了。

    连无上至尊都要听从对方的调遣，那自己这个小小的封王者被对方控制，似乎也不是太丢脸的事。

    “巨灵神，总算是来了。”

    许千秋看着那来到的金甲至尊，露出笑容。

    对方，正是他前不久得到的人物卡，巨灵神。

    他早就将对方召唤出来了。

    但一直没有在武界之内，见到对方。

    原来，对方是从世界之外来的。

    如今，正好在君藏前来挑衅的时候赶了过来。

    “你们到底是来自何方势力？”

    君藏死死盯着巨灵神, 想要探听一些底细。

    但巨灵神神色冷漠, 手中萱花斧举起, “你这小小披毛畜生，也敢打听我等来历？不知所谓。”

    披毛畜生。

    自然是指君藏是妖魔，是狰族了。

    而听到这话, 君藏心头火起，身上妖气轰的一下直接喷涌而出, 蕴含法则之力化作一只巨爪探出。

    但巨灵神却是丝毫无惧, 萱花斧猛的一挥。

    轰！

    霸道的斧光同样蕴含着法则之力轰出。

    只是一击。

    轰然中, 妖气当即溃散。

    而君藏也被这一斧给直接轰飞出不知多少里。

    “冒犯我主，你该杀！”

    巨灵神神情冷漠, 一击得利，见势便再攻，手中那把巨大萱花斧, 在他手中, 轻巧得宛若一根草, 不断挥舞, 铺天盖地的斧光蕴含法则之力不断轰出。

    君藏见状，怒吼一声。

    妖气涌动, 法则流转，一道道赤红色的火焰从他身上汹涌而出，朝着那浩瀚斧光迎击而去。

    砰, 砰，砰……

    四周虚空, 接连炸开。

    一些脆弱的小世界，在这两大至尊的力量面前宛若烟花般, 纷纷爆开，看得水嫣然心悸无比。

    “这, 这就是无上至尊之战？！”

    “毁灭世界, 不过等闲！”水嫣然感觉自己在这股力量面前太过脆弱了，这无上至尊之战, 只需要些许战斗余波，就能轻易灭杀她千百次了。

    “好厉害啊。”

    乌骓也是看得双眼发光, 来自神兽的传承记忆告诉她, 成熟期的神兽，有着比这只强不弱的力量。

    对强大力量的渴望，是生物的进化本能。

    乌骓也不例外。

    她深深的渴望着自己有朝一日能成长到这地步。

    不。

    比这还要强。

    许千秋站在原地, 看着两大无上至尊之战, 眼中有一道道精光流转而出，隐约间, 他身上透出一股无比玄奥的气息, 令旁边的水嫣然吓了一跳。

    “他怎么了？”

    水嫣然仔细看了一下许千秋。

    却发现对方眼中只有两大至尊之战，根本丝毫不理她，不仅如此，身上那股玄奥气息，越发浓烈。

    “他……在顿悟？！”

    水嫣然总算是判断出许千秋的情况了。

    顿悟。

    这是修士无比罕见的一种情况。

    而一但顿悟成功，修士将有巨大的收获，或是修为更近一步，或是参悟某种功法，或是对道的感悟越发深刻……总之，顿悟对修士来说，好处多多。

    但同时，顿悟，也是很难得的。

    她没想到。

    许千秋只是看了一下两大无上至尊一战, 就陷入了顿悟状态，明明自己也在看, 为什么自己不行？

    这一刻, 水嫣然明白, 人与人，哦不, 人与妖之间的差距，有时候会大得难以想象。

    嗡！

    虚空一震。

    只见许千秋的身上，一阵领域波动扩散而出。

    那是灼心领域。

    而在那领域之中，伴随着一轮烈日升空，一尊古老的，宛若神祇般的身影在虚空中，若隐若现。

    那是，法相。

    “法相？！”

    “这家伙，突破称皇境还没多久，居然这么快就摸到法相门槛了？而且这气息，是火属性法相。”

    “等等，火属性……”

    君藏突然明白了什么。

    自己走的不就是火之大道吗？

    自己使用的，就是火之法则啊。

    这许千秋，难道是通过观察自己与无上至尊的战斗，从自己的法则中顿悟出了火属性法相？！

    靠！

    这是什么悟性？

    什么怪物？

    君藏内心憋屈到极致，自己是来报仇夺宝的，可没想到，却间接的帮助了许千秋参悟法相。

    自己居然帮了杀子仇人？

    可恨啊！

    君藏越想越气，胸口跟堵着一座大山一样。

    妖气宣泄而出，冲击四方。

    “焚天兽吼！”

    君藏怒吼一声，大量的赤红火焰交织，化作一头烈火巨兽，朝着巨灵神扑了过去，将其震退。

    紧接着。

    他竟是二话不说，转身化作一道流光逃走了！

    没错。

    他逃了。

    武界现在有世界之门守护，他难以进入，而且许千秋背景不明，又有一尊无上至尊保护，他继续留下来，根本讨不了半点好处，甚至还有生命危险。

    留得青山在不怕没柴烧。

    君藏这才选择离开。

    “陛下，是否要继续追击？”

    巨灵神来到许千秋面前说道。

    “不需要了。”

    许千秋摇了摇头。

    一个无上至尊想逃，除非有绝对的力量压制，否则其他修士，即便是同境也很难杀得了对方。

    “你真是某个圣地道统的真传？”

    水嫣然好奇的看着许千秋，能有无上至尊任对方调遣，背景绝对可怕，甚至比起狰族，还要惊人。

    “不是。”

    许千秋摇摇头。

    “不是……难道……”

    水嫣然瞳孔一缩，看着许千秋，眼神越发敬畏。

    万界战场中。

    有那么一些势力，凌驾于圣级势力之上。

    他们的存在，极其古老。

    被冠以远古之名！

    难道，许千秋便是出自一个远古的势力？！

    若真是如此，对方做的种种事，便都有了解释。

    (本章完)

