    “真意外，今天就我们两个，你竟然做这么多菜。”

    “啊，料理的手艺可不能生疏了呢。而且学姐也辛苦咯～”

    在雪乃返校之后，她便回到学校了。

    在丽华不在的时候，这里便仅剩下了千佳和森夏两个人。

    大概是之前在野营时候做饭有些不太过瘾吧，所以森夏决定做个大餐。

    千佳坐在沙发上，看着森夏正在忙忙碌碌的。

    她没有去帮忙，而是手上拿着新款的掌机在玩。

    并不是不想帮忙，而是自己过去的话，就失去了森夏做饭的本意了。

    因为这就是森夏为了千佳准备的慰劳餐点。

    只是森夏稍微有些做得多了一点。

    丰盛的餐点，就仿佛是一顿大餐。但实际上，吃饭的只有森夏和千佳两个人。

    森夏也会自己做饭，但是他做饭的容量也只是略多于大家的胃口而已，很少会和今天这样有些过于丰盛。

    “所以你正在做的是什么？那么大的锅。”

    不过看着森夏忙来忙去，千佳也被吸引了好奇心。

    她走了过去，发现厨房里面还真是挺热闹的。

    “地锅鸡。”森夏说，“那边是排骨汤，这里的是可乐饼。材料都是拜托夕颜准备的，其实我本来是想自己去的。嘛，事情有些多。”

    随着游戏的上线，森夏这边的事情也多了起来。

    但大概正是因为繁忙吧，所以在平日里，森夏反倒是更精致的在过日子了。

    别说，这个感觉还真是挺有乐趣的。

    千佳抓着刚刚做好的可乐饼，塞到了嘴里：“如果现在不敢进的话，那就要到下午了哦。”

    “啊——已经这个时候了啊。”

    现在已经是中午了。

    森夏从一大清早就开始忙活，有些食材更是昨天晚上就在加工，但事实证明，想做一顿大餐，似乎并不是那么容易的事情。

    “所以少做一点就好了，为什么突然做这么多？”千佳叹了口气，“唔，可乐饼的味道还不错。”

    “之前就说了啊，为了慰劳学姐。”森夏理所当然的说。

    千佳这段时间是挺辛苦的。

    和森夏不同，千佳已经是半只脚步入了工作的成年人，而且森夏可以撂挑子，千佳则喜欢自己亲力亲为，虽然有些时候她会使用一些看似很奇葩的手法，但总的来说，还是挺管用的。

    正因为有了千佳学姐，森夏才能够如此安稳。

    “这么说的话，丽华岂不是更加辛苦？”

    作为森夏的助手，丽华一定更辛苦吧。

    学姐有些不满的凑到了森夏的面前。

    她身体微微前倾，眼眸直视着森夏。

    “这不一样。”森夏说。

    “哦？有什么不同？啊啦啦，森夏君，你果然是想要脚踏两条船吧。不，是脚踏好几条船吧。”

    虽然这么说，但千佳却用手指戳着森夏的腰。

    与其说是生气，不如说是调侃。

    “还有多少？”千佳问。

    “嗯，还有一条红烧鱼……”

    森夏是打算让千佳尝一顿正宗的中式料理。

    “不要。”

    千佳拒绝了。

    “诶？”

    “我说，不要，就这样就好了。不要浪费下午的时间。”千佳用脚轻轻踹了一下森夏的脚踝。

    “哦哦哦！”

    森夏赶忙点头。

    他加快了一点速度。

    “我赶紧的。”他说，“再炒一个青菜就好了。”

    “嗯。”

    千佳走出了厨房，直接便来到了餐厅。

    抱起了未上市的手游，千佳继续开始玩耍。

    虽然都是测试的游戏，但不可否认，这些游戏都是心血之作，游戏还是很有趣的。

    过了好一阵，森夏才终于做好了饭菜。

    “久等了。”他说，“已经搞定了。”

    一盘盘丰盛的料理被端上了桌。

    森夏坐在了千佳的对面。

    “怎么坐那么远？”

    “啊？”森夏莫名。

    “坐我旁边。”

    “哦……”

    森夏坐在了千佳的旁边。

    “呐，森夏，你还记得我们是怎么认识的吧。”在森夏坐下来之后，她却忽然问了一句。

    “嗯，过程很复杂，但让我们结缘的应该是……小说？”森夏还记得千佳兴致高昂冲上来要拉自己入社时候的清醒。

    森夏忽然笑出了声来。

    “怎么？”见到森夏这模样，千佳不满的嘟囔了一声。

    “没什么。只是想到学姐那个时候把我拉到樱花树下，我心中还小小的幻想了一下。因为那个场景和告白真的好像啊。”

    听到森夏的话，千佳又用脚掌踹了一下森夏：“谁会和刚刚接触的男生告白啊！”

    “但是男孩子们在那种场景之下都会幻想的哦。”

    “那说明你是一个总会幻想的笨蛋。笨蛋笨蛋笨蛋！”

    柔软的话语，和以前的学姐给人的感觉全然不同，但意外的觉得很适合学姐。

    不，应该说，这样的她，今天格外迷人。

    “呐，森夏，要不要以这样的题材写一本小说？想看森夏写书。”

    “嗯，这样就算了。现实的事情写出来真的饿会很羞耻的啊。”森夏摇摇头，“而且，我觉得我们的日常，只需要慢慢的自己品味，这便已经足够了。”

    “细细品味呢……”千佳凑了过来，“那你想要品味到什么程度？”

    “我想要了解学姐。”森夏没有说谎。

    “你居然说你不了解我？”

    “是不够了解。如果想要彻底的理解一个人，那便需要时时刻刻的去理解，才能够真正的体会吧。所以，我想要了解学姐。”

    千佳没有立刻说话，而是沉默着，歪着头看着这边的森夏：“……告白？”

    “是日常的问候。”

    “这也算是日常？”

    “啊，日常用赞美之词称赞我最最可爱的学姐。这样能接受么？”

    “看你脑袋瓜那么愚笨的模样，我就勉为其难的原谅你了。”千佳伸出手指，在森夏的鼻尖轻轻划动。

    “好了，该吃饭了。”森夏说。

    “为什么要把目光从我身上移开？饭菜比我重要？”

    “啊？”

    “没什么，只是早就想要尝试一下任性女朋友的感觉，但我果然不是这个料。”

    “没关系，学姐比料理重要。”森夏也转过了头。

    两人的眼眸对视在了一起。

    然后。

    窗帘被拉上。

    丰盛的菜肴放在桌上，一动未动。