    乔柏和简柒一同进来，瞬间是引起了整个会场的注意。

    两个人都是淡定的主，乔柏向来在这个圈子都是属于高冷型人物，在这个圈子里混了这么长时间，朋友少之又少，可以说是几乎没有。

    两人一进来，直接是找地方坐着休息。

    Coco对于这两个祖宗也是服气，交际关系什么的，在这两个人面前，纯粹是看不到的。

    “想吃点什么吗？”乔柏问。

    简柒摇头：“我吃饱来的。”

    因为知道来这里要是吃东西，Coco会疯掉的，所以吃好再来，现在还饱。

    最后乔柏只是从旁边侍者那里端了一杯红酒和一杯果汁。

    对于这样的拍卖会，乔柏是没有什么兴趣，不过，既然是工作，他也不会表现出丝毫的负面情绪。

    再说，很久没有看到简柒就当作是朋友重聚。

    Coco看着两个人安静坐在自己位置上，不知道的还以为俩是陌生人。

    他忍不住走了过去，小声的开口：“二位，能聊会儿天不，你们这么坐着，不觉得尴尬？”

    简柒淡定：“不是你说让我尽量不要说话的吗？”

    她已经很克制了！

    Coco：“……”

    “宝贝，我让你不要随便和那些记者乱说话，和其他艺人胡说，没有让你不和乔柏说话，而且，你们俩这次出现就是为了新电影的事情同框一下，什么都不说，这很尴尬的！”

    Coco已经是无力吐槽这两个人。

    “乖，别气，我知道该怎么做了！”简柒抬手，轻轻的给他顺背。

    Coco有些郁闷望着人：“好好聊，开心一点。”

    简柒忍不住笑：“嗯，我会很开心，男神会不会开心我就不知道了。”

    简柒的话让Coco有些担忧，“你别欺负乔柏。”

    简柒：“……”

    Coco大人，你变了，竟然说我会欺负乔柏，我这么可爱！

    怎么可能欺负乔柏？

    Coco警告的看了看简柒，这才离开。

    乔柏淡笑着开口：“我们俩聊聊要开拍的那个电影吧。”

    “聊电影这话题多无聊啊，要不聊点八卦？”简柒冲着乔柏挑眉。

    乔柏：“……”

    他想拒绝。

    “男神，你喜欢什么样的妹纸啊？”简柒双眸泛着八卦之光，“我认识好几个漂亮的妹纸，要不要我给你介绍，你要是都看不上，觉得我怎么样？我可以毛遂自荐的，毕竟，怎么说，你也是我男神！”

    乔柏：“……”

    “你……你不是喜欢唐靳御吗？”

    “对啊！”简柒淡定开口：“我开个玩笑，活跃一下气氛，不过你倒是真的可以告诉我，你喜欢的妹纸类型，我可以帮你留意一下身边的人。”

    “换个话题吧！”乔柏道。

    简柒看着乔柏这个样子，感觉似乎有些无能为力啊！

    毕竟，唐依依可是帮了好几次忙，怎么也得帮忙一下。

    “男神，我告诉你，现在的女孩子真的特别好追，但是你要是不去追，一旦有别人遇上了，花时间精力去追，很容易便被追走，你到时候后悔都来不及，所以趁着现在，有喜欢的大声说出来，去告白，别让自己后悔！”

