    “这位师弟，太有个性了！”恽之玮坐在比较后面，手中拿着笔和笔记本，心中泛起了波澜。

    他也尝试过‘冰雹猜想’，这‘冰雹猜想’在数学界很有热度，研究它的有许多，在美利坚, ‘冰雹猜想’的知名度可比周氏猜想、哥德巴赫猜想有名多了。

    他选择的研究领域是几何表示论及朗兰兹纲领，朗兰兹纲领联系着数论、代数几何与约化群表示理论，所以在数论上他的造诣也并不低，这一场学术报告会又是自己的同胞、同出燕大数学系的师弟所作的报告，他自然前来。

    他完全没有想到，自己这位师弟如此有个性，快速地汇报了梅森素数的分布规律之后，竟然当着大家的面证明‘冰雹猜想’。

    如此有个性, 一点也不像华夏人，华夏的传统文化，注定华夏人会充满着彬彬有礼，越是知识文化深越是低调。

    “这个算式有意思.......”恽之玮顺着刘一辰写下的算式，思维快速地运转着。

    他的数学水平，在同龄人中是属于顶尖的，要不然也无法成为普林斯顿高等研究院数学部研究员。

    “他在数论上的造诣，很难想象是在燕大数学系培养出来的！而且最不可思议的是，他还是大一学生！”恽之玮心中想道。

    作为燕大数学系‘黄金一代’的代表人物，恽之玮对于燕大数学系太了解了，他可是19门数学专业课100分、7门专业课99分的存在，他很清楚燕大数学系的水平，以及与普林斯顿大学的不同，这种差别更多的是思维方面。

    燕大数学系重点是培养数学解题的方法、技巧等方面，而普林斯顿大学则是更加注重数学思维方面的培养，会更加科学体系，而且与燕大数学系的老师不同, 普林斯顿大学数学大牛太多了, 他们能够更加地接近数学本质去剖析给学生，让学生可以更好的深入数学。

    他有些不明白，燕大数学系竟然能够培养出在数论有如此造诣的学生，这在普林斯顿都是没有的，因为这份造诣已经甚至是达到了教授级别了。

    代数几何才是现代数学的主流，当代大多数一流的数学家都工作在这一领域。但凡觉得自己天赋异禀，并在代数、几何与分析各方面都有着扎实的基础的人，都会义无反顾地选择代数几何这一专业。

    在燕大数学系，代数几何是主流，同样的在普林斯顿大学、麻省理工学院、哈佛大学的数学主流依旧是代数几何。

    能够出现这么一位数论领域的杰出数学家，那可是不容易，这一点不管是在国内还是在海外，都是一样的。

    要知道，从《数学史》的角度来看，数论是数学的一个重要分支，其研究源远流长。17世纪半路出家的费马提出了几个猜想，直到现在还在折磨人。数论的盛名莫过于‘皇冠上的明珠’！

    数学领域名人辈出，而数论方面的名人占很大的比重，如费马、欧拉、高斯、黎曼、哈代、怀尔斯.....

    可惜到了1950年前后，随着‘数学教皇’格罗滕迪克才华横溢一举奠定了现代代数几何的地位，使得代数几何成为数学的主流, 数论的影响力逐步退去，仿佛前辈们已经将数论给挖掘空潜力。

    而怀尔斯虽然证明了费马大定理，但是显然怀尔斯不能像‘数学教皇’格罗滕迪克那般，将数论重新恢复巅峰辉煌。

    “有意思~~~”坐在第一排的德利涅教授，眉头忽然挑了挑，露出感兴趣之色：“很巧妙的思路，他竟是用这种独特的方法攻破了这座高峰。”

    随后他取出了自己的笔记本，拿起钢笔，在笔记本上面记了起来，眼神也逐渐认真了起来。

    ‘冰雹猜想’，德利涅教授当初也对此感兴趣，还花了不少时间在上面，可惜最终没能攻克这一座大山，所以一直以来引以为憾。

    “才华横溢的年轻人，这样的天才就应该来普林斯顿大学，在普林斯顿大学，他可以得到更系统、更科学的培养！”德利涅教授心中暗道，眼中泛着异色，见才欣喜！

    作为数学大佬，德利涅教授收徒和他的老师‘数学教皇’格罗滕迪克一样是出了名的严格，他一年都不一定招收一个学生。

    因为他很认同自己老师的一句话，数学是看天赋的！天赋不够，那么只不过是庸才罢了。

    数学不是每个人都能学的，很多学数学的最终都是难以走研究数学的，而是转向搞金融的。

    而当刘一辰写到第三块黑板的时候，前面五排的学者都已经明白了，他想要做什么，一个个都很认真。

    而更多的人则是似懂非懂，还在看第一块黑板、第二块黑板上的算式，根本就跟不上刘一辰的思维。

    当然，刘一辰也没有多解释，毕竟你没办法让每个人都听得懂。

    数学就是这样，理论数学家的地位是最高的，而大佬更是站在学术的顶端，俯视着众生。

    看看佩雷尔曼，证明了《庞加莱猜想》，论文预印本就这么高挂着，也不去投稿专业期刊，面对质疑也懒得去解释，而数学界为了搞清楚他的论文，花费了数年时间才达成统一的意见。

    当然这和佩雷尔曼的特立独行有关系。

    刘一辰没有去可以关注会场内的动静，他的注意力全部集中在黑板上，手中一笔一画的速度不快，但却格外的慎重，格外的用力。

    时间一分一秒的过去，站在一旁的会务组工作人员，不断看着手表，看到时间快到了，便咳嗽了声，例行公事提醒道：“时间即将到了，请报告人控制时间。”

    刘一辰不为所动地站在黑板前，用手中的粉笔书写着，就仿佛没有听见一样。

    而随着时间正式到了时候，两名会务组工作人员交换了下眼神，准备上台去提醒这位忘记时间和场合的发言人，毕竟这种层次的学术会议，时间和流程都是早已定好的，容不得半点差错。

    然而就在其中一个工作人员刚刚上台的一瞬间，一道并不洪亮却清晰的声音，从会场的第一排传来：“让他继续！”

    说话的人，正是德利涅教授！

    看到这位数学大佬，在整个普林斯顿，不管是谁就没有不认识这位老头子，顿时那位工作人员很聪明地认怂了了。

    没办法，名满世界的德利涅教授，虽然65岁了，但是他的话没有人敢不听。

    毕竟全世界能够同时获得菲尔兹奖和沃尔夫奖的数学家，截止到目前，全球也就十位左右，每一位都是数学巨擘，属于那种跺跺脚数学界都得震上一震的存在。

    此时刘一辰已经在写第四块黑板了，此时他所处的状态非常的神奇，他写着写着忽然停住了笔。

    德利涅教授此时向着旁边的一位老者问道：“费夫曼，你觉得他能成功吗？”

    一直看着黑板上的算式的费夫曼笑了笑说道：“不好说，不过我觉得，我们大可以期待，他现在已经完成了95%了，难以想象他才19岁，一位才华横溢的年轻人，这样的年轻人谁也不好说，不过就算他止步于此，也绝对是此次学术会议最大的惊喜。”

    费夫曼，是名满世界的神童，他在15岁的时候就以德文发表第一篇科学论文，17岁从马里兰大学以物理和数学学士毕业。师从埃利亚斯·施泰因，年仅20岁就获得普林斯顿大学数学博士，22岁的时候获得芝加哥大学聘为教授，是在美利坚大学中获任为教授最年轻的人，24岁转到普林斯顿大学担任教授。

    费夫曼的研究领域非常的广，涉及到偏微分方程、傅里叶分析、数学物理、流体动力学、类神经网络、数学金融学、谱分析等，他的著名成功有，将多复变分析在低维的结果推广到一般维数，而他在数学分析的工作，也让他在1976年获得艾伦沃特曼奖、1978年获得菲尔兹奖，并于1979年年仅30岁获选为美利坚国家科学院的院士。

    “是的，数论领域，已经很多年没有出现这么一个才华横溢的年轻人了，真是一个很大的惊喜！”德利涅教授点点头说道。

    而另一边，丘成桐、陶喆轩两个华人数学家的领军人物此时也正在低头交流着，陶喆轩涉及着数学多个领域，丘成桐工作领域主要是在几何分析、微分几何领域，但是他们今天都来了，因为他们是同一个群体的。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    数学界也同样如此，大的方向来说划分为各个大洲，再详细一下就是以国家为划分的数学群体，或者也有按照肤色来划分的。当然也有以数学不同领域为划分的。

    华人数学界，同样也是世界数学界的一股力量，只是相比其他股力量，显得比较弱小。

    如何壮大华人数学界的力量，是两个领军人物一直在努力的方向，二人同样也是新旧领军人物。

    而毫无疑问，已经作出了初步成绩的刘一辰，进入了他们的视野，早在陶喆轩作为周氏猜想证明论文的审稿人，他就与丘成桐进行了交流，二人对于刘一辰都并不陌生。

