
张姓财主当然就是这本地的两个大户之一的姓张的，他可不是什么善渣、看上的女人还真没几个能逃得出他手心的，可惜他这次也碰得头破血流。

姓张的为了得到刘铁林的老婆金巧珠明的暗的想了很多办法，最后逼得刘铁林不得不亲自去珲春进铁料，最后刘铁林一去不归，说是失踪、但大家都知道刘铁林肯定是被张大财主杀了，杀了个打铁的本来也不是什么大问题；但架不住人家也有后台。

明面上刘铁林的师傅带着徒子徒孙找到了这里，暗地里刘铁林的师兄带了一帮土匪杀到张家，要不是张大财主知道刘铁林的后台后做了许多准备说不定一家子人早被刘铁林当土匪的师兄杀光了。

这次的事情闹得很大，还是姓张的县里面有人，部队出面了才救了他们一家人一条命，张大财主本来有两个儿子、土匪那次打张家、他的大儿子也把命丢在家里。

这个教训相信也让张财主怕了，但是敬信镇的人都知道这件事情、金巧珠带着个儿子这两年也越发艰难，以前刘铁林的师兄弟还能接济一下，但是时间一长、加上金巧珠也是个倔犟的主，不愿意接受一些人的好处、日子越发难过了。

刘三虎介绍了一些情况、两人才来到了金巧珠的家，门一开果然是个比水蜜桃还诱人的女人，快一米七的身高、那怕是穿着很普通也掩饰不了她清丽的容颜和傲人的身材。

看到两人她秀眉微皱、没打算请两人进去，刘三虎赶忙道：嫂子、韦大哥想租你家的铁匠铺，这不、我就把人领你这里来了。

寡妇门前是非多、那怕是刘三虎说了是来租铺的也没打算请两人进来，而是看了韦阳一眼、才开口道：我家的情况你和他说了吗？

刘三虎忙回道：说了、韦大哥同意了我才领他来看一看，金巧珠见韦阳点头才把门打开、脸上挤出了一点笑容、道：那进来说吧。

引两人坐下、金巧珠开门见山的道：大兄弟、我的情况相信你也听三虎兄弟说了，在这里我还是要说一下，事情虽然过去两年了、但张家人还是很记仇的，以前铁林也带了个徒弟、去年也被张家人明的暗的使坏逼走了，我家的铁铺虽然是现成的、但是我还是要劝你自己开一个，可以省去后面很多的麻烦。

金巧珠没有忘记杀夫之仇、虽然男人说是失踪了，但她知道肯定被埋在那个不知名的山沟里，这件事情也是因自己而起、自己男人也是为自己而死，这么大的仇恨哪怕是时间也磨灭不了。

金巧珠也是看到韦阳是外地人、而且韦阳给她的第一感觉也不像一个普通人，不管韦阳来这里有什么目的、她想的是借韦阳的手来达到她心中一直想做又做不了的事情。

老话说的好、周瑜打黄盖、一个愿打一个愿挨，这件事情韦阳也想过、莫名其妙的的到这里立个山头怕是没人来投，韦阳想借张家人来立威、干这买卖必须要有名气和手段，张家人正好是自己在这里立威的好目标。

两人各有心思、事情就好谈多了，铁匠铺离这里也多远、位置也不错，虽然没在正街上，但也是一条人来人往的必经之路，铺子的格局也不错、靠马路两间正门面，后面是打铁的地方、后院还有五间房、里还有一个大水井，里面的东西一应俱全。

让韦阳高兴的是打铁的工具一应俱全、院子的角落还堆了一对煤石，感觉差不多、韦阳点头道：地方不错、嫂子打算多少钱把这里卖给我。

见韦阳肯接手、金巧珠心里喜忧掺半，想了一下开口道：一百个大洋。

这个价钱很低了，要知道这是个独门小院又靠大马路、这个价钱真的没什么说的，韦阳也没主动加价、大家心里都清楚她为什么开这样一个价钱。

七天时间一幌而过、一切都比较顺利；想象中的麻烦并没有到来，当然、敬信镇这一天都在谈论这家突然出现的铁匠铺，韦阳在这里也没有真正认识的熟人、开业的那一天也没人来道贺，韦阳也乐得轻松，本来以为刘三虎会过来蹭吃蹭喝没想到也没来。

本来空空的店铺里摆了不少农具和日用铁器，这里的东西大部分是找系统买的、小部分是韦阳自己尝试着打的，系统里这些小铁器基本就是白菜价，五个金币买了五吨这些东西。

店铺是开了、只是一个上午看热闹的人不少，但是没谁进来看一眼，对这些韦阳也想得开、只是做出来的东西没人要、心里多少不怎么舒服，只要是好东西不怕没人要，对自己的东西的质量肯定有信息。

自从抽到大铁匠技艺韦阳还不知道好处有多少，系统的技术再怎么差劲也比现在的铁匠师傅也要高不少、脑海中的技术常识不少，但想要把那些记忆和实际结合起来还需要好好的磨炼一段时间，而且打铁的时候对用的打铁的口诀对锻炼身体是一个非常不错的方法。

还有一个好处、韦阳发现好些天自己的拳术没有提升了，但这几天打铁的时候自己的铁牛破甲功、金刚束龙拳有明显的提升，有这样的好处韦阳当然乐于打铁了。

几天时间铁匠铺的铁器多了不少，但是生意还是没还是没有起色、咚咚咚、韦阳赤着上身在阳光下一次次的敲动着那块五十斤的铁锤，那刀削般精壮的身材确实很能吸引人，打铁的时候经常有小妇人路过的时候偷看上几眼。

这些韦阳当然没有发现，当然、发现了韦阳也不会去调戏人家。

老板、你们这里有大刀买吗？

听到声音韦阳发现一个男子带着几个穿着和服的小日本进来了，看到几人趾高气扬的样子韦阳懒得理他们、想也没想的回绝道：没有，以前也好、现在也好、自己都很讨厌日本人，特别是日奸加小日本这样的搭档更令人厌恶，自己哪怕是不做生意也会不买东西给日本人。

男子看到韦阳还是带着几分畏惧、噼里啪啦的朝几个小日本说了几句日语，几个日本人听了他的翻译顿时大怒，八嘎、几把东洋刀抽了出来。

韦阳停下了手中的活、有些东西该来的还是会来，这几个日本人怕是有人故意引过来找自己麻烦的等了这么久才出招，可惜他们都打错了算盘。

单手提着大铁锤、韦阳冷笑着道：我不想买你们东西、你们这是想我和我动武吗？韦阳的长相和霸气的身材确实能给人带来很大的压力，一米九的身高和几个身高不到一米六的小日本比差距确实很大。

别看小日本手里拿着刀、但他们自己身为当事人才能感觉到现在的压力有多大，如果他们敢动手、韦阳还真不介意废掉他们几个，虽然这在计划之外。

小日本对着韦阳僵持了半天也不敢动手，最后用日语讲了几句才心虚的离去，现在小张和日本人的关系很紧张，老爸被人家炸死、东北上下都叫嚣着要报仇，现在死几个日本人相信警察和本地的保安队也不会为这事出多面，这也是小日本肯这么轻易离开的原意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587662"  chaptername="第一百三十章  铁匠铺开张">加入书签</a>
</div>
