    76、杀戮

    周围的观众愣了几秒钟，而这时候，另一次爆炸再次袭来！

    所有人这才如梦方醒，大声惊叫着夺路而逃，成千上万的人群到处乱跑，现场一片混乱。惨叫声，哭喊声响成一片，而爆炸也在不断掀起，短时间之内就有好几枚炮弹在赛场上炸开。

    在混乱达到顶点之后，5辆班萨-II型悬浮艇从几个方向同时突入赛场，这些悬浮艇前后各架设了一挺重机枪，枪手冷血无情的朝着周围无辜的人群一阵扫射！

    在蜂拥的人群当中，之前的小男孩和他年轻的母亲仿佛一叶孤舟在人群当中飘摇，随时可能被卷入人群的脚下被活活踩死。

    甚至还有那些赛车手为了逃命，直接启动飞梭赛车四处横冲直撞，完全不管会不会撞上人群。

    年轻的母亲显然已经没了分寸，她只是抱着小男孩无助的奔跑，然后又被汹涌的人潮簇拥着东倒西歪。

    这时候，小男孩却冷静下来，他反手一把抓住母亲，大声说道：“妈妈！不要跑了！我们会被踩死的！！”

    说着他拉着母亲的手，反而朝着赛场的方向跑去。

    “安纳金！你做什么？！那边危险！”母亲大声惊叫。

    “相信我妈妈！那边更加安全！我知道的！”小男孩拉着母亲就好像游鱼一样在人群中穿梭，很快就跑到一片混乱的赛场外围，躲在一片观众席后面。

    与此同时，在赛场的主席台，数十名全副武装的雇佣兵正簇拥着一个体态臃肿而丑陋，好像一只巨型鼻涕虫一样的人。他赫然就是塔图因的霸主——赫特人，贾巴！

    贾巴此时愤怒无比，短小的手臂狠狠砸在桌上，嘴里用低沉的赫特语不断的咒骂。

    旁边一台黑色的礼仪机器人赶紧翻译道：“英勇的贾巴大人说，立刻把入侵的那些糠碾碎。他不要活口也不要全尸，只要把那些糠身上的肉一片一片的割下来拿去喂克雷特龙。一个糠的脑袋悬赏10万信用点。”

    糠（Kung）是赫特语人渣的意思。

    周围的雇佣兵立刻行动起来，他们拿出通讯器开始叫人，并且立刻分成小队开始迎击。而贾巴则在一群尼克托人保镖的护卫下沿着专用的通道朝着赛道外面走去，那里停着一艘豪华无比的风帆游艇。

    入侵赛道的正是博萨人布罗德里克-碎石和他的兄弟麦格坦-刀疤一伙人，在得到了大量武器装备之后，他们又招揽了一批亡命之徒，直接打起了邦塔夜飞梭赛车比赛的主意！

    用迫击炮一阵轰炸之后，他们乘坐悬浮艇突入赛场，安装在悬浮艇上的M-427通用机枪枪口喷出长长的火舌，无数子弹仿佛雨点一样射出。12.7mm×99mm全威力机枪子弹威力巨大，普通的掩体根本挡不住枪弹的射击，击中人体甚至可以直接把人体撕裂！

    赛场当中的人死伤惨重，这些人大多都是技术人员、赛车手和来自银河系各地，有能力购买门票并且有能力参加赌博的人。

    很快贾巴那边的雇佣兵也发动了反击，这些雇佣兵的装备和普通雇佣兵完全不同，他们大多都装备了EE-3爆能步枪，这可是军方制造的连发爆能枪。红色爆能束朝着土匪的方向密集的射击，顿时有好几个土匪倒在爆能束之下。

    布罗德里克-碎石手中拿着一挺M-427通用机枪，一边射击一边大声吼道：“别在这儿浪费时间！机枪掩护，剩下的人给我冲进投注所！把那里的钱全给我抢走！！”

    哒哒哒哒哒！他一边说一边扣动扳机，把躲在看台上的几个雇佣兵打成了筛子。

    贾巴那边更多的雇佣兵正从四面八方增援过来，麦格坦-刀疤指着前方出口大叫：“给我轰那边！！”

    旁边的T-850立刻拿起火箭筒，对准正朝着出口疾驰而来的悬浮艇扣下扳机。

    嗖~~！火箭弹激射而出正中悬浮艇！轰！！一阵猛烈的爆炸，人体残肢和车辆零件伴随着火焰飞上天空。

    “别浪费时间！他们人越来越多，我们抢了钱立刻就走！！”布罗德里克-碎石一马当先，朝着投注所冲了过去。

    一时间赛场上枪声大作，爆炸声此起彼伏，完完全全就是一片地狱一样的战场！

    小男孩安纳金和他的母亲躲在观众席角落后面，蹲在地上一动也不敢动，他的母亲紧紧把他抱在怀里，用身体把小男孩堵在里面。

    战斗越来越激烈，不久之后，天空中甚至出现了几艘小型飞船，对着地面狂轰滥炸。

    几发火箭弹从地上腾空而起准确地命中飞船，但无法破开飞船的护盾，紧接着飞船上的涡轮激光炮又是一阵猛烈的轰炸。

    母亲抱着安纳金缩在角落，浑身不住地颤抖，眼泪止不住的流下。

    不知道过了多久，枪声渐渐平息，飞船和赏金猎人纷纷朝着远处追去，赛场这边开始安静下来。

    母亲这才小心的探出头看了看，只见原本华丽的赛场上现在满目疮痍。横七竖八的尸体到处都是，还有各种各样的赛车零件和坍塌的建筑残骸。

    到处浓烟滚滚，没有熄灭的火焰带来灼热的温度，这让年轻的母亲一时间不敢出去。

    “妈妈，我们安全了，快走吧。”安纳金说着，从角落钻了出来，拉起母亲的手就要离开。

    然而这时候，他的目光却被满地的赛车残骸吸引了，“等一下，这里应该还有能用的反重力引擎！”

    “够了安纳金，我们必须马上离开这儿！”母亲说道。

    “不妈妈！这是我唯一的机会！我的梦想就是成为一名赛车手！”安纳金大声说道，他甩开母亲的手朝着赛场中间跑去。

    然而他跑了几步，却被一个东西绊倒在地，低头看去，却是一台机器人！只看到这台机器人身上已经被打得残缺不齐，人类骷髅形状的身躯散发着狰狞可怕的感觉。

    但是一看到这台机器人，安纳金的目光就再也挪不开了。他完全没有任何的恐惧，反而被这机器人精妙的结构吸引了。

    “安纳金你还在那儿做什么？快走啊！”母亲一边跑过来抓住小男孩一边厉声说道。

    “这台机器人还能用！我们可以把它带回去！但是赛车……”安纳金指着机器人说道，他看了看机器人，又看了看远处赛场中间的飞梭赛车残骸，似乎在做艰难地选择。

    最后他终于下定了决心，从旁边尸体上找来几件衣服，绑在机器人身上，拖着机器人沉重的残躯无比艰难地朝着外面走去。

    看到他努力的样子，年轻的母亲叹了口气，走过去也抓住当做绳索的衣服，和小男孩一起把机器人拖走了。

    -

    【彩蛋章附图：小男孩安纳金-天行者。】

