    秦家大院，属于有些年头的院子，分为前院和后院。

    前院相比来说比较大，左右两边全都是两层的阁楼。

    前院和后院中间，是一排三层楼的阁楼所组成，一层的中间位置是一条过道。

    何时鸣带来的一千多人，像是洪水猛兽一般，向着秦家大院的各角角落四散而去。

    这就是何时鸣带他们来的目的。

    强搜！

    不管秦丽雅被藏在哪里，他都要把秦丽雅给带出来。

    哪怕是掘地三尺也在所不惜。

    很多人向着左右两排的房子搜去，而剩下的其它人，则是通过中间的过道，向着后院冲去。

    只是，

    这些人刚冲进过道，一声冷喝陡然响起。

    “放肆！”

    下一刻，

    冲进过道的人，直接被轰飞出去。

    后面的人，则是惊呼一声，以更快的速度退了回来。

    在这些人的最前面，则是一名老者，以及三名光头和尚，正是秦天柱跟释净心三人。

    四人，

    直接逼得数百人退了回来，顶着众人大步向前院走来！

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老爷子……”

    前院里面的人，看到从后院出来的秦天柱，立刻像是看到了主心骨，赶紧跑了过去。

    秦天柱看到肿着脸的秦爱川和秦世坤，顿时神色一沉。

    随后，

    他看向何时鸣，神色阴沉的道：“姓何的！想撒野也不看看这里是什么地方！这里是秦家的地盘！”

    何时鸣眯着眼睛沉声道：“秦家又如何？老匹夫，我懒得跟你废话！把秦丽雅交出来，否则我平了你们秦家！”

    如果秦家一片安静详和，

    何时鸣看在秦丽雅的面子上，也得恭敬的喊秦天柱一声‘秦老爷子’！

    但是，

    秦天柱竟然把秦丽雅往火坑里面推！

    还指望何时鸣尊敬？

    尊敬，

    是建立在相互尊敬的基础上，而不是你年龄大我就得尊重你！

    惹急了我，

    管你是什么东西！

    “我米脱发！”

    这时，

    释净心双手合十，向何时鸣叫了声佛号，随后说道：“何施主好大的口气，出品就要平了秦家！”

    “嘿嘿！”

    秦天柱冷笑着道：“姓何的，知道这两位是谁吗？少林净心禅师和净扬禅师！如今两位禅师坐镇我们秦家，就凭你也敢口出狂言，说要平了我们秦家？”

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱，看向释净扬和释净心道：“禅师，这是我跟秦家之间的恩怨，跟你们没有关系，你们让开！”

    难怪秦天柱敢有胆量跟他叫板。

    原来是这三个和尚给他的。

    但是，

    三个和尚又如何？

    我何时鸣想对付的人，谁都拦不住！

    “我米脱发！”

    释净扬叫了声佛号，说道：“何施主误会了，我们在这里，不是要管你跟秦家的事儿，而是受真空师侄所托，特意来讨公道的！”

    “为了释真空而来？”何时鸣眯着双目道。

    对于这些光头的尿性，何时鸣再清楚不过。

    上次遇到释真空的时候，就因为说了他一句六根不净，结果释真空就找他拼命来了，然后就被他给碎了。

    之后何时鸣不忍心看着他躺在地上，就把他送医院去了。

    本来想着释真空会念着他的好，从此恩怨一笔勾销，没想到竟然变本加厉，找人来报仇来了。

    而且竟然还和秦家的秦天柱搞到了一起，沆瀣一气！

    不过眼下，

    他没兴趣理会这些人。

    “释真空的事儿，等我解决掉秦家，自然会去找你们，现在麻烦你们让开！”何时鸣说道。

    “抱歉！”

    释净扬说道：“释真空的事儿可以容后再说，但如今何施主持强凌弱，作为佛门中人向来慈悲为怀，说不得要管上一管了。”

    不管怎么说，这两天秦天柱毕竟大鱼大肉的招待了他们，而且还找了好几个漂亮的小妞。

    如今秦家遇到危险，他们如果不出手的话，这也说不过去。

    其它的事儿，他们或许帮不了什么忙，但动手打架他们的，是他们的强项，他们武道中人，向来最喜欢的就是动手！

    至于对方这一千多号人。

    真要是让他们把这么多人打倒的话，他们确实没这份本事。

    但他们不需要把这些人打倒，只需要打倒何时鸣一个就行了。

    人多又如何？

    他们想对付的人，哪怕是再多的人，也不可能拦得住他们两人。

    万军丛中取敌将首级，这可不是说说而已，而是他们真的有这种本事！

    “爸！”

    这时，

    秦爱华悲愤的喊道：“你到底把小雅弄哪儿去了？把她放回来好不好？她还只是一个孩子，你让她出来好不好！”

    “哼！”

    秦天柱冷哼一声道：“逆子！我怎么做，还轮不到你来指挥我该怎么做！而且我所做的一切都只是为了秦家！两位禅师，麻烦你们把闲杂人等，从我们秦家请出去！”

    “好！”

    释净扬和释净心点了点头。

    随后，

    释净扬直到何时鸣面前，伸手一摆道：“施主，请赐教！”

    何时鸣眉头紧皱的看了他们一眼，沉声道：“我不想动手！你们不要自找麻烦！”

    他来这里不是找这两个人打架的，而是要找到秦丽雅，所以不想在这些人身上浪费时间。

    “不想动手？”

    释净扬冷笑着道：“你是不敢还是不行？如果你不敢，就当着这么多人的面向真空师侄道歉，然后在网上承认不如我们佛门中人！否则，我就打到你服！”

    何时鸣听到这话，顿时无奈的叹息一声。

    看来，

    不把这几个人解决，他是没办法继续找秦丽雅了。

    想到这里，

    何时鸣长出一口气，面无表情的看着释净扬晃了晃手指道：“不是不敢，也不是不行，而是觉得，你没资格跟我动手！”

    “嗯？”

    释净扬愣了一下。

    不过下一刻，

    他爆怒而起道：“混蛋！竟敢如此轻视我！找死！”

    说完，

    直接怒喝一声，气运丹田，直接迈开步子向何时鸣爆射而出，所过之处，脚下的地板瞬间全部爆裂开来。

    由此可见释净扬的功夫之深！

    毕竟是净之辈，比之真字辈的释真空，足足高了一辈！

    看到这一幕，周围的人齐齐惊呼一声。

    所过之处，脚下的地板都碎了，由此可见此人腿上的力道。

    这样的一脚如果踢到身上，会造成什么样的后果？

    只是想想都觉得可怕。

    这种手段，

    哪怕是放在电视里面，也是绝顶高手了吧？ 				

