    “什么？”四个老人家露出惊愕的神色。

    “爷爷！奶奶，你们要培养一些孩子帮手。”梁静娴娇笑地说。

    一个个直翻白眼，帮什么？

    孩子们每一样都要教导，带孩子，就是做保姆啊！

    “爷爷、奶奶，孩子们品德就是要从小培养啊！”

    四位老人家一脸苦涩，但陈小凡开口了，只好听从了。

    “第一，让孩子在沙漠和狨猴一起种植，合格者，到这里上学，毕业之后，千万异界学院。”陈小凡眼神地说。

    一个个老爷子点点头。

    毕竟教导孩子，就要学校的哪一种程序化的教育。

    灵气复苏，很多孩子觉醒灵根。

    仙门大佬也是极度头疼了，毕竟那般多关系，人脉关系可算是盘根错落。

    都想把孩子送到仙门修行。

    特价集团招收了一万，也分担了压力。

    此刻不但不担心特价集团抢夺苗子，还指望特价集团招收多一些，这样就分担更多压力。

    此刻的想法和以前不同。

    现在特价集团越强大，他们就越得益。

    毕竟打仗不是依靠个人实力，是团体实力。

    特价集团不强大，怎么带领他们捞世界？

    再说他们的待遇和特价集团子弟的外门子弟待遇是一样的，所以更加拥戴特价集团了。

    四位老人家去沙漠带孩子。

    陈小凡和梁静娴松了一身，吐出一口气。

    “老公什么都是讲究有缘，这一群孩子仙缘不错，否则不会撞上我们在家里。”

    “是的。”陈小凡知道，有缘的话，就要结缘，否则对以后发展不利。

    一个圣地是要培养自己的新血，否则就会出现青黄不接，很容易衰落。

    陈小凡苦笑不已，毕竟现在招收的半仙等级修者围住，在仙凡星球，就有大把这一类的修者招收。

    半仙等级的修者，招收到，马上就可以上战场。

    培养孩子的话，时间长，不见效，资源消耗也是特别多。

    如果类似陈小凡自己那样快速晋级的话，消耗的资源就更加多。

    但为了特价集团以后的发展，必须要要培养自己的子弟，那样才是真正的子弟，归属感特别强。

    毕竟特价集团就是他们的家，一旦特价集团没有了，就不知道何去何从了。

    好比地球一般，本愿寺还地球，自己就算多么的强大，也会在乎地球这个大家庭。

    有能力的话，就会反哺。

    梁静娴此刻想着，怎么样让陈小凡的丹田紫府快速晋级到小宇宙等级。

    多么渴望有自己的儿女，陈大地属于奇葩的存在，现在沉睡之中，必要的话，还是可以孝敬自己。

    有孩子就是特别幸福，所以母爱开始泛滥了。

    梁静娴现在计划着做母亲的事情，什么都做好准备，就是等待丹田紫府进化为小宇宙。

    此刻笔记本电脑竟然响起了顶级警报。

    陈小凡脸色大变，急忙查看，露出惊讶的神色。

    “怎么了？”

    “你看看。”

    陈小凡把笔记本电脑拿出来。

    屏幕画面是一片光亮，光亮之中出现了一个绿色的花斑的小圆球。

    这是飞船探查到新的星球。

    看到绿色的点子，用不了多久就要到达了。

    现在飞船更改航线，飞向绿色的点子。

    “看来属于有生命的星球。“梁静娴脸色变得凝重，毕竟发现星球，不代表着就得到资源。

    也许那里有危险，所以看着笔记本电脑，等待飞船探测是否安全才会过去。

    “老公，以前你直播到山里捉鱼摸虾，我们现在过去看看。我也想品尝那样的生活。“梁静娴笑嘻嘻地说。

    “好啊！“

    陈小凡马上动身。

    可以一刹那到达，但还是走出去。

    拉着梁静娴的手走出去。

    “小凡好！“

    陈小凡一愣，没有想到依然还有村民在村里居住。

    陈家子弟都成为古武世家成员，留守的就是在公司上班的。

    现在的特价村，已经没有山村一点迹象，而是一座旅游城市。

    那些巨头离开，旅游业恢复正常。

    陈小凡挥挥手打招呼。

    走到后山，哪有以前的山村风貌？

    哪一个地方都有着游人，野生的鱼虾根本就没有了。

    全部都是特价集团养殖的。

    “哪里有一个大虾，简直就是大龙虾，快点捉，不要给逃跑了。”

    山涧的小溪，游人都可以捕捉鱼虾。

    游人追赶着大虾，消息一片浑浊，大虾不见影子了。

    捉鱼摸虾，随意，但不可以用工具，所以很难捕捉。

    水位是到膝盖，不会有任何危险。

    一群游人满身泥巴，但捕捉到极致大虾，特别高兴。

    陈小凡拉着梁静娴的手，走过去。

    “帅哥美女，你们想捉虾，去前面可不可以？”几个游人看到陈小凡他们过来了，害怕被占据地盘。

    “你们慢慢捕捉，我们只是看看。”

    走到了小溪源头的泉眼，一路上都有游人霸占了地盘，无从下手。

    其实陈小凡和梁静娴想捉虾，一个意念就可以捉一大堆。

    只不过是想做凡人那样，不用法力。

    不过游人玩的尽兴，看看也是很开心的。

    “老公，看到他们玩的那般开心，我都很后悔了，以前为何不和你一切捉虾。嘻嘻！”

    “呵呵！以前你可是衣服颜色的脸，再说你下班都是夜晚了。只能够抓黄鳝了。”

    “抓黄鳝？”

    “是啊！夜晚了，黄鳝会露出水面看着月亮，用夹子，就可以夹住了。”

    “很快就要到达了，否则今晚我们抓黄鳝。”

    “一点意思都没有，我们九幽去抓那些高等级的，绝对美味。”

    “好啊！九幽的黄鳝一定很美味。”梁静娴发出欢呼。

    “大哥哥，大姐姐，你们两个都抓不到大虾，妞妞爸爸可厉害了，今天逮住了三只，送一只给你们吃。”一个小女孩子端着一个盘子过来，上面有一只大虾，至少有两斤重。

    弥漫着淡淡蒜蓉香味，知道那是特价蒜蓉，对于普通人来说，很贵的，没有几百块别想得到这些顶级的香料。

    “谢谢！好乖哦！”陈小凡还是接过来，抚摸一下小女孩的秀发。

