    第350章把后妃当猴耍

    沈辞忧手中攥着那包粉末，吩咐佩儿道：“你把宫人们都带下去，本宫有几句话要和这些嫔妃们说。”

    佩儿有些担心道：“娘娘一个人面对她们？会不会有些不妥？”

    沈辞忧浅笑着摇头，“你放心，去吧。”

    只等凤鸾宫的宫人尽数被佩儿带下去后，禧贵妃从旁道：“皇后娘娘这是做什么？这把人都带下去了，咱们姐妹们在你宫里喝茶聊天的，茶凉了要谁添？”

    沈辞忧柔声道：“贵妃茶凉了？你别急，本宫亲自给你添可好？”

    禧贵妃眉尾一扬，将茶盏向沈辞忧的方向推了推，“那就有劳皇后娘娘了。”

    沈辞忧离座起身，走到禧贵妃面前，而后将那包粉末散开。

    粉末在空气中弥散的很快，几乎是一瞬间就令所有在场的嫔妃中了招。

    沈辞忧看着目光呆滞无神的禧贵妃，伸手在她脸上轻轻拍了两巴掌，“本宫要想玩你，可比逗猫遛狗的要轻松多了。”

    她回身重新落座正坐之上，肃声道：“跪下。”

    一语落，如同发号施令一般，所有的嫔妃就统统双膝砸地，跪在了她面前。

    沈辞忧又道：“磕头。”

    她们听见指令后，机械化地叩首起身再叩首，有的人用的力气大一点，把脑门都磕烂了留了老多的血，但仍旧不知疼痛继续磕着。

    沈辞忧目光阴鸷凝在禧贵妃身上，“你们，一人拔她一根头发，拔到本宫满意为止。”

    紧接着，就见禧贵妃老老实实地跪着，然后后妃们排着队，一个个上前去拔她的头发。

    沈辞忧看禧贵妃脸上的表情有些痛苦，于是又说：“禧贵妃，给本宫笑。”

    “哈哈哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈~”

    禧贵妃应了命令，近乎疯魔地笑个不停。

    只等她前额的头发都快被拔秃了，沈辞忧才觉得痛快。

    她微一扬手，令道：“得了，去吧，去庭院里跪着，自己掌自己的嘴。打一巴掌，说一句‘我是贱人’。”

    后妃们像是在军训一样，齐刷刷听从着沈辞忧的指令，排着队到了庭院里跪在雪地中，开始有节奏的自己扇自己耳光。

    她们高呼‘我是贱人’的声音整齐划一，连隔着凤鸾宫的大半个长街都还能隐约听见那声音。

    很快，这件怪事就被传到了太后耳边。

    太后赶去凤鸾宫的时候，这些后妃还跪在地上不停的自己抽自己耳光，口中高呼那不堪入耳的口号。

    太后震惊不已，喝道：“岂有此理！？你们在干什么？”

    她们的精神被沈辞忧控制着，完全无视了太后的存在。

    太后问沈辞忧，“皇后，你能不能告诉哀家她们在做什么？”

    沈辞忧随口道：“她们对臣妾说了不该说的话，心里觉得愧疚。这不，在这恕罪忏悔呢。尤其是禧贵妃。”

    沈辞忧抬手一指她，摇头叹道：“她呀，也不知道是哪根筋搭错了，今儿个一来臣妾宫中，就跟臣妾说了许多太后的坏话。”

    太后凝眉问道：“她都说什么了？”

    “这......哎，臣妾怎么好说出那样大不敬的话？不过现在禧贵妃已经知错了。”

    沈辞忧肃声对禧贵妃说道：“说吧，告诉太后，你背地里都说了她老人家什么坏话？”

    禧贵妃一五一十地回答：“臣妾说太后是个老不死的，说她是个老妖精，说她拿个鸡毛当令箭，说她克死了先帝，还说她......”

    太后简直不敢相信自己的耳朵。

    禧贵妃虽然傲慢，但是起码最基本的礼数她还是有的。

    像今天这样目中无人，倒是令太后十分咋舌。

    她气扑扑走到禧贵妃面前，用手指头戳着她的太阳穴骂道：“你是不是疯了？是不是最近皇帝宠了你两日，你就变得这样目中无人？”

    禧贵妃道：“皇上宠着臣妾，臣妾一时骄傲也是有的。太后要是看不惯可以不看。”

    “你、你......”太后气得捂着心脏直喘气，沈辞忧上前连忙搀扶了太后一把，劝道：“太后莫要动怒，禧贵妃才得宠未免骄纵一些，她......”

    “骄纵！？”太后猛地一耳光抽打在禧贵妃脸上，“皇后受宠这么多年都没见她骄纵，你入宫五年才刚得宠，你骄纵什么？哀家这就去告诉皇帝，让皇帝再不许见你！”

    说完，太后负气而去。

    而沈辞忧则淡然一笑，吩咐她们继续打，别停。

    等一个时辰快到的时候，沈辞忧又用精神控制力窜改了她们的记忆。

    让她们以为是对方打得她们，然后让她们互相撕逼。

    清醒过来的后妃根本没有意识到自己被沈辞忧操控了意识，她们当真觉得是对方打了自己。

    于是脾气上来了，更要扭打在一起。

    沈辞忧看了会儿热闹，悠哉道：“快别打了，好端端的来给本宫请安，你们怎么还打起来了？瞧着一个个脸花的花嘴烂的烂，都是美人胚子，打破相了可怎么好？”

    她的劝告对这一群被怒火冲昏了头脑的后妃而言根本就没用。

    沈辞忧摇头苦叹，“那你们出去打吧，本宫有些乏了，想休息休息。”

    众人只等被凤鸾宫的宫人赶了出去以后，才意识到了不对劲。

    好端端的，她们为何会无故缠打起来？

    禧贵妃被打得最严重，她本来还想去朝阳宫给李墨白撒娇一番，博取她的同情。

    谁知道李墨白在见了太后之后，知道了她对太后所做的这些荒唐事正在气头上。

    她刚一见到李墨白，还没来得及撒娇，就被李墨白一耳光给打蒙了。

    她捂着脸含泪看着李墨白，声音发抖道：“皇上......您这是......”

    “你怎么跟母后说话的？”

    “太后？臣妾今日并没有见到太后呀！”

    后来李墨白仔细问清楚了事情的起因经过，一番合计过后，就知道这件事又是沈辞忧从中作梗。

    他十分气恼，甚至有些厌烦这个女人。

    他实在想不通自己为何会封这样的女人为皇后？

    当初他对沈辞忧那份单纯的喜欢，仿佛从来就没有发生过一样，被整体从他的记忆中抽离出来。

    如今的他，只以为自己是看重了沈辞忧可以预知未来的能力才将她留在身边。

    那么现在国泰民安，天下一统，他还留着沈辞忧又有什么用呢？

    (本章完)

