    随着时空梭破开空间，方莫穿梭虫洞。

    下一秒，方莫瞬间已经出在一个繁华的小镇上。

    而方莫刚好就站在一家客栈的屋顶上。

    【当前服务器：器魂世界】

    诶？

    方莫眼睛一亮。

    器魂世界！方莫突然想起来了，之前在淘汰赛里的山顶上，杀死了一个器魂世界的星主，当时还逼迫那个星主留下了服务器坐标。

    方莫出来以后，第一时间想用时空梭去器魂服务器，寻找有关于拳头的器魂，谁知道器魂服务器的星主齐横给的坐标是假的。

    方莫差点就迷失在宇宙里，还好有婚戒逃回来。

    想到这里，方莫怒从心头起。

    不过，方莫不打算采用之前的方法，一上来就暴露自己的身份，让器魂服务器的所有强者来挑战自己。

    因为方莫来器魂世界，不仅仅是要征服这个服务器。

    方莫还要寻找有关于拳头的器魂。

    方莫现在最大的问题就是，拳头无法提高。

    虽然现在赤手空拳的收益非常高，可以达到一百多倍伤害，和其他伤害加成叠加，有时候可以达到上万倍，非常恐怖。

    但，现在还算宇宙服的新手期，其他玩家后期可以靠更强大的武器，来强化自己的伤害。

    而方莫的拳头却无法提高。

    最多只能靠提升力量属性来提升基础属性，那绝对是不够的。

    所以，方莫很看重器魂。

    如果可以为自己的拳头附加上器魂，成长**魂，那自己的拳头，后期也有一战之力！！

    “哈哈哈！小乞丐，我们绝刀门岂是你这种人可以进去的！”

    下面传来一阵嘲讽笑骂声。

    方莫站在屋顶往下一望。

    发现一个十五六岁的小乞丐，全身脏兮兮的，手上拿着几个铜钱，说是想要成为这个绝刀门的学徒，学习刀法。

    在器魂世界，到处都是门派。

    小门派十万，大门派上千，甚至传承了上万年的门派都有数百。

    每个门派一般都是以一种主要武器作为修炼。

    比如，刀、剑、锤、飞镖、长矛、枪、锏、鞭等等。

    普通人自然也可以习武，但普通人没有门派功法，是修炼不出来器魂的。

    器魂需要特殊的引导方法，才能和武器沟通，培养出器魂出来。

    在器魂世界，任何武器，包括防具，装备等等，都是可以培养出器魂来的。

    器魂等级分为人级九阶、鬼级九阶、王级九阶、龙级九阶、神级九阶！

    方莫抿嘴一笑，倒是一个有趣的世界。

    小乞丐无父无母，流落街头，做梦都想修武，修炼自己的器魂，可惜所有人都嫌弃他，而且他年龄太大了，已经错过了培养器魂的最佳阶段。

    一般认为，十岁之前是培养出器魂的最佳阶段。

    因为人类在十岁之前，心性都相对纯净、单纯，更容易培养出器魂出来。

    而过了十岁，自我意识开始觉醒，很难再培养出器魂。

    所以像这些门派，除非是搞关系塞进来的，一般都不会要十五岁的普通人，更何况还是一个乞丐。

    小乞丐绝望的，拿着自己的破碗，一路路跌跌撞撞、迷迷惘惘，充满了绝望，走到镇子外面的一条小河边上。

    他用破碗盛了一碗水，一饮而尽。

    然后自言自语道：“父亲，母亲，对不起，我答应过你们要好好活下去，可是，活着太难了，我不想每天在街上乞讨，我想要习武，我想要出人头地，可是没有武馆要我，没有人看得起我，我的身体承受得了风吹日晒，可是我的心承受不了，父亲，母亲，我来和你们团聚了！”

    说完，这小乞丐就直接跳进河里。

    然后——

    小乞丐发现自己居然没有被河水淹没。

    反而所有的河水居然避开他一般，让他滴水不沾，站在河床上。

    小乞丐看傻了：这？这怎么回事！！

    一个慢哟哟的声音在河岸上传来：“小小年轻，有什么想不开的！只要活着，一切都还有机会，如果死了，那就真的是没有任何机会了，反而会让那些曾经欺负过你，看不起你的人，骂你一句活该，然后就再也没有人记得起你。”

    小乞丐激动得看上河岸，是一个背负着双手二十多岁的年轻人，全身金光闪闪，充满高高在上的气势，仿佛天神下凡，令人忍不住就要顶礼膜拜。

    小乞丐爬上岸，激动得跪在这个年轻人的面前，连续磕三个响头：“拜见神仙！拜见神仙！拜见神仙！”

    这个年轻人不是别人，自然就是方莫了。

    方莫看到这个可怜的小乞丐，突然生出一种恶趣味。

    之前在山顶遇见的那个器魂星主齐横，不是很狂妄、很嚣张说，方莫就算来到他的服务器，他也可以打败方莫。

    所以，方莫就想着，他要将器魂世界一个全世界都看不起、最普通的一个乞丐培养起来，然后毁灭到整个世界！

    这比方莫自己动手有意思多了。

    而且方莫还可以抽出时间去寻求与拳头有关的器魂。

    方莫淡淡一笑，看着双眼都充满渴望的小乞丐道：“你叫什么名字。”

    小乞丐道：“我没有名字，父母叫我狗儿。”

    “哈哈哈！狗儿，行！那我就给你取个名字，叫做苟或如何！”

    小乞丐总感觉这名字怎么有点侮辱人的意思，狗货？？

    方莫看出了小乞丐的疑惑，笑道：“苟且偷生的苟；或者的或！你可满意！！”

    小乞丐听到这话，哪里还不懂方莫什么意思。

    激动得再一次双膝跪在方莫面前，大声喊道：“苟或满意！苟或拜见师父！”

    方莫点点头道：“你很幸运，曾经有无数人想要拜我为师，我都没有收，今日你我有缘，我就手下你这个徒弟了，你就是我的大徒弟了，我会让你成为这个世界最强者！”

    小乞丐苟或不敢相信得看着方莫，他也是走投无路才拜方莫为师，大凡苟或有选择的话，肯定不会拜方莫为师。

    因为方莫太年轻了。

    在器魂世界，谁不知道，越是年纪大的，肯定越厉害，说明资历很老。

    但小乞丐苟或没有想到，自己拜的这个年轻人师父口气这么大，居然让他成为这个世界的最强者？？

    这究竟是一个什么样的师父啊。

    苟或怯生生得问了一句：“师父，你要教我什么器魂啊？”

    方莫撇撇嘴：“我没有器魂。”

    小乞丐苟或：？？？？？？

