    不少人自然听到了夜行的发言。

    “小子，你不要在这里危言耸听。”

    其中一名分神境后期的修士皱眉道，“什么我们会死在这里，你在咒我们吗？”

    夜行看着这些人一脸无知的样子，神情不禁一愣。

    难不成还有很多人其实压根就对魔气一无所知？

    “你们难道没有看见吗？”

    “棺材里面有魔气出现，那里面肯定是被封着一个不得了的魔物。”

    “现在它肯定在汲取那些人的生命力恢复自身。”

    “现在不阻止的话，难道你们觉得我们还有回头路可言吗。”

    “如若现在还不做点什么，我们都将成为魔物的食物！”

    夜行的目光无比锐利，语气更是坚定！

    无心顿时恍然大悟，“咿呀，我说难怪靠近这里之后气息这么让人厌恶。”

    “原来是魔物的魔气，这下就没错了！”

    偏偏都这种时候了，还有人不信邪。

    “你说是魔物就是魔物，你有什么证据吗？”

    夜行看着发言的女子，眼神一冷，“你如果不相信，自己过去看一眼不就知道了？”

    女子当然不会真的过去，她现在其实心里也很害怕。

    “凭什么你让我过去我就得过去！”

    “搞不好这就是墓地主人设计的把戏！”

    无心这时轻哼一声，“我乃往圣城圣子，难道我还会和你们说谎不成。”

    “我乃圣兽，魔物这种东西和圣兽域本就是死敌。”

    “我可以很负责任地告诉大家，那棺材里面不仅有魔物，而且还是个不得了的魔物。”

    “若是现在大家还不做点什么，那就一起等死吧。”

    无心撂下话后，大家的眼神也不由一振。

    若是无心说的是真的，事情可就不妙了。

    可好端端的，为什么遗迹当中会有魔物存在，这实在是有些太过诡异！

    这时一名演道境初期的修士站了出来，他也是这第一批队伍中境界最高的人。

    “诸位，我观那棺材气息不详，多半真的如这两位小兄弟所言，是魔气无疑！”

    “魔物若是苏醒，必然酿成大乱。”

    “我们现在回首同样是死亡重重，不如现在抓紧联手，遏制住魔物的苏醒。”

    “说不定好东西就在后面，现在大家必须得共渡难关。”

    有这么一位强者主动站出来出头，自然让人很安心。

    大家彼此对视之后，都默默点头，选择跟随前去阻止。

    很快，第一批队伍集结完毕。

    夜行和无心也在队伍之中，一大队人浩浩荡荡冲向广场。

    只不过很快大家都停在了广场的外面。

    刚刚那些想要抢先拿下宝物的人就是在进入广场之后才突然疯魔的。

    也就是说，广场上肯定有古怪。

    “我先说一下计划。”

    领头的演道境初期的修士开口道。

    “进去之后，第一件事就是合上棺材盖。”

    “这棺材既然能够一直将魔物封在里面，必然不简单！”

    “因此我们要借助现有的优势，其次其他人一进去就立刻攻击那些跪地磕头的人。”

    “不用杀死，将他们带出广场即可。”

    “考虑到内部变故丛生，大家在里面看到什么都不要相信。”

    “进去之后速度也要加快，最好不要在里面停留太长时间。”

    不得不说，这领头的修士还真的有点东西。

    短短时间就已经将形势看得如此清楚。

    大家都跟着点头，心中充满了信心。

    按照计划，大家开始一一行动。

    那位领头更是毫不犹豫直接冲向棺材所在的位置。

    来到棺材边缘时，看向棺材盖推向一边突出去的一角，手臂肌肉一胀，按住棺材盖的边缘猛地朝回一推！

    “噗！”

    浓郁的黑色魔气如同倾倒的墨汁向四周倾洒扩散。

    夜行和无心还没有来得及进去，就看见魔气一进屋安全将广场内的空间笼罩。

    谁也不知道里面到底发生了什么。

    原本按照计划该进去的修士或妖族全都驻足不前，不敢深入其中。

    大家都害怕自己的小命会交代在这里。

    这时，领头的惨叫声突然传出！

    大家突然间发现，在广场后方的高塔突然震动了起来。

    高塔从中间开始缓缓向两边挪动。

    地面之中，一条血色的河流正“咕咚”从外流向广场下方。

    这些血色河流之中，似乎还有怨魂哀嚎，而这些死去的人，正是当初从落石渊坠下去的。

    这一刻，大家的心全都揪了起来。

    一个个都露出了难以置信的神色。

    因为他们现在终于发现，眼前这个开放出来的遗迹，根本没有什么宝物可言。

    从头到尾，这个遗迹本身就是一场精心设计的骗局。

    将源源不断的人骗入到遗迹之中，利用一些关卡的机制，将人抹杀之后，化作复苏魔物的能量。

    魔气覆盖的广场之中，大家看清里面发生了什么。

    但爆体之声依旧响起。

    依稀间，大家似乎听到了一声惨叫，是领头的声音。

    下一秒，更加让大家汗毛倒竖的“嘎吱”咀嚼声传入大家的耳朵里。

    似乎在这魔气之中，有什么东西正在美味地咀嚼着食物。

    一道尖利的笑声从广场之中悠悠传出。

    “就是这个味道……这么多年过去了，我可算又能尝到了！”

    “看来我这守株待兔的策略还算不错，你们这些修士和妖族永远眼里只会看到利益。”

    “也罢，看在你们帮我带来不少祭品的份上，我倒是可以送你们一些东西。”

    黑气之中，十多道金光飞了出来。

    这一次，这些东西都是真的，而非幻觉。

    大家的眼睛都跟着一亮，看着四散飞走的金光，一个个哪里还顾得广场内的情况。

    凡是看见宝贝的人全都跟着冲了出去，朝宝贝追去！

    无心似乎都很是心动，正准备也去抢一个回来的时候，却被夜行按住。

    无心疑惑地看向轻轻摇头的夜行，只能强行按捺住自己心中的渴望。

    它清楚，夜行从来不会做一些无缘无故的事情，阻止他必然是有什么理由的！

    当其中一个修士拿下金光的时候，兴奋无比地将东西抓在手中。

    还不等其他人过来争夺，拿到金光的修士被宝物中窜出的黑气缠绕，侵入体内，完成掌控！

