
　　“她长得丑没文化怎么了，人家本分会伺候人，不比你们十指不沾阳春水强多了？”李婶冲着俩人撇嘴。

　　郭梅云还想争个高下，却被林瑾小声制止：“梅云，今天咱们有正事，你可别因小失大！”

　　郭梅云想想也是，斜眼看着朱芸，眼里尽是得意，想想自己马上就能成为褚工的另一半，而朱芸这丑陋的村妇，只配给人当后妈，连房子和工资都要交公，心里畅快得不行！

　　“对，瑾瑾，最近你没吃好，今儿个可得吃够本！”

　　她就不信了，当着这么多人的面，朱芸一个帮忙做菜的，还能将客人撵出去不成？

　　林瑾也笑着点头：“你说的我都饿了，马上开饭了，咱们过去吃吧。”

　　走之前她还冲朱芸笑着说：“朱同志辛苦了。”

　　那副小人得志的模样，气得朱芸直冷笑。

　　“不好意思哈，没想到你们也来吃饭。我做饭没有考虑到孕妇的需求，怕是很多饭菜你都没法吃呢。”

　　“怎么就没法吃了？”郭梅云看着一大盘子一大盘子的菜开始上桌，忍不住问道，就想看看朱芸垂死前的挣扎。“别人吃得，林瑾就吃不得？”

　　朱芸认真地点头，一本正经地说：“麻辣兔丁不能吃吧？听老人说吃了兔子肉，生的孩子三瓣嘴巴。”

　　李婶子幸灾乐祸地点头：“确实这样的，我们老李村里就有个孩子是豁唇，嘴巴在这里裂开了，听说是她娘怀她的时候贪嘴吃了兔子。”

　　“满满一桌子饭菜呢，这个不能吃，不还有其他的？”郭梅云哼着。

　　“毛血旺大油大辣，吃了容易便秘，孕妇生孩子会得痔疮的！”

　　“荔枝鱼用黑鱼做得，吃了孩子肤色黑，跟我一样……”

　　“狮子头、排骨、叫花鸡、狍子肉我都用酒煨的，孕妇能喝酒吗？皮蛋、咸鸭蛋、腊肉是腌制品，放料多影响胎儿发育。”

　　“肚子里的娃不比已经跑跑跳跳的孩子皮实，林同志要是不怕，随便吃，就跟吃慢性毒药似的，万一生出来又黑又矮有残缺的孩子，千万千万别怪我，只能说你嘴巴太馋了！”

　　林瑾瞪着眼，鼻子下是勾人的饭菜味。听朱芸这么说，她还真不敢吃，毕竟俩人不对付，谁知道这饭菜里会不会下药啊？

　　“那，那我总不能干坐着吧？”她咬咬牙，一副被欺负小媳妇的模样，眼里含着泪。

　　“干煸白菜和香菇油菜也放辣椒了，煎包里也是调料很多，没办法你只能吃玉米窝窝头和蒸野菜了。”朱芸耸耸肩，很是无奈地说。

　　郭梅云有些阴狠地看了她一眼，拉着林瑾离开。

　　“林瑾，那药不注射，直接口服管用不？”

　　“应该可以吧，”林瑾不确定地说。

　　“管不了这么多了，我多放点就是了，”郭梅云唇角勾着抹冷笑。

　　“梅云，咱可说好了，只要，只要褚工拽开你的衣服抱住你，你就哭喊，可千万别真成了事！”林瑾有些担忧地说，“我怕事情闹大了，你不好收场。”天籁小说网

　　郭梅云拍拍她的手，“林瑾你放心，我是大人了，哪不知道轻重？这么多年来，我就喜欢他一个，疯狂一回也值得！”

　　***

　　天色渐渐暗沉下来，夕阳只留下一抹红晕，院子里昏黄的灯，也洒下朦胧。

　　今天饭菜丰盛，大家早就有些等不及了，等主人说了几句话后，纷纷拿着筷子吃起来。

　　郭梅云端着酒壶，拎着俩酒杯上前，站到朱芸的跟前笑着说：“朱同志，之前是我不对，误解了你。对不起，我给你郑重的道歉，你是个好同志，往后我们一起为厂子的发展而努力！”

　　“今儿个大家伙高兴，咱们一杯酒泯恩仇，如何？”

　　她声音不小，也吸引到男人那一桌。

　　大家伙纷纷叫好，起哄地让喝一杯。

　　朱芸接过杯子，在手里把玩着，都说好厨师不仅厨艺好，还要有着极为敏感的嗅觉和味觉。这酒确实不错，很纯正的高粱酒。

　　“你是不是怕我害你？”郭梅云笑着又说，“那咱们可以换下杯子。”

　　她大大方方地将杯子递到朱芸面前，表情很自然诚恳。

　　“郭同志说得什么话，什么害不害的？以前你们俩不认识，拌几句嘴很正常，现在熟悉了往后多走动就是了，小女孩儿家的能有多大的矛盾？”

　　“是呀，小朱大厨也是爽快人，一杯干了！”其他人笑着劝道。

　　“不用了，”朱芸淡淡地说，“你先干为敬。”

　　郭梅云神情略微放松，忍不住瞥向一侧紧握着筷子的林瑾，她们想象得一样呢。

　　朱芸自从掉入池塘后发烧醒来，就开始各种计较，按照她的脾性，肯定要换杯子的。

　　不过，郭梅云主动大大方方地提出换杯子，那么朱芸就会怀疑她的动机，从而拒绝换杯子！

　　“真不用吗？”郭梅云微蹙着眉问道，“那我先干为敬了。”

　　说完她一仰头，将不大的酒杯里的酒全部喝下去，还倒着控了控。“请！”

　　朱芸笑着递上前，“都说道歉是自罚三杯的，没道理让我陪你一起喝。”

　　“喏，郭梅云同志，你要拿稳当了，别撒了或者偷偷倒掉，不然我会以为这杯酒有问题的呦！大家伙都做个见证哈。”

　　郭梅云浑身僵直，这朱芸怎么不按理出牌？

　　她本来想着，如果自己拿到这杯酒，大不了装作不小心打翻重新倒一杯，或者借着天色暗沉给偷偷倒掉。

　　但是这些路子全被朱芸给堵上了，现在人人眼睛如探照灯盯着她呢。

　　郭梅云余光瞥见有了醉意的褚申宇，暗自咬咬牙，笑着点头：“好，三杯就三杯。”

　　说着她接过来痛快地喝完，又给自己倒了一杯继续喝下去。

　　也不知道是不是心理作用，郭梅云喝完后觉得浑身泛着热意，心脏扑通扑通跳得很快，总想要做些什么来纾解。她强忍着回到自己的座位上。

　　没多大会儿，吴泉水噗通一声，头磕在桌子上，醉酒昏睡过去。

　　大家伙哈哈笑着，“小年轻就是缺乏锻炼，多喝上几次，酒量才能练出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十八章 五零年代糟糠妻（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 