    “剑尘，这紫青双剑在炼制的过程中就已经融入了你的精血及元神，因此在剑成的那一刻便已经与你心意相通，精气相连，所以你也无需像其余强者那般去对神器进行炼化。”

    “如今的你，已经能够如臂般的运用紫青双剑了。”莫天云来到剑尘面前，他脸上带着淡淡的笑意，道：“雨上人为你炼制的紫青双剑，可还满意？”

    “雨上人出手，那必然是精品中的精品，我拿着紫青双剑，竟然有一种混若一体的感觉，似乎我的身躯与手中之剑，已经实现了真正意义上的人剑合一。”剑尘爱不释手的将紫青双剑拿在手中轻轻抚摸着，激动之情溢于言表。

    “这两柄剑，可是雨上人专程为你量身打造的，它的每一个尺寸都是根据你的体型来定位，因此，这两柄剑与你之间，自然有一股浑然天成的契合。”莫天云目光瞥了眼雨上人一眼，啧啧叹道：“给你炼制这两柄剑，雨上人可是用心良苦啊。只是可惜你的实力有些弱了，承受不住双剑的反噬之力，不然的话，那紫青双剑就是上品神器，而非中品。”

    “行了，少说废话，既然双剑已经练成，那我们现在因该可以过去了。”雨上人淡淡开口，她颇为不悦的扫了眼莫天云，而后目光落在紫青双剑上，道：“希望拥有剑体的紫青双剑不会让我们失望。”

    “不急，双剑合璧可不是小事，在动手之前，我们需要好好谋划一番。”莫天云神色一正，一脸肃然的对着剑尘说道：“剑尘，你双剑合璧大概需要多长时间？”

    “之前需要五个呼吸的时间，不过紫青剑灵借助阴阳之力，实力已经增长了不少，在加上中品神器的剑体......因此我推测，目前让双剑合璧，所需时间必然会更长。”

    “只是具体需要多长时间，我也难以推测。”剑尘沉吟着答道。

    “既然如此，那待会你尽管以双剑合璧，其他的事情你无需担心，我和雨上人会竭尽全力的拖住那只玄黄兽，保障让那只玄黄兽波及不到你。”莫天云说道。

    对付一只实力达到无极始境八重天至九重天的玄黄兽，无论是雨上人还是莫天云，显然都极为重视，因此在莫天云的建议下，三人又在为围猎那只玄黄兽的具体行动以及步骤，进行了一番详细的商讨论证，并制定出了多重斩杀计划与后退的路。

    而剑尘也看出来了，无论是莫天云还是雨上人，似乎都对那只玄黄兽抱着一股必杀之心，否则，他们二人也不至于这般大费精力了。

    “莫天云前辈，雨上人，晚辈心中实在是好奇得很，那只玄黄兽守护的东西究竟是什么？竟让二位前辈都对其念念不忘。”剑尘忍不住问道。他知道修为达到莫天云以及雨上人这种层次的强者，天下间已经很少有东西能入的了他们的法眼，然而此刻却是一副志在必得的摸样，这自然让他心中对那玄黄兽守护的宝物，产生了浓浓的好奇之心。

    “也应该告诉你这些了。”莫天云沉吟了片刻：“在那只凤凰的盘踞之地中，我们发现了开天神力的气息。”

    “这开天神力，无论是在圣界还是仙界之中，都是属于传说之物，别说是我辈终其一生都难以见到，纵然是那些修为臻至极致，已经化身为天道般存在的至尊强者，也是难以见到开天神力。”

    “因为这开天神力，唯有在一个大世界刚刚形成之时，才会从这个世界中产生。当然，也并不是每一个世界的形成都会产出开天神力，要想产生开天神力的先决条件，其一便是这个世界必须是经过天地秩序的无穷演化而自然形成的，人为创造可不行。”

    “其二，则是所形成的世界必须拥有一定的层次，若是如天元大陆这样的低层空间，就完全不具备产生开天神力的条件。”

    说到这里，莫天云长吁了口气，道：“这开天神力，天地罕见，历史中许多天地至尊都没机会遇到哪怕是一丝一缕，但凡遇到，那将是一场大造化，能让至尊都出手去争夺。”

    “若非有古籍对开天神力有着详细的介绍，恐怕就算是我真的遇到了开天神力，也根本认不出来。”

    剑尘眼中闪烁着明亮的光芒，道：“莫天云前辈，那不知这开天神力究竟有什么用？”

    “这开天神力，蕴藏着天地初开，万物演变的感悟，内含大道三千，包括万象。”莫天云意味深长的看着剑尘，继续道：“你因该知道大道本源，你可以把开天神力，视作为比大道本源更罕见，更高级的一种力量。”

    “大道本源是太尊坐化后所化，这种力量对同为太尊境界的至尊来说，并不会有太大提升，几乎只能用来培养后辈所用。而开天神力，则是世界初开时自然形成，对至尊都有帮助，能够为至尊开辟新的大道。”

    “因此在层次上，开天神力比大道本源会更高一些。”

    “这开天神力，你们夫妇二人同样可以吸收。因此，那处地方对我，对雨上人来说是一处造化之地，可对你们二人来说，同样也是一处造化之地。”

    闻言，剑尘的呼吸一下子变得粗重了起来，大道本源的效果他深有体会，如今却出现了比大道本源都还要强的开天神力，这让他内心一片火热。

    “先别把话说的这么早，那处地方有那只凤凰守护，若是不能杀死那只凤凰，那一切都是虚妄。”雨上人冷冰冰的说道。

    一听此言，剑尘迅速冷静了下来，心情也是变得有些凝重。

    太始境八重天与九重天的玄黄兽，并且又带着一丝不死特性，面对一只如此强大的玄黄兽，纵然是有雨上人和莫天云这两大强者协助，剑尘也是没有把握能将其斩杀。

    不是他不相信紫青双剑，而是因为紫青双剑，目前也仅仅是中品神器而已。

    突然，剑尘似乎想到了什么，突然对莫天云和雨上人说道：“两位前辈，可否稍等我片刻，我去去就来！”

    剑尘的身影直接飞掠而去，径直朝着玄黄小天界的外围赶去，这一次他没有带着上官幕儿，独自一人赶路，速度自然是要快上了不少。

    不多时，他便穿过了混元境玄黄兽活动的区域，进入了无极境玄黄兽的领地中，顺着冥冥中的那一丝感应，很快就找到了扎根在丛林中，正忙着消化玄黄兽的噬仙妖花。

    “虽然不知道那只凤凰能不能杀死，可若真的杀死了，那噬仙妖花跟在我身边也能跟着受益，得到一场大造化。”剑尘带上噬仙妖花，直奔阴阳之地赶去。?

