
吴有才叫苦不迭，看着那姜四小姐额头的伤，不知是因为那一身皮肤太好毫无瑕疵还是别的什么缘故，总之衬的姜四小姐额头上的伤看起来怪吓人的。

想来方二小姐这一下撞的还挺狠的，难怪姜四小姐如此生气了。

这方二小姐也真是没个轻重，没事去惹姜四小姐做什么？吴有才心中有些许埋怨，不过面对方二小姐还是不敢将心中的埋怨说出来的。

方知慧脸色十分难看，看了姜韶颜半晌之后，终于咬了咬牙，对姜韶颜道：“好，我奉陪到底！”说罢转头对吴有才道，“撞人的是我，先让芝芝离开……”

“方二小姐是不是记性不大好？”女孩子开口打断了她的话，指了指自己的额头说道，“你撞伤我的事另算，一码归一码，眼下我们报官的是大不敬之罪！”

这话一出，跟在人后的钱三顿时露出了畅慰之色：他就说姜四小姐是个一视同仁的嘛，他不过请姜四小姐同兄长见个面就花了一千五百两，这撞伤了不翻个几倍怎么说得过去？

大不敬啊！方知慧听的脸色一白，只是顿了片刻之后，还是咬了咬牙，道：“挖兰花的是我，此事跟芝芝没关系！”

这话……便是还未散去的看热闹的百姓都不信，更别提姜韶颜了。

“你方二小姐身上连个香囊都不带，裙摆之上更是连半点花都不绣会有多喜欢花？”姜韶颜冷笑了一声，瞥了眼一旁那名唤芝芝的女子的马车，又道，“她身上那松烟斋的白莲香都冲到我鼻子里了，你便是说那几株兰花都是她挖的我都信！”

这话一出，方知慧脸色顿时变了变：兰花确实是芝芝喜欢……

可是要带芝芝去西山园的是她，芝芝虽然喜欢兰花，却是不舍得对喜欢之物做这种事的。

她是实在看不过去芝芝那喜欢的小心翼翼的样子，才帮她挖了几株。

挖兰花时，芝芝还出声阻止她了：“阿慧，莫挖了！兰花生在这里挺好，我能看看便已经知足了！”说着她还恋恋不舍的看了眼地上的兰花，幽幽叹了口气，“只是待回了京城也不知道还能不能看到……”

方二小姐自打出生起，在宝陵附近还没有得不到的东西呢，闻言立时道：“那挖几株带回去，大不了回头给钱买了就是了。”

反正一座私园而已，方家就是买下来也买得起。

芝芝还在犹豫时，她便将兰花挖了交给芝芝了。

当时的芝芝感动的几欲落泪。

到底是个善良的连只蚂蚁都舍不得踩的女孩子，这件事与她无关！

眼下被姜韶颜当场戳破，方二小姐正想着要如何来开口将芝芝摘出去，对面的姜韶颜却似乎只是随意一说，没有半点追究的意思。

她道：“你且想好了要不要将她摘出去，到时候可莫要后悔！”

方知慧闻言立时一咬牙，道：“你莫要胡说，此事同芝芝没关系！”

“好！”姜韶颜淡淡的点了点头，没有再去看那个所谓的芝芝，也未让人阻止那个芝芝的离开。

随着百姓散的差不多了，姜韶颜一行人也跟在神情不安的吴有才身后往衙门的方向行去。

不知是性格使然喜欢走在前头还是如何？总之吴有才一行人还未转身，方知慧便回了马车里最先向衙门的方向行去了。

这冲人的脾气……吴有才一行人看的一愣，连忙转向一旁的姜韶颜。

姜韶颜笑了笑，道：“吴大人先请吧！”

吴有才这才干笑了两声，连忙带着人跟了上去，只是心里却觉得有些奇怪。

方才瞧着姜四小姐在人前开口的样子他还以为姜四小姐是个顶不好说话的人，可此时人走的差不多了，她这语气又温和的厉害，瞧着顶顶好说话的样子。

所以，姜四小姐到底是好说话还是不好说话？吴有才纠结了起来。

比起吴有才的纠结，钱三也混不多让。他迟疑了片刻，终究是觉得这等事是难得一遇的，是以打了个哈欠到底没有回家睡觉去，而是跟上了姜韶颜等人。

过去的时候，姜韶颜正在同香梨说话。

“小姐，你额头的伤要不要处理一番？”香梨看着她额头的伤，只觉的那道伤落在姜韶颜的额头简直刺目的厉害。

一旁牵着马车跟在身后的小午也耷拉着脑袋上前说道：“小姐，是我的错！”

伯爷给他的命令便是保护四小姐。结果，他不但没有保护好四小姐，还让四小姐受了伤。

“与你无关！”姜韶颜闻言却只是淡淡的道了一句，道，“对方若是铁了心要没事找事，你拦不住的。”

“是啊，拦不住的！”钱三眼见几人话说的差不多了，连忙适时的开口插了句话进来，待到众人的目光落到自己身上，他立时挺了挺胸，邀功道：“姜四小姐，我去将吴大人请来了。”

女孩子向他看了过来，神情平静的点了点头，道：“我知道了，这次多谢了。”

谢他？钱三听的受宠若惊，眉眼忍不住弯了起来。

只是原本寻常的笑，可偏偏不知是不是因为钱三平日里坏事做多了整个人的气质不像个好人还是别的什么原因，这一笑竟也多了几分别样的猥琐。

“像个坏人！”香梨嘀咕了一句，喃喃。

钱三听的脸色一僵，顿了顿，若无其事的略过了香梨，看向姜韶颜，道：“姜四小姐，你相信挖兰花的是方二小姐么？”

不是他说，以他钱三多年混迹青楼喝花酒见多了各式各样女子的经验，一旁马车里那什么叫蜘蛛的女子身上那股子一言难尽的味儿，决计不是什么好东西。

“不是蜘蛛，是芝芝。”听钱三这么一说，姜韶颜顿时笑了，纠正了一下那女子的名字之后便淡淡的开口了，“无所谓了，她总会露面的！”

是吗？对此，钱三却仍有些怀疑。

“那方二小姐虽说不算什么好东西，可还算讲信用，她若是想扛下来……”

“她若是扛不下来呢？”女孩子打断了他的话，声音依旧淡淡的，可不知为什么，却让钱三自脚底生出了几分凉意。

这方二小姐，怕是要糟了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695290"  chaptername="第一百一十一章  顶替">加入书签</a>
</div>
