    “我怎么不能来了？”

    通讯设备里的人听到林子明的话，不由笑着说道：

    “组织上可没准我不回本土吧？”

    林子明眨了眨眼，一脸费解：

    “可是潘院士，您之前不是在研究传送阵的事儿吗？

    连当初莫家密室发现的时候您都没空过去，元旦晚会您定好的节目也没开演，最后还是刘震撼所长上去唱了首歌来着......”

    没错。

    与林子明联系的不是别人，赫然便是许久没出现的潘建伟潘院士！

    潘院士目前正在负责大莫界项目中极为关键的传送阵研究，基本上过着深入浅出的生活。

    他仅有的两次‘出手’分别提出了大莫界空间正在恶化、以及疑似真空零点能的判断，为兔子们解决相关问题提供了巨大的助力。

    他就像《开心辞典》中去掉一个错误答案的道具一样。

    不出手则已，一出手必有效果。

    不过林子明听说最近潘院士的研究正处于关键环节，怎么这时候会跑到本土来呢？

    按照他所了解的信息。

    这位大佬可是不是那种喜欢偷闲放松的人，尤其是在这种研究的持续阶段。

    面对林子明的疑问。

    潘院士爽朗一笑，也不再卖关子了：

    “林上校，我是被组织上派回本土，专门来协助你们解决气旋问题的。”

    听到这番话，林子明还没有表示呢。

    一旁的李百安便神色一震，整个人嗖的一下窜到了通讯设备面前。

    经典直男式的两个鼻孔往摄像头前那么一怼：

    “怎么说？小潘，组织上有了什么新方案吗？”

    看着这位风风火火的老爷子，潘院士的脸上**了一缕无奈。

    全华夏能叫潘院士小潘的人没几位，而李百安恰恰就是其中之一。

    潘院士现年五十二岁，李百安今年六十七岁，二者年龄相差一轮半。

    当初潘院士还曾经在李百安座下听过一段课，所以李百安还真叫的起一声小潘。

    李百安很清楚自己这位‘半学生’的能力。

    如今距离气旋发现才过去一个多小时，潘院士能这时候就被派回到本土，便说明他手上的方案可行性应该不低。

    否则营地那边的论证不说通不通过吧，起码时间要耗个小半天。

    “李老好。”

    通讯设备里，潘建伟院士先和李百安打了声招呼，随后说道：

    “新方案倒是谈不上，但应该算是个新技术吧。

    简单概述一下的话，就是有关经典信道方面的突破。

    具体的情况毕竟复杂，还是等咱们见面再说吧。”

    “见面再说”四个字一出。

    作为一位多次参加密级项目的老科研人员，李百安哪能听不出这个新技术的重要性？

    他不由和林子明对视一眼，二者近乎同时点头：

    “好，没问题，我们在青城山等着你。”

    ...............

    十个小时后。

    风尘仆仆的潘院士带着一队人马抵达了青城山外。

    不要以为十个小时很久，潘建伟院士可是从魔都转东战飞来的。

    从光门到东战就要一个多小时，从东战再飞到句芒基地，最终转飞到青城山。

    十个小时已经可以用光速来形容了。

    话说回来。

    这也是自林子明到了青城山一以后，迎接到的第三批外援了。

    国家挂，恐怖如斯！

    见面后。

    潘院士先是薅了薅本就稀疏的前发，随后对林子明二人打招呼道：

    “林上校，李老，许久不见，甚是想念。”

    李百安拍了拍他的肩膀，迫不及待的问道：

    “小潘，你们突破了经典信道的哪方面壁垒？”

    潘院士看着他，两个字脱口而出：

    “载体。”

    李百安闻言顿时瞪大了眼睛，一旁的林子明则一头雾水。

    很典型的两个众所周聊天，一堆鲜为人懵逼。

    嗯，一堆。

    当然了。

    潘院士很快便注意到了林子明的情况，主动开口解释道：

    “林上校，您可能有所不知。

    单独量子信道无法完成信息传递，需要经典信道的配合，才能把量子态转变为信息比特被接受。

    目前经典信道的载体99.99%都是光纤，剩下的0.01%也都是其他类似光纤的固态物质。

    比如一定温度下的冰块、金属或者干脆就是超导体等等。

    也就是说。

    载体一定是宏观下的固体，也就是咱们肉眼能够看到的事物。

    其他的气体啊离子啊都不行。

    这就导致了我们可以把一定直径以下的粒子送进气旋，却没办法从中获取任何信息——因为没有经典信道作为载体反馈。”

    林子明和李百安同时点了点头，刚才他们已经试过了，宏观物体是没法穿过气旋阻隔的。

    气旋就像一个滤网，只有直径小于网孔的物体才能进去。

    随后潘建伟院士顿了顿，继续说道：

    “但二位可能不太了解的是.......

    大概在两个多星期前，我们团队便突破了经典信道的载体壁垒，使得某种离子可以充作经典信道载体。”

    李百安瞳孔重重一缩，声音都拔高了几分：

    “什么离子？”

    “铍离子！”

    看着有些失态的李百安，潘院士的语气不由放缓了几分：

    “您应该知道，铍的电负性为1.57，离子半径为31pm。

    不仅小于同族的其它元素，还小于碱金属元素。

    这种半径可以很轻松的从气旋的阻隔中传过，并且稳定性极高。

    如今我们已经能做到给玻离子编码，使它不间断的形成类物质通道，完全可以充作气旋内外的经典信道载体！”

    李百安深吸一口气，摸着下巴思考道：

    “铍吗？

    这确实是符合条件的一种微粒。

    如果我没记错的话，杨老在09年就提出过这种假设吧？

    但后来连他自己都认为不可能实现，所以项目只持续了几个月就废弃了。”

    潘院士点点头，肯定了李百安的话。

    李百安所说的杨老，便是那位赫赫有名的华夏物理——或者可以说现今物理界的第一人，杨ZN先生。

    那是09年官方组织的一场会谈上，杨老对于今后三十年的信道发展提出了四种元素。

    铍就是其中一种。

    但当时兔子们的离子编码技术还没突破，做不到预设态聚集，所以连杨老自己都放弃了。

    整个项目就试探性的进行了四个月，投入总共才300多万。

    按照他的话说。

    这项技术最少要五十到八十年可能才会有成果。

    随后李百安有些好奇的问道：

    “那么小潘，你们是怎么突破这道壁垒的？

    照理来说，这不应该是现阶段能突破的技术吧？”

    潘院士笑了笑，说道：

    “这是我们传送阵研究团队的一个全新成果，我们破解了其中一个关键的符文。

    当然了。

    其中有部分功劳要归功于消失的那位吴凡同志。

    因为他在消失前曾经提到过一件事：

    传送阵有部分符文和光门非常类似。

    这使得我们在一开始，便将目光投放到了这些符文上，而非传送阵本身。

    当时我们的高维贝尔态集成观测环确认过一个事实：

    传送阵的性质符合标准的量子隐性传态。

    也就是说，传送一定是有经典信道作为载体的。

    后来经过我们的研究，发现其中一种符文便具备了离子预设态聚集的效果。

    它能将离子加密编码成为信道，然后通过某种方式单向连通目的地，并且最后获得反馈。

    这种超远距离的方式我们目前依旧未知，可能是天空，也可能是地面。

    但总而言之，那是远距离嫁接信道手段的问题。

    符文本身编码离子成为信道的环节，目前已经被我们完全破解了。

    好比我们掌握了一把绝地武士的激光剑技术，只不过别人能把激光剑变长到40米，我们只能便长到四米。

    但剑身超长属于后续的研究，这个技术本身我们已经掌握在手了。

    虽然这种符文还达不到量产，但在气旋附近构建一条简约信道还是不难的。

    根据我们的实验，这种玻离子信道大概可以铺设800米的长度。

    只要信道能成功搭建，那么咱们的粒子就可以进入气旋了。”

    李百安看着侃侃而谈的潘建伟院士，面带感慨的看着天空：

    “大莫界啊....大莫界.....”

    他已经有些迫不及待的想去大莫界看看，还有多少能被本土解析并且运用的技术了。

    一旁的林子明则想到了什么，问道：

    “潘院士，我记得当初您说过一句话。

    咱们的量子传送是一个道生一，一生二，二生三，三生万物的阶段。

    现在看来。

    咱们是不是已经突破了‘道生一’，来到了‘一生二’这个阶段了？”

    潘建伟闻言点点头，说道：

    “没错，量子通信的经典信道是个非常关键的研究环节。

    如今能构建一个离子信道，这代表着我们已经迈入了‘二’的门槛。

    再往后那就是推进度的事儿了，起码在‘三’之前是这样的。”

    说完了这番话，几人在林子明的引导下走进了临时帐篷中。

    潘建伟院士这次的出现和往常一样，给力十足。

    不但为气旋问题提供了解决方案，还带来了一个长远可见的好消息。

    由于此时已经接近了晚上六点钟，天色早已渐黑，很多观测环节视野受限。

    因此众人合计了一番，决定明天上午再开始信道的假设。

    一夜无话，众人的睡眠都很浅。

    真要说有什么特殊的......

    那就是或许由于潘院士提到某人的原因，接着又想到了石板上的内容，林子明不知不觉便做了个梦。

    梦中吴凡衣衫褴褛的被妖兽追着跑，饥一顿饱一顿的啃着树皮，老惨了。

    .........

    次日凌晨。

    众人准时醒来。

    这次李百安等人并没有急着提前一个小时就升空，而是在地面上作起了相关准备。

    四千多米的高度对于直18来说一眨眼就能飞到，提前个十分钟左右上去就行了。

    凌晨五点四十分，气旋二次探索项目组正式出发。

    这次项目组由潘院士领头，林子明和李百安则在地面接收信息。

    嘟嘟嘟——

    直升机很快抵达了4000多米的高度，悬停在了气旋二十多米外。

    上午五点五十五分。

    Y粒子如约逸散而出。

    潘建伟院士此时坐镇舱内，身边放着一台类似投影仪的仪器。

    仪器的后方有一块灵石充作能量源，左右两侧各贴着一枚奇形怪状的符文，符文下方连接着两个黑色的超导切线，切线尾端关联着一块编码芯片。

    仪器外部则外接着一台巨大的离子储存设备，内中装载着无数的的铍离子。

    这套便是兔子们最新研制出的设备，名叫离子信道仪。

    除此之外。

    舱前的另一端还放着一台粒子仪，或者说高密Ωccc++重子仪。

    众所周知。

    基本粒子共61——不包含引力子。

    简单的说。

    根据目前粒子物理中的标准模型，已知的所有粒子，都是这些基本粒子或者由这些基本粒子复合而成。

    我们所能观测到的宇宙种绝大部分的物质都是强子，即参与强相互作用的粒子。

    这些粒子可以分成两类：

    重子和介子。

    重子由三个夸克构成，介子由一对正反夸克构成。

    比如中子和质子都属于重子，属于复合粒子的一种。

    质子是由两个上夸克和一个下夸克构成，中子由一个上夸克和两个下夸克构成。

    而介子的性质就比较复杂了。

    在原子核外。

    介子在自然界中只作为夸克粒子之间，某种非常高能碰撞的短暂产物出现。

    并且所有的介子都是不稳定的，寿命最长的只能维持几百分之一微秒。

    所以这次的通信粒子使用的是高密Ωccc++重子，而非介子。（其实π介子是最合适的，但是我不喜欢汤川秀树这个人的国家立场，所以干脆无视）

    一切准备就绪后。

    潘建伟院士亲自按下了启动键。

    一道肉眼不可见的离子束从离子信道仪中发出。

    大量便编码过的铍离子迅速聚集，在空中形成了一道稳定的离子信道。

    如同在执行主人的任务一般，乖巧听话的不要不要的。

    随后这条信道径直向外延伸，最后直入气旋！

    31pm的离子半径，使得信道很轻松便突破了气旋的阻隔。

    “报告，信道已经铺入气旋内部！”

    眼下信道已经铺好。

    剩下的便是把粒子传进去接受回执了。

    潘建伟院士表情不变，沉着下令：

    “开高密重子仪，信号铺入！”

    “明白！”

    片刻后。

    高密重子仪开启。

    比起离子信道仪，高密重子仪的声音和震动要大的多，嗡嗡嗡的响个不停，毕竟是高压设备。

    很快。

    一束Ωccc++重子束沿着信道射出，如同第二根棒子似的再次捅进了气旋里。

    潘建伟院士紧紧盯着屏幕，双拳紧握。

    过了大概半分多钟。

    屏幕上忽然响起了一阵沙点声。

    几秒钟，一道画面忽然出现在了屏幕上。

    那是一块灰暗的空间，看不出具体的面积。

    空间内满是残垣断壁，满目疮痍。

    所有建筑被夷为平地，没有任何植物与生物的迹象，凄凄然矣。

    唯独空间的最中心处，一座看似残破主殿的面前，存留有一个类似阵法的东西。

    由于离子信道无法改变视角，所以潘建伟院士这次能见到的就这些景象。

    但总的来说，这次的实验无疑是极其成功的。

    随后他忽然意识到了什么，讶异的说道：

    “等等，这处空间里头......有光？”

    ........

    ........

    注：

    今天就这一章，二合一章节，免得断章被骂....

