    “雷属性与风属性力量，在我掌控的各种力量之中，催动起来更加的轻松自如！”

    “至于其他的一些力量，固然威力更加惊人，但终究不是那么精通。”

    “还需要好好琢磨一番，才能够在与人对阵的时候，灵活的运用起来。”

    对于自己目前的实力情况，秦风自然会非常了解！

    如果不是因为自己身体里面，拥有一道十分神秘而又强大的血脉之力。

    恐怕秦风根本没有可能，将诸多强大的属性力量，尽数融合在一起，而不产生丝毫的冲突！

    “真是好奇，在我身体里面的血脉之力，到底是如何的来历！”

    在秦风的心里，一直有个猜测。

    他体内的这一股血脉之力，几乎足以碾压，天武大陆上任何的血脉之力，仿佛天生就比它们更强大。

    如果没有猜错的话，这一股血脉之力，很有可能是来自于他的母亲！

    毕竟，他的母亲身份尊贵，来自于更高层次的世界！

    “也不知道，父亲他现在是如何情况！”

    秦风心中暗暗轻叹。

    他非常清楚，父亲在他小时候，突然离开了秦家，多半是去寻找母亲。

    但母亲那个家族，太过于庞大，父亲又如何去应付？

    “轰！”

    就在秦风，愁眉苦思的时候。

    突然之间，一道极其可怖的轰隆之声，从虚空中遥遥传来。

    紧跟着！

    霸道而又凌厉的风属性力量，仿佛迅雷一般，狠狠的冲向了秦风！

    “大胆狂徒，看我怎么收拾你！”

    一道女子厉喝声，携带着惊人的灵魂之力，仿佛能震慑一切，无比霸道的将秦风给镇压住。

    “我去，这个女人的手段，未免太狠辣了吧！”

    秦风暗暗惊讶，身影却是迅速的站立起来。

    同时，目光看向了虚空中，某个方向。

    只见到，此时此刻，在那天空上方，一道无比绝美的身影，正凌空而立。

    手上持着一柄，凌厉无比的长枪，以雷电般的身法速度，朝着自己迅速的袭来。

    即便是相隔差不多万米之遥，但那散发出来的冲天气势，却是让任何人都不敢轻易小瞧。

    因为！

    她所过之处的虚空，几乎都裂开了一道道，蜘蛛网般的虚空裂缝！

    而这个女人，自然就是天之骄女——杨天雪！

    这个时候，杨天雪手上的长枪，弥漫着一缕缕惊人的风属性元力。

    青光缭绕，充满了可怖的杀伐之意！

    “撤乎！”

    咒天魔王在此时此刻，却是开始凝聚手印，将秦风护在其中，口中发出一声厉喝叫喊道。

    “嗖嗖嗖……”

    杨天雪的杀机，几乎如同实质化般，让整个虚空都开始凝固起来。

    其长枪里散发出来的风属性力量，狠狠的与咒天魔王的咒语力量，交锋在一起。

    一道道刺耳的破空声响，在这个时候，此起彼伏，不绝于耳！

    “唰！”

    虽然双方的这番交锋，僵持时间，不过是眨眼功夫的事情。

    但是对于秦风来说，却是足够施展身法，迅速撤离战场。

    下一刻。

    秦风体内真元运转，整个人瞬间就化为了一道流光，朝着远方虚空，疾驰而去……

