    “出场了，出场了！”

    “快看，是神奥冠军竹兰。”

    几分钟的等待，解说在主持台上报完身份称号之后。

    首先出场的是希罗娜。

    几天没见，身穿那套熟悉黑裙的白菜姐还是和之前一样漂亮。

    就是站在赛场上，少了一丝和蔼，多了几分冠军的威严与气场。

    身边两位都比他激动，纷纷推搡着他的胳膊，试图寻找粉丝团体之间的快乐。

    小智一脸无语和麻木。

    他只想好好看个比赛，学点冠军的技术啊！

    不是来和你们这群粉丝聊天吹批的。

    麻木后小智又重新打起了精神，接下来应该就轮到重量级人物登场了。

    “接下来这位，乃是和青绿大师并称为最速冠军，且连续十年拿下神州最佳训练师，神州地区有史以来最强冠军的……”

    在所有人高声尖叫的热烈氛围中，主持人经验丰富的停顿了一下，随后紧接着呐喊道：“卡尔玛！”

    全场的气氛被推至高潮。

    小智好奇地伸出脖子，眺望选手通道。

    神州地区神秘的冠军，也是小智最想要挑战的那人。

    身穿着白色长衫，身后的短发扎成马尾，面无表情的男人，走出通道，象征性地朝着两边观众挥手。

    “卡尔玛……他本名叫什么，大叔你知道吗？”

    小智想起来卡尔玛并不是这人的真名，于是问旁边的油腻大叔。

    “额~”大叔愣了一下。

    “这个，我好像还真不知道。”

    “反正大家都叫这人卡尔玛，都没几个人见过他长什么样子，更别提真名了。”

    “不对啊~你是竹兰大师的粉丝，问卡尔玛的名字干嘛！我们给竹兰大师加油就行了！”

    “来跟我一起喊，竹兰你是最棒的，加油，奥力给！”

    油腻大叔站起身来，口吐飞沫、声嘶力竭的吼着。

    小智无语地扭过头，不再跟这位大叔搭话。

    狂热粉真可怕，他决定专心看比赛，说不定还能学点东西。

    现场中，随着欢呼声逐渐高涨，希罗娜与卡尔玛相互颔首。

    “久闻大名，神奥冠军，希罗娜大师。”

    “久闻大名，苏叶。”

    卡尔玛怔了一下，紧接着便笑了。

    “您竟然知道我的真名？”

    希罗娜环抱双臂，缓声道：“神州联盟高层。”

    两人的对话极为简洁，但是双方都能听明白对方话语中的意思。

    卡尔玛，或者说是苏旸，听到希罗娜的解释后，笑的更开心了。

    “联盟那群小朋友还是这么可爱。”

    可爱……语气上，希罗娜觉得神州联盟高层们有点危。

    口上说着危险的话，苏叶脸上却保持着笑容，双手互相擦了两下。

    “好了，赶紧开始吧，这场比赛我收到的任务是要赢。”

    用着平常的口气说出最狂妄的话语。

    希罗娜的态度也不禁严肃起来。

    虽然神州地区冠军一直被其他人戏谑为街溜子，不干正事的二五仔。

    但是对方的冠军履历是要比她还要早的。

    十六岁出名成为冠军，一直当了神州地区十五年的冠军。

    从来没有正经在自己位置上处理过神州地区的麻烦事，也没有为神州地区作出过多少有效贡献。

    但是他仍旧在这个席位上保持了十五年，没有实力，是不可能的。

    更何况冠军之间，差距甚微，对方能这么随意的说出自己要赢这种大话。

    希罗娜许久没有绷紧的神经逐渐拉直，她露出金色长发外的眼神也犀利了起来。

    坐在观众席上的小智同样皱起眉头。

    白菜姐认真了。

    搞的他也有些紧张。

    讲道理，白菜姐很少会露出如此认真的神色。

    他凝视着赛场上白色的身影，喃喃道：“真有这么强吗？”

    “比赛的规则两位都明白吧？”裁判挥舞着小旗问道，在两位冠军面前，他也懒得多做详述。

    “嗯！”

    苏叶和希罗娜都点头示意明白。

    “那么比赛开始！！”

    哨声重重吹下，裁判便马不停蹄地跑到了百米开外。

    俗话说，神仙打架，凡人遭殃，这时候肯定是跑的越远越好。

    在一片惊叹声中，两枚精灵球同时高高抛出。

    橙红色的飞鹰张开双翼，在天空中发出刺耳的尖叫声。

    “垃圾之翼！”

    小智的瞳孔放大，仔细地观望向赛场。

    那只小精灵不需要精灵图鉴他都能认出来。

    正是在小智前世曾经称霸了游戏一整个时期的烈箭鹰。

    因为特性疾风之翼太过于无敌。

    以至于后来gf给它的特性砍成废物，被大家称作垃圾之翼。

    可是这个世界里面没有补丁，烈箭鹰的特性仍旧是完整版疾风之翼。

    飞行属性招式释放速度加快。

    这么强的小精灵与风妖精在现实里面待遇却是差不多，鲜有人问津。

    这也是小智首次看到现实里面有人使用烈箭鹰。

    “哦吼，卡尔玛大师使用的第一只小精灵竟然是冷门小精灵烈箭鹰！”

    现场解说和小智一样惊讶。

    不过他是惊讶于冠军会使用如此不热门的“孱弱”小精灵。

    “那我们再看看希罗娜大师，首发精灵是波克基斯。”

    “十分具有代表性的一只小精灵。”

    纸飞机造型的波克基斯，人送外号飞机，一直在人气精灵榜前几位。

    它的出场，直接让现场热度再度提升了几分。

    两只飞行系小精灵的碰撞。

    烈箭鹰，高速攻手，活生生把勇鸟打出新境界的小精灵。

    大概率是携带锐利鸟嘴，最大化提升输出。

    白菜姐这只活力特性的飞机，还真不一定是烈箭鹰的对手。

    “赢定了！波克基斯，竹兰大师的波克基斯都出场了，这不拿下？”

    油腻大叔大吼大叫着，一幅身临其境的模样。

    左手的少年也不屑分析道：“烈箭鹰有什么用？烈箭鹰不是被波克基斯吊打！”

    两位铁粉正在比谁身上插的旗子更多。

    小智则是有些担忧地看着赛场，要真有那么简单就好了。

    赛场上，两位神字开头的冠军之间的战斗已然打响。

    “烈箭鹰，勇鸟猛攻！”

    面对苏叶率先的勇鸟，希罗娜反应自然不慢。

    “朝四周释放水之波动，阻止对手靠近。”

    烈箭鹰为火属性，希罗娜想让飞机用水属性的招式保护自身。

