    　　三个月的时间，方谦的收获极大。

    　　不仅记下了天音寺诸多佛家经典，还彻底完成了三门功课的锻炼，达到了修炼大梵般若的最低要求。

    　　那所谓的考核更是全部以最优异的成绩完成，自然也谈不上什么惩罚。

    　　而且此时的他，相较于之前白白嫩嫩的模样，健壮了许多，个头也窜了两三公分，倒也走了几分硬朗的样子。

    　　这一日，他在完成了惯例的功课修炼之后，刚刚放下手中的扫帚离开院子，便遇见了一位老僧，他恰好认识，因为这就是他的师傅普泓大师。

    　　说来这三个月他倒是从未见过普泓，唯一的印象也就是当日他亲手为他剃度的时候。

    　　此时这位传闻中的四大神僧，他的师傅普泓静静的站在院外，似乎早已经等在了这里。

    　　一时间，他竟然有些受宠若惊的感觉。

    　　普泓看着他，点了点头，表示出了满意，接着开口说道：“随我来。”

    　　他的声音祥和而平静，似乎有种平复人心的力量。

    　　方谦看着他高大却有些消瘦的背影，默默的跟在了身后，心思百转，开始思考他这个师傅突然出现的原因。

    　　普泓带着方谦顺着山路向着天音寺边缘一处名为望川峰的山崖走去。

    　　山路上，二人一大一小的身影平缓而沉静，普泓平静的道：“三个月以来，你的进步我都看在眼里，实话说，百年岁月之中，我从未见过进步之快能与你比肩之人，你，实为异数。”

    　　方谦浑身一冷，看了一眼周围幽僻的环境，额头见汗。

    　　“师傅，此言何意？我只是一个普通的孩子而已。”

    　　普泓微微仰头，似乎无声的笑了笑，他说道：“普通的孩子吗？你说是便是吧。”

    　　这会，他们已经走到了这望川峰的山顶。

    　　普泓没有再说方才的话题，却骤然间回眸望向了方谦，双眸中金芒闪烁，似乎有无数佛陀在其中隐现。

    　　此为六妄慧眼，乃是天音寺中极为难以修成的一门奇书，可望阴灵鬼魅，天地之气，甚至修至精深，还能一窥人体混沌之中隐藏的极深的一点真灵。

    　　方谦一时被其所摄，顿时大脑空白，神灵空荡，不知其所以。

    　　看上去痴痴傻傻，神情僵硬。

    　　而在普泓的双眼中他却是看见了一柄锋芒无尽的神剑，看见了在神剑之后，一面若隐若现的大佛。

    　　他神情震惊而骇然，忍不住自语道：“难道这世上真的有轮回？”

    　　他们佛门一向讲究因果轮回，但事实上他们天音寺千年以来却从未真正见过轮回，于是长生便成了他们诸多修真之人梦寐以求之事。

    　　可惜轮回不见其踪，长生也遥遥无期。

    　　而今天，他竟然疑似见到了真正轮回之人，如何能不震惊？又如何能不骇然？

    　　半晌，方谦缓缓恢复，但他此时的记忆却只停留在了普泓刚刚转过头的那一刻。

    　　普泓此时已经神态平静，他开口说道：“徒儿，为师这便传你大梵般若，此乃我天音寺镇派之法，你需谨记，万万不得传于他人。”

    　　方谦知道现在应该就是他表决心的时候了，他刚做好了认真而严肃的表情，普泓便摆了摆手说道：“你只要心中答应即可，不必做太多姿态，你且附耳过来。”

    　　方谦心中激动，很是乖巧的凑了过去。

    　　普泓摇头笑了笑，便开始传法。

    　　他的语气平缓却极有韵律的将千字左右的口诀尽数讲出。

    　　讲完之后他问道：“你可记下？”

    　　方谦微微回忆了以下，便十分自信的点了点头，那千字口诀虽然枯涩艰深，对能够过目不忘的他来说却算不得什么。

    　　普泓看着他，眼中有慈祥，有欢喜，有说不清的期望和怜惜，但随即他便将眼帘低垂，将一切的情绪尽数掩盖。

    　　他开口的说道：“这大梵般若虽然只有仅仅千字，但你若能将之练成一半，就可在年轻一辈中崭露头脚，而且随着你修为渐深，它所能够给你提供的帮助也会越来越大。”

    　　方谦想了想，有些疑惑地问道：“师傅，我们天音寺修行可有境界之分？”

    　　普泓说道：“我派功法一开始其实并没有境界之分，但为了区分和定位自身的强弱，后来便有人将之分为了声闻，缘觉，菩萨三境。”

    　　说着，他微微叹息道：“可惜，这百年来，我天音寺也再无人能够修至菩萨之境。”

    　　菩萨？方谦心中一动，忍不住问道：“师傅，我等真的能够修成菩萨吗？若是成了菩萨，又可能成佛？”

    　　普泓听到成佛一词，似乎不经意间看了方谦一眼，他沉默了片刻方才开口说道：“成佛那等境界，大抵已经窥见了长生之妙，这个问题也许只有消失在漫漫岁月中的天帝才能够解答吧。”

    　　为了寻求长生之谜，他的师弟普智也曾多次探寻天帝的足记，可惜他虽然最后找到了天帝宝库的踪迹，却因为时机不对，只能无功而返。

    　　也正是因为如此，处处无果的情况下，他才想到了集合诸派之法，以求长生的念头，最终落得如此下场。

    　　想到这，普泓带着劝慰的语气说道：“长生之事虚无缥缈，倘若未来你有朝一日成就菩萨之身，也许才有一线机会寻得长生之法，在此之前，千万莫要好高骛远。”

    　　方谦点了点头道：“徒儿谨记。”

    　　普泓此时因为想到的一些事情，让他有些疲乏，他开口说道：“你且去罢，记得好生修炼。”

    　　说完，他转过身看着望川峰下，远处那些人烟袅袅的村落城镇，一时间不知在想些什么。

    　　方谦不敢打扰，恭谨的行了一礼，方才转身离开。

    　　.....

    　　快步的回到禅房，关好了房门，方谦便迫不及待的以打坐的姿态坐在了床上，开始在脑海中细细的思索起了大梵般若的口诀，准备修炼。

    　　这三个月，他早已经在讲经堂彻底熟悉了这个世界修真者的诸多经脉和精气运行的简单法门，如今终于得到了真正的修行功法，以他的超强潜力快速入门的特性，加上他远超常人的精神意志，很快修炼就进入了佳境。

    　　不到五分钟的时间，就彻底斩断了自身与外界的一切联系，开始体悟自性，进入了一种诸法空相，不生不灭的境界。

    　　此时，他的精神世界一片黑暗，唯有一点明光熠熠生辉。

    　　明光之中一个金色的大字在其中若隐若现。

    　　而与此同时，禅房之中，他仿佛化身成了一个黑洞，疯狂而饥渴的掠夺着天地间的灵力。

    　　(				

