    人生之所以美丽就是因为有遗憾，有疯狂……

    如果一个人的一生没有疯狂过一次，每一次做决定都非常的理智，那么未免不够精彩。

    瀑布般的乌黑的长发散开……

    眼波回盼处，芳艳流水。素骨凝冰，柔葱蘸雪，犹忆分瓜深意。

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    这一晚，姜小白做了一个梦，一个美妙梦，一个让人回味无穷的梦。

    他没有看清梦里的人，只不过觉得对方的身影有些熟悉。

    但是却怎么也没有看清对方的脸，模模糊糊的，仿佛隔着一层薄雾，他很努力的想要看清楚对方是谁，但是却怎么也看不清楚。

    春风轻轻吹起，江面泛起了波涛，起起伏伏的身姿，像一道道波浪涌来，时而平缓，时而湍急，时而需低头俯身而过，时而又别有洞天。

    海水拍打着岸边，发出柔软而妩媚的一个个美妙的音节。

    第二天早上，姜小白醒来的时候，是阳光透过窗帘，已经撒满了整个屋子。

    看了看凌乱的床铺，身上皱巴巴的衬衫，乱糟糟的头发，浑身上下还有一股汗味和酒精浑合在一起的味道。

    姜小白感觉脑袋有些生疼，靠着床铺坐了起来，身上抓起床头柜上的烟点了一颗抽了起来。

    昨晚自己喝多了，怎么回来的，想不起来了，不是李龙泉就是赵晓锦和宋馨。

    这点毋庸置疑的。

    不过昨晚的梦？难道自己出来的时间长了，可是不是啊，自己出来没有几天啊！

    刚出门啊，怎么就会做这种春梦呢？

    而且这梦好真实啊，好在自己身上衣服虽然皱巴巴的，也有些凌乱，但还是穿着的，不然的话说不定自己真的以为那会是真的呢。

    就一个梦而已，姜小白也没有多想，就被敲门声给打断了。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”

    “姜董，我赵晓锦。”赵晓锦清脆的声音从门外响起。

    姜小白下床给赵晓锦打开了门。

    赵晓锦一进门就皱着眉头说道：“姜董，你这屋里什么味啊？”

    说着，赵晓锦直接拉开了窗帘。打开窗户给姜小白房间通风。

    “什么味？酒味呗，你还有脸问呢？昨天宋馨过生日，结果你把我给灌多了。”姜小白黑着脸说道。

    “我……寿星最大，那不……”赵晓锦说着，看见了床上的一根长头发。

    顿时就眼神一凝，嘴里的话说不下去了。

    “寿星最大你和我喝酒，赵晓锦我告诉你，你要是再这样，等着以后我给你穿小鞋吧。”

    姜小白恶狠狠的威胁道，把手里的烟头给按灭在烟灰缸里。

    但是赵晓锦却没有接话，姜小白一看，赵晓锦正直勾勾的看着看着床铺出神呢。

    “唉，想什么呢你？”姜小白喊了一声，赵晓锦这才反应过来。

    “啊，没事，没事。”赵晓锦摇摇头说道。

    “宋馨呢？”

    “宋厂长，宋厂长在自己屋里休息呢，刚才我过去了，宋厂长说昨天晚上喝多了，今天休息一天。”赵晓锦说道。

    “喝多了，不是我记得她没喝多少啊。”姜小白嘀咕了一句。

    “行了，你出去吧，我洗个澡换件衣服。”姜小白说着起身去关了窗户。

    “好。”赵晓锦忙不迭的退出了房间，然后快步回到自己房间里，一关上门，赵晓锦就背靠着门大口大口的喘息着。

    自己是不是做错什么了，还是说自己发现什么了。

    床上有两根长头发，这本来不是什么事的，宋厂长送姜董回去，放在床上掉一两根长头发也正常嘛。

    可是再想想昨天，宋厂长让自己多和姜董喝两杯。

    昨天没有想明白，可是现在一想……

    不过转而，赵晓锦就摇了摇头，自己可能真的是多想了，这怎么可能呢？

    不可能的啊，肯定是自己多想了，再说了领导的私事，自己想那么多干什么。

    即使那个荒唐的想法是真的，自己唯一做的有毛病的可能就是昨天晚上和姜董拼酒的事。

    可是……我怎么可能想到……算了不想了。

    小秘书也是个乐天派，想不明白的事就不想了，想那么多干什么。

    另一边姜小白洗完澡就直接换了衣服出门了，出门前还给前台打了电话。

    让换一下屋里的床单被罩。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”

    “馨儿，我……”姜小白站在宋馨房间门口。

    “姜董，什么事？”宋馨没有开门，声音从屋里远远的传来。

    “你开下门，赵晓锦说你昨天喝多了，身体不舒服……”姜小白说道。

    “嗯，脑袋疼，今天我就不出去了，睡一觉，困着呢……”宋馨的声音传来。

    姜小白见宋馨没有开门的意思，叮嘱了两句，就招呼人出，去了华青电器。

    只不过还有些疑惑，这怎么就是喝多了，但是不开门是怎么回事呢。

    难道没有起床呢，懒得开门，这个倒是也能够说的过去。

    这边姜小白疑惑，另一边宾馆的前台同样也有些疑惑。

    这511房间，昨天晚上让送床单过去，今天一早又让去房间里换床单被罩。

    怎么？这两个客人是有洁癖还是怎么回事啊？

    宋馨房间里，应付走了姜小白，宋馨松了口气，这才昏昏沉沉的睡去。

    “喂，谁啊？”姜书文接起了电话。

    “我，姜小白。”姜小白在华青电器王超办公室里，打通了姜书文厂子里的电话。

    “姜董，您怎么打电话过来，是来金陵了吗？”姜书文笑着问道。

    “嗯，怎么样？有时间嘛？请你们两口子吃个饭，聚一聚。”姜小白邀请道。

    “有时间，必须有时间，我们请你，地点你定。”姜书文爽朗的说道。

    自从认识姜小白以来，姜小白就没少帮忙。

    姜书文在心里特别感激姜小白的，只不过他知道姜小白是大人物，平时工作忙。

    他也不好意思总联系去打扰姜小白。

    但是姜小白到金陵了，不用说他本来工作不忙，就是工作忙，也要抽时间出来的。

    “哈哈，好，那这样，一会我让人去接你。”姜小白说道。

