    清晨。

    天才蒙蒙亮，秦风便起了床，在房间之中运气调息了一会，这才让人将早餐送了上来，并且将自己要退房的消息，通知了胡梦莹。

    胡梦莹可是专门负责接待他的。

    既然现在要离开，自然要通知一下。

    在得到这个消息之后，胡梦莹便立刻赶来了总统套房之中。

    “秦……秦先生，你要离开了？”

    胡梦莹有些愕然地看着秦风，不解地问道。

    她可是亲耳听到，秦风答应了杨家杨熙的挑战，并且将会在一个月之后再度前往杨家。

    既然如此，她就自作聪明地认为，秦风肯定会在金陵大酒店住上一个月。

    那样的话，她跟秦风之间就可以有很多接触的机会了。

    然而，一切都事与愿违。

    今天一大早，她就得到了秦风要退房的消息。

    “是的，这几天谢谢你的接待了。”

    秦风一边吃着早餐，一边笑着说道。

    餐桌上，只是摆放着普通的鸡蛋、白粥和油条。

    “可是，您一个月后不是还要去杨家山庄吗？为什么不在这里继续住下去呢？”胡梦莹忍不住，直接问了出来。

    “我已经找到了一个合适的住所，更何况你也清楚，这里是杨家的产业，我在这里住并不合适。”

    秦风笑着解释道。

    “那好吧。”

    胡梦莹闻言，只能点点头，不再说话。

    她虽然很想开口，问一下秦风要搬去哪里，但却根本开不了这样的口。

    一来她是个女孩子，本身就有着属于自己的矜持。

    二来她又是金陵大酒店的员工。

    本质上，也属于杨家的员工。

    既然秦风要躲开杨家的耳目，自然就不可能将住所告诉她，以免泄露出去。

    “对了，秦先生，一个月后的挑战，您有信心吗？”

    不过，胡梦莹犹豫再三，还是没能忍住，将自己心底最想问的问题说了出口。

    和上一次一样。

    她通过自己身边人、网络去了解了很多，但绝大多数的人都认为，秦风要想战胜杨熙的可能性非常的低。

    因为，秦风在这样的年龄，能够突破到化劲初期，并且强势地将初入化劲的杨杰杀死，就已经是一个奇迹了。

    要想赢得了化劲中期的杨熙，根本就是天荒夜谈。

    尽管，也有少部分人认为，秦风有可能再创奇迹。

    但这部分人毕竟只是少数，很快就被淹没掉了。

    因此，胡梦莹也非常的困惑。

    “信心？当然有。”

    秦风笑了一下，毫不犹豫地回答道。

    事实上，他的实力的确如绝大多数人猜测的那样，只是化劲初期的境界。

    因此，在面对杨杰的时候，有着绝对的压制。

    但在化劲中期的杨熙面前，却还是差了许多。

    也正是因为这样，秦风才会将生死挑战的日子，定在了一个月之后。

    他要利用这一个月的时间，进行一次闭关，冲击化劲中期的境界。

    只要他能够顺利地突破，那再面对杨熙的时候，就有着绝对的把握能够将其击杀。

    任何同级的战斗，秦风都有着必胜的信心。

    “那就好，我就预祝秦先生能够旗开得胜了。”

    胡梦莹像是松了口气一样，笑着说道。

    “谢谢。”

    秦风很快就吃完了早餐，然后在胡梦莹的陪同下，背着简单的行李来到了金陵大酒店的门口。

    “有时间可以给我打电话，别忘了你还要带我去吃特色小吃的。”

    临上车前，秦风向胡梦莹做了一个电话的手势，笑着说了一句之后，这才坐上了车，很快就离开了。

    “他……他让我打电话给他？”

    胡梦莹好像被人打了一拳一样，整个人都懵了，呆呆地看着出租车驶去的方向，但很快俏脸上便流露出了一丝喜色。

    原本，她以为秦风这一离开，他们就再也没有可能见面了。

    但没想到，秦风竟然会那样说。

    那也就意味着，秦风将她当作了朋友。

    一想到这里，胡梦莹就开心得像是一只小鸟一样。

    ……

    约莫半小时后。

    秦风便乘坐出租车，来到了金陵大学。

    这金陵大学，可是大龙帝国排名非常靠前的大学，无论是科研力量、还是教学质量都非常的出名。

    最重要的是，金陵大学占地面积非常的大，其中的园林绿化做的非常的好。

    若是一般人，想要在金陵大学的教师公寓中拿到两个单元，几乎是不可能的事情。

    但莫世泓却凭借他的关系，硬是拿到了。

    秦风稍微问了一下人，便找到了教师公寓所在小区。

    “你找谁的？”

    小区门口的保安亭中，一个身穿制服的保安看到了秦风，立刻就走了出来。

    毕竟，秦风是一副生面孔，而且也不像是一个大学生。

    “你好，我想找2号楼201单元。”

    秦风笑着说道。

    按照莫世泓的说法，这2号楼201单元和202单元都是他的，而且也没怎么住过人，所以秦风无论住哪一间都可以。

    “你找2号楼201单元干什么？”

    保安闻言，顿时脸色一变，非常警惕地看着秦风。

    他在这里工作了好几年，对于2号楼的两个单位的情况可是非常熟悉的。

    据说，那可是大人物的物业。

    而且学校保安处也强调过，一定要看好这两个单元，否则的话他们全都有麻烦。

    “我准备搬进去住。”

    秦风笑着说道，同时将钥匙和感应门卡拿了出来。

    保安只是看了一眼，便有些相信了，但还是非常警惕地说道：“先生，我带你过去吧，你不熟悉这里，想找到恐怕有些困难。”

    “好的，谢谢了。”

    秦风明白这保安的用意，也不拒绝，而是一口就答应了。

    随后，在这个保安的带领下，秦风很快就来到了一个独栋的小别墅前，而且这小别墅还有着一个单独的花园。

    “这里就是2号楼201？”

    秦风不由得微微一愣，有些哭笑不得。

    他原以为，莫世泓说的两个单元，只是普通的两个套间，顶多面积大一些。

    没想到，竟然是一座小别墅。

    不过，这也好。

    他是来这里闭关修炼的，自己住一座独栋别墅，也不用担心有人会骚扰到自己。

