    第177章 神秘人——弗

    虽然他认为自己的力量比拉蒂兹强上了不少，但现在卡卡罗特的小儿子都能和拉蒂兹打的有来有回了，他无法现在已经成年的孙悟饭有多强。

    还有比这几个后辈更厉害的卡卡罗特，贝吉塔？

    那巴一想到这里，额头流下一滴冷汗，现在的那巴可没有当年的那么冲动，在地狱战死了那么多次的那巴，就是头脑简单的那巴都已经学精了。

    卡卡罗特是拉蒂兹的弟弟，可能卡卡罗特看在拉蒂兹是自己的哥哥份上不杀拉蒂兹。

    但自己呢，这里的可没有一个人和他那巴有什么关系，反而有好几个人和自己有仇，都拉蒂兹在地球的时候好像也就杀了一个普通人而已。

    就在这时，那巴感觉自己眼前的画面一变，一道熟悉而又陌生的声音在那巴的耳边响起。

    “好久不见了，那巴，可以说说你到底是怎么复活的么！”

    只见一位穿着一个短裤，上半身没有穿衣服的男子出现在那巴的眼前，此男子正躺在一个沙滩椅上。

    “你....你是雷辰？”

    那巴的脸色一惊，他没想到雷辰竟然还活着。

    他更加没有想明白自己是怎么就突然就出现在雷辰的旁边了，这一刻那巴更加的吃惊，在地狱的时候，那巴也见过一些有着特殊能力的高手，但这些高手的超能力只对力量不如自己的人才有用。

    那也就是说，雷辰的力量也是远远的在他之上了。

    但那巴虽然是感觉到惊讶，但在认出是雷辰的时候，那巴高兴了不少，因为如果按关系上来讲，雷辰算是他的表亲。

    雷辰的父亲是他父亲的堂弟，虽然说赛亚人并不重视亲情，但最少让那巴认为自己多了一分不会被杀死的可能。

    不过，当年的那巴和雷辰虽然是表亲，但两人并没有什么交情，也没有什么恩怨，比陌生人好上了一点，但也不算什么朋友。

    一位是高级战士，一位是中极战士，这等级制度极为森严。

    “那巴，可以说下你是怎么复活的么？”

    雷辰对着那巴谈谈的道，对于这个自己的便宜堂表哥，雷辰并没有什么感情，或许雷辰可能说会看在是自己亲戚的面子上帮那巴一把，但提前是他别不知好歹，敬酒不吃吃罚酒。

    但在雷辰现在看来，现在的那巴好像没有剧情上性格那么急躁，冲动，也可能是亏吃的比较多的原因，或被杀死多了，就学聪明了。

    地狱雷辰也去过几次，那里的战斗力超越万点的高手无数，在里面的死人被再次杀死后还能再次复活，就是一头猪活久都会成精的。

    跟着那么多高手混在一起，只要拉蒂兹和那巴还没去转世投胎，几十年过去了能变身超级赛亚人也不是什么难的事。

    不过，拉蒂兹能变身超级赛亚人三，这不得不让雷辰有些吃惊了，因为超三和超二并不同，不是每个人都能变身成功，没见孙悟饭贝吉塔等人的力量都已经超越超三了，但都还没能变成超三。

    “其实我也不知道，我现在算不算复活了，一个叫做弗的神秘人把我和拉蒂兹从地狱带到地球来的！”

    那巴想了想，回答道。

    “弗么？如果是他的话，那就不是什么奇怪的事，在龙珠英雄里那家伙不也是把古拉带到了监狱星球了么。

    但他复活拉蒂兹还有那巴有什么用呢，这两个家伙虽然是赛亚人但力量也不强。”

    听到那巴的话后，雷辰没有说话，目光看向天空，看起来就像是思考着什么事的。

    可能因为那巴和拉蒂兹力量不强，所以弗并没有把那巴还有拉蒂兹当成他们的实验体。

    ……

    “弗么，就是不知是敌是友？”

    贝吉塔，比克等人在内心暗道，他们离雷辰又不远，所以都能听到那巴说的话。

    半个小时过后，拉蒂兹和孙悟天终于分出胜负了，在随着孙悟天也变超三后，拉蒂兹直接就被孙悟天秒了，但孙悟天并没有杀他，只是把他打晕。

    这也让那巴看的心里在发抖，他开始有些幸运自己刚刚没有立马就冲下去找贝吉塔的报仇了，不然的话，他下场要比拉4直接蒂兹更惨，恐怕是直接被秒杀了。

    在地狱待了那么久，好不容易回到了人间，他自然不想再回到哪里了。

    过了一会儿，雷辰终于开口对那巴道：“居然复活，那就别再做坏事了，以前的事就让他过去吧，现在已经不是弗利沙那个时代了。”

    “好...好吧！”

    那巴点了点头道，然后就起身飞起，飞向天空去，他那多年的好基友拉蒂兹，他问都没问就直接飞走，而到底飞到那去，雷辰就没有理了。

    说实话，雷辰并不太想杀那巴，因为雷辰觉的第七宇宙本来就没有几个赛亚人，只要那巴别来找麻烦跑来送死，雷辰就不管他的，而这没有头发的超级赛亚人，雷辰也想看看。

    ……

    一天后，在孙悟空家待了不到一天的拉蒂兹，在自己弟弟孙悟空家在醒来的时候待了几个小时后，在自己的弟弟孙悟空的嘴遁之下，拉蒂兹终于肯接受现实，放弃去寻找孙悟空报仇了。

    随后拉蒂兹就跑去找自己的好基友那巴去了，而他们两个并没有那么快就离开地球。

    而是开始在地球上寻找贝吉塔和孙悟空的一家人为何在这个小小的星球上变的那么强。

    要知道当年的孙悟空也不过有2点的战斗力，但现在呢，一个最低下等的战士孙悟空竟然变的那么强。

    他们两人开始怀疑或许在地球隐藏着什么可以让人快速增加战斗力的东西。

    但随着拉蒂兹和那巴在地球的时候越长，他们就越是吃惊。

    ……

    转眼间，时间又过去了一个星期。

    “这气息是，时之界王神？”

    突然，雷辰一脸好奇的看向远方，在一个不知名的空间里，雷辰感受到一股熟悉的气息，虽然说这股气息雷辰并没有感受过，但在雷辰的传统记忆里，雷辰知道这是属于时之界王神的气息。

    当然了，雷辰也猜到了这是时之界王神故意让自己感受到的，可能目的就是为了找自己。

    (本章完)

