    “你怎么来了，这里很危险的！”林天一愣。

    “我来看看你，不过，听说，你前几天被兽怪追杀，之后又去了山上界办事。”赵茵茵眼神里全是担心。

    林天拍拍对方肩膀安慰：“不用担心，我这不是回来了嘛。”

    唐小雨不知什么时候，走了进来，一见林天竟然与一个女子如此亲近，顿时醋坛子打翻一地。

    “找我有事？”林天有些尴尬，收回了手。

    “没有，是，是道师要请你吃晚宴。”唐小雨盯着赵茵茵没再吭声，不过内心已经无数个草尼马奔腾着。

    寒暄了几句，林天并不太理睬唐小雨，她感觉无趣，愤愤离开。

    晚宴的时候，林天与叶铭应邀道师的晚宴，只留赵茵茵独自在林天庄园内休息，不久，唐小雨竟然闯了进来，而且一脸怒气。

    “你就是城中来女人的赵茵茵，你和林天什么有关系？”唐小雨质问。

    赵茵茵一愣，这位又是哪冒出来的怨妇，和林天什么关系，与你有关嘛：“我是，你是？”

    “我叫唐小雨，我是林天的……”唐小雨眼珠子一转，顿了顿：“我是林天的未婚妻！”

    未婚妻！赵茵茵愣了！什么情况？

    唐小雨眼神怒气太明显不过，她自然容不得别人抢自己喜欢的人。

    “我劝你不要再来找大哥，我已经和他在一起了。”唐小雨愤愤。

    赵茵茵无奈：“那是你的事，与我有什么关系，林天喜欢什么人，也与你无关吧。”

    这句话成功激怒了对方，唐小雨二话不说，拿起茶几上的茶杯猛地砸向赵茵茵。

    就在这千钧一发下一秒，唐小雨只觉自己的手腕传来一阵巨痛。

    唐小雨目光顺着胳膊扭头瞄去，当她瞧见狠狠握着自己手腕之人之后，她的瞳孔一缩，忍不住惊呼一声。

    “林天哥哥！”

    “你……你怎么来了，你不是吃晚宴去了吗！”

    林天的出现自然是叫唐小雨感到极其意外，同时目瞪口呆的还有对面的赵茵茵。

    他怎么回来了！

    赵茵茵暗自惊叹，幸好，林天出现的及时，否则怕是自己要去整容科受罪了。

    “唐小雨，你在做什么！”

    林天厉声质问，眸子中写满了犀利的责备。

    “林天哥，我，我……”

    唐小雨眼珠子飞转，极力解释，想编造出更合适的理由：“那个，我来看看这位远道来的美女客人需要什么！”

    瞧客人？林天冷冷一瞥。

    赵茵茵冷声：“这位小姐，你不是瞧客人，应该是瞧情敌吧，我觉得你精神有问题，快去瞧瞧病吧，慢走，不送！”

    赵茵茵语气中满满是戏谑和嘲讽。

    不要脸的婆娘！

    抢了老娘心上人不说，竟然骂老娘有精神病。

    唐小雨气不打一处来，不过，顾忌到要在林天面前保持淑女形象，赵茵茵大改之前的泼辣泼妇相，挤出媚笑。

    “林天哥，你能陪人家一起去瞧病吗，我害怕打针！”

    这一出儿，赵茵茵瞧了之后，一种大海的感觉袭上心头，两个字：想吐！

    林天只是冷冷一笑：“我跟你很熟么？对不起，你的管家在门外等你，叫他带你去！”

    这……

    林天向门外的管家招了招手，管家恭敬进来，硬拉着唐小雨向门外走：“大小姐，你的病应该吃药了！”

    我特娘的没病，唐小雨暗骂，无奈，又不能泼妇病发作，否则，会给林天留下不好印象。

    唐小雨被心上人冷落，咽了口唾沫，拉长了脸，扭头白了一眼赵茵茵，冷哼一声，一边被管家拉了出去，一边愤愤瞪着赵茵茵。

    唐小雨此时内心的潜台词是：臭婆娘，你给老娘等着，抢我心上人，抢我未婚夫，今天没毁了你的容，今晚我一定饶不了你！

    唐小雨尬笑：“你，你怎么来了？”

    “我来瞧瞧我的未婚妻，不行么！”

    林天唇齿间比女子还要性感几分，口气中透漏着不置可否。

    “我在工作，请你出去！”

    唐小雨更加紧张，她不知道这个林天要做出什么出格的事情来。

    没错，对于正常人来说，其他人不会懂天王的思想境界。

    傍晚，赵茵茵走在小巷中。

    嘘……

    突然，深巷中传来几声戏谑的口哨声，赵茵茵秀眉紧皱，打眼盯向前方，不由得一惊。

    只见，迎面而来黑压压几位膀大腰圆的人影，一人嘴里叼着雪茄，其他几人吹着戏谑的口哨，在寂静的夜中显得格外刺耳。

    前方为首之人吞云吐雾，挤着牙缝讽刺叫嚣，目光中写满了轻蔑与不屑。

    赵茵茵见状，秀眉锁得更紧，她的直觉告诉自己，今天晚上不太安全！

    来者不善那是肯定的。

    走在旁边几人，个个三大五粗，嘴角带着一抹冷笑，手中的匕首在昏暗的灯光下闪出几抹寒光，叫赵茵茵瞧了不由得内心一凛。

    小混混儿，乞丐？

    劫匪？变态杀手？

    劫财？

    还是劫色！

    反正不管是哪一个，都不是啥好结果！

    赵茵茵故作镇定，放慢了前行脚步，五十米开外，对方早已发现了赵茵茵的身影。

    目光闪动，一咬牙，心一横，就在下一秒，赵茵茵提起提包甩向一帮恶人。

    “想跑！兄弟们，给我抓住她！”

    “唐小雨小姐交代了，谁能解决了这小妞，一百万酬金。”

    一百万酬金！

    此话一出，众恶人如同打了鸡血一般兴奋，一窝蜂冲向落荒而逃的赵茵茵。

    怎么办？

    要死的节奏！

    赵茵茵只有一种想法，怕是自己活不过今晚！

    原来是唐小雨要害自己！

    哎，女人的嫉妒心是一把刀，足以杀死一个人！

    毋庸置疑，赵茵茵分分钟之后被几位五大三粗包围得水泄不通。

    “赵茵茵小姐是吧，从了哥儿几个之后，再做了你也不迟！”

    叼着雪茄之人紧盯赵茵茵V字领下方的深沟，目光闪着光，哈喇子差点留出几米长，旁边的几位更是一副几十年未吃过荤腥的傻屌样儿。

    “你们给我滚开，不，不然我报警了！”

    没有其他办法，赵茵茵除了怒声斥责，只凭自己一人之力根本无法与几位膀大腰圆之人搏。

