    第29章夜探盐部落

    松风和藤自然而然的弯腰准备将两头鹿扛起来。

    鹿比较大，他们俩来，羚羊相对小一点，他们主动让给林琅和厉弦拿。

    不料，两名部落人挡住了他们。

    “你们——干什么？”

    藤和松风纳闷。

    一名盐部落人说道：“这两头鹿、两只羚羊你们还想带走吗？”

    藤皱眉头：“这本来就是我们的！”

    “呵！你们把我们蜈哥叫来，让我们蜈哥白白跑一趟，什么都不留下就这样走了？那你们要想清楚了，以后我们盐部落绝对不会换给你们一粒盐！”

    松风和藤脸色一变，手足无措的看向林琅和厉弦。

    林琅、厉弦心里已经恼到了极致。

    这些混蛋玩意儿，所见比所闻更令人恶心！

    林琅耸肩一笑，挑眉道：“算了，松风、藤，把东西都留下吧！”

    松风和藤好不心疼，而且忿忿，但也知道不得不忍气吞声：“好的林姐。”

    盐部落众人脸上露出得意的笑容。

    神情了然。

    明晃晃在说：就知道你们会把东西留下！得罪我们盐部落，你们敢吗？又有谁敢！

    “走啦！”

    林琅招呼松风和藤，拉着厉弦头也不回的离开。

    走出去老远，藤憋不住道：“林姐、弦哥，难道就这样算了吗？换不到盐我们怎么办？”

    “是啊，”松风也忧愁：“怎么办啊！盐部落的人太不讲理了，唉！”

    林琅轻嗤，当然不讲理。

    独家垄断着别人正常生活离不开的必需品，搁谁谁都会不讲理。

    只不过，盐部落的确太过分了！

    他们不仅仅是不讲理，是毫不遮掩的得寸进尺、贪婪、完全没把别人当人看。

    既然这样，那就不要怪她不客气了。

    林琅挑眉，笑嘻嘻说道：“不要着急，盐呢，我们肯定能换到的。他们这不是收下咱们的两头鹿、两头羚羊了吗？既然收下了我们的东西，那么当然应当给我们盐。”

    厉弦也笑起来：“不错，没有人能白白拿我们的东西！”

    两人相视一笑。

    松风和藤一脸懵逼：“啊？？”

    厉弦拍拍藤的肩膀：“别多想了，这件事我和阿琅已经有主意了，你们等着就是。我们现在去找个安全隐蔽的地方过夜。”

    松风和藤虽然还是稀里糊涂的，但是听了两人的话还是精神一振，点点头“嗯！”了一声。

    林姐和弦哥比他们聪明的多，既然弦哥这么说了，他们也就不担心了。

    四个人走了差不多一个小时，远远的离开盐部落，才在一处山里找到了个比较合适过夜的小山洞。

    林琅从空间里取出小风炉，添加了木炭，用陶罐炖上骨头肉汤。又拿了四块肉一人一块，在火堆上烧烤。

    之前林琅就试过，燃烧的木炭收入空间里、再取出来的时候依然保持着收入时的燃烧状态，这就让他们方便了很多，每次烧火的时候直接将风炉取出来就行了。

    其实即便没有这样的方便，点火对他们来说也很容易，火折子制作起来并不困难。

    林琅他们离开后一会儿，盐部落的那个蜈嘴角一扬，冲身边人说道：“你们去看看，告诉那几个游人，外人不准在我们部落附近留下太久，让他们赶紧滚！不然的话我们就要驱逐了！”

    “好咧蜈哥！”

    立刻有两个人笑呵呵的答应，忙不迭的往前跑去。

    二十头鹿、二十头羚羊呢，他们的同伴们又都已经走了，就他们四个人，怎么可能一下子搬走这么多猎物？

    要是搬不走，岂不就是全成了自家的了？

    蜈哥果然聪明！

    不想，林琅他们脚程很快，这两人过来的时候，他们早就走远了。

    那两人面面相觑，不死心，将那一片周围都搜寻了一遍，没想到还是什么都没有找到。

    人呢？鹿呢？羚羊呢？

    为什么连一点点痕迹都没有啊！

    邪门！太邪门了！

    他们忿忿回去告诉蜈哥，“我看那几个游人就是骗子！他们根本没有鹿和羚羊！”

    “对！”

    蜈哥脸色也有些不太好看，冷笑道：“敢戏弄我们盐部落，我看他们是吃了熊心豹子胆了！他们长什么样你们都记得吗？下次看见，抓住他们！没有人能戏弄了我们盐部落而不付出代价！”

    虽然他们想不通那四个游人为什么要戏弄盐部落，想不通就不想了。

    反正他们就是这样认为的。

    不然的话，根本没有第二种解释啊。

    四个人哪怕会飞呢，也不可能一下子把那么多猎物全部搬走，消失得无影无踪。

    入夜，林琅和厉弦让松风、藤留在山洞，两人迅速潜入盐部落，他们要将盐部落的产盐地找出来。

    这并不难找，因为盐部落的人一定会经常出入产盐地，并且一路上都有哨所、有人守卫，对他们来说，这就是明晃晃的路标。

    两人的本事本就过人，加上盐部落根本想不到有人有这么大的胆子胆敢私闯，守卫的战士们根本不怎么上心，甚至还有打瞌睡的。

    这让林琅和厉弦的行动变得异常顺畅。

    两人可一点儿不心虚，盐部落收了他们的猎物，就该给他们盐！

    再说了，盐是必须品，但对于盛产盐的部落来说，这却是最不值钱的东西，他们拿走再多，对盐部落也不会造成什么损失。

    他们打算能拿走多少拿走多少，完全没有心理负担！

    这些傲慢、贪婪、以捉弄刁难戏耍别人为乐趣的狗东西们，早就该付出代价了。

    月上中天之时，林琅和厉弦终于来到了盐部落产盐之地。

    这是一个很大很大的盐湖，旁边修建有简陋粗糙的晒盐的盐池，白花花的盐在盐池中结晶，旁边的空地上，凌乱的堆放着一堆堆的盐山。

    空气中仿佛也带着盐的气息。

    林琅和厉弦大喜，“看来我们今天运气不错哦！”

    不用费什么事儿就能直接带走。

    厉弦轻笑：“快动手吧！”

    “嗯！”

    两人特意挑选了相对偏僻的地方开始，林琅从空间里取出铲子、木桶，与厉弦一起，将盐一铲铲的铲入桶中，装满了便倒入空间里，继续装。

    ?  ?小仙女们、亲爱的姐妹们，求求求收藏、求月票、求推荐票、求打卡啊啊啊啊。

    ?      球球别养文啊，11更新超稳定的！晚上7点还有哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

