    “萧明？”听到这名字，少女明显有些吃惊。

    “原来是他从迦南学院回来了，怪不得今天的萧家这么热闹。”

    作为被古族送来萧家偷陀舍古帝玉的人，古薰儿对这些年萧家的发展状况了如指掌。

    这些年，她几乎将萧家的各个隐秘角落，重要地点都翻了个遍。

    除了陀舍古帝玉一直没找到以外，萧家有什么宝贝她都知道, 多了些什么东西，她也都可以非常轻易的察觉到。

    就连萧家防范最严密的功法阁她溜进去不知道多少次了，多出来的那些功法斗技，她甚至比那些萧家的普通族人知道的更清楚。

    那些东西都是萧明给萧家的，如今，萧明回来, 为了体现对他的重视，萧家当然会好好办一个接风宴, 热热闹闹一下。

    “一年之前，萧家就宣称其突破到了斗王级别，凌老，这事到底是不是真的？”

    也不怪古薰儿心存疑惑，这么年轻的斗王真的非常令人匪夷所思，特别是在加码帝国这个小地方，出现这种级别的天才的概率实在是太低了。

    古熏儿还好，至少她眼界宽很很多，对于这件事还是相信的，现如今也只是问问，确定一下而已。

    有些加码帝国的人，听到十几岁的斗王时，都只当这消息是谣言来着，因为真的这已经超出他们的认知范围, 太难接受。

    面对自己小姐的提问，凌影声音恭敬的回道：

    “他气息并没有特意隐藏, 确实是斗王级别, 但是具体等级很难感应出来，我感觉至少是五星斗王, 而且可能是因为炼药师的原因，他的灵魂感知非常强悍，要不是我的斗气属性适合隐藏，可能就被他发现了。”

    说到后面，凌影的声音里有一丝佩服，不知道在是佩服自己隐匿之术高超，还是在佩服萧明感知敏锐。

    古薰儿闻言声音有丝惊讶，“没想到这事居然是真的，这么年轻的斗王，即使是在天才如云的中洲也没有多少了。”

    “嗯，没想到加码帝国这个草窝里也能飞出个金凤凰，没落千年的萧家可能要因此重新崛起了吧。”

    相对于大部分时间都是待在萧家的古薰儿，已经是老人的凌影其实更了解中洲。

    他年轻时曾经游历过中洲，知道萧明现在的天赋放在中洲也是最顶级的，他对萧明和萧家未来还是很看好的，只要萧明不陨落，虽然不可能带领萧家重回萧族巅峰，但在西北大陆占据一席之地总没有问题。

    不等两人继续多谈，一道声音从门外响起。

    “薰儿小姐，在吗？”门外一个身穿侍女服饰的少女恭敬问道。

    “进来。”

    侍女推开门走了进去, 只见气质淡然如莲花的少女独自一人坐在椅子之上，而周围并没有人，显然，此时凌影又藏匿住了身形。

    侍女并没有露出什么异样，因为她之前根本就听不见古薰儿和凌影的对话。

    缓缓行了一礼，心中先是赞叹了一下薰儿小姐的美貌，侍女方才说道：“萧明少爷从迦南学院回归家族，已经被推举为家族的太上长老，为了帮萧明少爷接风洗尘以及庆祝他的任职，晚上家族里要举行宴会，族长特地吩咐我请熏儿小姐您赴宴。”

    “太上长老，宴会？”说实话，古薰儿对这些东西并没有兴趣，但想到小时候萧明做过的一件事，她点点头道。“知道了，我会去的，你退下吧。”

    “是。”

    ……

    夜晚很快在不少人的期待中到来，今夜的萧家灯火通明，四处都是欢声笑语。

    往日里，到了这个时辰本应该紧闭的萧家大门，此刻却是门庭若市，一道道喧哗声不绝而耳。

    往日里，在乌坦城算得上是大人物的人，一个个的都提着礼物，争先恐后对着门卫露出有些讨好的笑脸。

    一个肥胖中年人提着一把红色锐利宝剑，喊道：

    “在下达利武器商行达利，听闻萧家太上长老回归，特地前来拜访，这把三阶魔核宝剑，乃是在下的一点心意，还请收下。”

    这话不由让得外面一些吃瓜群众惊呼，三阶魔核宝剑可不便宜，在乌坦城可是一些小家族一年的营业额了，这达利可还真是舍得。

    中年人刚说完就要递出手中宝剑，门卫都还没有说什么，他就被一黄衣老者挤到了一边。

    黄衣老者手里捧着一水晶盒，透明的水晶盒内，一巴掌大小火红晶莹的药芝，在黑夜中闪闪发亮。

    “药材商行，黄忠前来拜访萧家，听闻太上长老乃火属性，这是在下珍藏多年的千年火灵芝，希望不要嫌弃。”

    “千年火灵芝！”

    这个名字又是引起了一阵惊呼，这火灵芝可是吸取了不少火属性能量集结而成的，有增加境界的功效，是一种非常珍贵的药材。

    千年火灵芝虽然不是真的指成长了千年的药材，但黄忠拿出来的火灵芝，看那个头就是知道有不少年份了，一看就知道价值不菲，跟刚才的宝剑相比，甚至还要贵上好几倍。

    这黄忠会拿出这火灵芝怕是有什么打算吧，吃瓜群众看了一眼黄忠身边的一位怯生生，面容姣好的黄衣少女，心中闪过一丝了然。

    “云岩茶行……”

    这种热闹氛围一直持续着，门口的人却一直没减少，因为萧家门卫并没有放人进入萧家，也没有收礼。

    直到大门内走出一个穿着萧家族人衣服的人，对他们点头示意以后，侍卫才开始收礼放人。

    一时之间，人群迅速涌进萧家大门，可能是因为惧怕萧家的实力，人群虽然行走的颇为迅速，但是行走间竟然有种整齐划一的感觉。

    “米特尔拍卖场雅妃，谷尼大师，前来拜会萧家。”

    一道娇滴滴充满魅惑的声音响起，定格住了不少人的步伐，不少人转身看向那出声的人影，待得看清楚之后，只感觉气血翻涌，口干舌燥。

    今晚的雅妃还是那一如既往的红色，只不过由旗袍改成了华贵长裙，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身姿，若隐若现，极为撩人。

    雅妃巧笑嫣然的脸上，还有着淡淡的妆容，让她原本就完美的俏脸，更加惊艳，显然为了今晚，她花费了不少心思。

    在其身边，谷尼大师换上了加码帝国炼药师的衣袍，胸口上挂有炼药师徽章，平时无时无刻不挂在脸上的倨傲早已经消失不见。

    对于这种目光，雅妃早已经习惯，无视周围传来的炽热目光，雅妃和谷尼将手中的礼物递给萧家门卫以后，就踏进了萧家大门。

    进入萧家以后，经过侍卫领路，进入萧家的人都来到一处颇为宽敞的大厅之内，大厅之中摆满了酒席，各色酒水与食物被摆放在桌上。

    不少侍女端着盘子穿梭其中。

    雅妃和谷尼大师一踏入场内，就发现了不少熟人在。

    谷栣

    “乌坦城的药材大商黄忠，垄断了乌坦城武器行业的达利……呵呵，看来萧明的回归，给这些往日乌坦城的大人物们，带来了极大的震撼啊。”望着那些人，雅妃捂了一下红润的小嘴笑盈盈的说道。

    旁边的谷尼大师瞟了一眼人群，也是微微点头道：“就连往日里和萧家里不对付的加列家族也来了，呵呵，看来这是想来求饶了吧。也不怪他们如此，斗王强者啊……”

    雅妃和谷尼看到了那些人，那些人自然看到了他们，今日的雅妃艳彩动人，想不注意都难。

    看到雅妃以后，不少人迅速前去攀关系。

    米特尔拍卖会现在是乌坦城除了萧家以外的第二大势力，保持良好关系非常有必要。

    见他们前来，雅妃脸上堆起熟练的假笑，应付起来。

    刚应付没多久，就听到外面的传来嘈杂声。

    萧家族长萧战和一众长老走了进来。

    见到萧战他们，刚和雅妃没聊几句的这些人随意的敷衍了一下以后，便是转身挤到萧战他们旁边。

    争先恐后的开口说话，每次开口之时，脸上的谄媚之色若隐若现。

    留在原地的谷尼和雅妃错愕的望了一眼他们，随即摇摇头。谷尼大师更是小声说道：“这些人也太势利了，再怎么说，萧战也和他们一样是大斗师，这脸上媚陷的笑容能不能收敛一下。”

    这话要是让巴结萧战的那些人听到，只会大喊无语。

    凭心而论，萧战和他们一样是大斗师，他们本是不想露出这种谄媚神色的，但是让萧家有斗王呢。

    萧明又没有出来，那个斗灵强者萧山又不在，萧战又是萧家现在族长，能巴结一下就巴结一下吧。

    不只是萧战，旁边的大长老和其他的一些萧家之人也有人上前攀附。

    ……

    萧家后院，一处僻静的小院之中，将刚炼制好的丹丸递给旁边望眼欲穿的紫妍。

    笑着看了一眼接过丹丸就着急往嘴里塞的紫妍以后，便是抬头看了一眼夜空。

    估摸着时间差不多了便说道：“时间已经差不多，该去赴宴了。”

    吃了一颗丹丸，正喜笑颜开的紫妍听到这话，不由得眉头一皱，嘀咕道：“也不知道这宴会有什么好的。有这个时间还不如去找找药材呢。”

    对于那种场面，紫妍其实非常不喜欢，因为那种情况她会感觉很无聊，而且人特别多的话还非常吵。

    参加那种宴会简直就是在浪费时间。

    紫妍的想法，萧明非常明白。

    其实他也不喜欢这种场面，不过人家高高兴兴给他接风庆祝，作为主角他也不好拒绝。

    看了一眼紫妍以后，萧明问道：“你不想去吗？”

    “嗯嗯。”紫妍点了点头她那小脑袋，眨巴着她那双水灵灵的大眼睛，说道：“其实我一进入这座城市就发现又感应到了不少药材。要不你让我去找药材吧。”

    乌坦城就在魔兽山脉旁边，紫妍能够感应到药材并不让人奇怪。

    说实话，萧明也感应到了，他看了一眼人畜无害紫妍，沉吟片刻，然后叹了口气道：

    “好吧，今晚就让你出去。不过，明天就要回来知道吗？”

    以紫妍如今的实力，在加码帝国除了云山以外，还没有人能够留住她，所以萧明倒也不怕她出去以后会出事，只是提醒她明天要回来。

    “嗯嗯。”见萧明答应，紫妍面露喜色，将手里的药瓶收入手指上的纳戒之中之后，背后一对翅膀显露出来。

    翅膀猛的一震，其整个人飞上半空，声音随之传来：“小明，我先走啦，明天我就回来。”

    看着转瞬就没了踪迹的紫妍，萧明摇摇头，对着旁边的雪山说道：“你跟我走吧，我打算以后让你坐镇萧家，你是有必要露露脸的。”

    雪天闻言脸上露出一丝惊讶，但很快消失不见，随即闷声道：“知道了，主人。我以后会守护好你的家族的。”

    “尽力而为吧。明天我会找几部适合你的功法和斗技的，在萧家潜心修炼你只要潜心修炼就行，会有好处的。”笑着拍了拍雪天的手臂，萧明说道。

    “萧明表弟，晚宴的时间到了。”

    小院外，萧山的声音传了进来。

    “走吧。”对着雪天说了一句，以后萧明就率先往门外走去。

    小院外，萧山正站在门口等待，见到萧明之后，他脸上露出笑容。

    “表弟时间到了，我们一起去大厅吧。”

    “走吧。”

    ……

    一路闲聊，三人很快就到了此次举办晚宴的场所。

    萧明他们一踏入大厅，不少人。

    瞬间原本有些嘈杂的大厅瞬间安静，所有人的目光都看着门口的三人组。

    “那个身穿萧家服饰的高大人影是萧山，那他旁边的俊俏少年应该就是萧明了吧？”

    萧明的长相虽然很多人认不出来，但是萧山的长相这些人早已经熟知，所以倒是就容易就猜出了他的身份。

    此行的目标就在眼前，这些乌坦城的势力却不敢凑到萧明面前，而是老老实实的待在自己的位置上，连一点声音都不敢发出。

    道理很简单，虽然萧家很多人都说萧明的性格好，但那终究还是别人说的。

    到底怎么样还是要好好观察的，冒失的上前，万一别人不爽了怎么办。

    要知道，萧明捏死他们跟捏死一只蚂蚁差不多。

    寂静的氛围没有持续多久。

