    公孙家的大少爷和三少爷，苏陌凉倒是熟悉得很，至于他们旁边的女子倒是第一次见，所以忍不住多看了两眼。

    只见此女长着一双桃花眼，眉若翠羽，肤如凝脂，灿若春花，皎如秋月，浑身散发着清冷气息，好似寒风萧瑟中傲立着的一朵白梅，冰清玉润，淡香扑鼻，轻轻浅浅，好似一根细细的丝线牵引着神经，光是站在这里，就让人心神荡漾。

    若要论容貌气质，这位女子绝对比之前见到的濮雪蕾，娄弈娴，公孙家的小姐，都要出众得多，准确的说，根本不在一个档次。

    因此，不用想也知道，这位女子的身份怕是大有来头。

    果不其然，苏陌凉正想着，公孙靖浩便是揭晓了此女的身份，“哼，丑八怪，到哪都能见着，还真是阴魂不散啊。没想到如今更是变本加厉，竟敢冲撞主子，踩了司徒小姐的脚，不想活了吗？”

    司徒小姐？

    听到这样的称呼，苏陌凉顿时反应过来——

    原来，这位绝色女子就是司徒家的千金。

    凭着这样出众的容貌，连眼高于顶的公孙曜日都在旁边作陪，想来她应该就是司徒家最为得宠的大小姐了。

    因为她听说，司徒大小姐，是烟青城第一美人，不仅颜艺双绝，还是个非常难得的神纹炼丹师，跟她大哥一样，在炼丹界极负盛名，是烟青城年轻一辈中不可多得的超级天才。

    所以，就连骄傲自负的公孙曜日都忍不住拜倒在她的石榴裙下，成日追在屁股后面献殷勤。

    可惜，这女子生性冷淡，高傲孤僻，从来没把公孙曜日放在眼里，更没有要与他在一起的意思，许是觉得用起来方便，才由着公孙曜日跟在身后殷勤讨好。

    不过，也看得出来，公孙曜日是真心喜欢她，不然热脸贴冷屁股的事儿，他那样的性子怎么忍受得了。

    当然，今日一见，苏陌凉也能够理解他为何会如此放低身份，苦苦追求了，这个女人的确有让男人心驰神往的资本啊。

    思及此，苏陌凉不敢招惹这样的人物，急忙低头认错，态度非常恭敬，“是奴婢的错，奴婢不长眼，冲撞了司徒小姐，还望司徒小姐大有大量，不要与奴婢一般计较。”

    只是，不等司徒小姐说话，公孙靖浩便是抢先呵斥道，“哼，一句道歉就完了，把司徒小姐当什么了？事情要这么简单，岂不是太便宜们这些狗奴才了吗！”

    公孙靖浩对苏陌凉一直很有意见，当初要不是公孙景霁从中作梗，他早就把这个丑八怪大卸八块丢去喂狗了，哪容她在这里放肆。

    不过，碍于她有公孙景霁撑腰，他不好明着动她，如今好不容易找着她的错处，焉有轻易放过她的道理。

    苏陌凉见他摆明是想公报私仇，也不动怒，扬眉反问道，“那三少爷说，当如何啊？”

    “把司徒小姐的鞋子踩脏了，自然要把鞋子舔干净，要舔不干净，今天休想离开这儿。”公孙靖浩板着脸，疾言厉色的大声命令。

    苏陌凉没想到对方一个大男人竟然这么小肚鸡肠，为了之前的恩怨一直记恨到现在，还非要跟个小丫头计较不可，想到此处，她心中唾弃，微微敛眉，“三少爷，这不是故意刁难奴婢吗？”

    “刁难？苏璃音，个贱婢怕是不知道吧，司徒小姐这鞋可是噬心古蚕吐出的丝，缝制而成的，那可是价值连城的宝贝，结果被踩了一脚，光是这罪名，就能要了的狗命。要不是本少爷念在二哥的份上，哪有舔鞋那么简单的事儿。竟然还敢说本少爷刁难，到底识不识好歹？”公孙靖浩怒气冲冲的狡辩道，仿佛舔鞋子是个天大的恩赐一般。

    苏陌凉闻言，忍不住冷笑一声，“呵呵，既然司徒小姐的鞋子价值连城，那么宝贵，大少爷和三少爷何不亲自帮忙舔干净呢，毕竟奴婢一个贱骨头的唾沫哪有大少爷和三少爷的唾沫干净，到时候脏了司徒小姐的鞋子，惹司徒小姐不高兴，不是反倒不美吗？”

    “——”公孙靖浩顿时被苏陌凉的伶牙俐齿堵得语塞，很快黑了一脸。

    一旁的公孙曜日虽说不像公孙靖浩那样喜怒形于色，但也被这番话给气着了，霎时阴沉下脸色，怒斥道，“放肆！身为公孙家的丫鬟，竟然敢顶主子的嘴，眼里到底还有没有我这个大少爷！”

    “大少爷息怒，奴婢只是担心脏了司徒小姐的鞋子，惹她不高兴罢了，并没有顶撞您的意思。只是，奴婢的唾沫不干净，还是用帕子帮小姐擦干净吧。”苏陌凉说着，便是掏出一张手帕，蹲下身子，替司徒莺妍拂去了脚背的灰尘。

    司徒莺妍鞋子多得是，自然不在乎这些，此时见她这番做派，已经吸引了不少人的目光，碍于脸面，不得不松口道，“不用了。”

    说罢，她便是冷漠的往后退了一步，好似非常厌恶别人的触碰。

    苏陌凉见她自己不肯擦拭，也不强求，顿时站起身，朝着司徒莺妍和两位少爷福了福，“那奴婢就不打扰少爷和小姐游玩了，先行告退。”

    见她想溜，公孙靖浩哪里肯罢休，急忙打住，“慢着，这么就想走？想得美！”

    公孙曜日也对苏陌凉非常不满，直接命令道，“既然不肯舔鞋，就跪下给司徒小姐磕头道歉，直到她原谅为止。”

    今日他好不容易把司徒莺妍约出来，没想到就被这丑丫头给冲撞了，想起就一肚子的火。

    司徒莺妍似乎并不在意一个贱婢的道歉，目光不禁落在了苏陌凉手里拿着的胭脂盒上，冷声开口道，“把手里的天香冰胭脂让给我，道歉可以免了。”

    她身为司徒家万千宠爱于一身的千金大小姐，自然是个识货的，一眼便认出了那胭脂盒的来历。

    公孙曜日和公孙靖浩都是男人，对胭脂水粉自然不怎么了解，听司徒莺妍提起，才发现苏陌凉手里还拽着一个做工精美的盒子。

    此时的公孙靖浩愣了一下，而后很快反应过来，大声嘲笑道，“哈哈哈，笑死人了，这个丑八怪，丑得不忍直视，竟然还学人家买胭脂水粉！”