    “都给我让开！”

    然而就在这个时候，门外忽然传来了一个女人的声音。

    紧接着，门外的几个士兵直接倒飞了进来。

    一手持剑的皇后任氏，怒气冲冲的直接杀了进来。

    “丞相大人，你这是要隔绝中外，自立为王吗？”

    听完任氏的话之后，吕嘉的嘴角一阵的抽搐。

    这还真是将门虎女啊！

    这位王后出身可不简单，他父亲是原来的秦国大将，任嚣。

    可以说如果没有她的话，也就没有现在的赵陀了。

    所以这些年来，这位王后娘娘在南越的地位一向很高。

    只不过是有一点，这位王后娘娘虽然说武力超群，但是，可能是因为她性格太过直爽，心思实在是太过单纯，对于权术这东西实在是外行的很。

    这也是吕嘉不愿意让这位王后娘娘，在这个时候见赵佗的原因之一！

    同时，也是赵陀不愿意立太子的原因之一。

    自古以来从来都是母凭子贵，如果赵佗在现在这个时候立下太子的话，太子年幼，那么自然而然的就只能让王后垂帘听政了。

    可是偏偏，这位王后娘娘虽然武力超群，可是心思完全没办法驾驭朝政。

    更别说是现在这种时候了，内忧外困之下，赵陀宁愿相信吕嘉，也不愿意相信自己的这个王后。

    两个人若是不见面的话，一切的恶名全部都由吕嘉背负。

    可两人见了面之后，如果赵佗继续坚持的话，多年的夫妻情分可就要荡然无存了。

    “王后娘娘说笑了，老臣只不过是遵从大王的旨意罢了！”

    吕嘉的脸上再次恢复了那副无悲无喜的表情，然后挥了挥手，示意房中所有的太监侍卫全部退下。

    公孙敖也不敢再继续呆下去了，毕竟下面的话就不是他能够听的了。

    等到大殿的殿门再次关闭之后，公孙敖直接把所有人都撤到了五十步之外，整座大殿之中已经寂静得只剩下了赵佗粗重的呼吸声。

    “大王，你这是怎么了？”

    毕竟是夫妻多年，眼看着赵陀那副口眼歪斜的样子，任氏赶忙走了上去。

    “大王昨天夜里不幸犯了卒中，现在已经稳定住了，还请王后娘娘稍安勿躁！”

    吕嘉面无表情地拱手说道。

    “稍安勿躁？丞相大人，我知道大王一向敬重于你，我对你也多有敬重，但是如果这件事情你不给我一个合理的解释的话，我看丞相大人不如今天晚上就把我们夫妻全部杀了，然后自力为王好了！”

    眼看着赵陀都成了现在这副样子，任氏这嘴里当然也不会露出什么好话来了。

    “王后娘娘言重了，老陈只不过是一心为了这南越国着想罢了！如今我南越国内忧外患，可以说情势已经危如累卵，若是这个时候被人知道了大王病重的消息，恐怕那这南越倾覆就在片刻之间！”

    吕嘉也早就想象到了，只要这女人冲进来应该就是这个结果，所以他不紧不慢的说道。

    “我不过是个妇人而已，丞相说的这些大道理我不懂，我只知道大王病了应当让大王抓紧时间立下太子，这才是老成谋国之说！”

    果然，吕嘉深深的看了她一眼，然后就一言不发的看向了赵陀。

    那意思已经很明显了，反正这是你自己家的事情你自己看着办吧！

    赵陀心里明白，吕嘉这是打算把球再踢回给他了。

    “一切皆是寡人的意思！”

    赵陀嘴里说不出话来，只能用手指蘸了蘸墨水，然后在旁边的纸上写道。

    “大王，您糊涂啊！您的身体都已经成了现在这个样子，要是还不将养生息的话，那以后可怎么办？”

    任氏说着说着直接哭了起来。

    吕嘉的嘴角一阵抽搐，谁说这女人心思单纯的，现在这不是玩的很好吗？

    不动声色之间直接把赵陀逼到了悬崖边缘，要么就直接把夫妻多年的情分丢到一边，要么就得顺着她的意思尽快立下太子。

    这自古以来，立太子一事，从来都是长幼有序。

    任氏膝下的赵婴齐，那不就是赵坨的嫡长子吗？同时也是太子的不二人选！

    “寡人还有事要和丞相大人商议，你先退下！”

    看着赵陀在那里吃力的写字，吕嘉的嘴角一阵抽搐，这老东西到了现在这个时候，还是不愿意放手。

    由此可见，这老东西对自己的忌惮之意到底有多深了？

    不过不管怎么说，这毕竟是他们两口子的事情，吕嘉倒是也乐得在这里装聋作哑。

    “臣妾不走！大王您都成这样了，你让臣妾到哪儿去啊？”

    两人一边说话，王后娘娘的哭声更加的响亮了，这下子吕嘉差点没笑出声来。

    这位王后娘娘那还真的是大巧若拙，这以前倒是没看出来，她居然能有这样的心思。

    就算是刘登在这里，估计也得为这位王后娘娘的表现拍掌就好了。

    你跟我讲感情，我跟你讲规矩，你跟我讲规矩的时候，我跟你讲感情。

    反正我本来就是个女人，你要是不立我儿子为太子，我就一直在这里哭。

    这死缠烂打的功夫，现在可真是被这位王后娘娘发挥的淋漓尽致。

    偏偏赵陀现在这个时候还说不出话来，任由他自己有万般谋算，现在也只能在这里干着急。

    南越王宫里热闹，而前线，秦城附近更是热闹的非凡。

    从番禺到秦城这一路上，路途遥远，而且绝大部分都是山地，就算是这些年来南越国也在不断地修着官道，可是这道路依然崎岖难行的很。

    再加上最近这段时间以来，番禺城内中低层官员越逃越多，这直接导致了各个衙门办事的效率越来越低。

    这早就应该发往前线的军粮，生生拖了四五天的时间才开始起运。

    这些临时顶替上来的押运官，一个个全都没有任何的经验，做粮草转运这种事情不光光是要征调民夫，征调车辆就可以的，对于路程的合理安排其实也十分的重要。

    这两相叠加之下，早就该运到秦城的官粮，直到现在为止还在路上慢吞吞的折腾折腾着。

    为了能够让自己的士兵们吃饱肚子，赵无道最近这段时间以来也算是绞尽脑汁了。

