    乔斯年和宋邵言坐了一会儿后就约了五六个人出去打台球玩德州扑克。

    叶佳期也嫌弃他们，出去拉倒，她和宁安，还有两个小宝宝闲坐着。

    “安安，你现在还在宋氏上班吗？”

    “邵言把华城那一块的项目都给了我打理，我也懒得管，大多数时候都是交给手下，遇到重要的事就去找宋邵言处理，我挂名。我宁愿把精力花在我热爱的翻译事业上和两个孩子身上。”

    “对了，宋邵言不是还有个弟弟？”

    “你是说邵钧啊，他一直在美国，他本来就是在那边长大的，一年也来不了京城一次。”

    “小想想呢？”

    “过年了，她被她爸爸接到华城去了，小姑娘很可爱，我给你看照片。”宁安翻开手机相册，点开一个视频，“看，这是她和江辞刚刚拍的新年视频，可爱吧。”

    视频里的小姑娘白白净净，一双大眼睛尤其灵动清澈，穿着小熊猫外套，乌黑的头发梳了两只漂亮的小辫子。

    江辞蹲在地上靠近小想想一起录祝福，江辞颇为耐心，对小想想宠溺爱护。

    叶佳期的心里也泛起了母爱的柔软：“真可爱啊，江医生也特别耐心，很会照顾小孩子，还会给小想想扎小麻花辫。”

    “不止，他还会很多，麻花辫、丸子头、小发髻他都会梳，把小想想当小公主宠着，手艺比宋邵言不知道好多少倍。”宁安说起这些，心口疼痛。

    “他们在华城？”

    “嗯，在。”

    “我听斯年说，江家一直找他们父女麻烦。”

    “是啊，为此，老宋让他几个做医疗的朋友都跟顺新切断了生意，别的忙帮不上，这个还是可以的。只要江家骚扰他们一天，老宋也就不会善罢甘休。”宁安感慨，“当年要不是江辞，老宋命都保不住，更何况，他们这么多年的友谊。”

    “有什么事老乔也能帮。”

    “我知道，你们的心意我会告诉江辞。”

    宁安又翻了好几张照片给叶佳期看，小想想笑起来很好看。

    叶佳期没见过她妈妈，但她觉得小丫头的妈妈一定也很好看。

    “等过了新年我再让老宋把想想接过来，江辞虽然不舍得，但他也知道想想在宋家很安全。我让老宋把想想和森宝调到了同一家幼儿园，这样也好照顾些。”

    “安安，你辛苦了。”

    “应该的。”

    阳光斜斜照进茶楼包间，玻璃窗上镀了一层浅金色，茶楼外的街道人来人往，人声鼎沸。

    傍晚，叶佳期给于琛打电话：“于琛，小柚子她们在哪里？”

    “大小姐和宋小姐在游泳馆。”

    “有人看着吗？”

    “有的，您放心。”

    “这个天气跑去游泳馆。”叶佳期真是无可奈何，“该叫她们出来了，晚上去望湖楼吃饭，让司机送她们早点过来。”

    “好的，乔太太。”

    叶佳期和宁安在茶馆坐了一天，她们平时也难得能见面，趁着这个时间正好交流交流感情。

    乔斯年在望湖楼订了晚宴，正好一起过去。

