    第220章透个底

    第220章透个底

    这一顿饭，苏三郎喝醉了。

    陈虎也陪着他喝醉。

    曹氏带着苏小枝和三个孩子吃了饭就回家了。

    赵氏和钱氏也坐在一块说着话，孩子们也都去学字了，钱氏靠近赵氏小声的说道：“大嫂，恒哥儿这么多年也没有回家去，你有没有想过，让他和小灵一块。”

    周恒在苏家马上就五年了，一直没有归家，也不知道是什么原因。

    苏小灵到了该说亲的年纪了，她比周恒大两岁，但这影响其实不大，更何况现在周恒也是个秀才了。

    他才十二岁啊，这可非常了不得，要是能留在家中多好啊。

    主要是周恒在这住了好几年，两人一起长大，周恒什么人也了解，又有青梅竹马的缘分，要是在一起，也是一段良缘。

    钱氏一问，赵氏就连忙说道：“这怎么能行，恒哥儿总是要归家的。”

    赵氏压低了声音，她真吓了一跳，她从来没这想法。

    她怕钱氏说多了会被孩子们听了去，赵氏连忙压低了声音对钱氏解释说道：“弟妹，婚姻大事，恒哥儿家在何处我们也不知道，看着就很远，我其实不想三妹去的太远，这样我想看我都看不着，我心里惦记，不要太远，有个什么事情，崇哥儿华哥儿和我们也能顾及一下。”

    赵氏给钱氏透了底，周恒是不错，但他毕竟来自远处，而她不希望女儿嫁远了。

    钱氏心里也有数了，连忙说道：“我知晓了，大嫂你别怪我乱说话，以后我不会说了。”

    这样一说，就把事情揭过去了，以后都不会提起。

    赵氏笑了笑点点头：“我知道，我不会怪你的。”

    想着女儿，赵氏也问钱氏：“弟妹，大妞二妞也差不多该说亲了，你怎么想的？”

    陈大妞和陈二妞，陈大妞比苏小灵小一个月同岁，今年也是十四，陈二妞今年冬天也要满十三了。

    想着两个女儿，又看了看怀里的小儿子，钱氏目光柔和了些说道：“我也是不想他们嫁太远了，有媒人来说了，我和她们爹看了几个，还没选好，等选定了，让她们也看看，要是成，就定下来，我再留她们两三年就嫁过去，小家伙太小了，等他长大还要十几年，我就想等实哥儿再大点，到时候也能为大妞二妞争口气。”

    小儿子太小，两个女儿要看小弟还有十几年。

    钱氏就想再等几年，等陈实再大一些，就算陈大妞和陈二妞嫁人了，婆家想对她们不好，也会顾忌她们的兄弟。

    “大嫂，到时候相看，还得请你帮忙掌掌眼。”

    钱氏看着赵氏笑着说道。

    赵氏点点头：“那是自然，等我家三妹相看的时候，还不是要你一起掌掌眼。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    不知不觉，就这么多年过去了，风风雨雨的，两家人一起相互扶持着走了过来。

    孩子们渐渐长大了，赵氏和钱氏虽然没说，但心底也希望孩子们也能相互扶持。

    但愿是这样。

    这顿饭很晚才散了，陈大妞和陈二妞一起扶着陈虎回去，钱氏抱着小儿子，牵着陈实。

    他们走后，苏三郎迷迷糊糊的也拉着赵氏说道：“孩儿娘，今儿个先不收拾了，明儿我帮你一起收拾。”

    他头晕的厉害，心里也高兴的很。

    连苏小鹿的解酒茶他也不喝。

    赵氏随了他，嘱咐孩子们洗漱休息，赵氏就扶着苏三郎回屋了。

    苏三郎难得喝醉，今天就随他了。

    苏小鹿和苏小灵回了屋，她也很快就睡了。

    白天赶路回来，都没休息就被师傅训练，真累。

    苏小灵看着熟睡的苏小鹿，轻轻的给她捏捏手捏捏腿，苏小灵叹气：“唉，一直说要对你好，但其实姐姐什么都帮不了你。”

    她不能帮苏小鹿去吃苦受累，苏小鹿也不需要她保护，反而给了她一辈子都花不完的钱，想着，苏小灵心里有些愧疚。

    她要不了几年就要嫁人了，时间真的太快了。

    看着熟睡的苏小鹿，苏小灵亲了亲苏小鹿的脸颊，柔声说：“小鹿，做个好梦。”

    苏小灵睡下，轻轻的拥着苏小鹿，轻轻的拍拍苏小鹿的肩膀，这已经是一种习惯了，在苏小鹿很小的时候，断奶后由她带着睡，她就这样拍拍她的肩膀，已经好多年了。

    苏小鹿也觉得很安心，她还真做梦了。

    梦里，她被归游训练的爬不起来，躺在地上。

    一张熟悉的老脸出现在上空，对她一笑说：“丫头，还是我对你好吧。”

    苏小鹿欣喜的一下抱着老头的脖子，撒娇了：“师傅，你回来啦，我好想你。”

    苏小鹿好几年没见老头了，自然有很多很多话语要和老头说。

    天亮醒来，苏小鹿怅然若失，原来是个梦啊。

    不过老头一去三年多，她还真的是很想他。

    再等几年吧，等习武出师了，再去找老头。

    日子恢复平静。

    苏崇苏华周恒依然奋力苦学，为三年后的科举努力。

    苏小鹿也开始忘我的习武，每天吃饭、习武、吃饭、习武、吃饭、睡觉。

    孙宝善孙宝倩已经不需要吃药了，她去镇子顺道看看他们就行了。

    林平生的女儿林双双，脸上的疤痕全消退了。

    祛疤药供应不求，一年能赚上万两。

    没怎么注意，一转眼又是年底了。

    苏小鹿已经吃八岁的饭了。

    她来到这个世界，即将过第九个年头。

    年夜一如既往的丰盛。

    苏小鹿和苏崇在站桩子，两兄妹就像是一根木头，一动不动。

    归游坐在墙头上，手里啃着个苹果，若是苏小鹿和苏崇谁动一下，他就随手扔个石子打一下做惩罚。

    苏崇一动不动，倒是苏小鹿挨打了好几下。

    苏崇对苏小鹿说道：“小鹿，别分神，凝神聚气运行内功。”

    苏小鹿无奈说道：“大哥，我今天不知道怎么回事，总是心神不宁的。”

    因为分神，挨打了好几次，但她总忍不住分神。

    苏崇皱了皱眉头，看着归游在扔苹果，扔起来又接住，眼睛却是盯着他们兄妹的，归游很严厉，他这样，苏小鹿不挨打才怪。

    (本章完)

