    “恭喜宿主完成任务：伏击日军第九旅团炮兵联队。

    任务评价：优秀。

    任务奖励：1000积分。

    恭喜宿主完成任务：击溃日军第九旅团。

    独立团伤亡：一千四百余人，日军伤亡三千二百余人。

    任务评价：完美。

    任务奖励：2000积分，声望系统开启。

    叮！当前系统可以升级，升级后抽奖奖励大幅提升，赠送十连抽次数*2，可选卡池*1”

    “升级！抽奖！”

    “叮！系统升级完成！请宿主选择卡池。”

    张伟简单的浏览了一下，选择了一个有着大量苏援的卡池。

    “叮！恭喜宿主抽中低端工业机床*10。”

    PS:奖励方式将会直接通过苏联援助的方式赠与兵工厂。

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*耿继辉！”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*庄焱！”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*邓振华！”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*郑三炮！“

    “叮！恭喜宿主集齐我是特种兵孤狼B组人物卡牌，当前卡组效果已经激活。

    所属部队训练效果增加10%，训练伤概率降低10%”

    “叮！恭喜宿主抽中37炮*6，炮弹400发。”

    “叮！恭喜宿主抽中高产土豆种*10斤，已经发放于杨村宿主房间地窖下。”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*蔡水根。“

    “恭喜宿主集齐地下交通站卡组：最佳拍档。当前卡组效果已经激活。

    情报网络建设速度增加5%

    当前晋西北情报网络铺设进度78%。”

    ......

    叮！恭喜宿主抽中苏联援莫辛纳甘步枪*300支，子弹2W发。”

    ......

    赵刚率领的二营和三营果断出击，极大的减缓了一营和侦察连的压力，鬼子的步兵联队和骑兵连队伤亡惨重，进攻过程中，独立团的伤亡也极其惨重，双方血战了一整天，跑掉的鬼子钻进了树林和大山之中，独立团也没有能力继续追击下去。

    随着第九旅团的败退，八路军386旅和385旅的战斗进行的异常迅速，以伤亡近两千人的代价，围歼了日军第二十九旅团的一个步兵大队和一个伪军营，接着晋绥军358团果断出击，切断了第四旅团的补给线。

    二十九旅团和第四旅团合兵一处，退出了晋西北地界，只在罗昌，万化，安华三县留下了部分的守备中队。

    收拢的残军的筱冢义男气是不打一处来，对于鬼子们要说这场反扫荡整体的战果是非常显著的。

    八路军的根据地鬼子闹了一个天翻地覆，很多百姓惨遭毒手、

    八路军的主力129师伤亡惨重。

    “真正”的主力独立团伤亡超过一半，政委赵刚负伤，参谋长张伟负伤，一营长张大彪重伤，三营长牺牲，连排干部直接牺牲了七十多个，现在一营这个主力营就只剩下了三个连的队伍。

    侦察连一百多名战士就剩下了三十多个，一排长大壮牺牲，副连长喜子重伤，三个排的班长还剩下三个，一排的小秦，来福，二排的刘芒。、

    八路军总部。

    “独立团的三个营长，牺牲了一名，重伤了一名，连排干部牺牲了七十余人，伤亡一千六百名战士，骑兵连全员牺牲在掩护师机关突围的路上，老总，独立团这仗，打的太惨烈了。”

    参谋长说到这里停顿了一下接着道：“据独立团统计战果如下：此役毙敌2400余，俘虏37人，敌第九旅团旅团长、第一步兵联队联队长，骑兵联队联队长，战斗中被我方击毙。缴获九二步兵炮3门，炮弹40余发，长短枪780余支，掷弹筒60门，75MM山炮6门，炮弹130发，弹药若干，尚未来得及统计，战马170匹。”

    “我知道，他李云龙要人我给补人，要枪我给他补枪，这次他们打的很好，很顽强，打出了咱们中国军人的骨气和作风！电报主席，老子要亲自给他请功！”

    “老总，看看这封电报！”

    老总说着拿起了电报读了读：“嗯？阎老西的？他什么时候这么大方了，轻机枪200挺，晋造冲锋枪1000把，弹药二十万发，还要给咱们十吨药品？他没吃错药吧？”

    “我看呐，这是阎老西表达对咱们的谢意啊，虽然咱们和晋绥军摩擦不断，但是毕竟都是在山西的抗日武装，咱们这边打的不错，重创了日军，他晋南晋东南地区可就小了不少的压力，何况他的那个高级军官团，这次可是一点屁事也没有啊。”

    老总听到笑了笑：“不错，于情于理他这个山西的土财主是要出点血。”

    .......

    张伟抬头看去：“团长，你来了。”

    李云龙咪了咪眼睛：“嗯，我过来看看你，你小子没事吧？”

    张伟勉强笑了一下：“没事，团长。”

    “那就好，咱们这些做军人的，有时候战友牺牲在我们身边，这是没办法的，时刻要准备为国牺牲。”

    张伟打断道：“团长，这些我都懂，再说了，你去不是赵政委，别耍嘴皮子了，不合适，你放心吧，我没事。”

    李云龙：“嗯，总部给咱们派来了一千多名新兵，还有上面任命你为独立团副团长，兼参谋长一职，授予你特级战斗英雄的称号。”

    张伟点了点头：“嗯，知道了。”

    他现在对这些东西已经没什么感觉了，脑子里面想的只有如何杀鬼子。

    李云龙：“独立团此战伤亡惨重，我知道，你小子想报仇，而且已经派成才和史大凡去了好几趟万化县县城，张伟啊，你要以大局为重，根据地此次反围剿作战元气大伤，短时间内不可以再开战端，否则鬼子集中兵力报复过来，咱们现在可抵挡不住。”

    接着从口袋里面掏出了几张纸：“来，这几封电报看看！”

    张伟笑道：“啥玩意啊，总部发给旅长的？”

    “不是，是常凯申发的。“

    “校长？我看看说的啥？”

    “嘉奖令：电悉，接诵捷报无任欣慰，着即传谕嘉奖。完了？”

    张伟嘴一撇丢在了一旁。

    李云龙笑了笑：“还有呢，下面好几封呢，都是，我刚才让史大凡给我读过了来着。”

