    柯克在和他的三个学生悄悄说话，马尔福则冲着海格嚷嚷：“我不进那个禁林！”

    他的声音带着惊恐，只不过光线有点暗，看不清他是不是在瑟瑟发抖。

    但柯克可以肯定纳威现在已经吓得放弃了思考，因为猎犬牙牙凑到了他身边，还用舌头舔了舔他的手掌，他都没有发现；若是平时，他总是离这条邋遢的大狗远远的。

    看来脑子灵光了，并没有让他更勇敢一些。

    “如果你还想待在霍格沃茨，你就非去不可。”海格毫不留情地说：“你做了错事，现在必须付出代价。”

    “进这里做事事是佣人的差使，不是学生干的。我还以为我们最多写写检查什么的。如果我父亲知道我在干这个，他会——”

    马尔福的父亲是校董这件事，几乎是人尽皆知，因为他总是把他父亲挂在嘴边上，柯克甚至怀疑他期末的魔法史论文，会写一篇《马尔福家族...和我的校董父亲》。

    但海格不吃他这一套，反而因为马尔福提到他父亲而心情更坏，他粗暴地说：“告诉你霍格沃茨就是这样的；写写检查？！这对你有什么好处?你得做点有用的事，不然就得滚蛋。如果你认为你父亲情愿让你被开除，你就尽管回城堡收拾行李去吧。走吧!”

    这样的言辞激烈样子，甚至让哈利他们也吓了一跳，同时让纳威回过神。

    海格也知道自己有点太激动，他平复了一下心情：“我们要兵分两路，一队跟着我和牙牙，另一队跟着柯克院长。”

    “我要跟着你！”马尔福忙不迭地说。

    他毫不犹豫地选择了看上去更安全的一边，毕竟海格常年进出于禁林，而且身材高大，还有一条看上去很凶猛的猎犬。

    而柯克只是一个校医院院长，虽然在开学的时候和自家院长有过冲突，但看上去谁也没能奈何谁；他可不相信那些格兰芬多说的，自家院长事后被痛揍之类的谣言。

    更何况，听自己父亲说，柯克的院长职位时靠着邓布利多的关系当上的，一个关系户，能有什么水平？有水平也只能是在治疗方面，与其受伤后被治疗，他更想不受伤。

    “那么，马尔福、纳威跟着我；哈利、罗恩和赫敏跟着柯克院长。”海格无所谓谁跟着自己，自己这的目的地是马人部落，去问一问那个落单马人的来头，这一路并没有什么危险。

    但让柯克院长带着自己的学生，看上去是很合适的安排。

    禁林里黑黢黢的，一片寂静。

    他们往里走了一段，就到了岔路口，海格带着两个小巫师走左边的路，柯克带着他的学生们走右边的路。

    柯克凝聚出一团圣光照路，三个小巫师小心翼翼地走在略有泥泞的小路上。

    “哪一只独角兽没有到教堂来呢？”哈利好奇地问。

    柯克回答他：“最小、也是最活泼的那只，我想它大概是太贪玩，而忘记了路。”

    罗恩有些担忧：“它不会出事吧？”

    赫敏却对他翻了个白眼：“独角兽可不是巨怪那种蠢货，它们有很强的魔力，十个你加起来，也奈何不了它。”

    说完，赫敏就有些后悔了，因为她也曾败在了巨怪手下，这样说她脸上也不光彩。

    但讲起巨怪，三个小巫师有了话题，经过几个月的时间，他们有了长足的长进，如果现在他们再碰见巨怪，一定不会那么狼狈。

    于是，三个人就在柯克身后小声聊了起来，像是把这次禁闭，当成了一次野外踏青...

    但走了没多远，他们身前柯克教授却停下了脚步，他们探头看向柯克身前的地面，一块银蓝色、带着点点金光的血迹，触目惊心！

    柯克的脸色难看到了极点，身周萦绕起丝丝暗影。

    赫敏惊讶地捂住了嘴巴，往后退了一步，差点跌倒；哈利和罗恩赶紧扶住她，他们有点不明所以。

    赫敏有些结巴地向他们解释：“那...那是...独角兽的血！”

    “什么？！”

    “你在开玩笑！”

    两个小男巫都有些难以置信，正如刚刚赫敏所说，独角兽是一种很强的神奇动物，而且看上去又那么圣洁，谁会伤害一头独角兽呢？

    听见身后小巫师们的对话，柯克收敛了身周的暗影，他怕吓到孩子们，但“好运”却悄无声息地落在他手里：

    “小勇士们，把你们的魔杖拿在手里，今天晚上有人要倒霉了，我说的！”

    听了这话，三个小巫师忙不迭将魔杖从口袋中拽出来，攥在手中，严阵以待。

    他们走得更小心了，但行进速度却快了不少，因为如果能更快地找到那只小独角兽，那么它生还的机会就更大一些。

    “会是狼人杀死了独角兽吗?”哈利一边警戒一边问。

    赫敏摇摇头：“不会的，今天不是满月，一个没有变身的狼人，很难伤害到独角兽。”

    “如果他本身就是一个很厉害的巫师呢？”罗恩反问，但马上就发现自己问得有点傻：“也是，一个很厉害的巫师，怎么会被变成狼人呢？”

    禁林中静悄悄，他们走过一个布满苔藓的树桩。

    柯克可以听见潺潺的流水声，显然，附近什么地方有一道溪流，在蜿蜒曲折的小路上，仍然散落着斑斑点点的独角兽血迹。

    顺着水流的声音寻去，果然在一个浅浅的溪水旁，看到了独角兽遇袭的第一现场：

    那只小独角兽八成是在喝水的时候被袭击的，因为溪水旁有密密麻麻的马蹄脚印，有深有浅，显然是挣扎时留下的。

    但它并没有被立刻杀死，它逃离了这里。

    它逃离的第一选择是霍格沃茨方向，但不知道为什么，它半路竟掉了头，朝着禁林深处跑去；从地上血液的新鲜程度，就能推断出这一点。

    柯克只能带着三个学生继续往禁林深处走。

    越来越深入森林内部，后来树木变得极为茂密，小路几乎走不通了。

    地上的血迹也越来越密。一棵树根上溅了许多血，似乎那个可怜的独角兽曾在附近痛苦地扭动挣扎过。

    “看哪儿！”哈利小声惊呼，他透过一棵古老栎树纠结缠绕的树枝，可以看见前面有一片空地。

    而在那片空地上...

    一只小独角兽前腿曲着跪在地上，它看上去有些脱力，嘴里一直呼着大气，它身上的毛发不再充满光泽，而是显得无比暗淡，他腹部的伤口有些触目惊心，银蓝色的血不断往出渗，就连额头上的角，都不再萦绕魔法的光芒。

    它的状态很坏，但万幸还活着，柯克和三个小巫师穿过两颗巨大栎树中间的气生根，走向小独角兽。

    却不料，小独角兽朝他们发出一声嘶鸣，它两条前腿挣扎着，似乎想要离柯克他们远一些。

    “嘿！小家伙，是我，你不记得了？”柯克尝试安抚它。

    但小独角兽却丝毫不领情，它穷尽浑身的魔法能量，充盈在它的角上，一道银色的魔法朝柯克他们射来，打在他们面前的土地上，泥土飞溅，阻挡了他们前进的脚步。

    就在这时，空地边缘的一颗巨树上枝叶抖动，从阴影中闪出一个影子，他取下背上的弓，拉满了弦，松手，一道淡蓝色、如同箭矢的能量朝着小独角兽射去。

    小独角兽无法挪动身体，小巫师们也来不及反应，但在他们却看到一个金色的身影扶摇而上，挡在了拿着弓的黑影和小独角兽之间。

    是柯克教授！也是，能将圣光运用地如此炽烈，不是他还能是谁。

    蓝色的箭矢打在柯克身上，瞬间消散无影，甚至连半点痕迹都没留下。

    “你就这点能耐吗？”

    柯克不屑地笑了笑，他大概猜出了对方的身份——那只特立独行的马人，它占林为王、抢夺小龙，现在又把主意打在了独角兽身上。

    一件件事情积攒起来，柯克不准备放过它了！

    “暗言术：灭！”

    柯克一下手就是杀招，他甚至没有想过给对方留活路。

    一道暗影能量朝着那个马人涌去，仿佛死神的利爪，但马人身手矫健，一蹬树干，就窜到了不远处的另一棵树上，躲过了柯克的施法。

    但柯克早就料到了这一点，刚刚的“暗言术：灭”只是佯攻，趁着马人躲开的空档，柯克吟唱出一大段咒语。

    “死亡灾祸！”

    柯克法杖一推，一颗“暗影奇点”被推向马人的附近，暗影奇点不断坍缩，产生一股巨大的吸力，将周围的一切生命拖拽进来，然后泯灭掉。

    那马人自然难以逃脱，它就像陷入沙漠里的流沙中一样，不断向奇点靠近，而且它浑身的能力似乎都被抽了个一干二净。

    无力的它挣扎着从怀里掏出一枚水晶，使出浑身仅剩的捏紧了它，水晶闪动，下一刻，空间能量波动，它消失在了原地，跌落在远处的地上，然后起身逃离。

    而就在水晶发出光亮之时，柯克终于看到了那个马人的样子，却发现，它怎么看起来不像是四条腿的生物...

    柯克正想继续追，却听见身后传来赫敏的惊叫声。

