
　　“园，园长！园长你怎么了？”

　　看到自家园长突然摔倒在地，脑袋和地面来了个重重的亲密接触，一团血渍缓缓淌开，蓝鲤如同一只惊慌的小鹿，短暂的手足无措后，急忙跪下来查看。

　　然后更惊慌了：“呼欸欸~园长没有呼吸了！怎么办怎么办！是不是要叫救护车？”

　　｡ﾟ･(0﹏0。)･ﾟ｡

　　“卧槽！嘶~好TM痛！”方野感觉自己的脑袋又涨又疼，像是被一万颗高爆弹轰炸了一遍，神经灼热跳动，忍不住骂了句粗口缓解痛意，在蓝鲤的帮助下从地上坐了起来。

　　皱着眉头，轻轻按了一下肿起的包。

　　嘶~好疼！

　　再按一下！

　　嘶，是真的疼！

　　蓝鲤不禁松了一口气，把刚准备呼叫救护车的手机收了起来。

　　看样子没什么大事！

　　轻声细气道：“园长，给你纸，把血擦一下，你现在鼻子还在流血呢！”

　　“谢谢啊！”

　　方野下意识地接过纸，道了声谢。

　　突然回过神来，打量着眼前陌生的女生，再看看周围带着铁栏杆的巨大笼舍，怎么有点像是动物园啊？

　　自己刚才不是在家里，熬夜玩一款名为《动物园之星》的游戏吗？

　　玩着玩着，就困得睡着了，现在又是怎么回事？

　　出现了无法理解的情况，方野的大脑一时有些宕机：“你谁啊？我这是在哪？”

　　蓝鲤的眼睛微睁，表情变得惊恐起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　完蛋，园长脑袋在地上撞了一下，失忆了！

　　她毫不犹豫地重新掏出手机，嘟嘟嘟开始拨打电话，严肃而悲伤道：“喂，120吗，这里是临海动物园……”

　　方野急忙按住她的手，把电话挂掉：“停停停，你让我想想先！”

　　闭上眼睛。

　　一块块记忆碎片在他的努力回想中浮现，重新串联拼凑起来。

　　片刻之后。

　　读取完记忆的方野，脸上浮现一丝古怪。

　　原来自己穿越了！

　　现在所处的星球，名为蓝星。

　　蓝星和自己之前所在的地球文化，地理，科技等方面差别并不大，不过在动物园这块，还是刚刚起步的状态。至于原因，懂的都懂。

　　动物园和其他娱乐场所不同，并不是一个单纯让人们休闲放松的地方。它有着更为重要的使命，那就是通过自身的展示、动物保护和教育各项工作，影响公众的意识，使人们尊重自然，关注自然，最终保护自然。

　　无数例子表明，如果不懂得尊重自然，顺应自然，那人类对于自然的伤害最终也会伤及己身。

　　在地球上，动物园发展历程经过了四个阶段。

　　最开始是笼舍式展示，完全从游客的角度出发。比如说下沉式的熊山，虎山，一圈人围在坑边，居高临下地俯瞰这些危险的动物，嬉笑投食，扔石子，而动物被俯视围观，会产生巨大的心理压力。

　　这样的展出形式只能增加游客对动物的蔑视，以及人类是自然界至高无上存在的自负感，与动物园应该表达的态度完全是相悖的。

　　背景式展示，不过是笼舍式展示的升级版，在展舍内增加了背景画或背景景观，让人类参观起来感觉更美，但对动物福利的提高毫无意义。而且由于设计师缺乏相关的动物生态知识，往往会出现给温带企鹅建造极地冰雪展示背景之类的错误，对动物的身心健康非常不利。

　　更高级的展示形式，是将动物栖息地的生态元素引入展区，并允许动物与之互动的生态式展示，甚至是沉浸式展示，强调气氛营造，感同身受，让游客有种“到动物的家里去做客”的参观体验。

　　游客只有看到动物自在快乐地生活在接近自然栖息地的环境之中，才有可能充分感受到动物之美与自然之美，进而发自内心地产生对动物的喜爱与尊重情感。

　　否则对着脏兮兮的笼子，眼神呆滞、动作刻板的动物，就算旁边竖再多的保护野生动物的牌子，讲解员说得再怎么天花乱坠，也无法让人共鸣认可。

　　蓝星上的动物园，基本就停留在笼舍式展示和背景式展示的水平，有一些动物园已经在往沉浸式发展，但是非常少。

　　这具身体的原主名字也叫方野。可以说并非是巧合，而是无数平行空间交叠产生的必然。

　　不过，穿越而来的方野是个喜欢玩玩游戏看看番的普通阿宅，而原主则是一名正儿八经的富二代。

　　原主从小就喜欢逛动物园，尤其喜欢看老虎和大象。

　　但是随着去动物园次数的增多，渐渐地，他发现动物园里的动物都是死气沉沉，不怎么活跃，比起电视上看到的野生动物，缺少了一份灵动与生气。

　　游客们敲着栏杆，甚至扔石子，大声呵斥让动物动起来，这些行为也让他从心底里反感。

　　所以他有了一个美好的愿望，要开一家动物园，里面动物可以自由自在生活，人也对动物尊重爱护。

　　在原主大学毕业后，用小时候过年收的红包和大学时省的生活费，买下来一座小型动物园。

　　方野读取了这份记忆，只能羡慕嫉妒恨地感叹一声：有钱真好，我大学毕业的时候还是穷逼一个呢，人家都开始过理想生活了！

　　哪个男孩子不想有个属于自己的动物园呢？

　　在接手动物园前，原主踌躇满志，想了很多要做如何建设改变，等实际接手后，遇到了一堆问题，才发现并非易事。

　　比如在栏杆旁边立上醒目的标志，不许投食，拍打！原主和一些工作人员也会不断巡视，耐心劝导。

　　但是游客不听啊！依然我行我素。

　　搞烦了，一句怒气哼哼的：“什么破动物园，这也不行那也不行，下回不来了！”

　　很多游客觉得，我花钱买票进的动物园，你凭什么不让我喂东西？

　　他们就把这个当乐趣来着。

　　又比如在伙食上，给老虎喂的肉，要最新鲜的牛肉，绝不短斤少量。

　　伙食上毫不亏待，但是老虎依然看着没什么精神，让原主一筹莫展。

　　尤其是之前有一只猴子生病，兽医也不知道哪出问题了，水平着实有限。

　　原主只能看着干着急，心焦！

　　最后还是从另一家动物园请来的兽医治好的。

　　遇到种种问题，是一个比一个让人头大。

　　这么多问题亟待解决，原主晚上熬夜到凌晨两三点去查找相关的资料学习，白天四五点钟又早早起来，照顾观察动物，忙得团团转，精神一直处于紧绷的状态。

　　本来就有点心力交瘁，刚才又一头zuai倒磕到脑袋，很不巧就挂了。

　　诶呀诶呀，人类有时候就是这么脆弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第1章 希望园长没事免费阅读。https://xs.23sk.com 