    姜洋一箭立威，觉察到血尸竟然还有痛觉，让他心中一喜。

    　　这血尸看似铜皮铁骨，但是姜洋的破甲箭可以创伤它，子弹可以打进它的身体，就连花铃儿的飞刀都可以破皮，说明血尸并不是完全刀枪不入。

    　　“好样的！”后面下来的陈俞髅不吝啬地赞道。

    　　姜洋的箭法说冠绝天下，陈俞髅在这点上非常肯定，加上精制锻造的箭矢，简直是箭不虚发。

    　　“你怎么下来了，快爬上去。”姜洋严肃地向陈俞髅说道。

    　　“怎么……”话还没说完，陈俞髅便看到那血尸重新站立起来，两只血红的眼睛死死地盯着他们。

    　　姜洋本来就不觉得一箭就能够解决血尸，现在看来直觉是对的。

    　　陈俞髅这时也傻眼了，他还以为血尸被姜洋一箭射杀了的，所以才从钻天索滑下来。

    　　“愣着干嘛，还不快上去。”姜洋戒备着血尸，头也不回。

    　　“你一个人对付它？”陈俞髅犹豫地问道，担心姜洋一个人对付不了血尸。

    　　“你……”不等姜洋说完话，血尸已经朝他冲了过来。

    　　姜洋无奈，只能专心对付血尸！

    　　箭矢一支又一支地射击出去，开始的两支箭射在血尸的身上，但是它好像并没有感觉到疼痛一般，只是撞击力让它的动作停顿了一下而已，速度也稍微延迟了一下。

    　　之后，姜洋才瞄准血尸的双脚。

    　　连续几支箭矢也不出意外地射在血尸的关节处，血尸的奔跑速度一下子变慢了下来。

    　　“快跑！放风筝！”虽然血尸的速度变慢，可也靠近十米之内，姜洋不得不喊着陈俞髅开跑。

    　　但是他们很快就发现，血尸的速度竟然还比他们快上一筹，一下子就被血尸近身而来。

    　　就在危急之际，姜洋右手一翻，取出一张黄纸，运行轻身术加快闪避，在闪避之际将黄纸贴在血尸的额头上。

    　　血尸在黄纸贴上之后，眼睛瞬间闭上，它的行动一下子停止下来，保持着攻击的姿势。

    　　镇尸符！

    　　镇尸符：一次性法宝，能够镇压铜甲尸及以下级别的僵尸，持续时间视情况而定！

    　　符纸法宝在修士炼制的时候，就已经输入了法力，凝聚成法术储存在特制的符纸中；只要符纸贴近相克性的物质，符纸里面的符法就会被触发生效，就算是普通人也能够使用。

    　　镇尸符的相克性物质就是阴气。

    　　血尸由死尸而成，全身都布满着阴气，镇尸符贴在它身上，达到触发条件，符法也瞬间生效。

    　　贴在阳气十足的活人身上，镇尸符肯定没用。

    　　这镇尸符是姜洋很早之前就兑换下来的奇珍异宝。

    　　在刚才血尸苏醒之后，姜洋就不断地想着对策，在储物空间里翻看时看到镇尸符，也不知道有没有用。

    　　现在危急之际，冒险一试，效果还真的有用。

    　　“这是符咒？有这么好的东西怎么不早点拿出来？”陈俞髅缓了一口气后，看到血尸脸上的黄色符纸。

    　　“这是镇尸符，我之前也不确定有没有用。”姜洋擦了一把额头上的汗滴，淡笑地回道。

    　　刚才贴镇尸符的时候，可是险之又险地避开血尸的利爪，差点就被伤到。

    　　他腰间的衣服都坏了一道口子，幸好没有伤到皮肉，否则就不知道会发生何种情况啦！

    　　同样庆幸血尸身上挂着的青蛇已经奄奄一息，动也不动，姜洋这才敢冒险贴镇尸符。

    　　也许冥凤血脉可以克制血尸毒，但是姜洋不敢以侥幸的心理去尝试。

    　　“哈哈，厉害了。这青蛇是不是也死了？”陈俞髅笑着围在血尸周围转圈，想看看血尸身上有没有什么收获。

    　　“你可别从它身上找宝贝，有毒，你懂的！”姜洋一脸坏笑地说道。

    　　看到陈俞髅的行动，就知道这家伙在想什么。

    　　陈俞髅听到姜洋的话，神情一愣，然后讪讪地一笑。

    　　就在这时候，血尸竟然颤动了起来，姜洋神情一变，然后看到那张镇尸符的边沿开始炭化，就像火烤一般。

    　　“快跑！”姜洋一把拉着陈俞髅远离血尸。

    　　直到两人跑出十多米之外，那张镇尸符便完全炭化变成灰烬，血尸瞬间张开了血红之眼，并且恢复了行动，之后立刻向姜洋和陈俞髅冲过来。

    　　姜洋两人也不是什么都没做，一边跑，一边攻击。

    　　他刚才不是没想过，在血尸能动之前用刀砍杀它，可是想到血尸的防御力，姜洋就放弃啦！

    　　现在这样的情况才是最佳的！

    　　“镇尸符有时效性，你怎么不提醒一下。”陈俞髅一边跑，一边郁闷地说道。

    　　“这不是没来得及说吗，别在意这些了，专心攻击。”姜洋回话的同时，一边退一边射箭攻击。

    　　姜洋的箭矢专门攻击血尸的双脚，用意是限制血尸的速度；而且百发百中无虚弦，最差的也擦着血尸的皮肉穿透而过，带走一小块血肉。

    　　这样一来，终于把血尸的速度限制得没有他们快速。

    　　陈俞髅的手枪专门攻击血尸的头，只是他的枪法稍微差了一些，四五枪才打中一弹。

    　　嗻咕哨和花铃儿三人见到姜洋和陈俞髅拉着血尸“放风筝”，也从树上跑了下来。

    　　姜洋郁闷地向他们爬过去。

    　　会合一处之下，五人再拉着血尸“放风筝”。

    　　五人的攻击比较密集，比较强劲，团结就是力量。

    　　半刻钟过去，血尸身上插满了箭矢和小飞刀，身体之中怕是也有着不少子弹。

    　　“噗！”

    　　血尸终于倒了！

    　　整个像刺猬一般，还能不死，那才有鬼！

    　　姜洋也没有立即靠过去查看，直接取出五个煤油罐，用力砸过去，然后再点了一个煤油球丢过去，把一地的没有点燃。

    　　烈火一下子就“熊熊”地燃烧起来，血尸拼命挣扎，但是它已经没有多少力量，动作也越来越微弱，到最后一动不动。

    　　焦味弥漫！

    　　姜洋等人早已经戴上了防毒面具，以防血尸燃烧时散发的毒气。

    　　围观着血尸被烧，等火势慢慢熄灭之后，姜洋才慢慢地靠近过去，但是他发现血尸并没有完全被烧成炭，而且心脏处的血肉还在轻微地蠕动着。

    　　果然，一般火焰烧不死血尸。

    　　难怪道家方士处理僵尸的时候，都是以荔枝树等阳性木质来焚烧僵尸，就是因为荔枝树燃烧的火焰是阳性之火，阳火与僵尸体内的阴气相克，消灭了阴气，僵尸没了阴气，再也防御不住烈火的燃烧，最后会被烧成灰烬。

    　　若是给血尸时间，它还会复活过来的，得找阳性木质来焚烧才行。

    　　姜洋四下看了一下，突然看向正在燃烧的枯亡巨树。

    　　这枯亡巨树不正是榕树吗？很多村落的百姓以榕树为镇村之木，常年以香火祭拜，不只是因为榕树长寿和巨大，更是因为榕树也是阳性木质，可以驱邪镇鬼。

    　　“师兄，打一些榕树枝下来。”姜洋向嗻咕哨喊道。

    　　枯亡巨树虽然已经开始燃烧，但是也才烧到主树干而已，那么大的主树干，短时间内也烧不断，火焰也没有那么快蔓延到树冠上面。

    　　嗻咕哨愣了一下，便猜到姜洋的用意，以精准的枪法打落了不少巨树的枯树枝。

    　　众人拾柴火焰高！

    　　很快，以榕树的树枝来焚烧血尸，差不多半个小时之后，血尸彻底被烧成灰烬，这才算是真的死绝。

    　　姜洋之前也想过回收血尸，但是这玩意不用弄，不知道该怎么杀死。

    　　血尸的心脏已经插了那么多箭矢，脑袋也都被打坏了小半个，可就是没死。

    　　懒得麻烦，直接焚烧掉算了！

    　　在普通人里，血尸毒沾染即死。

    　　冥凤血脉到底可不可以克制血尸毒？以身试毒？

    　　姜洋可不傻！

    　　“走吧，这巨树要倒了。”嗻咕哨看到枯亡巨树上面越来越大的火势，随时可能要倒的样子。

    　　这里是四季常春的丛林，除了这颗枯亡巨树之外枯草枯木都没有多少，所以他也不担心火灾爆发。

    　　虽然附近有不少沼泽池洼，但是却没有沼气的存在，毕竟沼气比氧气、二氧化碳都轻，早就升空去了。

    　　“诶，可惜了那口玉棺！”陈俞髅看向枯亡巨树的树冠，一脸愁眉苦脸的样子，好像他刚刚经历了巨大损失一样。

    　　他还在对那口玉棺念念不忘，只可惜那么大的火势，上不去啦！

    　　五人一鸡远离枯亡巨树，继续在丛林中前行，天色渐黑，他们要尽快找到休息之高地才行。

