    总统的脑袋上流着冷汗：“各位，这本来也不是什么不能说的秘密，哈哈哈，笑纳笑纳。”

    黑巫鸦靠近黑暗与殇轻声说道：“我总算知道他为什么能放上总统了。”

    黑暗与殇摇了摇头，无奈地笑了笑。

    夏日公主依旧驾驶着巡航舰看着屏幕：“各位，现在不是打哈哈的时候，如果想要通过虫洞逃脱，至少先要制造出一个虫洞吧。”

    这句话可难倒了众人。

    黑暗与殇捏着鼻子说道：“理论上，虫洞的自然产生离不开黑洞，可我们也不能指望眼前这颗白矮星现在就坍塌成黑洞啊。”

    夏日公主头也没回：“雷达显示，一直走三架不明飞行物跟着我们，我看，八成是银星那些人吧。”

    “啊，这可不关我的事啊，我可没让他们跟着，你们可别怪在我身上啊！”总统先撇清了自己的嫌疑。

    “知道了知道了，就你这胆量你也不敢。”斗龙勇者挖苦道。

    “切……”总统没敢还嘴。

    “不管怎么说，我先拖延时间。”夏日公主驾驶着巡航舰重新提速。

    总统虽然表面上不爽，但心里还是很高兴的，一来确定了自己暂时没有性命之忧，二来他知道了他的士兵正在救他，他仍有获救的希望。

    夏日公主驾驶的这艘巡航舰是观光用的，根本没有配备武器，速度也远远比不上战斗用的宇宙战舰，所以总统现在心里也挺有底气的。

    但让总统没想到的是，跟在巡航舰后面的那三架不明飞行物在不久后出了问题。

    黑暗与殇来到屏幕前：“从能量反馈上来看，那三架不明飞行物中有两架的能量反应比较低，但是那两架仍然能轻松的跟得上我们，

    而至于第三架不明飞行物，它的能量反应有些高的离谱。

    看样子我们会被一直跟踪下去，这样可不算是完成通关任务啊。”

    “啊啊啊，烦死了，”夏日公主用力推着方向杆儿：“干脆开向小行星带，用我精湛的驾驶技术甩开他们吧！”

    “住手啊啊啊！”黑暗与殇众人急忙阻止，连总统都慌了，一旦撞上小行星就是机毁人亡，没有任何生还的可能性。

    “其实不用担心，”这时，余温突然说道：“你们看，那三架不明飞行物已经出现了问题。”

    除了驾驶巡航舰的夏日公主和看管总统的斗龙勇者，其他人都来到了巡航舰最上层的观光层。

    巡航舰后面不远处的三架不明飞行物中，其中两架是银星星球的科技产物，而另外一架却不知道从哪里来的，正在与银星的两架飞行器交火。

    银星星人的飞行器不停地攻击着那架不明飞行器，炮弹轰击在不明飞行器的能量护盾上激起波澜，却没有造成丝毫的损伤。

    而不明飞行器的攻击对银星星人的飞行器来说，却是毁灭性的打击。

    不消片刻，那架不明飞行器就解决了那两架银星星人的飞行器。

    “喂，发生什么了，公主说跟在我们后面的三架不明飞行物中有两架消失了？”斗龙勇者在下方大喊。

    黑暗与殇离开观光层，把刚才他看到了复述了一遍。

    “不可能！怎么会这样！”总统第一次情绪失控。

    斗龙勇者和黑暗与殇没有理他。

    “难道是他们产生了内讧吗？”

    “我觉得并不是，”黑暗与殇说道：“第三架飞行器明显就不是来自银星。”

    “不用猜了，”余温也走了下来：“那是宇宙联盟的飞行器。”

    早在监狱的时候，余温就旁敲侧击的确定了这个剧本实际上发生在主世界，也就是杀戮之星所存在的世界。

    于是，在登上飞船的一瞬间，余温就用飞船上的机器向宇宙发了求救信号。

    “只是没想到他们会来的这么快。”余温双手抱胸：“就好像早就准备好了一样。”

    “什么，宇宙联盟！这，这不可能……”总统听到宇宙联盟，简直不敢相信自己的耳朵：“我明明花了大价钱疏通关系的，宇宙联盟的人不可能查到这里来的……”

    这时，宇宙联盟的飞行器已经来到了巡航舰的附近，夏日公主收到了来自宇宙联盟的信息。

    【请在最近的固态星球降落，我们将全程为你们护卫。

    ——宇宙护卫队】

    “切，全程为我们护卫？直接说是监视得了，装模作样。”夏日公主锁定了将要降落的星球，向它驾驶去。

    当两架飞行器都降落在星球上后，宇宙联盟的人从他们的飞船上下来了。

    下来的一共有两个人，其中一个人穿着宇航服，看不清模样，另一个根本没穿宇航服，因为他本身就是个机器人。

    他们示意夏日公主将他们接到巡航舰上去。

    “尊敬的宇宙人你们好，我们是宇宙护卫队第十三分队，请问是你们发出的求救信号么？”

    还没等黑暗与殇等人回话，总统就急不可耐道：“你们这群家伙，难道不知道银星区域是在和平条约的保护下吗，宇宙联盟没有得到指令是不允许进入银星区域的！我要上诉，我要告你们！”

    “不好意思，总统先生，”那个机器人发出的声音是冰冷的机械音：“在四十九小时前，银星区域已经不属于和平条约的保护范围了。”

    “什么！”总统瞪大了双眼。

    那个穿宇航服的人按了下头盔周围的按钮，宇航服的头部就消散了。

    这个人叫作玛莎。看上去是位女性，五官和地球人差不多，只不过眼睛比地球人要大，肤色为蓝色。

    “总统先生，很遗憾的告诉你，”玛莎说道：“你的后台被我们查了出来，已经交到宇宙法庭，他把一切都交待了出来，我们得到指令来处理银星的问题。”

    “结果刚来就收到了求救信号。”机器人做了个耸肩的动作。

    黑巫鸦悄悄对黑暗与殇说道：“那个机器人拟人化做的不错欸。”

    “不好意思，严格意义上来说，我并不是完全的机器人，而是改造人，我有自我意识的。”

    “啊啊，”黑巫鸦没想到那个人能听到，不好意思道：“是这样啊。”

    黑暗与殇笑道：“没想到听力也很好。”

    改造人又耸了耸肩：“我的硬件还挺不错的。”

