    天级剑经！

    嘶嘶！

    段惊天倒吸一口凉气。

    功法武技分为天地玄黄四个等阶。

    等级越高，威力越高，也越是难得。

    他也是作为大夏皇宫禁卫军副统领这段时间才得到一部地级武技。

    而现在，夏子辰居然要拿天级剑经奖赏他，而且还是先帝留下的？

    要知道，先帝可是传说中的天命大能！

    天命大能所创剑经，威力可想而知！

    他作为剑修，这对他的诱惑不可谓不大。

    “陛下！这属下万万受不起啊！”

    段惊天连忙开口。

    他有自知之明，区区陪同出宫一趟，就有天级剑经作为奖赏？

    这怎么可能！

    夏子辰如此，必有缘故！

    此恩此情，他绝不能接！

    可夏子辰却微微一笑，摇头道：“若非段统领，朕这颗脑袋怕是都不保，这剑经，段统领自然受得起！”

    段惊天惶恐道：“臣不敢！”

    夏子辰幽幽叹了口气，淡漠开口：“莫不是朕送的剑经，还不如齐王？”

    轰！

    夏子辰这话一出，段惊天脑海之中，宛如惊雷劈过！

    夏子辰，什么都知道！

    “陛下！”段惊天内心狂震。

    先帝驾崩，夏子辰宣布登基 。

    他作为禁卫军副统领，修为也不差，自然不甘臣服于夏子辰。

    直到四王入京都，齐王夏子凌秘密找到他，以一部地级剑技将其收买。

    本就怀有异心的段惊天一拍即合，从此成为夏子凌的一只眼！

    就连夏子辰出宫，也被他一五一十禀报了上去。

    这一切他都做的很隐秘，但是他万万没想到，夏子辰早已知晓！

    而他脑海之中，此刻也回想起刚刚夏子辰所说的话。

    “朕此次出宫，能够安全回宫，都是段统领的功劳！”

    自始至终，夏子辰都知道他在干什么。

    这出宫就是一次试探！

    想到这里，段惊天不禁头皮发麻。

    “段统领，这剑经，莫非，你看不上眼？还是说，寡人的东西，不如齐王的用着顺手？”夏子辰微笑着再次开了口。

    “属下有罪！”段惊天浑身颤抖。

    “段统领功劳甚高，何罪之有？”夏子辰神色悠然。

    “属下以为，这禁卫军副统领一职，属下恐难担任，还请陛下零寻高才！”段惊天额头紧贴地面，心中剧颤！

    夏子辰悄然摸着身侧龙案，声音轻柔：“不再考虑考虑？段统领的能力，足以配得上这位置，甚至，有过之而无不及。”

    “属下……德不配位！”段惊天的头彻底埋了下去！

    “可若辞去此职，段统领日后又当做些什么？”夏子辰缓缓走到一旁的巨柱旁，伸手摸了摸上面不知何年月留下的剑痕，面露淡笑，“段统领便是一把剑，还是一把利剑。便是再无能之人，拿着这剑，也能伤人！”

    段惊天神色一变再变，终是再次恭敬行礼。

    “草民自当农耕于南阳，不再理会世事！”

    “好。”夏子辰悄然转过身，大步走回自己的龙位，“等朕老了，朕去尝尝你种的稻米。”

    “是！”

    段惊天，拜服！

    ……

    段惊天一路出了长生殿，去住处拿了一样东西，随后脚步不停，出了皇宫，一路飞奔，直接来到齐王夏子凌的住处。

    “段统领如此匆忙，可有大事要禀报本王？”?夏子凌看着段惊天，好奇问道。

    段惊天摇了摇头，深吸口气道：“在下此次前来，只为归还王爷之物！”

    夏子凌皱眉：“归还本王之物？”

    段惊天点了点头，没说话，只是伸手入怀，拿出一个玉盒递给夏子凌。

    夏子凌的脸色顿时垮了下来。

    这其中，正是他送给段惊天的剑技！

    “段统领什么意思？”夏子凌皱着眉头，面色阴沉。

    “在下如今一介白身，恐怕无法为王爷效力了！”

    段惊天叹息一声道：“在下已经向陛下请离！从此农耕于南阳！再不理会这世间之事！”

    “为什么？”夏子凌皱起眉头。

    “在下，德不配位！”段惊天直接说道。

    夏子凌冷哼一声，傲然道：“无妨！段统领若无法在宫中任职，也可来我齐州！”

    “本王定许段统领一个职位！”

    段惊天也是一尊神魔，若是归顺于他，到了起兵之日，亦是如虎添翼。

    可段惊天却摇了摇头，一言不发。

    夏子凌沉思片刻，随即道：“段统领是否觉得，这一部剑技还不够！”

    “只要段统领愿意追随于本王，本王便再送你一本天级剑技！”

    “段统领，可否？”

    话语间，夏子凌自信满满！

    天阶剑技的诱惑，他不信段惊天能忍！

    可谁知，段惊天突然惨笑了出来！

    “齐王不必如此！在下以后……都不修剑了！”

    夏子凌一愣。

    不修剑了！

    一个剑修，不修剑？

    就在夏子凌震惊之际，段惊天运起灵力，对着自己握剑的手臂，狠狠一扯！

    噗！

    鲜血飞溅！

    段惊天咬着牙，直接硬生生扯下了一条手臂，却不动声色，面色平静。

    “在下余生，永不修剑！”

    夏子凌目瞪口呆。

    这是发什么疯？

    就算不想臣服于他，也不需要如此啊！

    一个剑修，居然将自己握剑的手给废了？

    简直疯狂！

    霎时间，夏子凌头皮发麻！

