    昆仑山中，大殿之内。

    人参娃娃和应龙等人站在大殿之中，看着上方的陆压开口道：“老爷，那巫妖二族今日恐怕真的要开战了！”

    一旁的红云也是饶有兴趣的点了点头。

    陆压闻言笑道：“他们二族之间，合该有此一战，你等不必如此惊讶！”

    人参娃娃一脸兴奋的道：“老爷曾经说过，这巫妖二族都并非是洪荒主角一族，那今日此战过后，是否会有新生种族崛起代替这二族，最后横扫八荒，一统洪荒……”

    听闻此言，陆压面上不由得有些无语。

    这人参娃娃又从哪里听来的这话，还横扫六合，一统八荒。

    若不是他熟知人参娃娃的根底，恐怕还以为这小子自带前世记忆，和自己一样也是一个穿越者。

    还是那种爱看玄幻小说的穿越者！

    不过说起来，自己前世看书的时候倒是看到了不少杠精，还喜欢按照自己的思想去评判书籍合理性，借此选些看起来很蠢的理由去恶意拉低书籍评分，生怕别人不知道他的存在。

    如果真要依靠合理性而言的话，恐怕自己所在的这方世界压根都不存在吧！

    毕竟自己作为圣人可以随意翻山倒海，踏破虚空……

    想到这里，陆压不由得轻叹一声：啧啧！如果自己算是小说主角的话，这怕是算得上官方吐槽了吧！

    一旁的应龙也是笑道：“以我所见，老爷之前所说并非如此，恐怕一切要等这二族两败俱伤之后，方才有新生种族趁势崛起，最后彻底统一洪荒。”

    红云也是点头道：“应龙难得的靠谱了一些，我也是这般看法！”

    人参娃娃叉腰道：“你们不是说要做洪荒主角应当霸气吗？这可不是霸气所为……”

    应龙嗤笑一声，开口说道：“虽然并非是霸气，但算得上是聪明，不会和你这小不点儿一样，脑子和长相永远都不会增长！”

    人参娃娃闻言，顿时气的精气从七窍之中喷涌而出，直接跳到应龙头上一阵乱锤。

    陆压无奈地摆了摆手道：“此事这两个小家伙算是说对了，如今巫妖二族虽然并非主角一族，但实力仍旧不可小觑，没有哪个新生种族可以在这二族之下发展起来，还真的要等到二族战后，方才有机会。”

    听闻此言，应龙一脸得意的冲人参娃娃挑了挑眉，气的人参娃娃暴跳如雷。

    红云在一旁笑道：“敢问老爷，此战结果如何？”

    陆压笑道：“雷声大有点小罢了！”

    ……

    此刻，洪荒大陆之中。

    云层之内。

    招妖幡烈烈作响，一道道规则之力从中扩散而出，瞬间蔓延至整个洪荒。

    被这道规则之力辐射之地，无尽妖族狂奔而来，朝着招妖幡所在之处疾驰。

    下方的十二祖巫见状，面上皆是露出一抹凝重之色，他们原本想要等到后羿突破之祖巫境界方才开战。

    此番召集部落之中族人，也只是为了威吓妖庭之人，想要将后羿带回祖巫殿罢了。

    可是他们却没有想到，这帝俊开战之心竟然如此强烈，直接让人召集洪荒妖族，准备于此处与巫族决一死战。

    帝江面色微冷，开口喝道：“好，既然你妖庭要战，那我等便战上一场，看看谁才是洪荒之中最强一族！”

    帝俊冷笑道：“来战！”

    话音落下，便见帝俊将手中河图洛书抛出，在半空之中显化出一道道恐怖规则，而后更是勾连太阴和太阳两颗星辰，在半空之中显化出一座恢弘阵法，笼罩此处方圆数万里。

    下方祝融面色难看得道：“周天星斗大阵？帝俊这老小子玩真的……”

    共工冷声说道：“他要战便战，我等巫族之人又何尝怕他！”

    随后更是转头看向一旁的帝江等人，只见帝江面色难看得道：“真以为我等怕了他这周天星斗大阵不成？”

    话音刚落，直接显化出百丈真身，立于洪荒大陆之上，遥遥的看着妖庭方向。

    其余几位祖巫见状，也纷纷显化出真身，模样各异，口中怒吼一声，彼此间掌握法则喷涌而出，在半空之中缓缓汇聚。

    许久之后，十二祖巫身后忽然出现一道庞大身影，手持巨斧，顶天立地。

    正是十二祖巫借助体内精血演化而出的十二都天神煞大阵。

    在他们十二人身后的，便是盘古虚影。

    当初盘古惨死大道阴谋之后，所留下因果道则汇聚成洪荒万物，其中十二祖巫更是被其精血所化，体内尚留有以力证道法则，可借此演化而出十二都天神煞大阵。

    两座大阵遥遥相望，彼此间有法则之力连同威压扩散而出，最终相撞在一起，结果却是势均力敌。

    妖庭之上，太一见状，抬手轻点在身前东皇钟之上。

    嗡！！！

    瞬时间，一道嗡鸣声忽然响起，响彻整个洪荒大陆。

    随后便是一道道恐怖法则蔓延而出，直接震杀了下方一大片巫族之人。

    眼看着自己族人惨死，祝融当即怒喝出声，抬手间一道火之法则喷涌而出，在半空之中幻化成一道火龙朝着妖庭疾驰而去。

    太一见状，不由得冷笑一声，然后再度抚掌拍上身前东皇钟。

    钟声再度响起，显化出无数道则和那条疾驰而来的火龙碰撞在一起。

    轰！！！

    半空之中传来一道恐怖的轰鸣之声，紧随其后的便是无尽法则碰撞，爆发开来。

    一道道恐怖的威压瞬间传遍整个洪荒大陆。

    使得无数生灵在这轰鸣之下颤抖！

    爆炸余波瞬间扩散开来，震杀了洪荒大陆之中不知多少生灵。

    在众人不可见得虚无之中，一道道劫气自地面上升，最终融入天道运转规则之内，使得天道规则越发的圆满起来。

    混沌之中，天道意志化身立于混沌，低头俯视着下方的洪荒大陆，眼中不由得闪过一抹满意之色。

    等到这二族战争之后，洪荒大陆之中便会上升无尽的劫气，供给它吞噬圆满自身。

    到时自己被那小贼坑害导致无法圆满的隐患，便会彻底消除。

    想到这里，天道意志化身满意的点了点头。

    ……

