    眼看黑色的锋芒，距离白衣翩翩的美男子越来越近……白衣男子身影突然消失不见。

    下一刻，他就出现在了黑色云青岩的面前。

    两人距离，不到半米。

    “这里，可不是未来。”

    白衣男子淡淡开口，目光玩味的看着云青岩。

    “在这里，你难以发挥全盛时期万分之一的修为。”

    “你拿什么与我？”

    黑色云青岩但务必淡漠的脸上，不由闪过了震骇之色。

    白衣男子所说自然是真。

    他跨越时空而来，自然发挥不出全盛时期的半点修为。

    但他想象中，对方应该也跟他一样，是跨越时空而来……所以理论上，白衣男子的状态应该跟他一样。

    “你，你是这个时代的超脱者？”

    黑色云青岩有些难以置信道。

    黑色云青岩有过去云青岩所有的记忆，在过去，他可没听过有超脱者的存在。

    而且在他看来，在他之前如果有超脱者存在……对方不可能会容许另外一个超脱者的出现。

    可眼下的事实却正面，对方是超脱者，而且还是这个时代的超脱者。

    否则自己全力一击，不可能连对方衣角都碰触不到。

    接着，他似乎想到什么。

    两只眼睛死死地盯着白衣翩翩的美男子，他开口道：“你，就是剑神风无极光——”白衣翩翩的美男子没有正面回答他这个问题。

    白衣男子缓缓说道：“无数个时代以前，我创造了东方宇宙，不惜窃取神界的气运，强行植入到东方宇宙的气运之中。”

    “为的，就是让东方宇宙孕育出真正的天子骄子。”

    “我培养了很多人，娲皇、冥河、谪仙、水神、道祖……以及赢！”

    “他们每一个人都是天才，每一个都让我引以为傲。

    尤其是赢——”“我一度以为，赢就是我最理想的传承者，以及我的同伴。”

    “可惜，赢最终还是没有完成我的考验。

    他距离统一东方宇宙，差的太远了。”

    “我以为我注定要孤独下去，连赢都完成不了我的考验，我实在想不出还有谁能做到。”

    “娲皇、道祖、水神……这些人都很优秀，但他们比赢都逊色了一筹。

    不是天赋上的逊色，不是智慧上的逊色，亦不是气运上的逊色，而是全方位的逊色。”

    “我在赢身上，看到了昔日的自己，所以我认为赢会是我的传承者，会是我未来的同伴。

    可惜，赢还是失败了，还是没能完成我对他的考验。”

    说到这里，白衣翩翩的美男子瞥了云青岩一眼。

    接着说道：“我没想到的是，我无心的一个举动，居然成就了东方宇宙第一个天帝。”

    白衣翩翩的美男子心念一动，星空之中呈现出了一副影像。

    ……  一个面容俊秀，但脸上还有稚气未脱的少年，一脸悲伤的站在悬崖边上。

    悬崖下面，是深不见底的深渊，无数刺骨的冷风从悬崖下面席卷上来。

    “就因为我云青岩出身不及对方，你就选择了他？

    选择了你连面都没见过的皇城世家子？”

    “谢晓嫣，我云青岩不会报复你，但终有一天我会让你后悔这次的选择！”

    这个稚气未脱的少年，就是当初只有十五岁的云青岩。

    

