

    百里岄吃了那么大的亏，竟然也没有找事儿。谢安澜知道，有可能是真的伤的有点重，还在家里憋屈养伤呢。但是不管怎么说，百里岄暂时不出来碍眼总是不错的。百里家的人仿佛也消停了，这两天京城里倒是难得的有些安静。不过却在这个时候，有一个人找上门了。

    听到红香的禀告，谢安澜和陆离来到大厅就看到一个紫衣青年正坐在大厅里喝茶。听到脚步声才回过头来，看向从外面进来的二人挑了挑剑眉，“陆公子，两年不见，别来无恙？”

    陆离淡淡道：“一切安好，多谢挂念。”

    两年不见，云慕青倒是没什么变化。看起来依然是个俊雅的翩翩公子。

    云慕青嗤了一声，“谁挂念你了？”两年前他以为陆离帮了他，谁知道转眼间就跟苏梦寒勾搭在一起了。让云慕青不得不怀疑，当初陆离在嘉州突然插手他和赵家的事情，是不是原本就是为了引起苏梦寒的注意。毕竟，最后陆离三家人谁也没有得罪。

    目光落到谢安澜身上，云慕青道：“这位便是陆夫人？久闻大名。”

    谢安澜含笑道：“云公子客气了，幸会。”

    宾主落座，不等谢安澜和陆离开口云慕青便冷声问道：“苏梦寒呢？”

    陆离平静地道：“天牢里。”

    “……”云慕青被噎住，憋在心里已经有许久的怒火顿时无处可发。看着云慕青那张堪称俊逸的脸扭曲的一阵青一阵紫，谢安澜心中略有些同情。轻咳了一声，道：“苏会首被关入天牢已经有好些日子了，这一时半会儿，只怕是出不来。”

    云慕青冷笑道：“他怎么不死在里面呢！当初有本事将流云会抢去，现在弄成这样…他…他怎么不去死呢！”最后几个字，云慕青说得咬牙切齿。若说这世上谁最恨苏梦寒，云慕青绝对算是其中之一了。当初苏梦寒强势崛起，趁着云慕青的父亲刚刚过世排挤云家，弄得原本是流云会第一大家的云家一落千丈。这些事情都是真实发生过的，苏梦寒确实是为了自己的利益险些弄死云家，云慕青恨苏梦寒并没有什么可以指责的地方。

    不过最让云慕青恨的只怕还是，苏梦寒得到了流云会又毁掉了流云会吧。

    所以说，随便毁掉别人的心血，是要招报应的。

    谢安澜轻叹了口气，“云公子，息怒。”

    云慕青到底还是知道分寸的，强压下了这口气，咬牙道：“苏梦寒他有本事就别出来！”

    “…。”就算苏梦寒出来了，您也未必打得过他啊。

    云慕青看着陆离道：“陆大人之前在信中告诉我，可以帮我夺回流云会？”

    陆离点头，云慕青冷笑道：“被苏梦寒玩残掉的流云会？”

    陆离道：“苏梦寒这回并没有对云家下手，所以云家并没有什么损失。等到云家人重新执掌流云会，虽然流云会整体的财富会大幅缩水，但是对云公子本身并没有什么影响。甚至，只要云公子能力足够，这对云公子来说还有好处。毕竟，若是在正常时候，哪怕苏梦寒直接将流云会首的位置让给云公子，云公子也未必坐得稳吧？”

    云慕青低头，他不想承认，陆离说的是事实。

    谢安澜对陆离使了个眼色，示意他不要太打击年轻人了。

    可惜陆离并没有什么同情心，神色如常地看着云慕青继续道：“如今流云会岌岌可危，绝大多是人自保尚且不及。这个时候云公子若是有能力稳住局面，以后流云会便是云家说了算了。而苏梦寒…他会永远退出流云会。”

    云慕青冷笑道：“他做了这种事情，东陵商界谁还能容得下他？”

    不管苏梦寒是因为什么原因，有什么不得以的苦衷，但是卷走流云会所有的资金这种事本身就违背了商人的行事准则和底线。说的严重一点，在外人眼中苏梦寒的人品甚至都存在很大的问题。人无信不立，以后绝不会有哪个商人会愿意和苏梦寒打交道了。毕竟，谁也不愿意在合作的时候被人捐款而逃。

    陆离不在乎地点点头道：“既然云公子来了，想必还是有兴趣的。”

    云慕青沉默了良久，方才道：“漏洞太大了，云家填不了。我找了几个家父生前的好友，没人愿意趟这淌浑水。”

    谢安澜问道：“现在还差多少？”

    云慕青抬手道：“最少，两千万。如果要流云会稳定的话，这是最少的。而且，还要尽快。现在外面已经有不少风声了，时间长了是瞒不住了。到时候就麻烦了。”

    陆离道：“这件事，陛下交给了浮云公子处理。回头去见见他。”

    “柳家？”云慕青皱眉，既然要入京他自然也是了解过京城的权贵消息的。柳家的名声可不太好。

    谢安澜笑道：“你尽管放心，柳家不掺和这事儿。这是要砸钱的事，柳家现在只怕没钱。”就算有也不会往外面掏的。

    云慕青这才微微放松了一些，柳家和穆家的恩怨他也是知听说过的。也知道柳家人的贪婪，不过浮云公子的名声一向不错。之前还在泉州做了一年知府，虽然云慕青没见过他却也是听说过他不少事情的。

    “多谢。”云慕青道。

    柳浮云很快便有了回应，虽然云慕青在京城有自己的别院，但是毕竟还是不那么方便。于是便约在了静水居。谢安澜专门腾出了静水居后面的一个小院给他们见面。就是当初那间被老和尚祸害的到处都是诡异毒水的院子。掌柜重新修缮之后，作为主人偶尔需要待客的地方留着。不过因为谢安澜和陆离一直不在京城，这院子倒是很少会用到。

    柳浮云到的时候，谢安澜和陆离正与云慕青一起在后院品酒。云慕青对静水居的酒水十分感兴趣。一直卖力说服谢安澜将酿酒的方子卖给他。谢安澜自然不会那么容易松口，不过拿出一两个没那么重要的方子倒是可以考虑的。即便是如此，也足够云慕青兴奋不已得了。

    柳浮云之前病了一场，不过他是习武之人身体好，好的也快。如今倒是看不太出来什么了，依然如同往常的端肃斯文。

    “这位便是云公子？”柳浮云拱手道：“在下柳暮，有劳云公子特意走这一趟。”

    云慕青见柳浮云如此彬彬有礼，倒是有些信了外间的传言，也更放心了几分。

    不远处，谢安澜笑道：“客人既然到了，不如坐下谈吧？”

    柳浮云走过来，向两人点了下头，“陆兄，陆夫人。”

    陆离微微点头，“柳兄，请坐。”

    四人坐了下来，谢安澜伸手替柳浮云倒了一杯茶放在他跟前。柳浮云低声谢过，云慕青直入主题，道：“听陆公子说，如今流云会的事情，陛下交给了柳大人处理？”柳浮云抬头道：“也算不得处理？陛下只是希望，流云会的事情不要影响到民间的稳定。毕竟，如今东陵与胤安正在交战，若是出了什么意外，对大家都不好。”

    云慕青点头，“在下明白柳大人的意思。只是…在下实话实说，即便是倾整个云家之力，最多也只能抽出四百万两投入，再多云家就要伤筋动骨了。但是柳大人应该也明白，这点钱，只是杯水车薪。投入进去，只怕连个水花都打不起来。”

    柳浮云道：“这个道理在下自然明白，陛下会从国库抽出五百万两来应急。”

    柳浮云顿了一下，道：“但是，这些钱是要还的。云公子必须立下字据，无论最后成败如何，这五百万两半年之内必须归还国库。若是还不出来……”

    云慕青脸色微沉，“柳大人这是强人所难。”

    柳浮云摇头道：“流云会恢复了，国库也赚不到半分钱。这本就是从国库抽调出来的，必然要还的。”

    云慕青冷笑道：“但是流云会若是垮了呢。”

    柳浮云道：“流云会没了，云公子有什么可高兴的？”

    “但是我也不能将整个云家赌进去！”云慕青道：“流云会被苏梦寒弄成这样，现在柳大人找我云家来填漏洞，这世上没有这个道理！”

    柳浮云淡淡道：“流云会原本就是云家的产业，也并不是在下送给苏梦寒的。”

    云慕青脸色一变，脸色一阵青一阵紫。

    谢安澜暗暗咂舌，浮云公子今天火气是不是有点重。几句话就开始戳人心窝。

    陆离对她摇了摇头，示意她先不要管。谢安澜心中暗笑，她当然不会管，说到底这两个就是谁都不想吃亏，谁都想多占点便宜嘛。她吃撑了才会去管。

    他们不想管，别人却不肯放他们悠闲。云慕青喘着粗气扭头去看陆离，“陆公子，你怎么说？”

    陆离微微凝眉，看着云慕青道：“这五百万两是国库借的，自然是要还的。”

    云慕青脸色微变，“陆公子这是帮着柳大人了？”

    陆离摇摇头道：“这是正理，柳兄也做不了主。云公子跟他争论这个问题，没有任何意义。云公子不愿意签，也可以不要这五百万两。”

    说得轻松！现在他们是能筹到一点钱是一点，别说是五百万，就是五千两云慕青都恨不得抢过来。无论如何，他也不可能看着云家几代人的心血就这么付之东流了。但是…“如果失败了…云家也完了。”

    柳浮云道：“我确实没办法保证一定能成功。”

    云慕青轻哼一声，“陆公子认为呢？”

    陆离道：“我也没办法保证。”这种事情，谁也不敢百分百保证。说到底，就看云慕青敢不敢赌。

    云慕青咬着牙沉默了许久，方才抬起头来看着三人，道：“我同意，但是…期限必须延长到一年！另外，我还有个要求。”

    “什么要求？”柳浮云问道。

    云慕青道：“我要见苏梦寒。”

    谢安澜奇怪地道：“你见苏梦寒干什么？”他又不会告诉你金子藏在哪里。

    云慕青磨牙，阴恻恻地道：“我要打掉他半条命！”

    