    在流浪地球这边紧锣密鼓地做着准备的同时，RDA的创业之星号也遵循着上级的命令向着潘多拉缓缓驶来。

    “我们才离开了有多久啊，怎么潘多拉上就能出这种大事呢？还要用到反物质武器，上级的人都疯了吧。”

    一名创业之星号船员一边喝着酒一边抱怨道，似乎完全没有把这次任务当成一回事。

    舰长法尔科向他警告道：“任务就是任务，不要问那么多为什么，否则下一个被灭口的人就是你了。”

    被这么一提醒，这名船员马上就闭嘴了。作为创业之星号的工作人员，他们都很清楚RDA的行事风格。

    连一个星球都能被他们抹杀掉，更不要说他一个小小的船员了。

    就在他们笔直地朝着潘多拉返航回去的时候，飞船的驾驶员在仪表上察觉到了一丝异样。

    “长官，前方有一个大型飞行物正在向我们接近，似乎是一个星球？”

    法尔科眉头一皱：“阿尔法星系还有我们尚未探明的星球吗？”

    “我们星图上确实没有这么一个星球存在，感觉有点奇怪。”

    奇怪是当然的，RDA在潘多拉上殖民了有十几年了，阿尔法星系内有什么星体早已一清二楚，怎么会突然冒出来一个未知的星球呢？

    法尔科仔细想了想说道：“再靠近一点看看，但要注意做好防范措施，导弹拦截系统全面启动，随时准备加速撤离。”

    “是，长官！”

    等他们与星球渐渐接近以后，创业之星号上的人都被眼前的景象吓得说不出话来。

    只见一颗寒冷的星球在一万道蓝色火柱的推动下，拖着长长的尾焰在太空中缓缓地行驶着。

    而且这颗星球并不是盲目地往一个方向前进着，在星球是赤道上还有无数个更加巨大的喷口，可以随时调整星球前进的方向与姿态。

    这让它看起来就像是一艘直径12756千米，重达60万亿亿吨的史无前例的超级巨型飞船，从正面慢慢接近了创业之星号。

    这一幕简直只能用银河奇迹来形容，给RDA的船员们带来的震撼不亚于看到戴森球、星环世界等宇宙奇观，堪称母星文明工业力量的至高体现！

    不必多说，这正是由乔律所驾驶着的流浪地球。

    “天啊，这玩意到底是什么东西？”

    法尔科忍不住脱口而出道，就连他这个身经百战见得多了的创业之星号舰长，也从未见过这样的场面。

    “尝试与星球上的人建立联系，我要知道他们是从哪里来的！”

    可惜不管创业之星号如何努力地尝试联络，流浪地球上都没有传来任何的回答。

    这进一步激发了法尔科的好奇心，当然其他船员也抱有着同样的想法。

    “再接近一点，收集更加详细的资料。”法尔科下令道，但依然保持着一定的警戒。

    “准备好反物质炸弹，如果对方发动攻击的话，我们也使用反物质武器进行反击。”

    于是创业之星号与流浪地球之间的距离逐渐拉近到7万公里左右，这个距离足以确保任何导弹都打不过来，更不会与流浪地球有相撞的风险。

    看上去一切都是那么的安全，法尔科便命令船员赶紧开始扫描行星了。

    流浪地球上的驾驶室里面，乔律也在静静地等待时机，诱使着创业之星号接近观察。

    与此同时，流浪地球也在逐渐地调整着方向，让一门惊天大杀器慢慢移动到创业之星号的下方。

    在成功接管了地球控制室以后，乔律便感觉自己仿佛与整个地球融为了一体似的，每一座行星发动机就像他的手指一样，可以自由地调节着方向。

    因此当他用苏拉威西三号转向发动机缓缓对准创业之星号时，就像只是对着某个人伸出一根手指那么容易，根本不需要什么复杂的计算与精准的预判，凭感觉就确定好了创业之星号在地球上的方位。

    7万公里的距离对于一个人类而言远得难以想象，但当站在地球的角度上进行观测时，乔律却觉得这个距离根本触手可及，没有什么瞄准难度可言的。

    接下来，就只剩下把手指伸过去而已。

    “李一一，点火！”

    乔律在通讯频道里高喊道。

    终于得到指令的李一一果断一拳砸向了发动机的启动按钮，这也是春节十二响程序启动后，唯一需要手动启动的项目了。

    转为使用超导矿石作为燃料的行星发动机喷口汇聚起了更加耀眼的光芒，并最终化作一条细长的炽热火柱直冲云霄。

    这种感觉就像是把地球戳出一个小孔，然后把里面的岩浆全部给挤了出来似的，便形成了这么一门地球大炮，把灼热的等离子射流投向了太空。

    在途中，另外两座行星发动机的火柱也同时喷薄而出，在空中与苏拉威西发动机射出的火柱交汇于一点，形成了一条更加庞大的火柱冲破云霄。

    强大的射流仿佛要把天空都给撕裂了一般，站在地面上的人最大感受便是有如核爆发生在自己面前般的强烈光芒，不是有防护服在身的话恐怕就要人间蒸发了。

    在冲破大气层的瞬间，火柱便变化成一道蓝色的等离子光柱，直取创业之星号而去。

    创业之星号上的人只是看到地球上突然亮起了一个太阳耀斑般的亮光，随后蓝色的等离子光柱便以极快的速度跨越7万公里的距离，迎面射向了他们的太空母舰。

    什么导弹拦截系统在这一刻都是笑话，用于拦截的小型飞弹在触碰到这道光柱的瞬间变化为了灰烬，非但没有减轻光柱的威力，反而是作为燃料让它来得更加凶猛了。

    创业之星号也完全来不及进行避让，早在他们启动发动机加速之前，等离子光柱便贯穿了他们的舰体，融化了创业之星的装甲，在船体上烧开了一个无法弥补的大洞。

    不幸位于那个区域的船员都还没来得及感觉到疼痛就被瞬间蒸发，连同船上大量设备一起消融在这片蓝光之下。

    在这样的能量冲击面前，任何装甲防护与点防御系统都是毫无意义的。

    行星发动机光柱就像是一把尖刀似的轻易刺穿了创业之星号的船体，险些没让这艘太空母舰直接断成两截。

    但这对于创业之星号上的人而言仅仅是噩梦的开始，因为这件恐怖的行星级武器所造成的破坏，还远远没有结束！