    今天得知平时常混的一个论坛里一MM住院开刀了，听说很严重，成功率只有四成，现在手术已经一天了还没醒来，医生说三天内能醒来就没问题了，所以在这里向静寂若水MM祈福，南无药师琉璃光如来，祈祷她平安度过难关，早日康复……

    ……………………………………

    第二天早上八点多的时候，砰砰有人敲门，这时候陈旭和高晓节刚刚起床，听到门响，陈旭就很奇怪的跑去把门打开，心想这下怪了，没有人知道他住这里的啊，怎么会有人敲门呢，会不会是来收水电费的？

    可是门一打开，陈旭立刻傻了眼，呆呆的看着门外。

    高晓节这时候问了句谁啊，也走了过来，但是看到门外的人也顿时傻眼了。

    管奕就这么风尘仆仆的站在门口笑着，她身上穿着一件羽绒大衣，有些妖媚的脸上冻的有些红红的，黑色的长皮靴旁边放着一个小小的行李箱。这个妖精看到陈旭时很是得意的笑笑：“怎么样，吃惊不吃惊？惊喜不惊喜？”

    惊喜？惊吓才是啊！

    看到这女人故意张开双臂想做个拥抱的动作，陈旭忍不住敲了她的脑袋一下说：“我晕了，美女姐姐你不要吓人好不好啊？你你你，你怎么跑过来了？”

    管奕歪着头叹了口气：“哎，没办法，家里的房子着火了，老爸老妈都在外面，小女子孤苦无依的，只能来投奔大爷你了。”

    然后她才一副故意看到高晓节的样子，吃惊的叫了一声说：“哎呀，高晓节你怎么也在这里？难道你们？”，说完一副很暧昧的眼神扫着他们俩。

    “啊不不不！”高晓节一下子被羞的满脸通红说：“没有没有，你不要误会啊，我是过年回不去了，又生病了，后来得知陈旭也没回去还租了房子，才来他这里的，我跟他没什么的！”，说这话的时候高晓节也忍不住想起了那天晚上的旖旎，脸上又是一红。

    管奕是何等精通眉眼的人，一看到高晓节这个样子就知道肯定有些不对劲，威胁时的看了陈旭一眼然后笑着说：“哎呀呀，你还真可爱啊，其实我来之前他就跟我说了。”，然后凑到高晓节耳朵边上说：“没被这个色狼占便宜吧？”

    听到这话高晓节的脸就更红了，陈旭这才反应过来说：“我靠，美女，你家房子不会真的被烧了吧？”看到管奕呵呵笑，陈旭就很郁闷的说：“我服了你了，大过年的不在家呆着跑出来干嘛啊？你父母就让你出来？”

    听到父母两个字管奕眉毛微动了一下，但神色如常的说：“哎，没办法，你老爸老妈去了澳洲，我老爸老妈则正在夏威夷度假呢，丢下我一个可怜兮兮的，家里就一个人，早知道我也不回去了，前两天我一个人在屋子里睡觉都害怕。”

    一听这话陈旭就晕了，这女人还有害怕的时候？她可是亲口说过自己不怕老鼠不怕蟑螂也不怕看鬼片的，竟然能一个人在屋里睡觉都害怕，骗谁啊？

    不过对于她父母到国外，陈旭也还是相信的，想想也可能是因为这女人的确是一人在家，闲得无聊了就跑了回来。不过这一夜的时间，她怎么过来的？

    管奕笑着说：“我坐飞机来的，正好11点的时候有一班飞往这里的飞机，还有座，于是我就去了。但是没想到飞机晚点，在机场被堵了几个小时，这才刚到。”

    “有钱人啊！奢侈啊！”陈旭说我就没坐过飞机，最远的一次还是坐火车颠了七八个小时，唉唉，真奢侈。

    管奕很自觉的走进屋子里面开始审查，边看还边说这小日子过的不错嘛，应有尽有，挺腐败的嘛？！

    待看到只有一间卧室一张床的时候，这个女人又很故意的挑了挑眉毛。

    不得不说，管奕的表情实在是太丰富和传神了，她就这么一个眼神就能清楚的表达出好几层含义，这让陈旭不得不感叹，这女人不去当影星实在是太屈才了！

    管奕来到这里的目的其实很简单，就是想来争取一下。

    对于自己和陈旭之间的情感和现在的关系，管奕昨天很理智的想了一下，觉得两人的关系目前还是处于友谊，可也正在有朝着爱情方面发展的趋势。

    虽然管奕很确定自己现在还没有爱上这个小伙子，但是她现在觉得自己并不拒绝与他继续发展下去，而在准备发展的时候，管奕不想自己现在就多出来一个“情敌”，而至于陈旭最后如何选择，以及两人能够发展到什么样的程度，这点管奕还不能保证，但既然能够争取，那以她的性格就不会放弃……

    至于三年半以后……现在想这些事情太早了，而且就算是无疾而终，大学情侣大四时劳燕分飞的多了，留下一段珍贵的回忆就好。

    管奕把行李箱大大方方的放在了卧室里，转过头来可怜兮兮的说：“大爷，小女子现在无依无靠无家可归，能不能在这里借宿一段时间？”

    陈旭翻了个白眼说：“那你睡客厅好了，我来给你铺个地铺。”——他对这女人才不会客气呢！

    管奕嘻嘻一笑，一把抱住高晓节说：“我陪美女睡，美女，好不好啊？”

    高晓节立刻点头就说：“好啊好啊，正好这张床我一个人睡感觉大了点，嘿嘿。有你这个美女陪着自然好了，哎呀呀，那么好的身材，晚上抱着睡一定很爽。”

    女流氓啊！

    陈旭翻了个白眼让她们俩去闹腾了，他知道根本不可能把这个女人赶走，这妖精明显是来找茬的！不过这时候他难免会想一下，啧啧，管奕跟高晓节，两个大美女哎，哎，要是这张床再大点多好，她们睡两边，自己睡中间……

    咳咳，实在是太猥琐了。

    那边两个女孩子已经笑着闹成了一团，屋子里面一片银铃般的笑声，而战火渐渐扩大波及，两个女孩闹着闹着就拉着陈旭当挡箭牌，于是三人一起加入了战团，笑闹声透过窗户，一直传到了很远很远……

    而在这个时候，夏威夷一处独立的豪华海景别墅当中，一个五十来岁，但看起来保养的不错的中年人听完管家的汇报以后轻轻挥了挥手，管家则很恭敬的退了下去。

    中年人看着桌子上一叠档案，仔细的翻着，边看边轻轻点头。

    这份档案上贴着的照片，正是陈旭，而这个看起来有些不怒自威的中年人，则就是管奕的父亲。

    “这个小伙子不错，”管奕的父亲对旁边坐着的一个三十岁左右的人说：“谢战，对于开发那款狂犬克星药物的厂家，找个机会跟他们合作一下试试。唔，就去找刘老头吧，做的隐秘点，给他们点技术支持。他们家救了刘老头儿子的小命，以这个机会来报答一下应该说的过去。”

    谢战恭敬的点点头，中年人一笑，说：“我这个女儿，从小就被他妈宠坏了，也怪我一直忙着生意，没给她足够的关怀，所以养成了她这副性格。”

    听到中年人这样说话，谢战就知道这时候是谈家事的时候，所以就笑着说：“小姐其实是很聪明很能干的，只是有时候太要强了点。”

    中年人呵呵一笑，说：“也亏得她能想出来这个李代桃僵的方法，竟然找了个跟她样貌相差不多的女孩去剑桥冒充她，自己躲回国内上大学。她的生活开销如何？”

    谢战翻了下面前的资料说：“小姐的开销不大，除了一些护肤品比较高档，衣服之类的都很朴素，看来她过的很开心，而且经常自己去接一些工作赚钱。”

    中年人笑道：“这丫头，终究还是很在意自己的皮肤的，跟她妈一样，哎，女儿也终于长大了。不过这样也好，对了，听说董家的一个继承人也在那所学校？跟奕儿是一个班？”

    谢战点头说：“是的，是排名老三的董擎玠，我们也对他顺便做了一些调查，发现这位董擎玠在董家这一代的继承人当中最能吃的了苦，也没有使用什么手段来绕过规矩，比他几个兄弟都要好的多了。如果再这样继续下去的话，相信四年以后的考核，他是可以最终胜出的。”

    说到这里谢战停了一下，中年人的目光锐利，说你还有什么话就说好了，用不着吞吞吐吐的。

    谢战恭敬的一点头，说：“以属下的愚见，董家少爷与小姐现在的处境相似，而且又是同班同学，如果他二人之间……呃，属下多话了。”

    中年人挥挥手说：“如果真按你所说的，奕儿跟董家的小孩子在一起也的确不错，但是你看看这份资料吧，貌似我的宝贝女儿如今心有所属了。呵，这丫头生怕自己将来成为家族之间政治联姻的牺牲品，所以跟我提出了给她四年自由时间的条件，但她也不想想，若我真舍得牺牲她的幸福，又怎么会如此爽快的答应她这个条件？”

    中年人随手将面前的资料递给谢战，说：“知女莫若父，我家那宝贝女儿可能自己还没察觉，她恐怕已经陷进去了，看看这个小伙子的资料吧，我觉得相当的不错。帮我订个机票，我想去亲自会会这个年轻人。”

    …………

    继续号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

