    “校长，我想进镇妖塔。”苏义缓了口气，说道。

    “进镇妖塔？”

    李振峰眉头一蹙，疑惑的问道：“你不是有病吧？镇妖塔是有修为限制的，你都淬体境十重了，怎么进？”

    “校长，我身具一种与生俱来的天赋，可以将修为压制在气血境三重以下，应该可以进入镇妖塔。”苏义笑道。

    “....”

    李振峰呆愣住了。

    与生俱来的天赋？

    苏义不是身具隐形战斗天赋和破译上古文字的天赋吗？怎么还有天赋？

    这特么的到底是什么妖孽？

    凭什么这些天赋都落在苏义一人身上？

    这也太不公平了吧？

    李振峰都有些嫉妒了。

    “校长，想什么呢？”

    见李振峰迟迟不说话，苏义问道。

    “你先去演武场，我马上到。”

    李振峰缓过神来，快速的挂断了电话。

    “老家伙肯定又吃惊了。”

    苏义嘿嘿一笑，装起手机，径直朝演武场走去。

    来到演武场没一会，李振峰就风风火火的跑了过来。

    “苏义，快点压制你的修为我看看。”

    李振峰来到近前，急切的催促了一声。

    苏义没有犹豫，使用隐藏修为的能力，将修为压制在了气血境三重。

    觉察到苏义的气息迅速滑落，李振峰眼睛一亮，“苏义，打我一拳试试。”

    他能确定，苏义的修为确实压制了，那么实力呢？

    如果还能保有原本的实力，绝对是一个扮猪吃虎的绝佳手段。

    试想一下，当对手以为你是一个气血境的菜鸡的时候，你突然爆发出了相当于聚魄境的实力，谁能吃的消？

    谁又能意想到？肯定会吃一个大亏。

    所以，压制修为的天赋，看似只是一个鸡肋的辅助能力，但能起到的作用不容小窥。

    用来阴人的话，绝对百试不爽。

    “真的打？”

    苏义问了一下。

    他现在的力道值已经达到了3500公斤的层次，随随便便的一拳也不是一般人能扛得住的。

    “叫你打就打，啰嗦什么？”

    李振峰有些不耐了。

    呼...

    一道凌厉的破空之音顿时响彻而起。

    却是苏义扬手一拳对着李振峰砸了过去。

    “我擦！”

    李振峰眼皮一阵剧烈的跳动。

    原本，他是不打算动用灵气硬接这一拳的。

    但是在感受到这一拳的可怕威力之后，想也不想的释放出了火灵气包裹在手掌上。

    砰！

    拳掌相撞，发出了一声剧烈的暴鸣。

    在强大的冲击力作用下，苏义和李振峰同时后退了数步。

    “苏义，你的力道值达到了多少？”

    李振峰稳住身形，吃惊的看着苏义。

    苏义只是随意一拳，却可以轰碎他的火灵气，力道值太过恐怖了。

    “不多，也就3600公斤而已。”苏义笑道。

    “3600？”

    李振峰狠狠砸了砸舌。

    联想到苏义还有一门增幅一倍的拳法秘技，那么巅峰力道岂不是达到了7200公斤的层次。

    “怪不得能够让庞星宇吃瘪。”

    李振峰暗暗念叨了一声。

    “校长，现在是不是可以让我进入镇妖塔了？”苏义提醒道。

    “好。”

    李振峰也不啰嗦，快速的开启了镇妖塔。

