    他可不准备让邵兵活命，这个男人太可怕了，在短短的十几分钟之内，连杀他二十多名手下。

    他必须死！将噩梦扼杀在摇篮之中！

    “不！”

    李大根红着眼睛怒吼了一声。

    但，这只是徒劳的。

    只见奔狼身后的两名手下立即举起了手中的AK，对准邵兵，便扣动了扳机！

    砰砰砰！砰砰砰！

    如此近距离之下，什么防弹衣都没有用！

    并且，AK的威力很大，这一通扫射下去，邵兵必死无疑！

    啪啪啪！

    只见子弹在邵兵的胸膛上炸开！

    将他的特战服都炸出了一个接一个的洞！

    而邵兵的面色也是瞬间惨白，直接喷出了一大口鲜血，倒在了地上。

    而奔狼刚想大笑，只见他身旁的两名手下也是面色一变，胸膛上突然炸开了一道道血洞！

    随后，两人便倒在了血泊之中。

    奔狼看着死去的两名手下，有些傻眼了。

    这死得也太离奇了吧？

    整个房间里，没有其余拿枪的敌人了啊！

    他们两个是怎么死的？

    看伤口，是被AK步枪近距离扫射死的啊！

    但是，房间里没有人拿AK步枪啊！

    难不成是这小子？

    奔狼看向了倒在地上的邵兵。

    不像啊！这小子身中数枪，已经死得不能再死了！

    突然，奔狼发现了一个细节。

    那就是邵兵只是口中吐血，但身体上却没有一滴鲜血流下！

    奔狼的心中突然有了一股不祥的预感，这小子是不是没有死？

    想到这里，奔狼抬起手中的沙漠之鹰，便想给邵兵的脑袋上来上一枪！

    也就在奔狼刚刚把枪从李大根的脑袋上移开之时，邵兵瞬间动了！

    他的袖口之中，出现了一把青铜小剑！

    邵兵直接把青铜小剑给甩了出去！

    嗖！

    一道寒光闪过！青铜小剑激射而去！

    而奔狼浑身上下的汗毛都炸了起来，一股危机感从心底升起。

    他有一种感觉，自己如果被这把剑射中，必死无疑！

    当即，奔狼下意识地一躲闪，躲过了青铜小剑的攻击！

    但，青铜小剑却将他手中的沙漠之鹰狠狠钉在了墙上！

    看着铁质的沙漠之鹰都被这把青铜小剑洞穿，奔狼出了一头的冷汗。

    这如果是自己，恐怕已经被这把剑洞穿了吧？

    几乎是同时，邵兵一把拽过了李大根，将一行九个人护在了自己的身后。

    当即，邵兵冷眼看着奔狼。

    现在，奔狼已经失去了人质！

    就在此时，门外响起了一阵脚步声。

    房间里的枪声，已经惊动了把守在舱口的二十几名敌人，他们正在飞速赶来！

    而奔狼也是面露狰狞之色，他道：“小子，你死定了！”

    而邵兵明白，自己必须在最短的时间内制服奔狼，否则必死无疑！

    当即，邵兵的身体突然一头猛虎一般，扑向了奔狼！

    而奔狼身为毒蝎的关门弟子，自然也是有一番实力傍身的。

    当即，两人便在房间之中打斗了起来，你来我往，十分热闹。

    但，打着打着，奔狼便感受到了从未有过的压力。

    邵兵实在是太强了！

    邵兵的各项属性，都比奔狼强上不少，再加上邵兵有一身科技护体，战斗力几乎碾压奔狼！

    而且，邵兵并不是奔狼想象之中的新兵，没有什么战斗经验。

    相反，他的战斗经验很丰富，可以压得奔狼都抬不起头！

    并且，奔狼发现了一个细节。

    只要自己的拳头击打到邵兵的身上，自己身体相同的地方立即会受到伤害，大约是百分之五十！

    此时，奔狼已经明白那两名手下是如何死亡了的。

    一股恐惧感笼罩在他的心头，难不成，这就是新式武器的恐怖之处？

    一时之间，奔狼以为邵兵的身上携带新式武器！

    当即，奔狼便没有了和邵兵对打的念头，此时他只想逃跑！

    只见奔狼朝着门口跑去，但是邵兵又怎么能会让他离开？

    当即，邵兵狠狠一拳击打在他的后背上！

    瞬间，奔狼如同断了线的风筝一样，身体飞了出去，直接喷出了一口鲜血。

    这一拳，将奔狼身上的几根骨头都已经打断裂！

    他倒在了地上，已经没有了再战的力气。

    就在此时，门外响起了一阵脚步声，那二十几人已经杀到了面前。

    邵兵拔出墙上的青铜小剑，一把拽起了奔狼，将他当人质，挡在了自己的身前。

    同时，门口出现了大量的黑衣敌人。

    “别动！”

    邵兵大吼一声。

    而门口的敌人看到自己的老大在对方手上，一时之间，也不敢轻举妄动。

    “都……都别动……”

    满脸虚弱的奔狼命令道。

    现在他的小命就悬在邵兵的手中，他可不敢招惹这位爷！

    “让他们出去！”

    邵兵冷声道。

    “出去！全部都出去！”

    奔狼大吼道。

    这二十几名手下在迟疑了一下之后，都纷纷退出了房间。

    邵兵一脚将房门踹上，这才松了一口气。

    接下来要做的事情，就比较简单了。

    他按住了自己的耳麦，呼叫道：“特种小队，我现在需要支援！我已经成功解救了人质，并且俘虏了奔狼，现在你们只要杀过来，便可以彻底控制整艘货轮！”

    一个人杀出去，邵兵没有必胜的把握。

    但如果远处的那三架武装直升机过来，结果可就不一样了。

    邵兵以为，他们肯定会过来支援的。

    但耳机中，却传来了飞行员满是歉意的声音：“首长，对不起，刚才将军下了死令，任何人不得靠近货轮！”

    闻言，邵兵眉头紧皱。

    下了死令？

    这是要放弃自己吗？

    当即，邵兵调整频道，准备联系总部，直接呼叫何震，让他下达进攻命令。

    但邵兵却发现，自己无法联系到总部！

    自己被切断了信号！只能联系上飞机！

    而飞机却又接到了不允许进攻的死命令！

    一时之间，邵兵有些绝望，也有些失望。

    他知道，自己成为了弃子。

    有人希望自己死！

    但是邵兵不知道他是谁。

    没有人帮助自己了吗？

    当即，邵兵看了一眼身后的同伴们，邵兵用匕首把李大根身上的绳索划开，李大根又将其他人身上的绳索划开。

