    二层客厅只剩下三个人，黄小淑去拿了一瓶红酒上来打开，先给自己到，然后给王子阳倒，最后才给段艺秋倒。王子阳看在眼里感觉好不尴尬，毕竟段艺秋才算是主人家，你这样倒酒是不是太不礼貌？正想着，忽然黄小淑手一抖，碰倒了杯子，红酒瞬间洒了段艺秋一裙子。

    在王子阳看来这非常诡异，黄小淑什么人？顶级杀手，在她那儿永远没有意外，只有一步步的精准算计。

    这不会是故意的吧？

    很快，王子阳得到了最终的答案，因为段艺秋尖叫时黄小淑又一个意外，酒瓶孔对准了段艺秋，结果段艺秋一站起来，殷红的酒液咕噜咕噜倒在她的前胸，一身白色清爽长裙已经是面目全非。段艺秋那个气啊，也只能气在心里，想骂黄小淑又不好意思，毕竟是个很善良的人，至少对朋友很善良，关键是黄小淑有道歉。

    就黄小淑这样的人，能道歉相当于是一个奇迹了，所以无论如何都气不出来，只能自认倒霉，匆匆往楼上走。

    等到段艺秋的身影上了楼梯看不见了，王子阳迫不及待问黄小淑：“你在干嘛？”

    黄小淑嘴里吐出两个字：赚钱！随即悄悄跟上楼。王子阳深思了一下她说的话，慢慢也就明白了过来，这女人就是故意的，设计好的倒段艺秋一身，让段艺秋去洗澡换衣服，然后她就可以去偷看，看看段艺秋前胸是不是有做过手术遗留下来的疤痕。

    他妈的，这女杀手真聪明，自己就没想到这个办法，她刚开始用的时候，甚至没反应过来。

    幸好这是自己的保镖，如果是自己敌人的保镖，要多危险？

    老金啊老金，你坑老子是肯定的了，可也给了老子一个好使好用的帮手，这是要恨你好还是不恨你好？

    王子阳顺手拿起遥控把电视机打开。夜晚两点钟，没什么节目可看，他随便按了一个频道，让客厅有点声音，自己坐在沙发里，惬意的抽烟喝酒，等待黄小淑下来给答案。他还是那种感觉，不知道自己希望段艺秋是还是希望段艺秋不是。刚刚把赵静怡带进来见到段艺秋的刹那，他很紧张，而且目光总是忍不住投向段艺秋。过去虽然也时不时会这样，但他自己知道，目光不一样，刚刚那种是想看透布料的目光，久了段艺秋会察觉，所以要赶紧搞清楚，免得想那么多。

    时间分秒过去，已经过去半小时，黄小淑还没下来，王子阳刚打算去看看，黄小淑那么巧下来。

    幸运啊，赶紧小声问：“怎么样？怎么样？快说。”

    黄小淑道：“十万块赖账不？”

    “你是顶级杀手，杀我不用五秒，你说我敢赖账不？”

    “最多两秒。”黄小淑走到桌子边，把刚刚倒了没来得及喝的红酒端起来喝了一口，叫了一声爽才做着手势，手指放在自己左胸下一寸的位置道，“这儿有个疤，看上去很新，大概六厘米长，四十五度。然后右边有一个圆形的大概啤酒瓶盖那么大疤，也是很新。”

    王子阳苦笑：“还真是她，这两个疤我有记忆，就是手术残留的疤痕。”

    黄小淑在沙发里坐下来，喝了一口红酒又道：“好奇怪，有钱成她这样的人为何要让自己身上留两个疤，不去做手术消灭掉？”

    “不知道。”

    “难不成把这东西当成回忆？等待有一天某人会恍然大悟？”

    “说什么呢？”太尴尬了，王子阳心里乱七八糟一片，扯开话题道，“你干嘛去这么久？没干别的事情吧？”

    “我一个女人能干什么别的事情？我就从窗户爬了出去，爬到浴室外面看而已。不然你以为这十万块那么容易赚？几乎掉下去了知道吗？”

    正说着，忽然听见电梯有反应，正在上行。

    很快，叮一声，电梯门打开，原本守在下面的其中一个男人走上来，四周看，没看见段艺秋，他问王子阳：“王先生，段总呢？”

    王子阳指指楼上：“在上面，有事么？”

    “刚刚花园保安告诉我们说看见一个人影在屋顶边沿爬来爬去，我们四周看过却没发现，想问问是不是你们？”

    “保安看错了吧。”这是黄小淑说的话，赶紧挥手道，“你不用管，没你的事，下去。”

    这个男人上次有一起去绑赵静怡，和黄小淑不是第一次见，黄小淑的厉害他知道，所以不敢怠慢，赶紧进了电梯。这电梯门刚关上段艺秋就下来了，险到不行，王子阳都偷偷摸冷汗了！尼玛，幸好快几秒钟，否则段艺秋听见，再结合黄小淑连续两个意外泼了自己一身红酒，肯定会明白过来怎么回事，到时候真不知道怎么办好了。

    见电梯在下行，段艺秋一阵疑惑：“刚刚谁？”

    王子阳道：“下面的两个人。”

    “他们上来干嘛？”

    “没干嘛，已经走了。”王子阳赶紧扯开话题，“怎么王诺诺和欧阳律师找赵静怡谈这么久？”

    “不管他们，我们喝点酒吧，等他们下来了再问问，然后商讨一下明天怎么行动。”

    “不是有计划了么？”

    “你来之前欧阳律师说了自己的一些意见，我觉得可取，所以要变一变，效果更好。”

    “这样。”王子阳赶紧擦了擦桌子，自己给段艺秋倒了红酒，“人放王诺诺这儿，她家里人会不会突然过来？如果碰见，问题就大了啊。”

    “不会的，就她自己来这儿，她哥也来，不过很少，而且她哥和她是一伙的。”

    “这意思……怎么理解？”

    “相互的事情都不会告诉父母，相反有时候会给对方圆场。”

    “明白了……”王诺诺竟然还有哥哥，王子阳原来可没听段艺秋说过，也没听王诺诺自己说过。当然他自己也没有问，他是很羡慕王诺诺，因为他自己和妹妹的关系不怎么好，他妹妹从来就不会给他打个电话问问情况。父母也比较少打，只是他自己打回去多，家庭气氛比较的严肃。

    黄小淑没继续喝酒，她在靠近阳台那边的沙发躺下来，睡觉的模样，但听见欧阳斌和王诺诺下来的脚步声，随即又弹了起来，坐正在等待欧阳斌开口。欧阳斌倒是不紧不慢，坐回原来自己坐的地方，喝了两口红酒，清了清嗓子才道：“那个女人智商不咋滴，不过还算听话，这事没问题，不怕对方背景强。”

    听欧阳斌这样说，王子阳嘴角露出几分笑容：“那请问欧阳律师，你有什么高见？”

    “没什么高见，只不过稍微修改了一下你们的计划，把你抽出来，你导师的事不提，电话录音的事不提，不向媒体和警察公布。总之这事不适合你牵涉进来，也不需要你牵涉进来，这样麻烦会少了许多。”

    这叫稍微修改？完全变样了好不好？不过王子阳没第一时间反对，而是道：“怎么搞？你具体说说。”

    “你们忽略了赵静怡的身份，她是记者，她很多记者朋友，而且同一个行业的人，记者都会同情她。就那个视频发出去，周星云强她，打官司，整个南港市都会轰动。然后这些媒体会去挖周星云的身份，超级富二代，穷屌丝女和超级高富帅，话题很多，很直接，不复杂。类似的案件没少发生，最终的结果都是，民众的力量战胜了背景。”

    “打官司，闹到这程度赵静怡同意？”

    “当然，这样她都不用跑去外国，因为她有什么事肯定都是周星云所为。她自己是记者，她也会想怎么利用媒体这个武器来保护自己。反正视频都是要出去，这样对她来说能得到最大利益，她当然乐意。”

    “你厉害。”

    “我只是专业而已，谈不上厉害。”

    王子阳感觉这个计划改的很好，这不只是针对周星云，连同他背后的人都拉了进漩涡里。被媒体聚焦着，他们敢做些什么？就算他们敢做，又有多少人敢收黑钱开后门？而且他们是被动的接招，自己这边是设计好一步步去算计，这胜算绝对杠杠的。或许因为背景强大，最终周星云不用坐牢，但他肯定得从此低调做人，中心医院他无法呆下去，谁找他看病？尤其是女病人。

    想清楚这个计划和原来的计划的区别，想到种种好处，王子阳是心情大好：“我真的觉得厉害，欧阳律师，谢谢了哈，要不我敬你一杯？”

    欧阳斌呵呵笑道：“一杯怎么够，你得给我买一瓶好的红酒。”

    “没问题。”

    黄小淑忽然道：“你们现在这样改了计划，原来在酒店的设计不是全乱了？”

    欧阳斌在喝红酒，听见这话，他伸出食指摇了摇，干了红酒才道：“照样，只不过改成过几天才公布视频报警。”

    “为何？”

    “你们给周星云下了药，现在报警，或者明天报警，能验出来。过几天就不一样，这样对他更不利，而且民众都同情弱者，他的解释没用。只要警察无法攻陷赵静怡，一切妥当。”

    “你刚刚也说了，那个女人智商很低，如果警察能攻陷她呢？”

    “我已经给她说过种种利弊，她要是关键时刻不坚强，最终吃亏的是她自己。”

