    这人的气息，在其余人看来，十分隐晦。

    但在叶知秋的神识中，他体内的神力波动根本无所遁形，那一浪高过一浪的血色魂力，犹如血海在翻腾。

    这是...神界的人？

    叶知秋嘴角一咧。

    有意思，神界居然派人下界了？他来的目的是什么呢？自己？

    不管是不是自己，叶知秋都没太把此人当回事。

    区区一个二级神而已，而且掌握的法则还是水之法则的分支血法则，这法则算不上弱，但也绝对算不上多强，只能说一般般。此人掌握的法则起点太低，若无机缘，修炼到二级神已经顶天了。

    这种法则在叶知秋看来，就是垃圾，给他他都不想要的那种。即使叶知秋现在才突破神级没多久，用神界的境界来划分，他只能算个最低级的巡游使，而对方是二级神，双方差了俩个大境界，大概就和斗罗大陆一位封号斗罗相比魂圣那种差距差不了多少。

    但叶知秋那变态级别的战力，是不可能用这种等级来划分的，所以即使是神界来人，他也丝毫不慌，甚至直接无视了他。

    一个瞬移，叶知秋便笑嘻嘻的偷偷来到了比比东身后，在她没有丝毫察觉的情况下，伸出双手捂住了她的眼睛，嘿嘿笑道：“猜猜我是谁？”

    两侧，鬼斗罗和菊斗罗见到忽然出现的叶知秋时，都是一阵惊愕，而后便是心里大喜，寻思着这位怎么来了，当即便想躬身行礼，却被叶知秋龇牙咧嘴的一眼瞪了回去。

    俩人都是乖乖站在一旁，露出了一副我们懂的迷之微笑...

    比比东被突然捂住眼睛偷袭，原本还想爆发魂力反击，但听到身后那久违的熟悉嗓音，她不由娇躯一僵，捏着教皇权杖的右手都不由紧了几分。

    “是.[八一中文网 www.81zw.xyz]..你么...”

    比比东喃喃颤声，音色也带上了几分哽咽。

    湿润感从手上传来，叶知秋心里不由一叹，对他来说，俩人上一次相见只是过了一小段时间，但对比比东来说，他们之间已然相隔了几十年。

    几十年的日思夜念，天知道她是怎么熬过来的。还好，大家都年华犹在，只是成熟了心性。

    叶知秋双手搭着她肩膀，给她转了个身，笑道：“好好看看，是不是我？”

    只一眼，比比东便扑进了叶知秋怀里，死死抱住，嚎嚎大哭，哭的像个长不大的小孩，她就像是要把这几十年的心酸全部哭出来似的。

    就连教皇权杖都被她当成垃圾似的随手丢开，若不是菊斗罗眼疾手快，估计这柄象征武魂殿至高权柄的教皇权杖就要从这高台飞出去了。

    不远处，血魔斗篷下的面色一片漆黑，同时还有些懵逼。

    他的目的是杀人，现在怎么还莫名其妙吃了一嘴狗粮呢？

    特么的这到底是怎么回事？这不是你徒弟吗？难道现在凡界都流行这种师徒恋了？

    但为了心中的大计，血魔决定憋屈的继续忍。现在三神才到了一位，他必须得等到三位齐聚，那时候才能全力爆发强势出手，将他们一网打尽。

    现在出手的话，只能宰了这个三神中最辣鸡最不重要的生命之神，感觉有点不划算。

    “咳咳，打扰一下。这位想必就是新晋生命之神吧？本座乃是神界血神，特意奉命来接引你还有另外的时间之神和空间之神上神界，还请生命之神带本神前往另外两位新晋神灵的居所。”血魔清咳几声，缓缓说道。

    比比东：？？？

    鬼菊斗罗：？？？

    倪屠敌他不是老牌神么？怎么又成新晋的生命之神了？新晋的生命之神不是叶知秋吗？

    叶知秋则是脸一黑，这沙比怎么回事？他现在的身份还不能暴露啊，都还没跟比比东生米煮成熟饭呢？你现在给我暴露了不是给我添堵吗？不是给自己之后的“啪啪啪”增加难度吗？

    叶知秋当即怒斥道：“什么新晋生命之神？你这么多年修炼修到二级神，眼睛是修炼到狗身上去了吗？本神乃是神界毁灭之神，天使神那阴阳人是我小弟，不信你去神界问问，赶紧给我滚回神界去，别特么再这给我添乱！”

    好帅！骂的好有气魄！这就是我的男人。比比东的大眼睛亮晶晶的，之前她在这位血神面前吃了好几次憋，现在自己男人一次就帮自己讨回来了。

    鬼菊斗罗也是心里暗暗佩服，不愧是几十年前就出现的老牌神灵，就是厉害。居然敢对其他神灵如此呵斥，看来这位倪屠敌在神界很有身份啊！

    血魔心里充满郁气，同时满脑袋的问号，他又一次懵了。

    啥玩意？你是毁灭之神？还天使神是你小弟？你特么说大话也不怕闪了舌头...

    人家一个一级神给你个巡游使当小弟？假冒也不是你这么假冒的吧？都修炼到神级了能不能要点脸吹牛也打下草稿啊...

    而且你如果真的是神灵下界，会看不出我不是神界中人嘛？血魔一眼看出，这个新神在装，虽然他不知道对方为什么要装。

    他身上浓郁的生命之气是做不了假的，这位就是生命之神，血魔相信自己绝对不会看错。

    “生命之神，注意你的态度，本神可是奉了神王旨意来接你们三位新晋神灵上界的，耽误了时间，你担当不起后果。”血魔冷冷的出声，同时还搬出了神界的神王旨意，这一招在他看来，百试不灵。

    假冒神界接引使，他也不是第一次干了。在其他生命星，早就有了多次的经验，一般这些新晋神听到神王旨意，再难搞、再有脾气的都会乖乖听话。

    然而...

    “去你马勒戈壁的狗屁神王旨意，老子还魔帝呢，滚！赶紧滚！不滚老子今天就让神界死个接引使...”叶知秋张口便骂，他真是被气到了，这个沙比怎么就听不懂人话呢，特么的，真是让人头疼。

    血魔又一次懵了...

    这人怎么不按套路出牌？你特么连神王旨意都不怕？谁给你的勇气啊？居然还自诩魔帝？你丫也真敢说，也就幸亏听到这话的人是我，要是有个神界的神在此，听到你这话八成就把你划到我们暗魔界了。

