    玄雷魔宗的宗门大殿后山，霍去病将手中一颗翠绿圆润的种子扔入灵气之源后，转身飞到宗门大殿上。

    在经过一刻钟的清理，整个玄雷魔宗化神境之上的弟子与高层已经被全部灭杀。

    而剩下的玄雷魔宗弟子，被龙影卫查出有恶迹的也全部被灭杀。

    没有恶迹的弟子则是有两个选择，一是选择成为大秦子民，继续待在雷霆平原。

    二便是离开雷霆平原，因为雷霆平原，如今已经是大秦皇朝的疆域了！

    霍去病坐在玄雷魔宗大殿的长阶上，看着下方那一名名黑甲骑兵，脸上露出笑意。

    这三十万赤焰铁骑，乃是自己从大秦军中精心挑选出来的，每一名骑兵最低都是化神境的修为。

    而他们所骑乘的赤焰驹，更是皇帝陛下从遗迹中召唤出来的灵兽。

    赤焰驹，马身燃赤焰，有疾焰之速，冲锋起来如赤焰燎原，足以焚尽苍茫。

    而且，每一匹赤焰驹还都有着天罡境的修为，虽然灵智较弱，但是那强横的兽躯，哪怕是三五个普通的天罡境修者一起上都难以驯服。

    除了胯下灵驹，这些骑兵身上穿的深黑色甲胄，也是矮人一族冶炼灵金铸造而成的制式灵甲。

    不仅轻巧便捷，异常坚硬，上面还刻印着风属性的铭文，令骑兵们拥有更加迅敏的冲锋速度。

    可以说，这支赤焰铁骑，绝对是大秦皇朝配置最高的军队了。

    还记得大秦曾经因为兵力不足，差点就被世俗中的七国围歼。

    最后依靠天罡境的将领们用生命去填补，才拖到秦轩签到修罗一族。

    而如今，光是凭借这支赤焰铁骑，便能踏灭一整个三流宗门。

    霍去病抬头望向天空，好像又看到了那一张张粗犷长满胡茬的脸，挤在军帐中，用美酒来换自己的领兵之法。

    老哥们，你们的牺牲没有白费。

    这大秦盛世，如你们所愿！

    霍去病望着天空，好像突然想到了什么，眉头轻皱。

    “白起那小子这次不会又杀疯了吧？”

    此刻数万里外的红莲魔宗，好像是为了证实霍去病的想法，一道身穿猩红甲胄，背后系着黑色斗篷的大秦将领，正在疯狂地屠杀着红莲魔宗的弟子。

    红莲魔宗位于红莲谷，因谷内有一种红莲灵药得名，而红莲魔宗的老祖当初就是凭借吃红莲灵药，一步步成为一宗之祖的，所以红莲魔宗便也以红莲为名。

    只不过，这一切在今天之后，都要成为过去式了。

    此刻红莲魔宗中的弟子们，一个个都宛如处在人间炼狱中。

    他们本来修炼得好好的，却突然遭到了十万名化神境巅峰的修罗袭击。

    十万名化神境巅峰啊！

    要知道在三流宗门中，一些境界较低的魔子才不过是化神境而已。

    而这一下子就出现了十万名强大的魔子级敌人，还一言不合的就开杀，这谁遭得住啊。

    还有更令人绝望的是，本以为神武境的长老们和宗主出来后可以抑制一下战局。

    却没想到，对方那领头的身穿猩红甲胄的年轻将领，竟然是轮海境。

    这就更绝望了。

    于是，红莲魔宗的弟子们纷纷放下武器，举手投降。

    可是，对方那个轮海境的将领，竟然皱起了眉头怒斥他们说。

    “都把武器给我拿起来，我看谁敢投降，谁投降我第一个杀他！”

    红莲魔宗的弟子们闻言纷纷无比凌乱。

    ？？？

    这尼玛！

    我们打不过投降还不行？

    我们宗主都没说不让我们投降！

    而且你这个敌方的将领不是应该高兴我们投降的吗？

    然后这名将领的下句话，更令他们怄气又绝望。

    “一个个的一点骨气都没有，打不过就投降，比他妈娘们还娘们，都给老子拿起武器，老子还没杀够呢！”

    你就说你没杀够得了呗，还非得说我们没骨气娘们。

    轰！

    在一个放下武器的弟子被轰成肉泥后，红莲魔宗的弟子们终于意识到，这个敌方将领，说的是真的！

    于是，他们眼中迸发死志，纷纷紧握手中武器，为了活下去而拼命。

    轰！轰！轰！

    宽阔无比的红莲谷中，无数红莲魔宗的弟子飞到空中御敌，但是在那名身穿猩红甲胄，背后系着黑色斗篷的大秦将领面前，他们的抵抗看上去是那么的苍白。

    只见那名大秦将领，将背负的血红长镰插在地面上，然后赤手空拳，一拳一拳的击打着虚空。

    而那些被他击打过的虚空，都如平滑的玻璃被击碎一般，出现道道裂纹，随着那些裂纹的出现，那些方向便会有一股强横无比的气劲掠过。

    当如核弹爆炸般的气劲掠过后，那个方向的红莲魔宗弟子都会炸成一道道血雾。

    就连山峰被气劲扫到，都会崩塌成一大摊碎石。

    那威力，就像是虚空中的大地震般，足以震碎世间一切事物。

    “陛下赐予的震震果实，可太适合我了。”

    身穿猩红甲胄的大秦年轻将领看着自己造成的破坏，满意的笑道。

    而此刻，一名修罗凑了上来。

    “白将军，真的要将他们全杀光吗？”

    “当然了，不杀光留着干嘛，这叫歼灭战术，是兵家最杰出的战术，核心就是战必求歼！”

    那名修罗在听到白起的话后，缓缓走到一旁，低声嘀咕道。

    “什么歼灭战术，不就是自己没杀够吗？陛下都说了不能滥杀的，看他回去怎么跟陛下交代！

    唉，这白将军怎么比我们修罗一族还修罗。”

    不知道是不是听到那名修罗战士的话，白起一边出拳一边喃喃道。

    “若不是这红莲魔宗与玄雷魔宗通风报信，天魔教又怎会提前降临，我大秦又怎会差一点便湮灭于世间。

    哼！我白起就是要这古荒域都知道，谁再敢惹我大秦，便如这红莲魔宗一般。

    诛尽杀绝，鸡犬不留！”

    红莲谷中血光起，大秦皇朝有新将。

    杀神白起！

    【史诗级武将：白起：传说中的武将、杰出的军事家、“兵家”代表人物。白起具有不以攻城夺地为唯一目标，而是以歼敌有生力量作为主要目的的歼灭战思想，而且善于野战进攻，战必求歼，这是白起最为突出的特点。他是战争史上运用围歼战术作战最无与伦比的统帅。】

