    该忽悠就得忽悠，其实忽悠自家亲人，相对来说，比忽悠外人容易得多。冯烨的这套说辞，要是跟外人说，人家还真不一定相信。

    冯烨觉得自己是善意的忽悠，毕竟合作以后，对家族并没有什么危害，他也没想要害人。

    家主冯伦已经相信了，毕竟自家孙子离开家的时候，才炼气六层，若不是得了奇遇，哪能杀得了万法宗的金丹大能？

    若不是得罪了万法宗，自家孙子又何必回来求援？别的不说，单单就是那数量庞大的铜甲尸，就不是一般人能够驾驭的了的。

    哪怕是炼尸宗和幽冥教的金丹大能，也没听说过谁能同时操控这么多的铜甲尸的。

    从这点也能看出来自家孙子得到的机缘不小，否则也不会引得万法宗觊觎。这件事情，还真就得找老祖出面。

    “这件事情非同小可，你且随我去宗门见老祖。”冯伦作为一家之主，这点决断力还是有的。

    冯烨点了点头，祖孙二人直奔太白剑宗而去。冯烨想的很明白：“龙气能够禁锢天地灵气，一旦获得了龙气，在修行一道上，就算是彻底绝了路。

    这个世界又没有妖神联邦的修炼方法，不能吸取灵气，就无法延寿，没有修士会愿意用无量的寿命和前途，来换取享受人间富贵的机会。

    普通的修士在人间也能享受极致的富贵，何必要放弃自身的寿命和前途？所以冯烨并不怕自家老祖会抢夺那所谓的秘法。

    冯烨的玄武不死身得自妖神联邦，与这个世界依靠灵气的修炼体系完全不相干。龙气排斥灵气，因此对这个世界的修行者来说龙气是毒药，但是对冯烨来说，确是大补品。

    家主冯伦同样是太白剑宗的弟子，家族在门派当中也有相当的影响力。祖孙二人倒是顺顺利利的进了太白剑宗。

    哪怕老祖正在闭关，冯伦这位家主也有紧急求见老祖的权利。直到此刻，冯烨才知道自家老祖叫做冯成。

    “何事紧急叫本座出关？”冯烨还是长这么大还是头一次见到自家这位老祖，看起来不过一副中年人的容貌。

    廋长脸，与爷爷冯伦倒是一脉相承，很是相像。不过相比于爷爷冯伦，更加威严，话语之中就带着一股不怒自威的神态。

    冯烨基本上就能确定了，自家爷爷平日里喜欢端着，装出一副威严的样子，绝对就是和这位老祖学的。

    冯伦将事情的经过按照冯烨所说的学了一遍。

    这位老祖将目光向冯烨投了过来，被这位元婴老怪注视的压力真的很大，哪怕明知道是自家老祖，不会将自己怎么样。但是这目光依然给冯烨一种如芒在背的感觉。

    “你所说的话，可是句句属实？”老祖沉声问道。

    这个世界的元婴老怪，绝对是不弱于妖神联邦妖神的大能。被这种等级的人物注视的感觉，压力实在是太大了。

    冯烨在星宿学院面对院长的时候，也没有现在这么大的压力。并不是说这位老祖就比星宿学院的院长实力强了。

    关键是冯烨心虚啊，虽然说这件事情本质上，对家族是有好处的，但是甩锅给家族，让家族帮忙挡刀的心思也是有的。

    冯烨不清楚元婴老怪究竟有何等的神通，能不能看出来他话语当中的不实之处。

    “大体属实，略有夸张的地方。”冯烨想来想去，还是觉得保险一点的好。在这种大能面前，还是不要耍小聪明，反正册封地祗这件事情，涉及到的利益很大，只要太白剑宗想要这份利益，就一定会出手的。

    只要册封地祗这件事情是真的，在这份利益面前，冯烨为什么杀了万法宗的金丹修士，那就属于无关痛痒的小事了。其他的更是细枝末节，不值一提。

    老祖冯成看着冯烨，似笑非笑的点了点头问道：“册封地祗这件事情，可有虚言？”

    “老祖请看！”冯烨拿出一枚已经做好的山神官印，注入龙气后，将其交给老祖。

    冯成看着手中的官印，感受着其中的龙气，口中说道：“倒是一枚上好的法宝，若是你真的能够凭借这法宝当中的力量来册封地祗，让人延寿。

    那我太白剑宗治下四州之地，亿万凡人，皆可交给你来治理。万法宗那边的恩怨，太白剑宗也可以提你解决。”

    “太白剑宗的事情，老祖一言可决？”冯烨顿时惊喜的问道。他这次回来的目的就是拉上太白剑宗来帮他抗住万法宗的麻烦，没想到居然还有意外收获。

    若是大玄一下子能够吞并了太白剑宗治下四州之地，过亿的子民。那实力得膨胀到什么地步？那明天获得龙气，岂不是海量？绝对堪称一步登天了。

    只不过太白剑宗的元婴修士又不是只有自家老祖一个，冯烨有些担心事情还有反复。

    “这你不必担心，适才我等已经商议过了。”老祖冯成笑呵呵的说道。

    “元婴修士神通广大，可以直接神念交流，商议事情，只在顷刻之间。”爷爷冯伦在旁边解释道。

    “行了，你们先回去做好准备，冯烨你干脆将都城也搬回来好了。在我太白剑宗治下，更加安全一些。各地的官员也都是我宗弟子，以后他们都听你的命令。”老祖冯成说道。

    辞别了老祖冯成出来，冯烨越想越觉得不对。原本以为这次目的达成了，还以外收获了广大的土地和人口，应该是一件好事。但是他总感觉哪里有些不对。

    冯烨忽然想到老祖冯成的最后一句话，各地的官员都是宗门弟子，以后让他们都听你的。

    这话乍一听没毛病，但是冯烨却越想越不对。这些官员都是太白剑宗的弟子，这些人以后是听宗门的，还是听皇帝的？很明显人家必然是要听宗门的。

    在这些宗门修士的眼中，皇帝又算个鸟蛋啊？

    名义上冯烨是个皇帝，但是这些官员他有任免权吗？只怕没多少。龙气可不是有地盘，有人口就有龙气的。

    需要人民的认同和过的幸福。哪怕让冯烨当了皇帝，但是官员还是那些人，他能收获个屁的龙气啊！

    “这江山，还得是自己打下来的才行，别人给的，就能轻易的收回去。”冯烨感叹了一句。

    “不过总算是将万法宗的威胁解决了，先拖上一段时间，等我死亡骑士进阶成为银甲尸。那个时候，在和他们争论一番，究竟是谁家天下不迟。”

