    男人走上前，笑嘻嘻地道：“既然不紧张，那就交个朋友吧，哥哥们带你去玩，保证你快活。”

    说着，男人的手臂就要搭在女孩的肩膀上，只是还没落下，便被一只白皙纤细的手捏住，用力往后一拧。

    男人吃痛的背过身去，楚惜猛然一脚踢在男人的腿弯处，男人顿时双膝跪在坚硬的地面上。

    一切发生的太快，其他两个男人这才反应过来，随即冲了过来。

    “站住！”楚惜手里忽然多了一根银针，抵在男人的脖子上，冷声道：“这根银针有剧毒，你们再敢上前的话，我就扎进他脖子里，让他瞬间毙命！”

    两人似信非信，但还是顿住了脚步。

    “少吓唬我们，你一个学生怎么会有那种东西。”

    “不信的话你们可以试试。”楚惜淡然回答。

    跪在地上的男人惊愕又紧张，他当然不想拿自己的命开玩笑：“等等！美女，你别冲动！”

    “谁让你们来找我的？”楚惜问。

    “是.......是一个女人，我们不认识。”

    女人？

    楚惜微微蹙眉，难道又是艾琳娜？

    “长什么样子？看起来多大年纪？”

    “她带着口罩没看清，看样子应该跟你差不多。她给我们钱让我们........带你玩玩。”

    思索片刻，楚惜将他放开，同时拿走他脖颈间的银针。

    男人站起来，眸底寒光一闪，手中忽然多了把匕首猛然向楚惜袭了过来。

    楚惜迅速闪躲，同时将手中的银针甩了出去，扎在男人脖子上，男人身体顿时一阵瘫软，眼看就要倒下去。

    此时，一个高大的身影出现，长腿抬起利落的一脚将摇摇欲坠的男人踢飞出去。

    男人倒在地上直接昏死过去。

    “惜儿，有没有事？”楚枫紧张地问。

    楚惜摇摇头：“没事。”

    另外两名混混立刻向昏死过去的混混跑过去，喊了他半天，却没有任何回应。

    其中一人伸手谈了谈男人的气息，感觉到还有气息，顿时松了口气。

    两人决定先带男人走。

    只是，楚枫怎么可能轻易放他们离开。

    侧目看了眼司机，司机会意，立刻向三人走了过去。

    楚枫则是拉着楚惜回家。

    “知不知道他们是什么人？”

    楚惜回答：“不知道，他们说是一个女人让他们来的，会不会又是艾琳娜？”

    楚枫脸色微沉：“我来处理。”

    “嗯。”楚惜又道：“你今天怎么这么早回来，不是有很多事情要处理吗？”

    “已经处理的差不多了，所以早点回来陪你。却没想到.........会看到这样一幕。”说到后面，楚枫声音冷了几分。

    楚惜无所谓地笑了下：“没事，反正他们也伤不到我，我什么事都没有。”

    两人回了家。

    没过多久，司机进来。

    “楚总，那几个小混混不是艾琳娜派来的，应该是楚小姐学校里的人，我会尽快查出此人。”

    “我们学校的人？”

    楚惜疑惑，她最近没跟学校什么人交恶，谁会这样对她？

    司机点头：“是的，楚小姐您放心，我一定会尽快查到这个人的。”

