
　　刀刃斩下，带起了一阵狂风，那些风席卷起空气中遗留的水分，自【秋水】的挥舞中，迸发出几条水之蛟龙，嘶吼着冲向冲击过来的凯多。

　　几条蛟龙撞击在凯多身上，其风之势将水带起锋利之感，切开了凯多的皮肤，而那股狂风，钻进了凯多被切开的皮肤内。

　　紧接着，像是爆豆一样，凯多浑身激起了爆炸之声，道道血痕出现在他的身躯表面，崩出鲜血。

　　但是他完全不在乎，冲击的力度丝毫不减，也就在库洛发出招式的瞬间，整个身躯冲击到跟前，一拳就砸了下去。

　　库洛眼疾手快，秋水横举，挡住凯多的拳头，但那股力道太大了，他压根儿没法挡，就被拳头压着秋水，一击砸下。

　　砰！！！

　　库洛的躯体宛如炮弹一样，撞击在了底下的地面上，将地面砸出一个深坑，这股冲击力没，让他身躯在地上弹了一下。

　　饶是浑身充满了武装色，在这巨大的冲击之下，他也不禁张口喷出一道鲜血。

　　“嗷！！！”

　　空中的凯多砸出一拳之后，再次嘶吼，身体化为苍龙，张口喷出热息，而后直撞过来。

　　“奥义·朱雀！”

　　刚直起身的库洛看着极快到达自身的能量团，以及后方紧赶而至的那条龙，咬着牙再次发出一道奥义。

　　刀刃上卷起狂风，将他自身包裹住，那些狂风几乎化为实体，形成了一只不死鸟的模样，那道能量团打在了其中，引发出一团爆炸，将不死鸟炸出一个缺口，然而转瞬就被狂风重新弥合。

　　“斩击组成的身体？”

　　突击过来的凯多龙瞳一缩，毫不畏惧的撞了过去。

　　朱雀嘹鸣一声，振翅一飞，与凯多纠缠起来。

　　被这朱雀缠上，凯多的身体每击打朱雀一下，他的身躯就会躲出几道口子，凯多嚎叫一声，一口咬住了这朱雀躯体，却让嘴巴处多了几道伤痕。

　　但这斩击和风形成的朱雀身体也不是很好受，被凯多咬一下，爪子挥一下，龙尾荡一下，这身形就会溃散几分，然后重新被弥补上。

　　空中，一条苍龙一条朱雀，互相纠缠着进行打击。

　　龙声嘶吼，鸟声高鸣。

　　两个巨大的身躯一下一下对轰着。

　　“好烦人啊！！！”

　　凯多眼见击不碎这斩击形成的朱雀，直接张口，硬顶着朱雀刮来的无数道斩击，口里聚集处能量团。

　　“热息！”

　　轰轰轰轰！

　　如此近的距离，轰击出能量团，他自己也会被波及到，但是凯多...完全不在乎。

　　大量的能量团轰在朱雀上，饶是朱雀能够快速弥补，但这速度完全跟不上凯多轰击的速度，渐渐的，朱雀的躯体开始收拢，被轰击的开始出现缺口。

　　凯多龙瞳一凝，抓住了这个机会，龙爪往里一伸，斩击在龙爪上刮出细小的伤口，然而这一瞬，朱雀消失。

　　爪子处，是一把顶住在其上的刀，库洛脸色难看的出现在凯多的爪前。

　　砰！

　　苍龙尾巴横扫过去，径直打中了库洛的躯体，将库洛打的撞在地上，造出一个深坑。

　　库洛单膝跪倒在地，抹了一把嘴角溢出的鲜血，感觉着腰肋隐隐作痛，不由啧了一声，抬头看向了在空中浮着的苍龙。

　　那些伤口，正冒出一道道白烟，飞速愈合。

　　这等豪横的姿态，难怪月光莫利亚当年战败之后，整个人心态就崩了。

　　要不是他没心态，估计也崩了。

　　完全是打不动啊。

　　空中的苍龙，凝化成人形，凯多朝下看了一眼，腿脚迸发出一团空气波，整个人飞速冲击而来。

　　“玄武！”

　　库洛大惊之下，一道奥义发出，狂风组成的龟蛇护盾挡在身前，蛇瞳紧盯凯多，然而一点用都没有，就见凯多在空中猛一挥手，率先打碎蛇的虚影，接着一拳轰击过来。

　　砰！！！

　　玄武之护盾，在这一拳之下宛如碎掉的玻璃，片片碎裂。

　　库洛甚至没来得及行动，凯多的大手就穿过了碎掉的护盾，一把抓住了自己的脑袋，按着自己的头就往地面直砸。

　　轰隆隆！

　　大地又裂开一道巨大缝隙，这道缝隙径直裂到岛屿下方，凯多抓着库洛的上半身，直接撞开了地面，突破到岛屿的下方，落到了空中，并且还在往下飞去！

　　这个高度，真要给他砸下去，不管是大海还是地面，库洛也差不多了。

　　库洛此时满脑袋都是血，这一下把他荡的差点没昏过去，他死盯着凯多，在身躯往下落的同时，握紧秋水，刀刃上也流窜出一道金色雷芒，一刀砍了下去。

　　高级武装色的表现形式，库洛当然也会，不然他凭什么在遇到金狮子的时候，一刀将岛屿给斩碎。

　　当！

　　秋水砍在了凯多的手腕上，只是那手腕处，被霸气所覆盖，让刀刃不得寸进。

　　库洛知道会这样，但他要的也是如此，凯多防御他的斩击，会有片刻的松懈。

　　砰！！

　　一块岛屿化为的狮子头撞中凯多的身躯，顶着他飞了出去。

　　库洛挣脱开凯多的手，根本来不及喘气，单手便是一握，极快操控着岛屿往他那攻击过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰砰！

　　两块岛屿飞在了凯多的身周左右，一同撞击过去。

　　接着，船只、刀剑、黑枪，什么杂七八杂的全往着凯多这边轰，那块被库洛好不容易拼好的整块大陆纷纷分解开，化为一块块巨大陆地，撞在了凯多身上。

　　渐渐的，凯多的身躯被这些东西淹没，随着岛屿不断叠加，也看不到他的身躯了。

　　库洛积攒了这么长时间的存货，全都往着凯多那里输出。

　　随着最后一块岛屿撞在上面，天空中那个原先像是空岛一样的地方消失，取而代之的，是一个超巨大的狮子头颅，横亘在天地间。

　　库洛对着狮子脑袋握紧了五指，那个狮子头颅似乎更为紧实了，登时，里面没了动静。

　　但他明白，这只是片刻的。

　　他现在十分愤恨自己不会真的忍法。

　　不然这个时候来个地爆天星，他就把这玩意儿送到天上当月亮去。

　　但想来，并不可能。

　　咚！

　　很快，巨大的狮子脑袋深处，渐渐发出了响动。

　　库洛横举秋水，二指一抹，金芒再次浮现。

　　他身周浮现了四大幻兽的虚影，紧盯着那个不断在发出响动的巨大圆心石头。

　　“无明神风流·终奥义·黄龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百五十五章 我想学地爆天星免费阅读。https://xs.23sk.com 