    “这是十二纹之一的冥王……”

    苏安然瞥了一眼。

    冥王个屁，分明就是崇德上皇，一位苦逼的日本天皇，死后成为日本四大怨灵之一。在一般的鬼怪志异作品里，崇德上皇都是以怨灵、魔神的形象出现，百鬼录记载里也没有他的记录，但不知道为什么，在妖魔世界里居然是以十二纹大妖魔的身份出现，其形象倒是和一般的传记故事所描述的差不多。

    “这只以武家的手段不好对付，得你亲自出马才行。”苏安然缓缓说道，“它的力量完全来自于自身的怨念，你有净妖手段，只要将其怨力拔除，它就会虚弱，到时候将其斩首就完事了。”

    “原来如此。”坐在苏安然对面的藤源女一脸恍然的点了点头，“那么下一个。”

    记录着冥王的十二纹卷画，很快就被收好放置一旁，然后藤源女又拿出一副新的卷画。

    这一次，画纸上记录的是一名女性。

    在画册上，她有着相当妩媚的动人模样，穿着一套类似于日本浴衣一样的服饰。只不过，卷画里的背景却显得异常的狰狞恐怖：在画上美人的身侧，是一座京观，只不过头颅却全部都是干瘪的，似乎里面的肉质全部都被吸吮一空，依稀可见某种丝线还缠绕在这些人头上。

    “这是诱女，它虽然只是第十纹，但却是十二纹里最难缠的一位……”

    苏安然没有听藤源女的念叨。

    只看画卷上的形象，以及从藤源女嘴里道出的一些形象描述，苏安然就知道这玩意是络新妇。

    “这玩意怕火。”苏安然都不等藤源女说完，就直接开口了，“所以你直接让火拳去吧，什么都别管，就盯着她的身体打，唯一需要注意的，就是别被蛛丝缠上。”

    传闻中，络新妇会在深山老林里勾引年轻健壮的男子进行特殊的有氧运动，但却极为排斥多人运动。在进行有氧运动的时候，她会为目标的脚踝缠绕一圈蛛丝，之后当她原形毕露吓跑自己的运动对手时，她就会把毒液透过蛛丝注射到对手体内，让对手浑身乏力，麻痹对手的神经。

    之后，就是见证绝望的时刻——络新妇会当着对手的面蚕食对方的身体，那种眼睁睁的看着自己的内脏、血肉都被消融吞食，绝对足以让任何人的精神崩溃。而等到将对手的内脏都蚕食干净后，她就会摘下对方的脑袋，以秘法保持对方在接下来的数天内都不会死去，眼睁睁的看着自己的残躯腐烂，然后在络新妇的猖狂笑声里带着各种各样的怨念情绪死去。

    在百鬼录里，络新妇不是最强的妖怪，但却是最难缠、最残忍也最可怕的妖怪。

    藤源女不知道络新妇的可怕，但她显然也并没有了解十二纹大妖魔和二十四弦大妖魔都有些什么来历的打算。

    听苏安然给出了解决方案后便点了点头，不再言语，转手又拿出了一张新的画卷。

    “这是二十四弦之一的上二弦。”藤源女开口说道。

    “二十四弦？”苏安然挑了挑眉头，“十二纹你才拿出来七位吧。”

    酒吞、大天狗、滑头鬼、杀戮鬼、恶般若、崇德上皇、络新妇，这就是藤源女拿出来的七副记载了十二纹大妖魔的画卷。

    而除了滑头鬼之外，其他六位苏安然也都给出了相关的解决方法——事实上，此时苏安然给出的仅有五种，因为滑头鬼并非恶鬼，作为百鬼之主的他只要不受到挑衅的话，他是不会针对人类的，可以说他是日本为数不多对人类保持着善意的妖怪了。

    至于酒吞，则已经被九头山那边顺利解决了，否则的话此时苏安然也不会有和藤源女坐下来商谈的机会。

    当然，因为苏安然给出解决酒吞的情报的真实性，所以宋珏也已经在军武山的书楼翻阅那些关于武技传承的书籍，陪同随行——或者说监视的人，则是阴匕章婆婆。

    山斧赵刚，正跟在藤源女的身边。

    眼下，苏安然正在高原山大神社的正殿内。

    “我们所知道的关于十二纹的情报，就只有这七副画卷。”藤源女开口说道，“一纹酒吞、三纹长鼻、四纹巨颅、七纹冥王、十纹诱女、十一纹杀戮鬼、十二纹恶鬼。”

    七副关于十二纹大妖魔的画卷里，只有酒吞、杀戮鬼的画卷上写有名字，剩下的五副都没有名字，所以那些让人吐槽欲望满满的名字，就是以前的大巫祭所取的——大天狗只因为戴着一个长鼻子面具，就被称为长鼻；滑头鬼因为脑袋大得有些离谱，像喝了某奶粉长大的孩子，就被称为巨颅。

    苏安然刚听到这几个名字时，他一时半会间竟不知道这槽该从哪吐起比较好。

    但此时显然不是说这些的时候。

    苏安然敏锐的注意到，藤源女说这话的重点。

    “你们所发现的关于十二纹的情报？”

    “是的。”知道苏安然想问什么，藤源女缓缓点头，“我们知道的所有关于十二纹和二十四弦的情报，都是不完整的。十二纹里我们只知道这七位，但实际上有所接触的也只有一纹酒吞、三纹长鼻、七纹冥王、十纹诱女、十二纹恶鬼，剩下的七位十二纹里，我们也是通过这些画卷知道了其中两位而已。”

    “既然如此，那你们如何断定酒吞这一级别的大妖魔只有十二纹呢？”

    “你听说过出云吗？”

    “出云神国。”苏安然点头，“你这里其实不叫高原山，而是叫高天原吧。”

    在上山经过鸟居时，苏安然就看到上面挂着一块牌匾。

    根据牌匾的长度，以及首尾写着的“高”、“原”二字，再联系到中间仿佛被烟熏过的黑色痕迹，苏安然就已经猜测得出这高原山的前身是什么了。

    “是。”藤源女饶有深意的望了一眼苏安然，“神乱之前，我们这里的确是叫高天原，在我们上方有一片浮空之地，那里就是出云神国。然后有一天……”

    “停！”苏安然伸手阻止了藤源女的长篇大论，“我对这些背景交代毫无兴趣，我也不想知道神乱到底是怎么回事。你只需要告诉我，你是怎么知道大妖魔只有十二纹而不是二十四纹就好了。”

    本来已经酝酿好了情绪，正准备来一次激昂演说的藤源女，被苏安然这么一打断，差点一口气没喘上来。

    他恶狠狠的瞪了一眼苏安然，但见对方一脸满不在乎的模样，她也实在没办法说什么。

    毕竟，现在算是有求于人。

    连做了几个深呼吸之后，藤源女才按捺住内心的激动，然后开口说道：“神乱之后，出云神国破碎，高天原也就不复存在了。而失去了神国镇压，妖魔不仅开始作乱，还变本加厉的到处残害人族。之后，历代大巫祭一直寻求重新镇压之法，可惜未果。直到百年前，才侥幸找到一具神尸……”

    “等等，你怎么知道那是神尸？”苏安然才不信这些呢。

    就连玄界都没有仙人，万界里又哪会有什么神。

    “因为从先代大巫祭找到对方的那一刻起，至今一百多年过去了，他的尸骸还没有丝毫腐烂的迹象，这不是神尸是什么？”藤源女一脸冷漠的说道。

    苏安然撇了撇嘴。

    如果这可以算神尸的话，他弄点福尔马林出来，这神尸要多少有多少。

    不过他也懒得在这种无聊的问题上扯淡，于是便再度询问道：“十二纹和二十四弦的相关记录画卷，就是在这具尸体旁找到的？”

    “是。”藤源女没有否认，“先代大巫祭曾留下传讯，出云神国曾封印了许多古代大妖魔，虽神国破灭，但是这些大妖魔并未破开封印，因而也就无法出世。但在古代大妖魔之下，一共有十二纹大妖魔和二十四弦大妖魔，这三十六个位置是固定的，如果有新的妖魔要接任十二纹大妖魔的位置，就只能杀了其中一位取而代之。……同理，二十四弦大妖魔也是如此。”

    苏安然了然的点头。

    按照藤源女这么说，这情报也就和当初宋珏所说的关于十二纹大妖魔和二十四弦大妖魔的情报对上号了。

    不是十二纹大妖魔要阻止第十三纹诞生，而是他们一直都在阻止自己的死亡。

    “那具不腐的尸体，你们现在收存在哪？”

    “你想干什么？”之前对一切都表现得相当无所谓的藤源女，此时却是露出警惕的神色。

    “我想要看一看。”苏安然决定先去看看那具所谓的神尸，然后再做打算。

    他本来的计划是打算从高原山神社这里获取一些关于阴阳师式神之类的知识和记载，这些东西哪怕他就算自己用不上，但是收集起来带回太一谷，相信其他人也有可能用得上的。毕竟式神这种玩意，只要能够维持住日常的能量消耗，它们是可以永久存在于物质界的。

    而且除了这种类似于契约一般的永久模式，制作一次性的消耗型式神，也是阴阳师的拿手本领。

    但如果这具所谓的神尸拥有更惊人的价值，那就不一样了。

    “放心，我答应你的事不会变的，关于二十四弦大妖魔的情报，只要我知道的，都会告诉你。”