    “不好，有动静。”

    几个人才刚刚进入这里，秦风就紧紧皱起来眉头。

    因为拥有蜘蛛感应能力，很多危险，秦风第一时间就能感应得到。

    张麒麟自然知道秦风的这种能力，因此在秦风话音落下的时候，张麒麟就开始观察着四周。

    很快张麒麟注意到了，那是一只只猴子，浑身乌漆抹黑的，嘴里还长着獠牙，看起来极为凶神恶煞。

    正在向着他们这边冲来。

    “这是水猴子。”

    直播间的观众们，有很多人都认得出来。

    “不过这水猴子和我们之前所看见的，似乎有着极大的不同。”

    “我也感觉到了，这水猴子挺不简单的，似乎实力很强。”

    “单单是个头，都比之前遇见的要大不少。”

    “……”

    九爷注意到这一幕后，内心中也感觉到了很不可思议。

    秦风和张麒麟一眼对视，随后毫不犹豫的冲向了这些水猴子。

    张麒麟几乎一刀落下，其中一个水猴子就已经被砍成了两半。

    虽然这些水猴子，比寻常的水猴子要强大不少，但在面对张麒麟的时候，仍旧没有多少的战斗力。

    毕竟张麒麟的实力实在太强了。

    轻轻松松的就能干掉他们。

    不过这里的水猴子实在太多，张麒麟砍掉一只水猴子之后，又有无数的水猴子出现。

    秦风也在这时释放出蜘蛛丝，倾刻间的功夫，就已经洞穿了不少水猴子。

    火人和霍思思，几乎也在同一时间出手。

    在四个人的联手之下，这些水猴子被打的狼狈不堪。

    不过眼下的这些水猴子，似乎越打越多。

    他们干掉了一小部分，马上又有无数的水猴子出现，根本不给他们任何停留的机会。

    张麒麟在这时候猜测道：“这些水猴子的进攻有度，如果我没有猜错的话，附近应该有一只操控水猴子的生物。”

    “说不定是母猴。”

    一听张麒麟这么说，秦风认可的点了点头，因为此时在秦风的心中也有着类似的猜测。

    “闷油瓶，咱们两个人一起去寻找母猴。”

    “火人，霍思思，这里的情况就先交给你们了。”

    四个人几乎同时点头达成了共识。

    秦风立刻开启探秘之眼，通过探秘之眼传来的位置，他向着前方深处走去。

    过一会儿的功夫，两个人已经来到了水中的一处宫殿。

    此时在宫殿的门口，有无数只水猴子正在叫嚣。

    其中几只水猴子还穿着盔甲，手里拿着武器。

    这着实震惊到了直播间的不少人。

    “我的天啊，这是来到了水猴子的王国吗？好滑稽的一幕。”

    “他们身上竟然还有盔甲和武器，这也太夸张了吧。”

    “这些水猴子看起来好与众不同。”

    “……”

    水猴子拥有着不俗的灵智，看到秦风和张麒麟出现之后，他们立刻对着秦风和张麒麟攻击而来。

    根本不给了秦风和张麒麟反应的机会。

    “找死！”

    秦风的眼中闪过一抹冷意。

    区区几只水猴子而已，竟然也敢这么嚣张，秦风的心中自然会愤怒。

    眼中闪过冷意的瞬间，秦风已经对着这些水猴子冲了过去。

    双方很快激烈的交手在一起。

    秦风面对的这只水猴子，明显比之前遇见的那些强大不少。

    就好像是一个王国当中，某位将军一样。

    在水猴子的身上还穿着铠甲，手上也拿着武器。

    和秦风斗了几招之后，它开始挑衅秦风。

    撅屁股，对着秦风放了一个臭屁。

    直播间内。

    观众们都已经沸腾了。

    “这只水猴子也太嚣张了一点吧，我还从来没有见过这么嚣张的水猴子。”

    “怕不是没挨过新社会的毒打。”

    “这只水猴子虽然很强，但肯定强不过秦风小哥的，你这是在作死呀。”

    “竟然敢招惹秦风小哥，你接下来没好果子吃的。”

    “这只水猴子好嚣张，看得我都来气了，秦风小哥一定不要放过它。”

    “给它一点毒打，看它以后还敢不敢嚣张。”

    “……”

    此时的直播间内，好多观众们都已经被气到了。

    毕竟这么嚣张的一只水猴子，可是不多见。

    秦风看到水猴子的挑衅，也露出目瞪口呆的表情。

    他竟然被一只水猴子给调戏了，真是岂有此理。

    “你真是欠收拾。”

    秦风的眼中闪过一抹冷意，快速对着水猴子冲了过去。

    水猴子虽然挑衅秦风，但它还是挺谨慎的。

    一看到秦风冲过来后，它马上开始躲避。

    根本没有和秦风硬碰硬的意思。

    直播间的观众们看到两者打的有来有回，都露出疑惑的表情，怎么会这样？难道秦风小哥的实力变弱了吗？

    “好像不太对劲。”

    “我感觉秦风小哥在玩儿猫腻。”

    “前面的同感，秦风小哥的实力我可是知道的，他说不定真的有一些其他的办法。”

    果然，接下来他们就看到了神奇的一幕。

    水猴子向后倒退的时候，脚掌似乎踩到了什么东西。

    那正是秦风释放出来的蜘蛛陷阱。

    在水猴子踩到的一瞬间，大量的蜘蛛丝已经喷吐而出，瞬间就把水猴子给缠绕住了。

    水猴子拼了命的挣扎，嘴里还发出吱吱吱的怪叫声。

    可惜没有任何的作用，秦风释放出来的蜘蛛陷阱极为坚固，而且陷入其中的人，身体动态的越剧烈，收的就会越紧。

    秦风的嘴角划过一抹笑意，淡淡的说道：“看你刚才嚣张，现在知道嚣张的代价了吧。”

    “还是尽快放弃挣扎吧。”

    水猴子很聪明，它似乎听懂了秦风的话。

    随后用泪汪汪的眼神盯着秦风，这是想要打感情牌的节奏。

    秦风顿时笑了，觉得这只小水猴子还是挺有意思的。

    比他想象中的厉害多了。

    水猴子吱吱吱的怪叫两声，像是在跟秦风求饶。

    不过秦风可没有那么好糊弄，眼中闪过一抹冷意。

    “马上带我们去见你的王，不然的话，今天你可没有什么好果子吃的。”

    水猴子彻底害怕了。

    也就在这时候，张麒麟也解决了其他的那些水猴子。

    随后他们听见宫殿里面，传来一声声巨响，随后有一股恐怖的波动出现。

    秦风和张麒麟对视一眼，立即冲了过去。

