    夏珠哽咽对孩子们点头：“我们回家，宝贝们，麻麻和你们回家。”

    她不要呆在这里了。

    她要回家！

    她和宝贝们的小家！才是这个世界上最温暖最幸福的地方！

    闻言，一宝立即伸出了手，胖乎乎的小手紧紧握住了夏珠的手。

    “带窝们的大公主回家！”一宝的嗓音响亮。

    “接我们的麻麻公主回家！”其他孩子也异口同声说道。

    而就在这时，久久未说话的席寒城忽然信步而上。

    他开了口，嗓音低沉暗哑得厉害：“夏珠，你还没有答应我的求婚，怎么敢走！”

    夏珠猛地一震。

    她抬眸不敢置信看着席寒城。

    所以席寒城的意思是……

    夏珠的心中掀起了惊涛骇浪。

    因为之前席寒城的表现，让夏珠以为席寒城是不接受。

    其实不接受也没有关系。

    她也能够理解。

    而被席寒城从金三角救回后，夏珠之所以迟迟没有和席寒城说，也是做好了这方面的心理准备。

    席寒城不接受，她和席寒城就只能分开。

    所以她想给自己和席寒城留一段时间美好的记忆。

    等到她老了，除了儿孙满堂，还有一段虽然有点遗憾的爱情可以回味。

    “夏珠！你敢不答应试试！”见夏珠不说话，席寒城的黑眸紧紧盯着夏珠，语带威胁：“如果你敢不答应！我饶不了你！”

    夏珠呼吸急促了几分。

    下一秒，她重重点点头。

    而就在这时兰琳夫人冲了过来。

    兰琳夫人的情绪很激动。

    她对席寒城说道：“寒城，我不允许你求婚夏珠，绝对不允许！发生了这样的事情！我绝对不可能接受夏珠！”

    “母亲！”席寒城眼眸猩红，声音嘶哑得厉害：“这件事情一定是在夏珠找冷撒时发生的，她是为了你儿子才受辱，你绝对不能不接受她。”

    兰琳夫人胸口起伏得厉害。

    她管不了夏珠究竟是因为什么原因才受辱。

    但她就是绝对不能接受。

    和九个男人……

    这样的事情，任何一个人都不可能接受！

    更何况，现在整个席家都知道了！

    要是席寒城娶了夏珠，席家真会成了所有人的笑话了！

    席家这一辈子都没有办法抬头！

    兰琳夫人说道：“寒城你听着，我是绝对不可能接受夏珠，如果你觉得愧对夏珠，那么我们补偿她，她想要什么都可以，哪怕将席氏集团股份给她都可以，但是你就是不能娶她！”

    “母亲，我不能负她！”席寒城眼中是不顾一切的决绝：“她是为了我才受辱，我怎么样都不能负她，如果你实在不愿意，觉得这样是让席家受辱，那么今天开始，我脱离席家。”

    兰琳夫人踉跄一步。

    她没有想到自己儿子会这么绝。

    万念俱灰之下，兰琳夫人忽然冲到旁边的餐台上拿起了一把水果刀。

    她抬手就往自己的手腕动脉狠狠割去：“寒城，如果你执意的话，那么母亲现在就死在你面前！”

    说罢刀落。

    鲜血喷涌而出！

    席寒城和夏珠的脸色双双一变。

