    第29章 关于重生之后，从沉睡中苏醒的记者盲生发现了华点！

    “嘶~”

    从昏迷状态中逐渐苏醒过来的小德治三平迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    刺眼的灯光一下子照进了他的眼眶内部，刺激出泪水涌出。

    “我去，大白天那个家伙开那么亮的灯？”

    似乎还没意识到发生了什么，再次挣扎了一下，大脑逐渐由苏醒转变成清醒状态。

    昏迷前的记忆一下子子钻进了他的脑海里。

    “等等，我记得好像被一个人打倒了，一个带着恶鬼面具的人，那位突破警察包围的劫匪！”

    精神一振，没由来的感到一种害怕，毕竟面对一个能在警察包围中全身而退的人，他还活着真是万幸。

    查看了一下周围，发现这个房间的窗口被打开了。

    小德治三平开始发挥想象，这个人应该是从二楼进入这个房间的，然后在这里等着，等到山之濑进来后把他控制住，然后把我叫了过来。

    唯一的问题是，他是怎么知道我在这的？目的又是什么？他又是怎么知道山之濑会进来这里？

    其实很简单，现在是系统商城开放后的第三天，花两天装一个来网吧打游戏的初中生也太容易了。

    混进人堆里，在接机上厕所、喝饮料以及吃饭的时候调查这家网吧的监控分布。

    发现单单是明面上的监控器就安装的很好，想过要不要去断电或者断网，最后还是算了，太麻烦了。

    去二楼机房上网，假装走错路，看见有人就接机问厕所在哪，从窗口进房只是其中一个方案而已。

    最重要的是他得知道那个是他的目标，然后看见了小德治三平，这时他还不知道那个家伙就是晚上偷拍的人。

    他也可以选择去蹲点，然后去跟踪，只不过刚好看见那二楼网吧老板办公的地方窗口这么巧没关上。

    这...不钻进去，感觉有点不太合适。

    所以才有了这一幕。

    而秦莫问也刚好发现了小德治三平的手机里关于那天晚上的无人机是来自谁的。

    至于如何开锁？

    人脸识别。

    他的手机里有是挺好的，要不然还得把人给弄醒要求开手机密码锁。

    这时候那位上司给他的员工发了份消息。

    “三平君啊，你闹的事情有点大条了，所以刚才才把话说的重一点，那警方的势力都出手了。”

    “你上司我难做啊，你要谅解我，这样吧，我让你去‘朱鹮号’上待一会吧，听说最近有许多政治和经商的人士在哪里聚会，你能采访到他们的话可是能一战成名啊！。”

    “比你天天在哪里偷拍好多了，放心，等风头过后一定会给你安排一个好的职位的，记得把原片交上来啊。”

    对于小德治三平的遭遇秦莫问并不关心，他把目光移动到“朱鹮号”上。

    这是樱州的国鸟，在前世已经在那个小日子过的不错的国家里灭绝了，在种花家里还有。

    而这一世，好像是因为华夏帮助的原因没灭绝。

    毕竟鸟又没啥错，自己家里也养。

    直觉告诉他，系统提醒自己过来需要取得的情报就是这个。

    毕竟他问的是：“我下一步需要怎么做才能找到那些悍匪？”

    而此时，小德治三平，身为记者中的一员，也看到了放在桌子上的手机，一时间想法众多，特别是关于里面的信息带来的东西。

    如同盲生发现了华点。

    他或许可以通知警方设下埋伏，但是，他也不会再有出名的机会。

    那些政治与经商的人物，身边都有保镖，怎么可能给你一个小记者去采访。

    不去不行，现在他只有名，单干怕封杀。

    必须得去！

    需要一些准备！

    ?  ?这一章我写的太水了，当然也有想过能不能从大门走出去，但是在下的学识见闻太浅薄了，想不到那个点子，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

