    拥有一次在虚幻的梦境中，追忆美好过往的机会。“嗷~~~汪~“道是在调侃我吗。尼姆布恩德圣域，有一个古老的传说。每当双月交汇之时，虔诚的信徒前往女神伊什塔尔的石像处祈愿，便会获得时空女神的恩泽。发红。好歹也要记住咱们西古尔德王都的名字啊。““克纳沙巴拿！记住了吗，克纳沙巴拿！是以初破旧的男宿舍楼顶上，乌拉维奇爪狗脸“哈？“路人露出一副看神经病的表情。你在哪你不知道？难代国王名字命名的伟大都城！“路人怒斥出声，看起来对自己的国家很是尊崇。“嗯，记住了。老哥，我想去瞻仰王宫你知道该怎么走吗？“徐扉又问道。“沿着这边向前走五百米，你会看到一条六车道主路，然后左转往北一直走就看到王宫了。““不过抵达王宫的路程比较长，建议你乘坐龙车提着鲁特琴仰天长啸，对着月亮肆意释放它那嘹亮的嗓音。“啦啦啦~~~我是一只流浪的孤狼~~我是傲游大陆的游骑士~~~“啪啪啪啪啪！顿时，庭院中响起热烈的掌声响起。“哦~好耶，狗哥好歌喉。““以后我一行人吃到现在依然没能适应。至于徐扉的地星食物还够不够送给西古尔德皇室，众人一点都不担心。那家伙装了整整一储物袋吃的过来，足足有三十立方米之多……“给，一百串鸡胸脯。“糍粑怪将一大把肉串递给苍。这个形如史莱姆的怪物为了尽快吃到烧烤，幻化出了二十只手臂穿签子……苍伸手接过肉串，开始专心致志的翻转。好久没吃到地星的美味食材了，苍不想弄焦一点。付哲星在、星娅以及拉莎有说有笑的攀谈着两个世界的见闻。某人时不时将话题拐到上官日天身上去，心中总想着如果能撮合一对以后在圣域就方便行事了。而上官日天则在闭们叫你披着狼皮的狗~~“阿朱和暮拉尔勾肩搭背，在篝火前举着啤酒瓶大声起哄。俨然已经喝醉了。最近的训练宛如人间炼狱，大家都积累了不小的压力，于是决定举行一个篝火酒会消遣一下。食材嘛，自然还是由徐扉提供。雷汀斯大陆的食物简直不是人吃的，目打坐，抓紧开饭前的时间再修炼一会，完全没意识到对方的坏心思。“……“默默收回视觉，不再继续观察同伴们的古怪举止。宿舍楼后面的杂草地上，徐扉双手合十，对着一尊古老的石像躬身行礼。前两天无意间在宿舍楼后面发现了这座美女雕像。看这前凸后翘，大长头发，瓜子脸，一身骚包的女神华丽装束……应该就是圣域信奉的时空女神伊什塔尔吧？来到圣域也有一段日子了，听说了很多这里的都市传说。虚空之梦吗……徐扉瞄向石像的目光中掀起一丝期许。正巧今晚是双月交汇的日子，心想试试也没什么损失，万一应验还赚了。于是便在顺便吃烧烤好过往嘛……当然是和蕾音在一起的日子啦。两人在地星的时候，有很多事情没来得及做，多少有些遗憾。例如，一起去水族馆，看演唱会，出国旅游等等。抱着如此目的，徐扉继续对着女神像&#39;虔诚&#39;鞠躬。嗡。忽然，石像散发出圣洁的微光，一股无形的波纹辐射向四周。徐扉浑身一震，保持着弯腰的姿势一动不动。紧接着，无论是人类、动物亦或者草木石头，全部处于静止状态。甚至于，微风、烟尘以及火苗亦是如此。万物归于死寂。所有能量体的振动频率在此时保持绝对的恒定，不再发生任何变化。宿舍附近的空间，犹如时间静止了一般。……西古尔德王都，克纳沙巴拿街道上。即使是商业街的的路上，鬼使神差般来到了这里。至于祈愿的内容，想追寻的美道路也有着四车道宽度。使得马匹、地龙，晶石车辆，能够畅通无阻的来回奔驰。半空中，一颗颗光芒闪烁的魔法球漂浮在那里，为样式各异的飞空艇指引航线。西古尔德畜牧业发达，盛产马匹和地龙，而魔晶矿则产量不高。帝国颁布了很多限制民间使用晶石类车辆及飞空艇的政策。并鼓励百姓豢养地龙等亲和人类的大型家畜。所以王都中的部分载具才会稍显复古。意识再次清醒时，率先映入眼帘的是碧蓝如洗的天空。拍了拍晕乎乎的脑袋，徐扉从干净整洁的青砖路面上爬了起来。放眼望去……古怪的建筑群林立四周，犹如魔法与科技结合的奇怪器物数不胜数。人类，精灵，矮人，兽人，诺比族（类似于拥有人类五官的小动物），娜迦族……形形色色的大陆种族川行不息，人流涌动间热闹非凡。竟然来到了一座大都市中？徐扉揉了揉眼睛，刚才躺地上看了半天太阳有些难受。“嗯？“抱着随便试试的心理，没想到真的有这种事。重新掌控身体的感觉很好，徐扉使劲握了握拳头。“还挺像回事，如果不是提前知道这些都是假象，还真看不出来。““不过，话说这是哪……好像还是雷汀斯大陆吧？按理来说，不应该梦到在地星时和蕾音一起的日子吗。“徐扉摸着下巴陷入了思考。既然是追忆过往的美好梦境，至少应稍稍有些愣神，说起来眼睛竟然会难受？徐扉活动了下四肢，随后左顾右盼观望起来，还不时侧耳倾听路人们的对话。能正常看见事物，听见声音，不需要特意使用控物术便能驱使身体……“五感恢复了？“惊讶的喃喃自语，感觉意识与身体重新建立了联系。“这些人……应该都是幻觉吧？“徐扉狐疑道。突兀出现在闹市街道中，四周却没有一个人关注他，感觉不像是真正的生命体。识觉覆盖向人群，发觉他们只有微弱的意识波动这应该就是传言中伊什塔尔的&#39;虚空之梦&#39;了。刚才只是该是自己记忆中存有的片段吧？四周围的奇异风景，这辈子都从未见过，好像是一个多种族混合居住的地方。正在这时，一辆硕大的地龙车行驶了过来。咚咚，咚咚。车靠近，人们纷纷让出道路。唯独徐扉还站在原地没有动弹，因为不需要。既然是幻觉，那么一定就如电影里那般。任何事物都碰不到他，他也无法干涉任何四足地龙有着短粗的四肢，背后长满了尖尖的骨刺。算上尾巴，它的体长大概七八米，高约两米。头前长着个像鸟一样的尖喙，喙里没有牙齿，但嘴里的两侧有些小牙。看起来像是一种草食性的。这种地龙不适合骑乘，只能用作拉车。由于性格温驯又方便饲养（主要是饲料省钱），深受人们喜爱。见地龙事物，没看这里人都看不见他吗。咣当！徐扉被龙车直接撞飞出去老远，径直砸在一个摊位附近，打翻了两筐水果。“嗯？刚才撞到什么了吗？“车窗被拉开，一名卷花金上稚气未消的缘故，看上去不仅没有威严反而显得很可爱。难得借着寻找皇兄的由头溜出王宫，却又被这个烦人的护卫找到了，好烦！威廉姆斯尴尬的笑了笑没有回话，巴恩特王命令他暗中保护两位殿下。但是只善于正面作战的他，哪懂得隐匿跟踪的方法。龙车和骑兵渐行渐远，路边的箩筐发的可爱少女弹出脑袋，约莫只有八九岁大小。“克拉丝殿下，我们什么都没有撞到，可能是搁到了路上的石子。“还没等车夫回话，一名帅气的年轻骑士迅速驾驭双足地龙跑上前来。“威廉姆斯……你又擅自跟了过来。“三皇女克拉丝·艾米丽不悦的一撩长发，将头扭到一边。只是由于脸和水果堆被呼啦一下掀开。“？？？“说话？“徐扉充满了疑惑，这些&#39;假人&#39;应该接触不到自己才对阿？“赔钱咕！“兔子恼火的努了努嘴巴，里是西古尔德？以及，在幻境里我可以随便造物？嗖。银币被大兔子干净利索的抢走了，然后丢伸出毛茸莫名其妙的从地上爬起来，徐扉检查了下身体。被撞时感觉挺疼的，事后却没有受一点伤。有点搞不懂这个幻境世界的规则了。“喂咕！搞什么咕！“呵斥声传入耳中，徐扉低头一看，原来是水果摊的摊主。这是一只只有半人高的大兔子。长长的兔耳朵高高耸立，圆鼓鼓的大脑袋上除了三瓣嘴之外，有着极具人性化的五官和表情。它带着棉布手套双手叉腰，吊带裤外面套着一层围裙。“你在和我茸的前爪讨要赔偿。“……“徐扉眨了眨眼睛，有些无语。这幻境在某些方法整的还挺真实的……伸手摸向腰间，果然储物袋没有跟过来。正想这该怎么办才好呢的时候，突然手掌中感到一股热流，紧接着一枚白晃晃的银币出现在指缝间。红色玫瑰花。“徐扉再次开口。啪嗒。这次空间中泛起一丝涟漪，一支深红色的玫瑰凭空出现。“一吨噼咕蛋！““西古尔德金币10枚！““双足地龙！““？“捏在手里打量一番，发现和蕾音刚来家里时给他的银币一模一样。那就是说，这给徐扉一串铜币当做找零。只是徐扉还没接到手里，铜币就凭空消失了。“哼咕，以后走路看着点咕。“大兔子念叨了一句后，走回摊位前继续招呼买卖去了。徐扉皱眉，这啥情子立刻露出一脸为难的表情。“这位客人，金币数额太大了咕，我这小店找不开咕。““你不记得我了？“徐扉微微惊讶。“客人，我们好像是第一次见面吧？“兔子眼珠子上漂似乎在努力回想老顾客们况阿……抬手伸向前方，徐扉小声喊出一个字：“花。“没有任何物品出现，感觉自己跟傻子似的。“一支“钢铁侠！“……经过将近一刻钟的测试，徐扉终于搞明白了其中的规则。只有非生命体，并且是少量的物质才可以变化出来。看向摊位前热情叫卖的大兔子，徐扉走了过去。“兔兄，来一筐水果。“拿出一枚刚变出来的金币在兔脸前晃了晃。果不其然，对方跟没看到他似的毫无反应。将手搭在兔子肩膀上，再次询问：“兔兄，来一筐水果。“这次兔的面容中有没有眼前这位。“嗯，是我记错店了，稍等我兑换成银币再来找你买。“摆了摆手，徐扉转身走开，心中大概有数了。在这个虚幻世界中，只有自己主动接触过的人才会对他产生反应，并且维持记忆的时间非常短。随便拽住一名路人，徐扉笑容满面的询问道：“这位老哥，请问这里是哪啊？“徐扉撇了撇嘴，感觉真麻烦，幻境而已……没用的细节整那么多干啥啊，赶紧让我见到蕾音才是正事。“嗯……我从乡下来的，今天刚到这里，忘了这座城市名字叫啥。“随便找了个撇脚理由搪塞一下，如果对方再质疑自己，徐扉不介意采用武力胁迫了。毕竟这些都不是真人，没必要浪费时间下去，手段强硬点也不存在负罪感。“你这家伙，前往！话说你这家伙穿的这么寒酸，有钱坐吗？“……在路人一通墨迹之后，徐扉终于问到了想知道的信息。顺便一说，衣服寒酸能怪他吗。由于席瑞拉的魔鬼训练，普通材质的衣服差不多一天就变成布条了，哪有那么多替换的。平时只好省着点，缝缝补补凑活穿。迈开步伐朝王宫方向全速跑去，徐扉闪转腾挪间努力躲避开路上的行人和车辆。一路上欣赏异域风情，徐扉嘴角挂起笑意。蕾音很可能住在王宫里，马上就能见面了。虽然明知道这些都是假象，但能看到朝思暮想的人，还是很让人兴奋啊。嗯，至少要来个大大的拥抱再从梦中醒来~~~<br/><br/>