    结果无疑是全都同意了。

    不就是发个誓吗？不就是不泄露宗门吗？他们反正一开始就没打算背叛,而且他们也不是傻的，混了这么久在外面也就是个普通散修,背叛了宗门被另外宗门带走，难道就以为真的能得到更好的待遇了？

    混久了的人智商都没这么低的。

    更何况，他们还有大把的机会可以成为真正的弟子呢，干嘛不努把力呢？

    于是，这些人很痛快地都发了道心之誓,表示自己绝对不会出卖圣元宗,绝对不会对其他人说出圣元宗的所在，绝对不会对圣元宗有任何不利之处——没错，他们现在也终于知道自己的门派就是圣元宗了。

    牧子润很满意。

    顺便觉得，楚孟和刘仁星这两兄弟有一手嘛,找到的人都挺靠谱的。

    现在既然门人选定了,他把师尊也泡……不，也追到手了，正好就是时候回去奉禹岛，来整体提升大家实力，进一步构建宗门核心实力的时候了！

    当下里，牧子润转头看向禹天泽：“师尊，我们回去吧？”

    禹天泽点点头，手掌一动。

    下一刻，他的袖子里，就飞出了一道青光，在前方变成了一艘宝船。

    正是青雷火云舟。

    禹天泽把徒弟一拉，两个人直接上船。

    牧子润低头：“尔等也上来吧！”

    众多的门人弟子见了，面面相觑，然后在刘仁星和楚孟的带领下，都纷纷登船。

    这一登船后，他们就发现……

    从来没见过这么华丽的船！难道这就是宗门的底蕴吗？而且速度也好快啊！

    是的，青雷火云舟等人到齐了，“嗖”一声，就已经消失在天边。

    当门人们低头俯视时，则惊异地发觉，他们完全看不清下面的景色，所有东西，都拉成了斑斓的色块一样，眨眼间就没了。

    这一刻，他们也不由得，对将来的宗门产生了一种深深的期待之情。

    这时候，门人们还不知道，会有更多让他们震惊的东西出现。

    青雷火云舟在高空里化出一道青烟，直接投入了那茫茫海域的深处。

    前方，是一望无际的海洋。

    门人们：哇！好大的海！宗门原来在海外吗！

    海洋深处，出现了一座岛。

    门人们：哇！那个岛就是宗门的驻地？看起来是个孤岛好安全！岛屿好大啊！

    接近那座岛以后。

    门人们：哇！好多阵法！好可怕！这是咱们圣元宗的地盘吗！好厉害！

    进入大阵里面后……

    门人甲：哇！好多巍峨的山峰！

    门人乙：哇！好多□□的矿脉！

    门人丙：哇！好多珍贵的灵药！

    门人丁：哇！好肥沃的灵田！好丰富的资源！好浓郁的灵气！好复杂的禁制啊！

    门人甲乙丙丁：那么多山脉围着的，是什么宫殿！好华丽！好震撼！好……

    总之，那些弟子口中，不由自主地发出惊叹之声，心里的震撼满满。

    尤其是禹天泽操纵青雷火云舟绕岛一周，牧子润笑而不语，楚孟表情镇定，刘仁星开始给他们介绍哪里是哪里，预备弟子外门弟子巡逻队分别的住处是哪里，他们分别有什么待遇等等。

    理所当然的，预备弟子和巡逻队的待遇是一样的，不过巡逻队经常要在外面巡逻，这个是死任务，虽然有奖励，但更危险点。预备弟子在岛上接受任务，负责打理岛屿，安全一些，同样有奖励。而外门弟子就只有很轻的事情要做，待遇也更高，主要做的事情是修炼了。

    等刘仁星把待遇说完后，所有的门人，都露出了狂喜的神情。

    几年前他们还在外面苦苦挣扎，后来被两个领头人收纳后过得安稳些，他们觉得那时候的待遇已经不错了，但是没想到被圣元宗彻底接受后，能够有这么好的待遇——尤其是那个金丹期的朱榕，感受更深刻。

    朱榕本来也交过几个不同门派的朋友，中小门派都有，当然听说过它们的弟子们都是什么待遇。现在对比一下，大宗门他不知道也就算了，起码中小宗门的核心弟子，也就只比得上预备弟子和巡逻队的了。外门弟子的待遇，比中小宗门的核心弟子还要强上不少，可想而知，如果是内门弟子，能到什么地步？

    而且朱榕也发现了，这个门派还真是刚刚建立，也就是说，尽管他现在是巡逻队没错，可也属于宗门的元老。

    起码现在宗门的资源是极其雄厚的，建门初期必定会对收容的人更严格，也更看重，只要他从此一心一意，表现出自己的本事和忠诚，到时候，肯定能在这个门派里占据一席之地——对于他而言，这比投向哪个大型宗门，都要强！

    因为大型宗门是绝对不会这样培养他们的！

    跟朱榕同样想法的散修不少，他们也都生出了许多野心来。

    想想也是，他们来得最早，宗门运转需要人才，只要他们出挑又忠诚，就能成为长老也说不定。

    就连那些年纪小些的预备弟子和外门弟子，也对这个仙境一样的地方充满了好感。尤其是想到这里就是自己将来居住的地方，归属感都爆棚了。

    牧子润看着这些人的表情，心情也不错。

    他和师尊的门派，他一定会经营好，等把这些人培养出来，再招收更多弟子，师尊就不会再独自去闯荡了。

    就像奉禹岛这个名字一样，师尊会成为岛上所有人奉若神明的主宰，可以孤傲，可以高傲，可以傲慢，随便怎么暴脾气怎么喜怒不定，都没人敢多说一句什么。

    他要让师尊一直这么肆意，肆意到成功飞仙！

    看谁还敢害他的师尊！

    眼见这些人心情渐渐平静下来，牧子润再丢了个炸弹：“你等之中，有不少人为灵根所苦，虽然悟性绝佳，但因此而修行缓慢。我奉禹岛圣元宗，珍宝无数，洗个灵根而已，也不是什么难事。”

    霎时间，就有不少人的呼吸急促。

    洗、洗灵根？

    那样的宝物，整个修真界都极其罕见！

    这些门人都是知道修真界常识的，如果之前他们看到这么丰富的资源和绝佳的待遇后，归属感上升到百分之百，那么现在，就破表成了百分之两百。

    没有人不想仙途更顺利，他们现在也知道，只有实力高强，才能给自己做主。

    牧子润挑眉而笑：“不过，洗灵根的宝物不是随意给予。我有灵犀根百份，对宗门有足够贡献的，可以换取。你等虽然只有几十人，可我圣元宗要招收的弟子，你等也只是第一批而已。先到则得，你等自行努力罢。宗门的贡献如何能得，这里有一枚玉简，你等自行参详。”

    说完甩手几十块玉简飞出去，这个是他早就准备好的，里面有一套完整的贡献值获取方式，而兑换列表也有一份。

    灵丹什么的就不说了，一些奇药奇珍也摆上去，法宝阵盘符箓功法，应有尽有，最珍贵的，当然就是灵犀根和一些品级相当高的功法了。

    要想兑换，那贡献值属于天文数字，但仔细一看，也不是完全不能做到。

    门人们得了玉简后，迫不及待地就查看起来，当时，就有许多人呼吸更急促了，当然，也有表情失望的。

    牧子润又笑了：“预备弟子和巡逻队，积攒到七成贡献值后，就可以先赊了宝物，外门弟子，攒到五成就行。而内门弟子，还有更大的折扣。”

    这话一出，门人们又是精神一振。

    一开始觉得那目标实现不了了，但是打折以后可能性就不小了。再说就算暂时兑换不到最好的，其他的宝物也是很好的呀！前期的修炼其实对灵根要求也没那么高，用其他天材地宝就很好了，等他们境界更高了再来洗灵根，一洗就成天灵根，到那时，才是他们发威的时候！

    这么一想，所有人又露出了满面的笑容。

    简直迫不及待想去修炼、做任务来赚贡献了。

    没错，这个宗门居然连提升境界也能得到贡献，真是太爽了！

    眼见这些门人弟子都要把持不住，牧子润挥挥手让他们散去：“宗门的好处，你们才看到了冰山一角，以后有得你们吃惊的。但那就要你们境界更高，才有资格知道了。以后发放资源的事情交给刘仁星，刑堂长老就是楚孟了。你们兄弟俩也可以互相帮帮忙，等人多了以后，再来把职权细分不迟。”

    门人弟子们听说，都赶紧去挑洞府。

    只有那兄弟俩，被留了下来。

    牧子润看向两人：“日后你们可要辛苦了。”

    楚孟摇头道：“不辛苦，尽忠是本分。”

    刘仁星也满怀感激：“这哪里称得上是辛苦呢？属下——不，弟子从前，都没想过还有如今这样的好事，要感谢两位宗主的看重才是。”

    没错，圣元宗的宗主是禹天泽，副宗主就是牧子润，前者负责当甩手掌柜，后者正在逐渐甩手的过程中。

    牧子润知道他们两个忠心，也不会让他们寒心，所以，他给师尊传了个音。

    禹天泽冷哼一声，屈指弹出个什么东西，直接落到楚孟的手里。

    楚孟一愣。

    牧子润笑道：“打开看看？”

    楚孟的心里，突然产生一种预感，等他打开一看，这不就是玉简里的……

    牧子润说道：“五年来你们的事情做得不错，这是奖赏。”

    楚孟几乎是欣喜若狂。

    当年恩主所言果然不错，他的小弟的资质，终于可以改变了！

    等两兄弟千恩万谢地走了后。

    牧子润一把搂住师尊的腰，舔脸道：“师尊，弟子这么辛苦，有没有奖赏？”

    禹天泽：“……”

    牧子润凑得更近。

    禹天泽直接捏住徒弟的脸，冷笑道：“你想要什么奖赏？”

    作者有话要说：最近隔那么几天说不定就会出现无法准时更的现象，不过大家放心，日更是没问题的，就是可能不会准点的说。

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2300:44:04

    大框框艾玛转悠悠扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-2315:24:56

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2315:31:52

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2316:28:46

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2316:28:56

    大框框艾玛转悠悠扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2316:31:59

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2316:34:20

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2316:40:15

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2316:45:40

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2317:38:45

