    “不是吧？师傅，你居然还会玩猪八戒呀！”

    看到了杨凡选出来这么一个英雄的时候，苏溪也是感觉到有些惊讶。

    毕竟在她的印象当中，除了杨凡的打野之外，其他的英雄她都并没有看见杨凡玩过。

    所以现在看到了他选出这个英雄的时候，简直就是颠覆了她心目当中杨凡的一个野王形象。

    “这个……算不上是怎么会玩吧，只不过基本的操作以及技能机制还是了解的，而且最为重要的一点就是这个英雄在当前的版本当中强度大家也都是有目共睹的，可以说算得上是无脑强了，所以这也才是为什么在高端局当中这么多人喜欢这个英雄的原因。”

    杨凡笑着解释道。

    这个英雄他并没有玩过多少局，但是如果说在打巅峰赛的时候出现了一些特殊的情况而导致他不能去打野的话，那么实际上它也是会比较热衷于去选择猪八戒的。

    而且猪八戒的技能也就这么简单而已，想要上手起来根本就并没有多大的难度。

    而且再加上强度的原因，操作又不像是关羽以及马超一样，那么的吃操作，也是十分适合新手去接触这个英雄。

    “呃……猪八戒很强吗？”

    听到了杨凡这么说，苏溪也是感觉到比较奇怪，毕竟他自己的账号现在基本上都是并不怎么去碰这个排位了，所以肯定是不知道现在的高端局排位赛现状。

    而在低端局当中，大家基本上都很少会选择去拿坦边，拿的都是一些战士边路而已。

    所以他还真的是不太知道这个英雄的具体强度到底如何。

    “强不强的，你待会儿看我这一局的表现就知道了。”

    看到苏溪一脸疑惑的样子，杨凡也是笑了笑，并没有过多的去解释什么。

    毕竟说再多的话还不如一个简简单单的对局实际数据来得实在一些。

    而他们的阵容也是直接就按照之前他所说好的那样去分布的。

    陈薇儿直接拿出来张良，梁猛还是赵云，而马诗诗则是换成了后羿，林冉冉还是一样的蔡文姬。

    可以说他们的这个阵容算得上是低端局的一个标配了。

    毕竟选择的这些英雄基本上都是并没有什么操作难度可言的，而且最为重要的一点就是，有些英雄的登场率在低端局是很高的。

    只不过其实有些阵容真的是越简单，胜率反而是越高的。

    而这样的一个例子，实际上在五排当中体现的是最为淋漓尽致的。

    很多的打五排上分车队的基本上都是拿着一些最基本的阵容，却是能够打出很多个连胜的战绩。

    除了是阵容的一个配合程度可以达到十分完美的地步之外，最为重要的就是这些英雄在各自的位置上面实际上的表现也都还是很难看的。

    毕竟奶妈加上后羿的这么一个站撸阵容，能够在前期压制住对面的射手，基本上哪怕就算是对面的刺客过来抓也根本就并不带虚的。

    不然的话，后羿这个英雄也并不会成为五排养猪流当中最为核心的一个点了。

    毕竟后羿加上一个自身的攻速加成，以及铭文的吸血效率，和奶妈蔡文姬的一个回血，只要不是被瞬间秒掉的话，基本上是完全无敌的。

    而缺少前排的这一个缺点也是直接就被杨凡的这一手猪八戒给弥补掉了。

    毕竟既然林冉冉他不会玩坦克，只会玩软辅的话，那么现在看来这个前排的位置也就只能够去由他来充当了。

    反正就他自己而言的话，玩什么位置倒是无所谓，基本上只要其他的人能够正常发挥，不要在关键的时刻掉链子，就能够保证一局比赛的胜利的。

    而在这一局的匹配当中，对面的一个对手是一个吕布。

    吕布这个英雄在当前版本当中，边路的表现算不上是什么太强势的，毕竟自身的一个成型期太慢了，真正要发育到中后期才能够有自身的一个作用，在前期基本上就只能够是下水道的表现而已。

    但是他强就强在自身的一个真实伤害的精致，在后期完全就可以把坦克当做脆皮一般的切，一点同样也是其他的边路英雄无法做到的。

    虽然说吕布这个英雄比较克制猪八戒这个说法也可以说是行得通，但是却仅仅只是限于中后期而已。

    因为只有等吕布自身的装备成型了，才能够打得动猪八戒。

    但是在前面的话，吕布是根本就并没有任何的一个可能性可以去打得赢猪八戒的，毕竟他的那一点真实伤害在前期没有装备的堆加之下，完全可以说得上是刮痧，打的根本就还并不如猪八戒回复的快。

    所以杨凡也根本就并没有去在意他的一个附魔状态到底是有还是无，清理完兵线之后收掉河蟹也是直接就毫不犹豫的去入侵了对面的红区。

    因为无论是哪一个打野，基本上猪八戒都是能够随便进的。

    而这一局对面的这个李白选择的是一个红开，所以现在也是已经直接就刷到了蓝区去了，根本就并没有在这边停留，所以他也就只能无奈的选择了收掉这个小鸟。

    “对面的李白选择的是红开，而且并没有去对中路的河蟹有什么想法，所以猛男你这边可以直接去拿中路河蟹，然后就按照红区刷下去，而你们下路就要小心了，因为李白不拿河蟹的原因，所以在资源上面肯定是要比猛男的赵云要快上一些的，所以你们必须要时刻注意对面李白的一个等级才行。”

    一边打着小鸟，他也是不忘开口提醒道。

    这也是面对面开黑训练的一个好处，毕竟能够随时随地的进行沟通。

    完全可以利用这方面的一个优势来弥补他们关于默契以及配合上面的不足。

    而关于对面等级的一个具体情况，这一点在对局的界面就可以查看得到。所以说关于这一点大家也都是清楚的，他也就并不会再去提了。

    虽然说吕布也是有急事的过来去跟着他一起去打这个鸟，想要夺回去。

    但是以杨凡对于血量以及自身伤害量的一个完美把控，吕布也根本就完全没有任何的一点办法。

    不仅抢不到河蟹，还抢不到小鸟，最为关键的就是自身居然被打成残血了，要不是说交了一个闪现的话，甚至都已经被他给拿下了一血。

    这一刻，吕布整个人都是懵逼的。

    因为他站撸居然打不过一个猪八戒。

    这不科学啊？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

