    柳平朝山羊望去。

    只见它头顶上冒出一行行小字：

    “万宝之羊。”

    “说明：它是虚空中必要的存在，能吃掉一切漂浮在虚空的垃圾，是一种有益于广大世界的虚空生物。”

    “——如果你放了它，你将获得功德。”

    柳平迅速看完。

    这就是“见闻如神”的力量了，可以直接看出一个存在是善是恶。

    如此说来，花费两个轮回力量换取这种力量，还是值得的。

    “行了，你已经没事了，请便吧。”

    柳平朝那头山羊说道。

    山羊怔了怔，吃惊的道：“我真的自由了？”

    “不然呢？”柳平反问。

    “你知道，我吃一些垃圾金属，都可以拉出来黄金啊！”山羊难以置信道。

    “是的，没关系，你自由了。”柳平道。

    “要知道，我吃一些垃圾兵器，都可以拉出来神兵啊！”山羊不可思议道。

    “厉害，但你现在可以去做自己想做的事了。”柳平道。

    “难道你不知道，我吃下去一切有用的东西，都可以拉出来更高一个等级的东西？”山羊颤抖着身子问道。

    柳平和兔子对望了一眼。

    “真是个肥羊啊，连我都有些动心了。”兔子小声说道。

    “我也是。”

    柳平叹口气道：“劝你立刻走，否则我改变主意了，你就再也无法离开这里了。”

    山羊兴奋的“咩”了一声，张口吐出一个小小的徽章。

    “感谢你救了我——这是我给你的回礼，以后在虚空中混的话，可以来找我玩。”

    它把钱币抛给柳平，撞开一片虚空，钻进去消失不见。

    柳平目光朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字随之浮现：

    “你释放了万宝之羊。”

    “这是一个很难的决定，但这件事对于虚空万界来说，是有益的。”

    “你得到了功德：10点。”

    柳平忍不住道：“为什么才10点？”

    又见一行行小字浮现：

    “万宝之羊早就激活了一样宝物，除非你想杀它，否则它想要离开，你根本无法阻拦。”

    “给10点功德是因为它觉得你不错，承了你的情。”

    “请继续努力。”

    柳平无语。

    这头羊还是蛮狡猾的嘛。

    算了。

    10点就10点。

    自己再去想别的办法积攒功德。

    他朝手中那个徽章望去。

    “感恩之章。”

    “特殊物品，虚空宝物。”

    “此章等同于一条命，能在你死亡之际为你抵一次命。”

    “使用方法：放在身上即可。”

    “——就算是万宝之羊，也很少能弄到这种东西。”

    好东西！

    柳平将徽章装进贴身的口袋，冲着兔子招手道：

    “我们走。”

    兔子正要落在他肩膀上，突然高声吼道：“盾！”

    陡然间，一面晶莹剔透的冰霜巨墙轰然而生，屹立在柳平和兔子的身前。

    然后那道席卷天地的身影就来了。

    轰！！！

    极其巨大的身形撞击在数十米高、七八米宽的巨型冰墙上，直接撞出密密麻麻的裂纹，然后又弹飞出去，落在几百米开外。

    柳平仔细瞧去，这时才看出来，那是一头通体翠绿色的龙。

    只不过它浑身都是触目惊心的伤口，鲜血汩汩而出，已是奄奄一息。

    “吓死我了！”

    兔子惊魂未定的喃喃道。

    “什么人竟然能把这头龙打成这样……”柳平沉吟道。

    一个念头在他心中闪过。

    ——安德莉亚虽然是圣灵，但说到底，也是一头龙啊。

    柳平一颗心突然抽紧。

    听说龙族都很团结。

    这条龙会不会知道安德莉亚的下落？

    到底是什么人把它达成这样？

    黑暗天穹的深处，几道光芒疾速飞掠而来。

    它们明显是冲着那头龙去的。

    柳平垂下头，轻轻握了握拳头。

    “兔子。”他低声道。

    “什么？”兔子问。

    “你还记不记得……在许多年以前，我们刚认识的时候是怎么战斗的？”柳平问。

    “记得，”兔子心领神会道，“我随时可以进入状态。”

    “好。”柳平点点头。

    说话间，只见天空中那几道光已经飞临冰盾的上空。

    它们明显注意到了柳平。

    略作停顿之后，一道光缓缓朝着柳平这边落下来，其他光芒则继续前行，朝着绿龙所在的方向飞去。

    “把冰盾撤了。”柳平望着天空说道。

    “好。”兔子挥了挥爪子。

    那面巨大的冰盾立刻消失的干干净净。

    光芒迅速落下来，在柳平前方不远处站定，化作一个人。

    这是个英俊的男人。

    他有着一头浓密的金发，脸部轮廓深邃，棱角分明，眼睛是深蓝色的，看上去明亮而清澈，身上散发出阵阵强大的力量波动。

    他看见柳平的一瞬间就立刻笑了起来。

    “十九岁！太虚境！我很少碰见你这样的天才人物，看来今天真是个好日子。”男人说道。

    “阁下是哪位？”柳平拱手道。

    “阿兰德，人类远征军前锋军斥候小队的队长。”男人傲然道。

    “远征军？”柳平疑惑道。

    “是的，相信你也看出来了，我们不是这根神柱上的原住民，我们来自其他地方。”阿兰德道。

    不等柳平说话，他摆手道：“你不必紧张，我们来这根神柱，也许会杀他个腥风血雨，但绝对不会为难任何人类原住民，毕竟我们是同胞。”

    柳平一时没搞清楚状况——

    噩梦之潮就要爆发了，结果却不知道从哪儿蹦出来了一群人类远征军？

    这也太魔幻了。

    还是说，这些人今天刚到这里，根本不清楚这根神柱即将遭遇的命运？

    “对了，我还不知道你的名字。”阿兰德道。

    “在下柳平。”柳平拱手道。

    这时他发现对方头上冒出来数行小字：

    “血肉魔头。”

    “说明：这是真正的杀戮机器，曾经杀穿了无数世界，毁灭了数不清的文明，吃过各种众生的血肉，用它们的皮骨做衣裳——他身上有着无穷的罪孽。”

    柳平有些意外，毕竟还从来没见过这样邪恶的名号。

    这家伙是个披着人皮的恶魔！

    可是他似乎又很维护人类——

    柳平正思索间，阿兰德随手甩过来一个瓶子。

    柳平接了，问：“这是什么？”

    “能量饮料，我猜你们修行侧没有这种东西，打开喝吧，它的味道其实很好的。”阿兰德介绍道。

    柳平看他一眼。

    他居然没说谎，而且是真心实意的想让自己尝尝那饮料的味道。

    这情形就像是一个来自文明世界的人，在抵达原始社会以后，给氏族的原始洞人上了一根烟，告诉对方这是好东西。

    啧——

    这群人到底是什么情况？

    柳平拧开瓶盖，嗅了嗅，顺便把虚空中那行说明文字看了一遍。

    还真是能量饮料。

    他就喝了一口。

    “怎样？味道不错吧？”阿兰德问。

    “是还不错，有股水果的味道，我比较喜欢。”柳平点头道。

    阿兰德顿时笑起来，大声道：“哈哈，我看你这小伙子很棒嘛，晚点一定要加入我的队伍。”

    “加入？怎么加入？”柳平问。

    阿兰德摸出来一本册子，抽出一张卡牌递给柳平道：“在上面写下名字，就能成预备役，然后通过各种考核就成正式队员啦，是不是很方便？来，签个名吧。”

    柳平摊手道：“大哥，我只是来这里转转，实在没想过要加入什么远征军啊。”

    “哎呀，我们福利很好的，你只要加入，修行的丹药都不用花钱。”阿兰德拍着他肩膀，热络的道。

    这时远方传来那条绿龙的吼声，夹杂着其他人类的呼喝声。

    阿兰德眉头皱了一下，脸上的热忱迅速褪去，眼神变得冰冷，低声道：“抓个龙还搞得到处都是血，太丢我们小队的脸了。”

    他身上忽然腾起一股气势。

    一道虚影浮现在他身后。

    柳平看着那道虚影，忽然瞳孔骤缩。

    那虚影有着裂开的脸孔，一边是男性，另一边是女性。

    不是奥德里奇和美狄亚。

    ——是另一个同种类的噩梦怪物！

    虽然只是一道虚影，但这虚影却落下来，重合在阿兰德身上。

    这个阿兰德竟然在使用噩梦怪物的力量！

    “柳平啊，你等我一下，我去抓条龙，回来我们继续聊。”

    阿兰德冲着柳平笑了一下，身形一闪便掠上天空，朝着龙吼的方向飞去。

    柳平站在原地静了数息。

    ——这些人与噩梦种之间究竟是什么关系？

    他低头朝手中的空白卡牌望去。

    一行行燃烧的小字浮现在半空中，闪闪烁烁：

    “卡牌：预备役签名卡。”

    “使用方法：签下姓名，便可加入远征军预备役，受整个远征军的军规管束，享受军队待遇。”

    “特别说明：”

    “——这是噩梦世界中最强的一批人类。”

