    圣人之所以强大，且超脱物外。

    乃是法力与境界的超凡脱俗。

    但圣人有形，且已然保留实体。

    既然拥有实体，那自然就不存在真正的无敌。

    而拥有实体的情况下，依旧会存在体力上限的问题。

    不管这体力上限有多高，它终究存在一个极限。

    而孙小圣利用的就是这道极限。

    他并不清楚始魔神的体力极限是多少。

    但他有的是时间可以消耗。

    圣人别的没有，时间却多得是。

    大不了，就跟这些始魔神耗上个百年，千年，甚至十万年。

    直到始魔神的体力耗尽。

    那时，便是孙小圣动手的时机。

    当然，孙小圣并非拥有无限体力，也不是不知道疲惫。

    但他有蟠桃，人参果可以补充体力啊。

    他有这些宝物，始魔神却没有。

    这就是他的优势。

    虽然有点赖皮。

    但他面对的可是两百只始魔神的围攻。

    难道这些怪物就不赖皮吗？！

    之后的时间里。

    孙小圣就是一个劲地跑。

    那些始魔神倒也不是没脑子。

    有时也会知道疲惫，因此追着追着就不见了。

    或者干脆停下来休息。

    这时候，孙小圣还要折返回去，来一顿骚扰和挑衅。

    愤怒之下，始魔神自然会继续追逐。

    倘若始魔神真的追不动了，任由孙小圣挑衅也无动于衷。

    那就证明它到达了极限。

    而反杀的时刻也就来临了！

    “赶紧的。”

    “混元圣人的魂魄可不能浪费。”

    “肉身也是好东西。”

    “还有这混元圣人的内丹，绝对是可遇不可求的好东西啊！”

    孙小圣和鸿钧，观音三人忙着分赃。

    这只始魔神的死，就是被孙小圣活活耗死的。

    也是第一个倒在孙小圣手上的倒霉蛋。

    只可惜，留给他们的时间并不多。

    身后还有一大帮始魔神追赶。

    后方的杀意虽然强烈，却远比五百年前要弱很多。

    可即便如此，二百只始魔神组成的大军。

    也绝非孙小圣能敌。

    深知一旦被包围，后果不堪设想。

    三人只能匆匆收集了战利品之后，再次开始漫长的长跑。

    算起来，击杀这一只始魔神，就足足耗去了五百年的时间。

    跟孙悟空被压在五行山下的时间差不多了。

    不过，孙小圣早已不是那个躲在花果山，任由天庭和灵山肆意玩弄的猴子。

    五百年的时间对他而言，根本无关痛痒。

    如果可以的话，就在再花上二十个五百年也无所谓。

    时光如白驹过隙。

    一闪即逝。

    五百年后。

    死在孙小圣手上的始魔神又增加了两只。

    过程倒是相当顺利。

    无非是趁对方精疲力竭之际，施以雷霆手段瞬间抹杀。

    都说混元圣人不死不灭。

    那只是相对而言。

    若遭受巨大重创，想不死那是相当难的。

    而且，孙小圣保留了始魔神的魂魄。

    若要投胎转世，也并非不可再生。

    不过，混元圣人的魂魄乃是大补。

    丢入轮回多浪费。

    还不如进他的肚子。

    “二位可尽情的享用。”

    “待炼化始魔神的魂魄之后，至少也混沌圣人了。”

    孙小圣淡淡笑道。

    闻言，鸿钧和观音激动的老脸通红。

    他们早就等不及炼化始魔神的魂魄了。

    只是五百年前只得了一道。

    就算分赃也分不均。

    无奈之下，只得等待。

    说实话。

    这一次能击杀两只始魔神，也是运气使然。

    纵然始魔神终有一天会耗尽体力。

    但千年的时间绝非他们的极限。

    或许是修为尚浅。

    又或者始魔神当中也有内讧。

    导致那两只始魔神受伤。

    但不管怎么说，三人的运气很好。

    两道魂魄足以让鸿钧和观音突破混沌圣人。

    “多谢大圣，我二人就不客气了！”

    鸿钧激动地客套了一番，便迫不及待地炼化起始魔神的魂魄来。

    这一坐，可能又是几千年的光景。

    但对孙小圣而言，已经无所谓了。

    时间与他而言毫无意义。

    虽说有时会感觉到孤独。

    但大部分时间，他都在忙于应付始魔神。

    所以孤独感很快就会冲淡。

    “奇怪了。”

    “千年里，俺老孙几乎将第三层都摸透了。”

    “却也没见到重天所说的混沌至宝。”

    “按理来说，混沌至宝必有混沌之力。”

    “凭俺老孙的感知，岂能察觉不到？！”

    空闲的时间，他也没忘记寻找混沌至宝。

    原本他就是奔着这件宝物来的。

    若是没有，那他可就亏大发了。

    “早知道就向重天问清楚再来。”

    “他要是不说，俺老孙有的是办法整治他。”

    孙小圣对重天没有丝毫畏惧之心。

    什么媲美天外天道的强者。

    那都是过去的事了。

    现在的重天就是个半死不活的元神残魂。

    还不是要指望他才能重塑金身？

    双方不过就是合作关系。

    摆什么份啊！

    还别说，重天似乎真就吃他这一套。

    最开始，重天只是将他当成工具人。

    万事都藏着掖着。

    顶多就是出把力，帮他提升一下修为。

    双方之间都各怀鬼胎。

    可自从孙小圣揍了重天一顿。

    这老家伙就乖巧多了。

    不能说对他掏心掏肺吧。

    起码态度端正很多了。

    “藏猫猫是吧。”

    “俺老孙时间多的是。”

    “那混沌至宝无非就是藏在某个星辰里。”

    “俺老孙将星辰一个个轰开就是了！”

    孙小圣的脑回路果然跟一般人不同。

    尽管手段粗暴，也算不上聪明。

    甚至还有点蛮横不讲理。

    但不得不否认，他的方法是最有效的。

    反正要解决身后的始魔神，没有个几万年是结束不了的。

    而且他已经绕着第三层太始空间飞了几百上千遍了。

    无非就是所到之处，雁过拔毛嘛。

    只要蟠桃和人参果管够。

    他才不怕消耗体力呢！

    “轰！”

    一声巨响在第三层中炸开。

    而后，接二连三的爆炸让太始空间整个整体都开始动摇。

    这震动自然也影响了第一层。

    并传入了深渊。

    “怎么回事？！”

    “这泼猴打算毁了第三层吗？！”

    重天震惊道。

    他能感知到第三层里，无数星辰在快速崩坏，消失。

    宛若世界末日一般。

    孙小圣疯起来竟然这么癫狂！

    等到混沌至宝被找到。

    恐怕第三层太始空间已经成了一片废墟了！

    “泼猴，你能干点人事吗？”

