
　　李世勋很会做人，也很会说话，他的一席话让影佐祯昭茅塞顿开，影佐祯昭心里的怒气也渐渐消去，脸色露出一丝笑容：“哟西，李桑，你的意见很好！是将军有些急躁了，那么龙帮的事情就先放到一边，等我们的人将龙帮的情况都调查清楚之后再将他们一举剿灭！”

　　“哈依！”李世勋和清水十三两人同时低头应声。

　　李世勋又要说话，却感觉脚下被清水十三踢了一脚，他扭头瞟了一眼清水十三，清水微微摇头，两人当即向影佐祯昭告辞离开。

　　从梅机关出来之后，李世勋疑惑道：“清水君，我刚刚要提醒影佐将军防备龙帮的报复，你怎么就踢我？”

　　清水十三冷笑道：“李桑，别费工夫了，你以为影佐将军真的会听进去吗？目前帝队取得的胜利让有些人冲昏了头脑，认为大日帝国的皇军是战无不胜的，一个小小的龙帮算什么？其实呢，你我二人都清楚，如果不是我们两个一直和龙帮相安无事，恐怕我们两个早就步土肥原和南造云子的后尘了！

　　龙帮的庞大和组织严密性出乎所有人的意料，目前影佐想搞垮龙帮简直是痴人说梦，李桑，我在这个位置上坐得很好，很舒服，我们两个合作还算愉快吧？我有没有为难过你？如果你要帮着影佐对付龙帮，请记住，别扯上我！我还想多活几年！”

　　李世勋吃惊地看着清水十三，在他眼里，清水十三简直是日人当中的一朵奇葩，也许正是因为清水十三没有其他日人的狂妄，所以才多活了这么久，他虽然对龙帮内部的情况不了解。当时他知道龙帮已经庞大到了令人恐惧的程度，上海滩各行各业，就连日人的军营里、司令部各个情报机关几乎都有龙帮的人，几乎没有什么消息是龙帮不知道的。

　　李世勋甚至有时候想，是不是他一天上几趟厕所，龙帮的人都会知道，在龙帮面前他有一种深深的无力感，想对付龙帮上海滩的每一个市民都会为龙帮打掩护或是通风报信，军队还没出动。龙帮的人就知道了！

　　李世勋苦瓜着脸问：“清水君，我也不想死啊，可如果影佐将军下命令怎么办？”

　　清水十三冷笑：“嗤，你不会出工不出力吗？去年那次夺宝，你以为你能逃走是你机灵？东方霸是不想抓你。如果他想抓你，你根就跑不掉，我跟你说句实话，我当时被俘虏了，是东方霸偷偷放走了我，你以为他为什么要放我们走？”

　　李世勋愣了愣，但他很快就明白了东方霸的意图。东方霸与其杀了他和清水，等别的人接替他们的位置与龙帮为敌，还不如放了他们两个，让他们两人回上海继续坐在现在的位置上。大家还是和以前一样相安无事，井水不犯河水。

　　想清楚之后，李世勋松了一口气，点头道：“明白了。清水君，谢谢你的提醒。对付军统、中统、g党，我们责无旁贷，可让我们去做些无用功，白白牺牲兄弟们的性命，这种赔的买卖我不做，我也不想不明不白地死在龙帮手里，影佐想死就让他死好了，我们不给他陪葬！”

　　清水十三和李世勋两人互相看着对方，突然同时哈哈大笑起来。

　　……

　　公共租界，龙帮总堂秘密据点。

　　黎刚将一副上海滩地图挂在墙上，手里拿着一根棍子说：“诸位，对付影佐祯昭，我已经想到了对策，第一步，释放诱饵！”

　　刘书林、宗翰、楚三才三人都静静地看着黎刚，宗翰示意黎刚继续，黎刚拿着棍子在地图上点了三处位置说：“这里三个店铺是我们帮会中不是太重要的产业，如果我们向打入我们内部的日间谍泄漏消息，说这三处店铺是我们龙帮的重要据点，我想影佐祯昭一定会派他的爪牙来攻击这三个地方！

　　经过调查，我已经基上确定打入我们内部的日间谍是谁，有三个人，还有一个自己人被日人收买，这其实不难查，知道那些被影佐派人捣毁的十几个店铺是我们龙帮秘密产业的就是负责照看那十几个店铺的三个负责人，他们当中两个没有问题，只是他们身边混入了日人的间谍，被日间谍套出了秘密，另外一个完全被收买了，我的意思是暂时不要动这三个间谍和被日人收买的那人，把这个秘密暗中泄漏给他们知道，等影佐派人来攻击。

　　那么诱饵放出去之后，第二步就是铲除羽翼，影佐祯昭不是找了一些打手和日浪人吗？等他们去捣毁那三处诱饵店铺时，就是铲除那些人的时候，首先派人埋伏在三处店铺内，等影佐的人进去就开打，另外再分别派一队人埋伏在三处店铺的对面店铺内，等影佐的人被诱饵店铺里我们的人攻击之后，这些埋伏在对面店铺的人出来前后夹击，将影佐的羽翼一举铲除！那三个日间谍和叛变的人也随后铲除掉，如果诱饵放出去之后，两天之内影佐没有动静，那就放弃第二步，，而直接干掉间谍和叛徒，随后进行第三步。

　　第三步，刺杀影佐祯昭！我的情报部门有人打入了梅机关内，这个人会为我们提供影佐祯昭的活动规律，内线传来的消息说，影佐祯昭每隔两天都会去虹口剑道馆练习剑道，时间为两个小时，每次练习完剑道之后，他都会去剑道馆内的浴室泡十五分钟的热水澡，浴室窗户对面两百米的位置有一栋四层高的楼房，在楼顶上恰好能够看见浴室内的热水池，我已经在我的情报部门找好了狙击手，只开一枪，无论是否命中目标，都立刻撤离，这是第一方案！

　　第二方案，影佐祯昭进入剑道馆之后，他的车会停在剑道馆门口，随行的士兵会去旁边的茶摊喝茶，我们安排一个会日语的兄弟身穿和服去和司机聊天，趁机将定时炸弹安装在车盘底下，这个一定要掐好时间，安排的兄弟一定要镇定，不能露出破绽被司机发现，这个方案也称之为第一方案的延续，如果狙击手射杀失败，就执行第二方案，这个方案也可以单独实施，如果第一方案因为某些意外的原因不能实施，就直接执行第二方案，这两个方案同时进行！”

　　黎刚说到这里停下，喝了一口水，继续道：“如果这两个方案都因为某些原因没有实施成功，那么就执行第三方案，影佐祯昭从剑道馆出来回梅机关有一条必经之路，这一条路上有一座小拱桥，在这里！我们在这座小石拱桥的拱形顶部安装遥控炸弹，炸弹的威力要足够大，在影佐祯昭乘坐的汽车刚好经过石拱桥中间位置的时候实施爆破，将他连同汽车一起炸上天，这个方案实施之后，必需要有人去迅速检查，确定影佐祯昭被炸死了才能离开！如果第一、二方案都没有成功，才能执行第三方案！如果第一、二方案有一个成功了，第三方案就不必实施！三个方案的实施都必须要有人接应实施者，就是为实施者提供保护，如果实施方案失败，负责接应的人要立即出动掩护实施者逃离现场，这就是刺杀影佐祯昭的所有方案，下面我再来说一下捣毁梅机关的计划”。

　　“等一下！”楚三才打断了黎刚继续说下去。

　　黎刚看向楚三才：“有什么问题？”

　　楚三才问道：“如果在实施第三方案的时候，石拱桥上还有其他行人怎么办？要不要继续爆破？”

　　黎刚皱眉道：“你是担心炸死其他无辜者？”

　　“没错？”

　　黎刚用木棍点在地图上说：“你看看这里是什么位置，这里是日侨民密集区域，在这一带活动行走的基上都是日人，多炸死几个日人有什么关系？”

　　楚三才一阵无语，耸了耸肩膀掩饰自己脸上的尴尬。

　　宗翰打圆场道：“好了，黎刚你继续！”

　　黎刚又喝了一口水才继续说：“下面说一下捣毁梅机关的计划，根据内线传来的情报，梅机关内大约有一个小队的日军士兵驻扎，影佐被刺杀之后，梅机关内部必定大乱，我们派出一个小队的总堂直属部队化妆成日人在梅机关外面待命，另派一个小队负责接应，找一个兄弟化妆成邮递员给梅机关送包裹，包裹内装定时炸弹，包裹交给我们在梅机关的内线，内线接到包裹之后会先在梅机关内安装好定时炸弹，他会趁着梅机关大乱的机会潜入影佐的办公室窃取记有梅机关派驻在各地的特务名单，他必须在定时炸弹爆炸之前从梅机关内出来。

　　另外在梅机关外面准备三门迫击炮，每门迫击炮准备四发炮弹，定时炸弹爆炸时，迫击炮同时向梅机关所在地小楼开炮，打完炮弹之后，负责操作迫击炮的兄弟立即收拾东西从地道撤离。

　　炮声停下，第一小队迅速冲进梅机关内，见人就杀，五分钟内不管结果如何，第一小队迅速撤离，第二小队掩护，从地道内撤离。

　　最后一步，抓捕潜伏在各地的梅机关特务！按照内线窃取的特务名单上的名字同时抓捕，当场处决！各位有什么问题，我们可以讨论一下，如果觉得还可以，我们就仔细完善这个计划，如果觉得不行，那我再策划其他的方案代替！”

　　宗翰等三人互相看了一眼，都摇头表示没有异议，接下里四个人对这个计划的细节进行详细斟酌、讨论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九九章 刺杀方案免费阅读。https://xs.23sk.com 