    巴克扎远远的看着阿黑门尼，就像是在体悟阿黑门尼的心境一样，隔了良久哂笑了两下，原来双方早已分道扬镳了吗？

    “你已经忘却了属于七大贵族的荣耀了吗？”巴克扎并不像是在质问阿黑门尼，但是话语之中的隐隐怒意却连后阵的王泽都能听得清楚。

    “所谓的七大贵族，所谓的荣耀又何曾存在，安息的百姓生活在这里，没有你们和我的动乱，生活的比曾经更好。”阿黑门尼神色平淡的说道，“想要复国，至少也该问一问主人，曾经我认为七大贵族是安息的主人，但后来我认为万民才是主人，太原王氏虽说也有骄奢淫逸之辈，但万民吃草，他们也吃草。”

    太原王氏其实是不想吃草的，但是弘农杨氏吃草，逼得周围的世家都得吃草，什么叫做降维打击，这就是了。

    本来王家来这边是抱着赈灾拉拢的想法来进行的，结果弘农杨氏落地直接吃草，逼得周围世家没活路，只能都落地吃草。

    没办法，你不吃草，本地百姓追随那个吃草的家族去了，可不得不承认，共患难确实是最快团结人心的方式，而且一同吃草确实是拉住了非常多的本土百姓。

    再加上安息国民本身就没有太深的爱国主义思想，整个国家所谓的爱国主义者，并不是为了百姓，而是为了他们自己，很多时候，七大贵族直接代表安息帝国。

    故而挨上汉世家那种降维打击的方式，很快那些安息本土百姓，就投了，本身他们对于安息就没有太深的印象，所谓的亡国奴什么的，他们其实也没有太深的感受。

    跟着汉世家有饭吃，那就跟着呗，比之前日子好，那还有什么好说的，跟着就是了，毕竟这年头帝制的碾压能力也不是说笑的。

    汉世家给出的东西高过曾经，那么一手大棒，一手红枣，再有外部无庇护的倒霉孩子做对比，安息地界的百姓自然知道该怎么选择，人权什么的，这年头根本不流行。

    可这对于阿黑门尼依旧是一种冲击，至少在阿黑门尼的印象之中，安息的七大贵族，哪怕是作秀都没达到这种程度，更何况汉世家在当初也并非是作秀。

    弘农杨氏的降维打击太狠，导致的结果就是各家咬咬牙，真的将粮草投入到了救援之中，能立稳中亚的家族在这一方面做的都不差，这也是天崩之后，各大世家虽惨，但能扛过去的重要原因，因为人心并没有动荡。

    当过贵族，当过流浪汉，当过贼匪，从贼匪里面脱颖而出，阿黑门尼见证了安息贵族的奢华，也见证了底层百姓的穷困，所以他反倒对于所谓的贵族的荣耀嗤之以鼻。

    从未荣耀过，所谓的荣耀只不过是践踏那些民众尊严和肉体所产生的令人恶心的自我满足而已，这种近乎垃圾一样的心态，阿黑门尼以前为之自豪，现在的话，呵！

    “出生在埃斯范德亚尔家族，我没有选择，但家族崩塌了，我可以选择我的生活，就算是身为贵族，未必要像曾经那么恶心，太原王氏的路线，我觉得不错。”阿黑门尼的声音带着几分感染力传递了出去。

    “王家自诩为汉室牧守一方，他们将百姓当牛羊的时候，他们也会将自己柴犬，他们将百姓当人的时候，他们也会自诩为贵族，王公，王氏是否如此！”阿黑门尼对着王泽和王凌的方向高吼道，要么大家都是畜生，要么大家都是人！

    “我王氏，不敢保证以后永远如此，但追溯往昔，直至今日，我王氏可以摸着良心说，视万民与我等皆为人，若万民为羊马，我等不过是牧羊之犬！”王泽神色极其诚恳的开口说道。

    这不是乱说，而是实打实这样的认同这一现实，汉世家尚未变态，所以他们视万民为人。

    同样，也正因为从春秋战国延绵之秦汉，汉世家很清楚，在没有扩张方向的情况下，他们继续发展下去，变成如同安息七大贵族一样的玩意儿，只是时间问题。

    到了那个时候，他们肯定不再视万民为人，同样他们也不再为人，禽兽之战而已，底线与底线的揭露而已，这几乎是注定的发展方向。

    实际上在汉末的时候其实是已经有了这样的苗头，只是因为陈曦降世，将道路又扭转了过来，再一次恢复了曾经。

    可曾经遗留下来的痕迹又不可能被抹消掉，而世家厉害的地方就在于笔杆子在手，将曾经发生的事情如实记录了下来，还非常有道理的表示是以禽兽写禽兽，视万民为羊马，视自身为牧羊犬，不都是狗东西吗？

    既没有辱没万民，也没有抬高自身，我等降万民一级，万民降我等一级，不也公平。

    阿黑门尼不懂其中的道理，只觉得汉世家虽说也是狗东西，但他们至少有勇气，没有用谎言来蒙骗万民，有一说一，对方至少没有自欺欺人。

    “所以，巴克扎，我选择汉世家，七大贵族就应该在风中消散。”阿黑门尼将长槊转了转，看着巴克扎说道，“同样你也不应该沉醉在过去从不存在的荣耀之中，七大贵族，不过是毒瘤罢了，他们从不伟大，也从不荣耀。”

    巴克扎的面色一沉，随后怒极反笑，他原本以为阿黑门尼应该和他一样，为了国家，为了家族去奉献一切，哪怕以前没有这么选择，也只能说是没有机会。

    可现在阿尔达希尔，已经为安息找到了一条生路，阿黑门尼居然依旧拒绝了他的好意，叛徒，而叛徒比敌人更可憎。

    “阿黑门尼，你该死！”巴克扎怒吼一声，不再多言一句，直接率领麾下禁卫军冲了过去，这一刻没有任何的指挥和调度，在巴克扎迈步而出的瞬间，所有的士卒心有灵犀的动了起来，这种素质，让王泽清楚的感受到了什么叫做强大。

    对方的基础和实力已经达到某种惊人的水平，逼近甚至达到了当年汉室中央禁卫军的水平，这是非常恐怖的水平。

    以前王泽听说阿尔达希尔麾下的禁卫军是来自于泰西封决战，从中冲杀出来的安息骨干，还有所怀疑。

    可这一次，王泽已经没有丝毫的怀疑了，这些人绝对是从泰西封之中杀出来的勇士，其他地方不足以诞生这样的精锐。

    除了那样让人恐惧的战场，绝对没有任何其他的地方能锻炼出来这样的勇士，哪怕这些士卒在数年之间只能打一些低烈度的清剿战，实力甚至有些下滑，但依旧非常可怕。这是禁卫军，是那种完全没有掺水的禁卫军。

    “我该不该死，不是由你来审判的。”阿黑门尼全开心渊，正面干就是了，有什么好怕的，你巴克扎有资格决定我的生死？

    如同洪潮一般覆盖了过来，中亚干燥的环境，万马奔腾而起，尘雾在瞬间覆盖了丘陵谷地，然而这等手段对于王家的弓箭手几乎没有任何的作用。

    哪怕水平达不到帝国之战的顶级弓箭手水平，丘陵壕沟之中埋伏的弓箭手，手持强弩直接覆盖了整个队伍。

    精准？锁定？要这些有什么用？看我们太原王氏的地毯式轰炸！

    密密麻麻的箭矢成吨的砸了过去，其中甚至有半数是特殊爆裂箭。

    诚然天变之后，蚀刻技术崩的一塌糊涂，但王家另辟蹊径，根本不是以正常的技术进行开发，而是以更多的天地精气注入箭矢之中，打破云气变化的平衡，造成超强的冲击力。

    至于说所谓的巨量天地精气怎么来，郭照搞别的玩意儿不行，但是搞高密度天地精气，那是真的有一手，哪怕是天变之后，天地精气活性化程度大福提升，对于具备解析能力的郭照而言，也不过是花点时间而已。

    当初能做出能量电池一样的东西，现在依旧也能制作出来，只是更为困难而已，可困难这种东西，只要利益足够，迟早会有办法。刺眼的金光，以及爆炸的轰鸣，直接将万马奔腾卷起的尘土吹飞，将巴克扎及其麾下显露了出来，可正因为吹飞了尘土，阿黑门尼才看清楚，对方几乎没有受伤。

    不过不管有没有受伤，到了这种程度，阿黑门尼也不可能让步，正面对冲就是，要知道作为不死军的变种，不死王骑，光看当年李傕绝杀不死军的难度，就知道这玩意儿有多难搞。

    “所有人随我上！”阿黑门尼一抖长槊，直接冲了上去。

    两道洪流直接撞在了一起，阿黑门尼和巴克扎直接来了一个王对王，同样双方的亲卫直接撞在了一起，根本没有任何闪避的意思，一时间双方冲在前方的骨干有不少直接坠马。

    可恐怖的地方就在于不管是阿黑门尼的士卒捅到对方，还是巴克扎的禁卫捅到阿黑门尼的麾下，双方几乎都是就地一滚，伤口直接恢复原样。

