    “珈蓝主持，一大佛帝，没想到就这么陨落了，连一个回合也没支撑下来……”

    “托天部落，今时不同往日。～～ 明面上就有九尊妖帝、三尊巫帝、两尊魔帝、一尊魔修仙帝，还有个至今尚未露面的巅峰帝级，区区伽蓝寺也敢强出头，那不是找死吗？”

    “话虽如此，伽蓝寺只是讨要失物，罪不至死吧？”

    “笑话！这是开国大典，岂容亵渎？何况伽蓝寺明显是受人指使，既然出头，自然也要有死的觉悟！再说了，伽蓝寺竟然还用托天大祭司的后裔及小天地族人威胁，这也算大德高僧？！”

    “没想到托天大祭司如此心狠手辣，竟然不顾小天地亲友后裔的死活，托天部落前景不妙啊！”

    “不然怎么办？就算托天大祭司放弃开国，难道那些势力就真的不会染指盘古天地了？”

    “伽蓝寺经此一劫，强者尽灭于此，恐怕离覆灭不远了！传承万载的一流势力，就此陷入绝境，何必呢？”

    ……

    九龙銮驾队伍继续沿着大道前行，各种各样的议论声、叹息声，此起彼伏，众说纷坛，依旧无法影响缓缓前行的托天部落的队伍。

    “老祖！”

    “王！”

    眼看九龙銮驾走过一半大道，前方又起躁动，一群奇形怪状，气息阴寒暴戾的魔物，强制冲破托天巫族的警戒，冲入大道，拦住九龙銮驾去路。

    “又来了！”

    默默关注的众人，齐齐精神大振，仔细观察，却是批魔族。或身长鳞甲，或一面三眼，或三面六臂，或四目四臂，或长臂长足等等，其中也有阿修罗一族。

    不过。从某个方面看，阿修罗一族也属于魔族。

    这些外形凶恶狰狞的魔族，甫一冲出，纷纷拜倒地面，或高声呼喊，或嚎啕大哭，或怒目而视，场面诡异而混乱。

    让人失望的是，这群魔族同样有三百多人。却是三位魔王为首，其余修为境界更低，显然也就是给九龙銮驾队伍添堵，造成点小麻烦，无法形成真正威胁，远远不如之前的伽蓝寺众僧。

    “哼！”

    九龙銮驾队伍再次一顿，九龙銮驾内传出阵愠怒的冷哼声。

    “大祭司！是属下族人……”

    “大祭司！是小魔座下孩儿！”

    修罗仙帝、毗迦魔帝、幻灭魔帝等三帝，齐齐脸色一变。躬身低声汇报道。

    顿了下，修罗仙帝五官狰狞。眼神凶恶凌厉瞪着前方诸魔叱道：

    “捉持，你为何在此？为何拦路？谁让你们前来？还不滚开？！”

    修罗仙帝，阿修罗王跋陀吠*阿须伦座下，有五位大将，分别是大阿修罗捉持、雄力、武艺、头首、摧伏，跟随阿修罗王南征北战。从盘古天地到天落海，一直是阿修罗王的左膀右臂。只是，此次阿修罗王受命前来无尽之海，组建冥血岛。因为此次是以魔族为主，尊血岛就是出个面而已。所以阿修罗王没带上五位大将，没想到他们没在天落海尊血岛，竟然会出现在这，还拦住去路。

    “罗陀！你们为何在此？什么时候来无尽之海？！”

    与此同时，毗迦魔帝紧随怒视其中一位多臂魔王呵斥道。

    幻灭魔帝则是脸露惊惶戾气，焦急质问道：“摩质，族内怎么了？为什么让你们来这里？”

    “王！难道王不要我们了吗？呜、呜、呜……”

    为首的大阿修罗捉持，拜倒嚎啕大哭喊道，声音难听刺耳，宛若撕裂布帛让人牙齿发酸。

    “老祖！族中不能没有老祖啊！”

    “老祖！回去吧！”

    ……

    一时间，场面乱成一团，各种各样鬼哭神嚎般的声音充斥于耳，虽然这些魔族、修罗等，外形诡异，却也是审美观的问题，周围众人，还是能感受到诸魔发自内心的渴求、期望，还有恐慌、哀求等。

    毕竟是帝级存在，能修行到帝境，绝大多数经过了至少万载的苦修，不说后裔多少，肯定也是自成一脉，座下势力众多。

    如今，三位魔帝被托天部落擒拿、降服，他们的族人、手下，怎么办？

    诸魔如此反应，倒也在情理之中！

    不说周围修士，便是托天族人，也一时陷入两难之地，不知如何处理。

    “托天大祭司！冤家宜解不宜结，事前有所误会，还请释放我方俘虏，我等恩怨，就此一笔勾销，如何？！”

    萧影还未有指示，一位双臂超大超长，垂落过膝的壮汉，踏空而至，站立诸魔队伍前方，直视九龙銮驾高声说道，声若滚雷传遍托天城，回荡半空。

    顿了下，不待萧影及托天队伍回应，又迅速接道：“托天大祭司有什么条件，尽可开出！”

    “洞虚！这是你搞的鬼？这些也是你的族人，你想做什么？”

    毗迦魔帝魔气躁动，怒视长臂魔帝呵斥道。

    来者正是与毗迦魔帝同出一族的天迦魔族的洞虚魔帝，当时他跟着千目尊者前往天落海追杀萧影，没再冥血岛，倒是逃过了一劫。

    洞虚魔帝冷笑一声，瞥了眼后方魔族，声若雷鸣瓮声瓮气道：

    “那是你的族人，毗迦兄弟可别记错了，难道被擒后，还被托天大祭司给洗脑了？！连自己的嫡系族人也认不出来了？”

    顿了下，冷笑连连，语气阴森接道：“当然，如果毗迦兄弟已经背祖忘宗，尽可如对付伽蓝寺般，全部灭杀当场。本座不过是出于同族情义，出面恳求罢了，不会强求！”

    “你……”毗迦魔帝大怒，却是语塞。

    天迦魔族是魔族中的大族之一，支脉无数，他和洞虚魔帝并非同一脉，一个擅长多臂神通，一个擅长臂力神通。认真说来，眼前这些多臂魔族，还真不算洞虚魔帝的族人！

    又一道帝级气息如风暴从天而降，站立洞虚魔帝之侧，看向九龙銮驾说道：

    “托天大祭司！我等也算熟识了，托天部落毕竟出自西南血域，可谓打断筋骨连着根。之前有所误会，我岛业已付出代价，不知托天大祭司可愿卖个情面，解决恩怨，释放修罗道友？有什么条件，大祭司尽可开出！”

    来者正是萧影见过的西南天落岛八帝之一的尊血岛仙帝……镇狱仙帝，也算有个一面之缘，而且属于善缘，之前并未为难过萧影和托天部落。

    众人沉默，包括暗中关注的无数神识，齐齐看向九龙銮驾。

    身为帝级存在，若说托天部落没任何禁制强求，三位帝级存在就这么臣服而改换门庭，打死也没人信。

    如今魔族和尊血岛，就这么找上门，跟伽蓝寺一样，摆事实，讲道理，名义上还真是无法指责，这是正常手段。

    许多势力交战后，都会要求释放对方俘虏，只是肯定要付出一定代价。特别是两海，战事频繁，经常有胜有负。如果哪方势力战败，就这么失去门人弟子，哪个势力也经不起折腾啊！

    当然，早不出面，晚不出面，就掐着这时候拦驾谈判，有点智慧的人，都知道肯定没表面上那么简单！

    同时，众人也清楚在正需人手的开国大典之际，要九龙岛放弃三位帝级存在，可能性也很低。

    这完全就是让人无法抉择的恶心人的阴谋诡计，是否还有后续手段，就有待验证了！

    毗迦魔帝和幻灭魔帝，脸色沉重寻思。修罗仙帝却是眼神凌厉瞪视镇狱仙帝怒叱：

    “滚！如今才出面，之前干什么去了？我等皆是自愿臣服，与你等已无关系！”

    不同于毗迦魔帝和幻灭魔帝，臣服托天部落的三个月时间，本就初期巅峰的修罗魔帝，修为大进从初期仙帝晋级为中期仙帝，至少省却千年苦修，得到了真正甜头，还看到了大道曙光。如今修罗仙帝是真心臣服托天大祭司萧影，别说修罗仙帝有禁制约束，就算没有，他也没打算离开！

    镇狱仙帝和修罗仙帝也算万年老友，却是毫不在意修罗仙帝的态度，诚恳苦笑奉劝道：

    “修罗道友！人在屋檐下，不得不低头。修罗道友的忌惮，我等理解。但是，修罗道友也要理解我等苦衷啊，我方之前就有跟托天部落交涉过，只是他们不放人罢了！”

    修罗仙帝五官狰狞，仇恨愤怒瞪眼叱道：

    “交涉？明人不说暗话，空口白话要托天部落放人，明摆着已经放弃我等，如今又来什么苦衷？等的不就是此时此刻，利用我等吗？当本座是傻子吗？”

    镇狱仙帝不急不缓，脸露无奈应道：“修罗道友知道我方交涉过就好，不是我方诚意不够，是托天部落不松口，道友理解啊！”

    “你……”修罗仙帝怒极，却是不知该说什么。

    明知道对方耍花样，双方心照不宣。但是，对方摆明揣着明白装糊涂，讲理肯定是行不通了！

    “别说了！既然是你等族人，先行收走吧！这些事过后再谈！”

    天知妖帝白泽皱眉朝三位魔帝提醒道，顿了下，气息锁定镇狱仙帝，语气肃杀接道：

    “天下皆知，想开仙国，必定血染苍天！反正肯定要有牺牲，也不在乎是谁！谁也不是傻子，我等已经做好准备，不怕死尽管出手阻拦！”

    这话，是对着镇狱仙帝说，也是对着周围修士，与及暗中关注的无数势力说！(未完待续。。)u