
　　在最先被击杀这个环节上，投票最少的就是战庆兵，这场帮战中战庆兵的宏图霸业只能算是帮忙，他没必要身先士卒，也没必要抗下什么，甚至他都可以不到现场，所以很多人都觉得他不至于被杀死。

　　但是结果就是这么出乎意料，最被看好的战庆兵第一个被击杀，并且是连续的被击杀，从20级掉到了16级，可谓是损失惨重了。

　　很多人都不知道发生了什么，不知道战庆兵到底是怎么了，作为一个帮派的老大竟然不断的被人击杀，简直令人难以想象。

　　但就在这个时候世界公会频道里传来了唐明的消息，这消息一出有人就差不多知道是怎么一回事，这是唐明在执行斩首计划啊，而斩首的对象就是战庆兵了，所以战庆兵才会不断地降级。

　　有些喜欢看热闹的人，但没有在草原上抢到好的位置来观看帮战，现在听到唐明的消息之后纷纷赶到春秋城门外等着看热闹，就想看看战庆兵是不是真的不敢出来了。

　　因为很多人都觉得战庆兵作为一个帮派的老大，就算是为了自己的颜面也要肯定出城来的，到那时又能看到一场非常精彩的战斗了。

　　唐明给桑神发了一条小消息：“你那边怎么样，能扛得住吗?”

　　桑神回复：“围墙估计要塌了，不过对方因为没有增援地，所以人数也没有多少了，至于最后结果还真是不好说。”

　　“努力一下，他们也快撑不住了。”

　　“如果你能撑住不让他们有人增援，那他们得不到补充，我们的机会非常大。”

　　“上一波是二百人，这一次不知道还有多少人，真的很难说啊。”

　　"我知道你确实已经非常尽力了，别损失太大。"桑神这么说的意思就是告诉他不要挂掉降级。

　　“嗯，一起尽力吧。”

　　唐明知道如果下一次战庆兵从春秋城出来，肯定会做好万全的准备，即便是偷袭都不一定能击杀掉战庆兵。

　　果然在后面的一段时间里，春秋城就已经不再有人到战场上了，所有被击杀的玩家都在春秋城中集合，等待着什么。

　　因为被击杀之后有些玩家不敢返回战场，所以这战场上的玩家才会不断地减少。

　　高等级的玩家挂一级损失都会很大，所以很多玩家都是在死亡之后就不返回了，就算是给帮派卖命也不能不计后果。

　　比如一个20级的转职玩家现在是核心玩家，如果因为一场帮战掉到了16级17级，那么再回到帮里自己的等级就落后别人太多了，以后还是不是核心玩家就不一定了，说不定还会因为等级太低被踢出帮会。

　　帮派就是这么现实不会因为你因为帮战掉级，就允许一个低等级的玩家继续在帮派之中。

　　所有人都不是傻子，所以很多玩家在死了之后能不回来的就不回来了，或者磨磨蹭蹭晚回去一段时间，尽量减少自己的损失。

　　此时在春秋城里的人数不断地增加，最后有接近一千多人聚集在城里。

　　战庆兵出现接管了这些人，然后带领这群人在春秋城外摆好了阵型，一千人的队伍浩浩荡荡朝着情义天下驻地的方向走了去。

　　唐明看到这么多的人也都有些脱皮发麻了，对方一千多人并且这次阵容布局比只上一次更加的合理，战庆兵就在最中间，周围有道士有法师很明显一个陷阱，而且这一次战庆兵竟然还换了坐骑，放弃了之前骑的马匹换上了一个飞行宠物，这飞行宠物飞的不高，但是唐明在想用地龙攻击也有些困难。

　　他要是冲下去必死无疑啊，要是杀掉了战庆兵还好一命换一命，要是杀不死那才亏大了呢。

　　这时候唐明收到了战五渣的消息：“明哥快看世界频道里的消息。”

　　唐明马上打开看了一下，就看到了里面的消息，在世界频道的最顶端有一条消息正在滚动。

　　消息是战庆兵发的：“唐明，我已经走出春秋城了你能怎么样，不是要杀我吗，快点来啊，你这个胆小鬼。”

　　所有人都看的出来这是在挑衅唐明，就是想让唐明去袭击他，这就更加说明他们已经做了足够的准备来应付唐明，这就是一个圈套。

　　这时候唐明的好友消息响了起来，竟然是王悦的消息。

　　唐明马上接通了通讯，王悦的声音传了过来：“我看到战庆兵发的消息了，这是他的激将法，他现在肯定准备好了一个圈套等着你，我希望你不要去。”

　　“嗯，我当然知道这是一个圈套的，但是现在这种情况有时候不得不冒险一下了。”

　　“但是你已经杀了战庆兵好几次了，应该也够了吧，现在明知道对方是圈套为什么你要去呢。”

　　“现在到了关键时刻，如果不挡住他，那么情义天下就很危险了。”

　　“就算你击杀了战庆兵，就一定能保住情义天下吗。”

　　“只能试试了。”

　　王悦劝了几句知道劝不了唐明，也只能挂掉、

　　虽然唐明说要杀战庆兵，但是自己也没有任何的办法，现在想到的方法基本上都是换命，从地下进入迅速击杀唐明，但在战庆兵周围都是人，土系法师自然也有不少，陷入其中肯定就出不来了。M.23sk.com

　　现在让他和战庆兵这种人换命真是有点太不值得，至少在等级上自己要回避战庆兵要高，但是又想不到其他方法去击杀战庆兵。

　　随着战庆兵带领的那一千人慢慢前进离战场越来越近，如果等他们到了战场上那一切都晚了，增加这一千人的话对于人数优势不大，但是对于对方的气势上的增加就完全不一样了，对方在一鼓作气之下绝对可以将情义天下灭掉。

　　唐明想了一下还是下定了决心，就算是自己拼得一死也要杀了战庆兵。

　　想到这里，唐明打开了自己的属性面板看了一下，反正他自己就算是死掉也不过就是掉一级，扣除一千的侠义值，并不会爆出什么装备，就算是换命也比别人有优势，要知道战庆兵这几次被他击杀已经爆出来好几件装备了。

　　但是在唐明打开属性页面的时候竟然被自己给震惊了，因为他看到了自己的侠义值竟然达到了10733点，太着急都不知道自己的侠义值是什么时候达到一万侠义值的。

　　他稍稍想了一下就明白了，他这段时间一直都是在洞城里边升级，洞城里边的都是魔族生物，击杀之后都会给侠义值，再加上这次帮战，他击杀了这么多宏图霸业的玩家，这些玩家肯定也都不是什么良人，所以就让他得到了不少的侠义值，这才达到了一万侠义值。

　　一万侠义值唐明都不知道已经想了多久了，可是自己的侠义值一直都在七八千盘旋，也只有这次终于得到了一万侠义值，确实可喜可贺。

　　也就是说，他可以在侠义值商店里边换取里边的东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第683章 拼的一死免费阅读。https://xs.23sk.com 