    许豪兴奋地看着出现的十个选项，一眼扫去，全是王阶的奖励。

    不得不说，主线任务的奖励真是牛比。

    但细想之下，许豪又觉得理所当然，因为主线任务太难了。

    换做其他人，差一点都完不成这个主线任务。

    首先血魔心脏在两界的界口处, 只要没有攻击血魔心脏的本源，那几乎就不能造成伤害，而且攻击力低了，跟不上血魔心脏的恢复速度，那也是白搭。

    其次，没有一副坚强的底子，熬不过三年的不眠不休。

    也就是许豪, 有全属性的全方位加持。

    许豪深吸一口气，仔细观看十个选项的奖励。

    每个奖励都很好，许豪都很想要，但是十个只能选择五个的话，他也只能忍疼割爱了。

    许豪考虑了刹那，做出了选择。

    “我选择，【选项一】全属性+10；【选项二】灵力丹（王阶）；【选项三】金刚不坏丹（王阶）；【选项四】法宝提升卷（王阶）；【选项六】通天篆。”

    全属性肯定要选的，这是无敌的，身体意志甚至灵魂的属性都会增加，最厉害的就是这个。

    其次灵力丹和金刚不坏丹（王阶）是高品阶丹药，有助于在许豪达到天阶巅峰之后，一步到位去进阶到王阶。

    法宝就更不用说了。他的定天罗盘对他的帮助极大，若是能够将其进阶到王阶，那功效就太大了，以后进入一个副本世界，只要他想要找妖魔诡怪，基本是不会有遗漏的。

    最后一个许豪就相当于矮个子里面找高个子了。

    许豪继承了九叔的知识，茅山的符篆，还通过阅读多种修炼界的符篆之法, 他也是可以虚空画符的, 只不过太过消耗灵力，因此，一般情况，许豪不会这样做。

    如今这个通天篆，许豪倒是可以借鉴一下、

    毕竟修炼的过程，就是一个求知的过程，积累的过程，懂得多了，面对诡异妖邪，那应对就会手到擒来。

    领取。

    许豪选择之后，直接领取。

    轰隆。

    一道能量从许豪的身体里面涌动而出，增加力量，速度，体质，智力，意志，灵魂强度, 真实伤害, 闪避，暴击……等等等。

    刹那后, 增强的气息消失，许豪能够感觉到他的实力又增加了不少。

    这时候若是再来攻击血魔心脏，他觉得不会再有三年的时间。

    总之，很大的提升。

    接下来就是两个龙眼大小的丹药。

    灵力丹晶莹剔透，金刚不坏丹透着几丝金色，与其他时候的丹药并无太大的变化，唯一要说有变化的，那就是两个丹药都蕴含着磅礴的能量。

    特别有一股特有的波动。

    这一股波动靠近身体，靠近丹药，都有一种要让许豪羽化飞升的感觉。

    许豪知道这是生命层次的不同。

    天阶和王阶，有着森严的生命层次的差距，不说其他，就是寿命都天差地别。

    按照许豪的估计，天阶他能够活三四百岁，但是王阶的话，他至少可以活千岁。

    真是令人向往的修炼层次。

    接下来，一卷金色的卷轴出现在虚拟面板的背包里面。

    许豪直接将其取出。

    金色的卷轴比曾经的银色卷轴要好看许多，带着各种特别的纹路。

    许豪主要还是观看这些纹路。

    他懂符篆，也稍微了解一些阵法知识，因此在观察这种纹路时，会给他提供一些开放性的思路。

    许豪初步了解后，重新将其放入虚拟面板的背包。

    等更多了解符篆后，他就会提升定天罗盘的等阶。

    最后的通天篆，一道道修炼法门和其他的知识灌入许豪的脑海。

    果然，通天篆与符篆相差无几，就是一种施展手法的不同，它的施展法门会形成独特的节点，更容易节省灵力。

    许豪感知了一会，便开始吸取其他知识，这可以补充许豪对符篆你认知的不足。

    许久后，许豪睁开眼眸。

    虽然修为并未提升，但他觉得自身的战力提升了不少，特别是通天篆的一些常识，知识，这是无价的。

    以后遭遇现实世界的神话复苏，那么他的应对之法就更多了。

    许豪环顾四周，他发现没有了血魔心脏之后，从魔界之中透射而出的玄阴之气更多，更浓厚了。

    即便是他这样的人，也感觉身体有一种被侵蚀之感。

    “可惜我没有修炼玄阴之气的功法，要不然这里还真的一处修炼佳地。”

    许豪感受着四周的变化，有一些感叹。

    如果他的修炼玄阴之气，那么这里就是绝好的宝地，这源源不断涌动而出的玄阴之气，如同现实世界的灵气灌溉一般。

    只是可惜，许豪修炼的最为正统的道法，与这些玄阴之气有些格格不入。

    许豪目光环视四周，感受了一会，决定加强四周的阵法纹路。

    没有了血魔心脏的稀释，原本的阵法就有些薄弱，因此需要加强。

    轰。

    一道道特殊发符篆被许豪打出，印记在大阵之上，用来削弱玄阴之气的侵蚀力度。

    大阵震动。

    外界，丁引等人立刻站起身。

    “发生了什么，为何我感觉大阵在加强！”

    “看来大阵里面的情况不容乐观，许道友在加持阵纹。”

    “如此加持的话，许道友便再也出来不了。”

    “这种奉献精神，真是令我辈叹服，自愧不如！”

    其他人看着大阵的方向，弯下了腰，他们决定要将这里的事情散播出去，不能让许道友默默无闻地为整个人世间付出，需要歌功颂德！

    大阵之中的许豪并不知晓外面的情况，若是知晓的话，他倒是不介意，因为这是不亏的。

    万一以后在有蜀山的副本世界，万一他成为了老祖一类的存在，那以后他再进入蜀山副本世界，估计会成为各大主角‘敬仰’的人物吧！

    到时候要做什么主线任务，还不是手拿把攥的事情？

    许豪加固了阵法后，沉吟片刻，直接念动了回归。

    魔界入口这里的玄阴之气太过浓郁了，他不想引起其他的意外，反正法宝的提升，并不需要什么特别的地域。

    下一秒，许豪回到了大夏的江北城住处。

    他环顾四周，确定时间并未流失太久后，便从虚拟面板之中拿出法宝提升卷。

    本来要提升的法宝有极多，比如道袍，比如一些手镯，但许豪依旧决定先提升定天罗盘。

    因为定天罗盘的提升对许豪来讲，帮助太大了。

    马上就要去滨海大学，那边还有落凤坡，真龙穴，鲲鹏巢这样的天地大势，他若是没有好的风水罗盘，他都不敢进入其边缘。

    因为在这些天地大势之中，稍微走错一步，都可能引来杀身之祸。

    许豪取出了定天罗盘，将法宝提升卷覆盖上去，但是，并未有纹路蔓延上去。

    许豪立刻拆卸定天罗盘，同时对定天罗盘上面的蛟龙皮感到一丝诧异。

    没想到当日的一次捡漏，居然是一头王阶级别的蛟龙皮。

    许豪轻车熟路地拆解了定天罗盘，将老旧的蛟龙皮放置一边，随后重新组装其罗盘。

    许豪随即将法宝提升卷覆盖在罗盘上，顿时一道道特殊的纹路覆盖在罗盘上，令得其材质都发生了改变。

    罗盘的材质是千年树心的雷击木，如今，许豪感觉罗盘变成了似金非金的东西，更加坚硬，纹路更加贴近自然。

    特别原本用银的材质制作的指针，此刻在法宝提升卷的作用下，变得更加明亮，透着一股雷霆的感觉。

    王阶罗盘，达成。

    许豪看着已经收敛了宝光的罗盘，有些爱不释手。

    更轻了，更坚硬了。

    许豪拿在手中，有着一种如臂使指的感觉，仿佛是手掌的延伸。

    许豪仔细观看，他发现即便是在江北城内，他就能够感觉整个地势的变化，一些细微的印象都呈现在罗盘上。

    许豪连忙将一旁的老旧蛟龙皮添置上去，然后仔细刹那。

    更通透了。

    许豪尝试性地灌入灵力。

    轰。

    一道波纹从定天罗盘上弥散开来，形成一道道特殊的地图纹路。

    整个江北城尽收眼底。

    地势，还有各种阴暗的气息流通都被印照了出来，许豪随时可以凭借风水知识改变这些，从而让整个江北城都落入他的掌控中。

    “看看我的极限在哪里？”

    许豪感受了一下定天罗盘的灵力消耗，便全力催动。

    王阶的罗盘，消耗的灵力更多了，但它所显现出来的信息也更多，特别是范围，也加地广阔。

    百里，两百里，三百里……

    许豪全力催动，不计灵力的恐怖消耗，他能够探查到方圆五百里的范围。

    当然，这消耗就极其恐怖，每一秒都是磅礴的灵力消耗。

    不过好处也很多，他在江北城外见到了不少的妖魔诡怪。

    接下来他只要主动出击，就可以将这些妖魔诡怪斩杀，从而收取降妖除魔点。

    “咦？”就在许豪准备撤去探查时，一个特别的黑点吸引了他的注意，因为这个黑点他并不陌生，甚至可以说化成灰他都认得。

    黑蚊教的特性。

    许豪在定天罗盘上特别地标注了的，一旦有所发现，他会第一时间察觉到。

    如今，他就差距了。

    在江北城三百里的一处地点，代表黑蚊特性的一头大的符号点正快速地朝着江北城方向奔袭而来。

    许豪收敛心境，面色阴沉。

    看这黑点的架势，这很有可能是对着他来的。

    “天阶的级别吗？”

    许豪冷笑。

    他没有主动寻找黑蚊教的漏网之鱼，现在倒好，对方竟然主动出击了，而且一来就是派遣了天阶级别的妖魔诡怪。

    不过想想也是，许豪在江北城捣毁了一个黑蚊教的据点分舵，随即又在外面的迷雾区弄毁了一个祭坛一般的迷雾区。

    换做他是黑蚊教的人，肯定也不会善罢甘休，肯定会派遣强者来袭杀。

    只不过，黑蚊教的人还是算漏了一点。

    算漏了许豪的成长速度。

    天阶是很强，甚至可以碾压整个江北城，但许豪不是随意可以拿捏的人。

    他的提升是极快的，经过几次副本世界的努力，他如今已经快要双天阶后期的层次了。

    现在派遣一个天阶的杂鱼来干什么？

    送死吗！？

    “老子要你送死都找不到一口热屎吃！”

    许豪发现对方的行迹后，冷笑一声。

    正好，他如今实力大涨，也需要一个垫脚石来检验一下他的成长。

    想要来江北城袭杀他，不好意思，老子从来就不是被动之人，我喜好主动。

    许豪立刻从床榻上站起，收拾好所有的装备，然后穿上衣袍，奔下楼房。

    夜色，圆月当空。

    王艳与秦飞雪坐在小花园的凉亭里面，正讨论着什么，此刻二女瞧得走下楼的许豪，问道，“许豪，这么晚了你要去哪里？”

    “哦，今天忘记买点东西，去一趟神话交易街。”许豪随口答道。

    秦飞雪开口道，“很可疑哟，你不会要去成为捣毁迷雾区吧！”

    先前她就看过许豪的直播，觉得有很大的可能，因为如今的许豪，太强大了，即便是夜晚，也敢去野外。

    要知道，直播捣毁迷雾区，可是会获得大夏的认可，还能够得到大学的奖赏。

    许豪否认道，“绝对不是，如今江北城外的迷雾区早就没有多少了，哪里还有我的份，最近修炼有了心得，想要买些东西来实验一下！”

    王艳开口，“早去早回，别因为自己有了点实力就骄傲自满，如今神话复苏，需要谨慎一些！”

    “好，我知道了！”许豪告别了二女，便加快了步伐。

    几乎不需要什么准备，因为进入蜀山时，许豪的消耗并不大。

    虚拟面板背包里面的材料和火器，都是充裕。

    许豪出了江北城，走到一处偏僻的角落，发现四周并未有人跟踪和窥觑他后，便直接动用神兵轩辕，御剑飞行。

    直扑黑蚊教妖物所在的方向。

    半空中，许豪一直盯着定天罗盘上的符号，他发现对方并未有任何的拐弯之处，是笔直地朝着江北城的方向奔袭后，他便停在了半路上。

    战略上藐视对方，但战术上，许豪会非常的谨慎。

    这是第一个高级别的黑蚊教妖物，许豪准备尝试性地活捉对方。

    ……

    求月票，求打赏，另外，在下的新书，诡异修仙模拟器，已很肥了，求宰。

