    一桌子的人就这样将视线全部转移到了温酒的身上。

    温酒这一刻是真的想要起身就跑，就连面前的灯影牛肉都不香了。

    好死不死的，四爷瞧见温酒没吃，还好心的加了一片喂道温酒嘴边儿。

    “吃吧。”

    四爷如今对吃食也多少有些了解，这灯影牛肉想要做出来麻烦的要命，至少要三四天的时间才行。

    福晋这里的餐食，早几日就已经在准备着了。像什么凤凰衣，牡丹鱼片，都是极其费工夫的。

    他若是让膳房给酒儿弄这么一桌子倒也不难，只不过酒儿想要吃到嘴里怕是要等一些时候。倒不如在这先解解馋。

    温酒。顶着被众人瞧着的压力，一咬牙一跺脚。张嘴便将的都有牛肉吞进了嘴里。

    恶狠狠的嚼了两口之后，眼睛顿时亮了，嘿，这味道还真不错。

    索性破罐子破摔了，反而她今日不管是做什么，总是有人在瞧着她就是了。还不如吃得开心些。

    按理说，温酒现在的身份是不能够坐在桌子上的。能在边上站着侍奉，便已然是好的了。四爷却是不在意这些，只拉着他在自己的旁边，坐一如他们平日里吃饭那般的位置。

    属实是与规矩不符，但一屋子的人愣是没一个敢吱声的，什么是规矩啊，为了爷就是规矩，如今贝勒爷正欢喜着。什么规矩都要往后边放放了。

    四爷瞧着温酒吃了，当下心情不错的点了点头，心说小丫头还真是娇气的紧，非是要自己喂她一口才吃得的。

    这般想着又夹了一块牡丹鱼片，送到了温酒嘴边。

    温酒闭着眼睛直接吃掉，头埋在盘子里，压根不去看众人的脸色。

    其实她也不用看，只听。收取恨心的播报就知晓自个儿成众矢之的了。

    不过，无所谓。

    为了小命温酒是死也不会让四爷去别人的院子里。被人恨上那是迟早的事儿。

    再者肚子里头现在还有四个娃，现在这是没出生，等出生的时候，若不被人忌惮那就见了鬼了。和这些后院的女子，怕是此生也没有办法和平相处了。

    四爷瞧着她吃得腮帮子鼓鼓的，莫名也觉得这菜似乎味道不错的样子。

    拿起筷子来自个也夹了，想送入嘴里。

    福晋某色晦暗不明的看了一眼四爷喂温酒的筷子，记得不错的话，四爷没有涮洗，便用了。

    捏了捏拳头，呼儿又松开来了，宠幸温酒，总比宠幸里李氏强。

    想通了这一层，福晋即刻笑着道：“妾身侍奉贝勒爷用膳。”

    乌拉那拉氏一如既往的站到四爷的右侧，挽起袖子来，想要帮四爷布菜。

    其他两位新人瞧见福晋站起来，吓了一大跳，即刻也站了起来。尹氏两人有些没明白现在的情形，皆是小心的去瞧众人的脸色。

    温酒才夹了一筷子虾仁，想要送到嘴边，抬头的时候发现除了四爷和他，其他人都站起来了，一时竟不知筷子该不该放下。

    犹豫了下到底，塞进了嘴里，这才放下，筷子起身想要站起来，只不过手腕却被四爷抓住了。

    “你吃你的。”

    而后又瞧着福晋道：“福晋坐下吃吧，这些时日照看府上也辛苦了。”

    福晋一愣，脸上的笑到底带了几分安心，即刻应了一声：“是。”挨着四爷左侧坐了下来。

    “贝勒爷这些时日才辛苦了，妾身在府上其实也没忙什么，只是总惦记贝勒爷的身子。”

    四爷轻轻点了点头：“嗯，如今爷回来了，你也可清省些。”

    乌拉那拉氏抬头瞧着就坐在身旁的四爷，忍不住心生欢喜。

    说来这还是她入府这么多年以来，第一次和四爷同桌而食。

    而且还能这般好生的说说家常话。

    从前每次家宴离世，那个贱人总是要挤到中间来，自己还没和四爷说上两句话呢，四爷的心神便都被李室那个贱人给扯走了。

    今日说来，她是真的开怀，恰逢新人入府后的第一个家宴，四爷这是帮自己长脸面呢。

    当下唇角勾起，即刻又端起酒杯来：“贝勒爷，妾身敬你一杯。祝贝勒爷万事顺遂，步步高升。”

    四爷刚刚拿起的筷子又放了下来，到底没有驳乌拉那拉氏的颜面，端起酒杯和她碰了一下。

    温酒这儿，即刻听到了系统播报。

    【叮，检测四爷与竞争者产生碰触，生命值-10，剩余586日。】

    【叮，检测四爷与竞争者距离小于五十厘米，生命值-10，剩余576日。】

    【主人！快快快！你的生命值又被减了！】

    温酒家这虾仁的筷子连抖都没抖，慢慢悠悠的将肉送到了嘴边。

    人家也是夫妻，碰杯而已。淡定淡定。

    小锦却实在没法淡定，要说主人一个人五百多天的生命值，还够挥霍一段时间，可现在是五个人了！明儿个就要开始扣生命值了啊！怎么能淡定呢？

    它煽动着小翅膀，一个劲儿的在四爷脑袋上来回飞，眼睛瞪得老大，便是紧紧的盯着乌拉那拉氏的手。

    温酒则是在一边继续装鹌鹑，瞧见什么顺眼就吃点什么。

    四爷这会儿倒是有些羡慕温酒了。瞧瞧人家，坐自己边上想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，完全不需要应酬。

    而自己，听乌拉那拉氏说了一堆步步高升的话，啧啧，这像是在自个儿家里头吗？四爷恍惚间，竟好像回到了和那些同僚在处理公务时的样子。

    忍了又忍，四爷到底还是道了一句：“福晋多用些吧，这汤味道不错。”

    汤有点烫，想来喝起来比较费嘴。

    乌拉那拉氏应了一声，脸上的笑意更浓了想来贝勒爷也是和自己多日不见，现下倒是愈发的体贴了。

    她又瞧了一眼四爷，按住欣喜，只恭敬懂礼的道：“贝勒爷才回来，还没见过几位妹妹呢吧？她们两个便是早几日送到府上来的，您瞧瞧？这位是尹氏，那位是钮祜禄氏，都是整齐的孩子。”

    四爷刚刚去夹鱼片儿的筷子又顿住了，吐了口气。到底抬头瞧了一眼。面容端正，中规中矩，看着不像是多事之人，应当省心。

    “嗯，不错。”这么一句之后，便没后话了。

    乌拉那拉氏瞧见四爷似乎没什么兴致，这心情好复杂起来了，说来夫君不喜新人，她应该开怀的。

    可是，这尹氏和钮祜禄也是不争气的。竟是都没让四爷多瞧上一眼！

    新人里头就刘氏容貌还不错，偏生又是个没脑子的。

    深吸了口气，到底还是道：“往日贝勒爷回府，都要在妾身这儿住上一晚。为了爷旅途劳顿，好不容易回来了，倒不如去新人那留宿吧？两个妹妹都是懂事的，想来比妾身更能侍奉好爷。”

    这话说出来，乌拉那拉氏自个儿心里头也不太舒坦。

    可她是嫡福晋，若不贤惠大度些，如何统筹好后院？

    再者男子大多贪图新鲜，她就是想拦也拦不住，倒不如做个顺水人情。

    这话一出，温酒不淡定了。顿时撂下了筷子向着四爷看去，一时紧张的呼吸都屏住了。

    她虽然现下怀孕了，但是，独宠任务确实一直都在的，一旦四爷留宿别的地方，自个儿的小命就玩完了。

    不对，现在不是自己的小命，是一尸五命！算上小锦，是六命啊！！

    四爷这眉头微微皱了起来，瞧了一眼，满是期盼，看着他的两个新人。

    又瞧了一眼宽容大度模样的福晋。

    再瞧一眼紧紧盯着他的温酒，犹豫再三，终是道：“晚些时候再说吧。”

    新人进府，按理说是要去一趟的。再者福晋还这样说了，也不好不给颜面。

    可是，酒儿殷殷切切的瞧着他，四爷要答应的话到了嘴边终究是吞了回去。

    其实他哪儿都不想去，倒是想留在清凉阁。毕竟，还要给酒儿治病呢。

    见福晋还想说什么，四爷便是撂下了筷子，只道：“弘晖睡下了吧？爷去瞧瞧他。”

    福晋一愣，脸上也带了些笑意，只道：“若非贝勒爷，您早些时候遣人来说一声，弘晖还念着要跟着您一同用膳的。”

    四爷：“他身子不好，要早些休息，别让这些个繁文缛节影响他养病。”

    而后，起身便想要往旁边偏厅走。

    走了两步，脚忽然顿住：“酒儿，你跟着爷一起。”

    温酒刚刚其实也在犹豫要不要跟着这个时候他必然要将四爷看得紧一些，一个放松，若是被旁人钻了空子，怕是要出大事儿。

    这一次的家宴便也无疾而终了。

    四爷温酒和福晋三人都起身，剩下尹氏和钮祜禄氏又如何能继续吃呢？二人甚至从开始到结束，一口菜都没吃上。

    尹氏还在门口巴望着往里头瞧，显然还没死心。

    钮祜禄氏淡淡的看了她一眼，转头对着自己身旁的丫鬟道“：我们回去吧。”

    瞧见弘晖睡得恬静的脸，四爷脸上忍不住带了些笑意，让苏培盛扔下了两大箱子的东西，这才带着温酒又出了门。

    乌拉那拉氏还不死心的道：“贝勒爷，今日您这是要缩在谁的院子里？”

    见四爷犹豫，乌拉那拉氏又道：“爷宠幸酒儿妹妹，妾身是晓得的，只不过才刚刚回府，几个新人又是皇上赏下来的，爷到底要给几分颜面…今儿个去了一趟，名声上好听些，以后爷若是不喜欢，不去就是了。”

    四爷皱眉思量，终是到了句：“依福晋所言便是。”

    温酒一听，顿时紧紧地扯出四爷的袖子。

    四爷瞧她，当下摸了摸她的脑袋：“爷明儿个就去陪你。”

    话音才落了，下一秒只见温酒捂住自己的脑袋：“呃…头痛！！！”

    接着，就见她轻飘飘地摔在四爷的身上。

