    第132章出发夏令营

    当然这个是后来谢靖烟无意中发现的，而如今谢靖烟发现，自己看人都能透过表皮看到分析出他们的颅骨情况，如此，即便这人整容了，只要看过这人原本的照片，就能看透这人的颅骨,从而通过相同颅骨找到这人。

    这种本事真的是可意会不可言传的。

    谢靖烟围棋得胜归来后，日常除了学习就是默默修炼，直到临出发去京都夏令营的日子。

    出发前一天，谢富贵和罗金莲再度帮忙给谢靖烟收拾。

    “要是我能陪你去就好了。”谢富贵认真道。

    谢靖烟笑道：“爸，你去什么啊，夏令营本身就只有孩子,放心吧，校长会亲自送我去西府,然后会有西府专门的工作人员送我去京都的，等到夏令营结束了，西府还会派人来接我，然后送我回家，基本上我不会有什么危险的。”

    “话是不错，不过俗话说的好，儿行千里母担忧，你爸我还是会担心的。”谢富贵想到上次的人贩子：“这次可别太胆大了，别看着人贩子就冲上去。”

    “爸，说点好话，你闺女我不会那么惨吧，走哪里都遇上人贩子。”谢靖烟说着笑看谢富贵。

    谢富贵一滞，随后笑道：“也是，我闺女福气大的很。”

    罗金莲一旁则道：“我给你裹了几个你喜欢吃的蜜枣粽子，路上可以吃，别藏了,这天气热，藏不了多久的。”

    谢靖烟微微点头：“妈你放心,我不藏,路上就给吃了。”

    若是有随身空间还好，可以放里面不会馊，可如今还没有，总不能将这些粽子放自己的系统抽屉吧，就那么大的地方，她才不会放呢。

    所以路上吃完是最好的方式。

    罗金莲又道：“出门在外，钱财保管的好一点。”

    “放心，姆妈，你看你天天在家都没找到我藏钱的地方，你说那些人能找到我的钱吗？”谢靖烟笑嘻嘻的开口。

    这一点罗金莲还真不担心了，的确，自己可以说一直在想谢靖烟藏钱的地方，她却没有找到过谢靖烟藏的钱。

    第二天一早，校长就来接谢靖烟。

    “校长，这孩子就劳烦你照顾了。”谢富贵忙道。

    校长摆摆手：“放心吧，我一定会照顾好的，到了西府,我也会跟那边的人交代好的。”

    这次和谢靖烟一同去的还有顾谱和胡沉。

    这次夏令营没有高年级和低年级的区分，只要十三岁以下的都在一起了。

    校长带着他们三人上了车。

    一路上也没什么事情发生，主要是这个时代,出门的人都是跑供销的，其他的人不会在这么大热的天气出来。

    所以大巴其实空位是真的多。

    如此这一路上，也就非常顺利了。

    到了西府，校长要做的就是将谢靖烟他们送到西府负责出行的单位中。

    单位这边会派人带他们三人直接去京都。

    这次去京都，依旧是火车，依旧是卧铺。

    不过带队的工作人员只有一个，好在他们买的是软卧，所以四个人正好一个卧铺包间，安全根本就没有问题。

    校长送他们上了火车后，才告辞离开。

    这次带队的送他们的依旧是他们认识的郑老师。

    “又要出发去京都了，谢靖烟，顾谱，胡沉，你们开心不开心。”看郑老师的样子，就知道他是绝对的开心的那种人。

    谢靖烟看了看郑老师，然后嘴角扯了一下：“郑老师，这次我们不是去比赛，我们是去参加夏令营，听说有时候夏令营的规矩是按照军营培训来的，你说我们这样的个子身材，要经受军队教育，我们能开心吗？”

    “这也只是其中一个而已，而且夏令营除了锻炼你们的身体，还会有其他京都的一些特聘老师教导你们很多相关的数学知识。”郑老师回答。

    “是啊，这算起来是唯一一件让我欢喜的事情。”谢靖烟一脸叹气的表情。

    郑老师见状哈哈笑了起来：“不过谢靖烟，你有资格参加少年班的考核，说不定还能通过，若是通过了，你会去吗？”

    “应该是会去的。”谢靖烟想都没想，给出了答案。

    谢靖烟不得不承认雷弈有一些话说的是对的，好的教育资源在京都，如果自己想要学到更多的东西，只有去京都才成。

    谢靖烟心中其实早就有了决定，只要能够通过少年班的考核，她是必然要进入少年班学习的。

    郑老师一旁也道：“少年班考核很严格的，不管如何，我相信你是没问题的。”

    谢靖烟瞥了一眼郑老师：“我只是想多学一点东西，有机会自然就上了。”

    这一次，他们来京都，谢靖烟并没有通知雷弈，但是雷弈还是出现在了火车站中。

    看见雷弈出现，谢靖烟其实并不惊讶，毕竟小爱和倚天通讯是非常方便的，而且小爱是雷弈创造出来的，即便认主了，也不会跟雷弈陌生。

    “雷同学，这次又麻烦你来接了。”郑老师看见雷弈却很开心。

    雷弈笑道：“不麻烦，我送你们先去招待所住一晚，然后带你们去吃早餐，接着你们可以自己安排一下，明天我送你们去夏令营聚集地。”

    对于这一次夏令营的内容，雷弈了解了不少。

    在车上，雷弈就直接开口道：“这次夏令营主要是按照军队管理为主，不过里面依旧是以学习为主的，夏令营一个月，前面七天是军训，主要是为体育特招生准备的，你们不是体育生，所以在军训时候要求不会太严格，但是也不要掉以轻心了。

    后面二十多天则是学习，数理化跟方面的学习，主要是通过这次学习，来挑选参加国际比赛的种子选手。”

    雷弈又继续道：“国际比赛是在今年十一月份，如果你们选上的话，就会被选拔来京都学习，当然你们同时也可以参加少年班考核。”

    谢靖烟边听边沉吟：“不是说夏令营就是考核吗？”

    “是考核，不过也是选择种子选手的考核。”雷弈回答道。

    (本章完)

