    好吧，我承认，东成西就太可怕，我实在不敢写，写出来就不是武侠，而是仙侠啦，汗一个。

    ………………………………………………

    子钦不喜欢沙漠，上辈子不喜欢，这辈子也不喜欢。

    大漠风沙变化，若是落在照片或者图画中必然绝美，试想，一片苍茫的黄昏，满地金黄的沙粒，残阳如血，勾勒几缕晚霞，那该是多美的景色。

    只是若生活在沙漠中你却一天都不会想看到这样的景色。

    因为只有生活在大漠中的人才知道大漠里最美的晚霞实际上便是龙卷风。

    只是大漠的人无法选择，也没得选择，他们只能忍耐着风暴的摧残，然后听着外人赞叹大漠晚霞的美丽。

    子钦此刻便很无奈的对着极美的晚霞，他坐下的骆驼已经被他勒的快要喘不过气，然而，此时却不是心痛牲畜的时候。

    身边那个穿着厚厚布衣的向导拼命吼叫着，他的嗓门已经嘶哑不堪，说话的时候带着一种声带撕裂的感觉。

    在向导身后是子钦的同伙，总共大约有十二三人，从这个世界醒来开始就在拼命的跑，从不知道晚霞代表龙卷风，到知道晚霞便是龙卷风，而他们便挡在龙卷风前进途中开始子钦就一直在跑，所以他也未曾有时间去数过自己有多少同伴。

    只是，有一点子钦却已经肯定，大漠，风沙，带着一种压抑的美，这种世界唯一和射雕关联的只有一个。

    “前面的山坡后面，冲过去，到山坡后面就会安全，龙卷风刮不走大山。”

    向导的声音陡然间激动起来，同时，子钦的眼中看到前方一个巨大的山坡，说是山坡，实际上光秃秃的好像一块丑陋的大石头，但是这块石头却是完整的一块，连着大地，好似本身是从地上长出来的，给人绝对结实的感觉。

    躲在这种石头内部绝对不用恐惧龙卷风。

    一时间，子钦也兴奋起来，便是胯下的骆驼都似乎更有力。

    一行人拼命的冲过山坡，背对着他们的山坡后面居然是一个凹槽，看起来简直是天生的躲避任何风沙的圣地，而此时这个圣地之中还有着屋子，虽然是极为简陋的土屋，但是竖立在土屋门口的那块招牌却着实让人喜悦。

    这。竟是一个酒家。

    还没有靠近这个酒家子钦就已经看到一个人，一个很熟悉的人，他曾经见过无数次的人，电视里，电影里，白发世界，子钦完全肯定自己到了什么世界。

    记忆好似流水一般的涌入脑海，子钦突然间知道了自己在这个世界的身份，以及现在的处境。

    他，是太尉府的刀客，当今朝廷的爪牙。

    太尉府的刀客，正常来说是不应该在大漠中的，此时的大漠不管是哪里似乎都不属于宋朝，然而，他们却又非得来大漠不可。

    因为他们身怀任务，他们需要抓捕一个逃犯。

    记忆到此为止，子钦不知道逃犯是谁，也不知道他们是如何追到大漠的，只是，在这段小小的记忆后面却还有一段不显眼的记忆。

    几天前子钦砍死了一个人，一个小男孩，而那个男孩有一个姐姐，长的还不错的姐姐，他们姐弟没有父母，仅有一头驴，一只老母鸡相依为命。

    这绝不是好的记忆，看过东邪西毒的人都知道砍死那个小男孩的人后来会遇上什么，现在的洪七自然不能和后世的洪七比，但是现在的洪七武功却也绝对不错，一手快刀只怕放眼江湖也算得上好手。

    而子钦，现在却只是一个刀客。

    从清醒过来子钦就发现他的武功已经全部消失，他记得那些武功，记得夹刀剑的每一招每一式，但是他却没有原先那一身恐怖的内力，而夹刀剑，虽然能够使出来，但是无论是角度还是力量都差的离谱，甚至不如他花费两天参悟的那套紫金刀法。

    而他现在最熟悉的却是一套不知道名字的刀法，一套在子钦眼中顶多算是花拳绣腿的刀法。

    需要面对洪七，又封印自己武功，这应该是第一个难题，或许有可能的话能够生成一个任务。

    而那个追捕逃犯，或许也能生成一个任务，只是却不知道这个逃犯是什么人，若是抛开这个世界和射雕的间隔，单纯的从五绝的年龄推断，这会儿应该是一一七几到一一八几年之间。

    这个时候萧峰死亡已经将近百年，而黄裳也似乎才写成九阴真经，却已经垂垂老矣，江湖上应该不存在什么顶级高手。

    只不过，以自己现在的实力恐怕便是三流高手都挡不住，就算加上这些同伴也不过能够围杀二流高手，却绝对扛不住一流高手。

    子钦脑海内快速的闪过无数念头，脚下却是随着自己的那些同伴走入酒馆之内。

    他已经学会思考，更学会因势导利，绝不让自己显得突出，当然，是在自己实力不足的时候。

    欧阳锋虽然是掮客，但是也是开酒馆的，开酒馆的自然有酒，很快子钦已经和那群同伴在酒馆内喝起来。

    端完酒菜欧阳锋依旧坐回门口，他看着前面的沙漠，龙卷风已经刮起，从山坳中看出去远处的天边一条柱子连接着天地，不时的能从中看到一些骆驼之类的大型动物露出一鳞半甲。

    子钦从身边拎起一坛子酒摇摇晃晃的走出酒馆一屁股坐在了欧阳锋身边。

    他倒了满满一大碗酒送到欧阳锋面前。

    欧阳锋侧过脸看着子钦，他的眼中带着一丝警惕，或许，做他这一行的人都会很谨慎，对任何事情都持着怀疑的态度。

    “你放心，我是大宋的武官，就算你杀了整个大漠的人我也绝不会抓你。”

    子钦一把将酒碗按在欧阳锋的手上，随手又给自己倒了碗酒，然后狠狠的将其全部灌入口中。

    “有笔生意你做不做。”

    酒入口中，又入肚里，子钦突然沉声开口，龙卷风的肆虐下大漠的天已经黑下来，黑暗中子钦的眼睛却亮起来，很亮，他突然想到一个很好的主意。

    或者这个主意不能够产生任务，但是却一定可以引起剧情的变动，而变动就会改变，改变系统就会乱，他便也就有了趁乱打劫的机会。

    “我是个商人，有任何生意我都会做。”

    欧阳锋终于喝下了子钦倒的酒，有种人，纵然不喜欢喝陌生人倒的酒，但是却绝不会拒绝客人的要求，任何要求。

    “我们很快会有合作的。”

    子钦又给欧阳锋倒了一碗酒，这一次欧阳锋却没有再喝，因为子钦暂时还不是他的客人。

    后面，有人狠狠的拉住了子钦，却是他的那些同伴，这些家伙喝到一半看不到子钦，转眼一看却发现子钦居然跑到门外找欧阳锋喝酒，当真是大为不满。

    骂骂咧咧的那家伙拖着子钦进入酒馆，子钦也不恼，反而转身给欧阳锋歉意的笑了笑。

    此时的子钦自然不恼，虽然还不知道这个世界会有什么，但是他却肯定不管什么都绝对和欧阳锋有关系，他既然已经结识欧阳锋，那便是走出了第一步。

    酒桌上子钦大碗大碗的给自己这些同伴敬酒，说着歉意的话。

    若是有一个熟知子钦在名家世界表现的人在此一定吃惊的连嘴都合不拢，此刻的子钦哪里还有半点名家世界时候的狂傲劲，此刻的他看起来简直就是一个老老实实本本分分给人做小弟的朝廷鹰犬。

    “这该死的大漠，着实让人讨厌的紧，也不知道我们什么时候能够回去中原。”

    酒过三巡，子钦突然间叹息着大声开口道。

    这话一出顿时引起众多太尉府刀客的赞同，这些家伙一个个拍着桌子咒骂起来，咒骂那个逃犯，咒骂这次任务，咒骂这个大漠。

    众多的咒骂声中子钦突然间听到三个字。

    慕容嫣慕容燕。

    子钦不知道到底是燕还是嫣，但是子钦却肯定说的必然是这个音，一时间子钦便是连酒都已经醒了三分，他们追捕的逃犯居然是慕容嫣，是这个世界的独孤求败。

    江南苏州的慕容，一剑闻名的独孤。

    子钦突然间忍不住想笑，想大笑，他们要追捕的人居然是这样一个人，以他现在的武功，以这些同伴的实力，这几乎是不可能完成的任务。

    然而，子钦却半句话都没多说，他依旧大碗大碗的向自己的同伴敬酒，直到连自己都醉的不认识自己为止。

    这天晚上子钦做了四个梦，梦到自己死了四次，分别被独孤求败，黄药师，洪七公和欧阳锋杀了一次。

    夜梦多的人一定起的不会太早，第二天，子钦醒来的时候已经的正午，他的那些同伴都在外面清洗着骆驼，很难想象，在大漠中居然还会有井，而且井里面居然还有水。

    趁着没人发现自己醒来的机会子钦又找到了欧阳锋，这家伙此时居然在灌酒，将一个大坛子中的酒分别灌入几个小酒壶。

    子钦不知道若是让五绝时代的武林中人看到西毒灌酒会是怎样的情景，但是此刻的欧阳锋却分明带着一丝淡淡的沧桑和哀伤。

    此时的欧阳锋绝不是好人，但是也绝不是孤僻的人，他是个可以交朋友的人。

    “我想我们合作的机会来啦。”

    子钦站在欧阳锋的身后开口，说话的时候子钦的目光是看着窗外，他那些同伴的。

    “你的钱估计不够。”

    欧阳锋还在灌着酒，却吐出一句话，昨日的酒钱的欧阳锋自己从他们怀内取的，当时他们虽然已经喝醉，却依旧记得这事情，所以欧阳锋知道他们身上所有的钱。

    但是，子钦却不明白欧阳锋为何说他的钱不够，难道，他已经知道他说的合作是什么，只是，他还没开口欧阳锋又是怎么知道的。

    似乎是听到子钦心中的疑问，欧阳锋放下酒坛和酒壶转身，他的目光也看向了窗外，子钦知道，欧阳锋的确已经明白他所谓的合作是什么意思。

    “昨天，你看着他们的眼中已经有了杀机。”

    欧阳锋的声音极为淡然，子钦眼神却微微一缩，射雕中的欧阳锋似乎远没有这般敏锐的观察力。

    “除去钱，我还有刀，我想你一定希望有人和你合伙支撑这个店，这世上并不是每个人都适合在塞外开店，尤其是在大漠。”

    惊容过去，子钦的嘴角竟泛起淡淡的笑容，他的话语到头突然间又多加了一句。

    “何况，我们还是朋友。”

    这句话说的欧阳锋忍不住笑起来，他从来还不知道世上竟有这般厚脸皮的人，他是昨晚才见到子钦，便是连互相的名字都未曾通报，子钦竟也能大言不惭的说和他是朋友，这该得多厚的脸皮才能做到。

    “我脸皮是不是很厚。”

    没想到子钦却是自己先说出了这句话，欧阳锋猛然间一愣。

    “我想脸皮厚的人总会多点朋友，因为有些话你说出来一定有人听，而有些话你若不说出来，只怕想听你说那些话的人却已经等不到你说出那些话。”

    子钦的眼神微微茫然起来，这句话他出口的时候甚至没经过大脑，甚至他自己都不知道为何说这话，结识欧阳锋虽是他的本意，但是这话却绝不是他的本意，只是，这话出口之后欧阳锋的眼神也和他一样茫然了起来。

    好半天之后，欧阳锋缓缓转过身。

    “中午，你请他们喝酒，从下午开始你就是这家店的半个老板。”

    欧阳锋缓步走了出去，子钦发现欧阳锋原来也有疲劳的时候，此时他的背影就极为疲劳，半点没有后来西毒的硬朗。

    这天中午子钦请所有太尉府的刀客喝酒，刀头舔血的人都喜欢酒，这些刀客也不例外，即便前一日晚上才喝的烂醉如泥，但是中午的时候这些家伙依旧喝的兴高采烈。

    于是，除去子钦外所有喝酒的人都死在了酒上。

    欧阳锋原来是会配毒的，而且手段还很高明，至少，子钦没发现那些同伴喝的酒有任何问题，但是欧阳锋却已经亲口承认，那些家伙都是中毒而死，而毒就在酒里。

    子钦第一次感觉到生命的不保障，他知道欧阳锋随时可以毒死他，而他却不会有任何察觉。

    子钦在酒馆住了下来，虽然欧阳锋不算是个好人，但是子钦却知道他想要离开这世界的契机就在欧阳锋身上，想要更多任务的契机也在欧阳锋身上。

    大漠的日日夜夜轮转很快，子钦也不知道自己住了多久，有很多次子钦出去为欧阳锋杀人，酒馆是帮人介绍杀手的，但是大漠上的杀手实际并不多，而却多半武功也不高，所以子钦只能亲自出手，他现在附身的刀客武功虽然不算高，但是起码比那些大漠的杀手高的多。

    杀人杀的多，子钦渐渐发现他的紫金刀法竟越来越强悍，好多次子钦甚至忍不住想要不要用这刀法杀掉欧阳锋。

    他想过很多次，但是每一次都是在杀完人之后想，因为他知道欧阳锋一定看的出他眼里的杀气。

    而只有在杀过人之后欧阳锋才会认为他眼里的杀气是因为杀人而来，而不是因为子钦想杀他。

    杀人，练刀法，杀人，练刀法。

    子钦感觉自己似乎陷入一个怪圈，一个庞大游戏中极为无聊的小游戏，只是他却找不到出去的路，那种郁闷让他快要发疯，若不是时时刻刻能够看到自己这步经过系统帮助而学会的刀法在成熟子钦恐怕会疯掉。

    就在子钦觉得已经习惯这样生活的时候酒馆来了一个盲剑客。

    这人和欧阳锋似乎是老相识，子钦知道这人和黄药师也是朋友，而且，这人的剑很快，武功恐怕不在黄药师之下。

    因为盲剑客一来就杀掉了子钦拉拢的快刀手。

    这一个除去子钦外房源数百公里内刀法最快的男人。

    这让子钦感觉很不舒服，不是因为盲剑客的剑快，也是因为盲剑客杀掉了自己网罗的刀客，而是因为一切似乎又回到了原著。

    不知道什么时候子钦竟已经极为害怕一成不变。

    而这个时候盲剑客又给了子钦一个极为不好的消息。

    江南慕容府一夜之间被屠杀满门数十口人，江湖传言，动手的是太尉府的刀客，而杀完人之后这些刀客已经来到塞外大漠，据说这一伙刀客来到大漠之后遭逢大难仅剩下一人。

    盲剑客的这个消息让子钦感觉很是不妙。

    果然，三天后子钦收到一封恐吓信，是附近马贼写来的，信上要子钦交出从慕容府偷窃的一十三本武功秘籍。

    原来，江湖还有传言，那伙太尉府的刀客却是因为搬空了慕容府换施水阁收藏的武功秘籍却才逃到塞外大漠企图修成绝世武功再回中原。

    子钦知道他的麻烦估计要很大啦，这武林中人子钦全然不惧，但是他却惧两人，独孤求败，黄药师，或许还有欧阳锋。

    三天后，盲剑客死在了马贼手下，因为欧阳锋帮他接了一笔买卖。

    五天后，黄药师来到了酒馆，他是拎着一壶酒来的，不知道为何，子钦感觉那壶酒对他很重要，可惜，欧阳锋却将那壶酒藏的很好。

    同一天，孝女来到了酒馆门外，子钦见到了世上最固执的仇恨，不知为何，子钦觉得这个世界似乎已经快要结束。

    （两章完结东邪西毒，这世界说真的，完全是靠着话语取胜，意识流的故事形态，情节几乎为零，小阳受不了了，早知道不如写东成西就，大不了主角就学一大堆神话级别的武功，哈哈）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

