
几乎就在同一时间。

清岛远郊南面，某处海岸边。

这里远离市区，本来就居民稀少，一到夜晚，更是寂静无声。只有海浪拍击的滚滚涛声。

因为安静，地广人稀，所以也有不少的富豪别墅区。都是滨海别墅，有的甚至拥有自己连绵的沙滩海岸线，和私人码头！

一座占地方圆几千平米的海滨庄园别墅之中，三个看起来穿着打扮、气质法力完全不同的人，正聚集在一起。

坐在宽敞的别墅大厅之中，商议交谈。

其中一人，身穿黑色宽大长袍、戴着兜帽遮住大半张脸，腰间金色束腰混杂着丝丝缕缕的血红色。一个八卦骷髅头形状的腰扣，显得非常狰狞和显眼。

不用说，这正是万神教神影卫的家伙了！

他是来自冥威将作营的冥三。

另外两人，正是之前就在滨海大道出现过的崂山术宗陈铭和德意志条顿骑士团的“图林根雄狮”普拉提。

冥三首先开口了，声音沙哑低沉：“两位，终于见面了。感觉如何？”

普拉提抚掌哈哈大笑，金色的头发乱颤，真的如同一头草原上的雄狮。然后伸手使劲儿拍了拍陈铭的肩膀：“我跟陈相处的很不错，而且也见过了他们的首领。是一位非常强大的修炼者！”

陈铭比较内敛，只是点了点头。

“那就好！这次我万神教牵头，促成双方的合作，如果事成。那就是三方获益了。不枉我教如此费心费力了。”

陈铭思索了一会儿，又开口到：“按照你们之前承诺的，会利用天地之力，对崂山大阵进行持续的攻击。从而大幅度削弱气宗的力量，可会如约履行？”

普拉提也显得非常好奇。

他捏着下巴，饶有兴趣地开口到：“我虽然不是华夏人，但是对华夏灵异界的情况还是有大概的了解。崂山派，可是华夏道门三大巨头啊。道统绵延上千年。这护山大阵，可不是那么容易破开的。”

冥三嘎嘎干笑两声，像是夜晚坟地之中的乌鸦。

从兜帽斗篷之下迸射出两道血红色的目光，说到：“看来普拉提骑士对我华夏的情况，颇为了解嘛。你说的没错。崂山派这样的巨头，除非是有我们副教主级的人物出手，否则就算是借用天地之力，要彻底破开大阵也不可能。更何况……”

他又扭头看着陈铭：“陈道友他们只是想夺回本该属于他们的崂山控制权嘛。如果直接把护山大阵给毁了，他们接受的就是一个烂摊子了。作为盟友，我们可不会干这种事儿。对不对？”

这家伙！

明明是一个邪恶的妖人，却要假装得好像是一个为别人考虑的“大好人”一样。

陈铭不置可否，冷哼一声：“你们副教主级的首领，全都失踪几百年了。教主更是千年未曾出现过了！还想破开我崂山派护山大阵？”

普拉提赶紧出来打圆场：“哈哈！现在大家是盟友啊，不要把气氛搞得这么僵硬嘛。我说陈，人家冥三先生也是好意。这不是帮你们术宗么？”

陈铭没说话。

冥三则是点点头：“没错。陈道友别多心，咱们现在是一根绳上的蚂蚱，可千万不能心里有芥蒂。我的意思本来也是说，就算借助天地之力，也没办法破开崂山大阵。只是会大幅度削弱他们的力量。如此一来，你们潜伏在崂山派里的成员，动手之后，面对的压力小一些。而且到时候我等一起攻入崂山，也更方便。嘎嘎嘎……”

停顿了一会儿，他便站起身来。

转身朝着别墅大门的方向：“好了。废话就不多说了，两位要不要一起去看看。这次我们冥威将作营，可是真的出了大力气哦。刚刚研究出来的好东西。”

“哈哈蛤！好。我也很想开开眼界，你们这号称融合了玄学和科学的神秘法器。是如何利用潮汐引力和洋流，在攻击崂山大阵的。”

普拉提倒是显得比陈铭还积极，或许这也和他张狂的性格有关吧。

三人一起出了这宽阔的豪华别墅，经过别墅前方辽阔的私人沙滩，朝着私人码头走了过去……那里停泊着一艘豪华的私人游艇，载着他们驶离了海岸，朝大海前方而去。

大约朝海里开了十几公里之后，游艇停下了。

这个地方，其实也还算是近海区域。

一艘通体漆黑的大船，出现在三人面前。

差不多有一般的近海打渔船三到五倍的体积，造型奇特，两头尖、中间大。仿佛是一把梭子一样。全身光滑，没有太多铁皮焊接的痕迹，显示着比较厉害的科技感。可想而知，这艘船的航行速度应该很快！

更神奇的是，如果用灵觉去观察，才会发现这漆黑光滑的船身上，居然篆刻着一些大量的符文咒语。

普拉提哈哈一笑：“这么大的一艘船就放在近海这儿，不怕被发现么？”

冥三还没有开口解释，陈铭就打断到：“科技方面，黑色的涂层肯定是隐形的。雷达、卫星等都无法扫描到。至于上面的符文咒语，便是应对普通人的肉眼。如此一来，很难被发现。”

不错！

冥三得意洋洋：“这是我们冥威将作营的得意作品，上去看看吧。”

于是，三人便上了船。

船上也有一些船员，不过大多表情呆滞、也不说话。显然是被万神教以法力蛊惑的厉害水手，来帮忙操作的。

上船之后，冥三带着陈铭和普拉提到了最顶层的甲板，往下俯瞰，能够看到整艘船的模样。

只见在船的船身四周，都有像是锚一样的东西，从船舷上往海里垂落着。并且还散发着蓝色的幽光，从海水里隐隐透出来。

而在船的内部，隐隐约约有一种机器运转的低沉轰鸣传出。

“哈哈！两位，来来来，我给你们解释一番。我们冥威将作营的这件耗费大量心血的作品——轰掣暴海梭！”

轰掣暴海梭……

不得不说，这个名字确实颇为霸气。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9515829"  chaptername="第1747章  轰掣暴海梭">加入书签</a>
</div>
