    在宁天卓的要求下，胡妲己立刻换上衣物。

    带着侍女前往慈安宫。

    她是太后的亲妹妹，宁天卓让她借口去慈安宫传信。

    就说父亲和母亲有口信带给太后，想让太后有时间回家看看。

    实际上，是宁天卓担心摄政王深夜还留在慈安宫。

    万一太后有孕的事情被发现。

    那情况可就麻烦了。

    因为扁鹊提醒过，此时的太后反应激烈。

    不适合跟外人长期呆在一起，以免被人看出异常。

    宁天卓在内殿中耐心等待。

    没过一会儿，一名侍女的声音在殿外响起。

    “陛下，摄政王已经离宫。”

    “德妃娘娘正在太后宫中陪伴。”

    “陛下可随时前去。”

    “朕知道了。”

    宁天卓回答着，大步走出殿门。

    此时高福并不在殿外，只有两名侍卫守在那里。

    见高福没有回来。

    宁天卓并不着急，站在长廊上看着夜空。

    大约十几分钟后，一个黑影从远处快速冲来。

    高福冲进内院，跪倒在长廊之下。

    “陛下，摄政王确实已经离宫。”

    “但是慈安宫附近显然有几名暗哨盯着。”

    “摄政王好像对太后产生疑心。”

    “陛下此时，千万去不得慈安宫。”

    高福说道。

    “有几名暗哨？”

    宁天卓皱起了眉头。

    半夜时分，摄政王还要进宫看望太后。

    这就已经引起了他的疑心。

    如今还要安排暗哨盯守，摄政王到底掌握了什么情报？

    “知道了，朕回安宁宫。”

    宁天卓走出内院……

    一路回到安宁宫，刚进入内殿。

    只听得殿门悄然开启。

    陆婉儿走进大殿。

    “陛下，今天情况有些不妙。”

    “安宁宫外，似乎有人盯着我们。”

    “奴婢让妹妹守在外院中警戒。”

    陆婉儿弯腰说道。

    “什么？”

    “连朕的安宁宫都被盯上了！”

    宁天卓心中一震。

    忽然感觉情况有些不妙！

    他立刻意识到，今晚离开皇宫前往顾涛府邸。

    似乎惊动了摄政王！

    并不是他的悄然离宫被摄政王发现。

    估计是顾涛府邸外，也有摄政王的眼线。

    难道摄政王已经知道，他离开皇宫拜访顾涛府邸。

    所以这才趁夜进入皇宫内院，向皇太后探听自己的动向。

    然后排出密探，将慈安宫和安宁宫全部盯梢起来？

    “告诉高福，不用去管那些暗哨。”

    “就当没有发现他们。”

    “朕也要休息了。”

    “婉儿留下来陪朕。”

    宁天卓思索道。

    “遵命，陛下。”

    陆婉儿嫣然一笑，玉手划过纤腰。

    裙带和长裙齐齐滑落，露出完美的雪白身线……

    一夜过去。

    第二天，刚从天降仙魂梦境中苏醒过来的宁天卓。

    立刻坐起身，看向远处大殿门口。

    昨夜的天降仙魂，居然再次出现了一位绝代佳人……梁红玉！

    这可是宋朝著名的抗金女英雄。

    一代巾帼名将！

    她的夫君韩世忠，也是一位一代名将。

    夫妇二人，堪称是历史上的英雄眷侣！

    宁天卓已经差不多掌握了天降仙魂的规律。

    只要是历史上有关系的名人出现一个，那么第二天就可能出现另一个。

    比如李靖和红拂女。

    这次先出了梁红玉，那么今晚必定是韩世忠前来转世。

    “高福。”

    “奴才在。”

    殿门开启。

    高福低着头跪在大殿内。

    “外面是什么情况？”

    “那些暗哨走了没有？”

    “启禀陛下，暗哨今早已经换班。”

    “走了一批又来了一批。”

    “他们这是要长期监视陛下了。”

    高福回答道。

    “赶紧去查清楚，摄政王到底是什么意思？”

    “陛下，奴才昨晚就已经密信问过了。”

    “摄政王的眼线，无意中发现陛下在顾涛大人府邸出现。”

    “不过他们并不能确认是否陛下的身影。”

    “所以摄政王连夜入宫去见太后。”

    “想要询问陛下的动静，但太后只是说陛下晚间四处游玩。”

    “不知在哪个娘娘的宫中。”

    “摄政王便在安宁宫安排暗哨，想要弄清楚陛下的下落。”

    高福详细的回答道。

    “该死！”

    “是朕大意了。”

    宁天卓皱紧眉头。

    若不是得到诸葛亮的消息。

    他也不会选在如今这个危险时刻出宫。

    现在整个皇城，都被摄政王加强了眼线盯视重臣。

    以防和城西沧澜山脉的叛军勾连。

    “陛下不用担心。”

    “昨晚他们的眼线也没能看到陛下上马车时的正面。”

    “只不过是怀疑罢了。”

    高福说道。

    “也罢，这几天朕就老实一点儿。”

    “就在宫中走动便可。”

    “可是摄政王为什么连太后都盯着？”

    “摄政王是担心，有人想要从太后这里获得帮助。”

    “只是盯着慈安宫。”

    “他们的眼线距离慈安宫很远。”

    “估计担心被太后发现。”

    “知道了。”

    宁天卓站起身，由陆婉儿穿好衣物后。

    便走出内殿，前去梳洗用膳。

    上午朝会，宁天卓没去慈安宫。

    只是跑去胡妲己那里坐了一会儿。

    得知太后回宫之后，便立刻启程前往慈安宫。

    “若君，昨晚摄政王到底说了什么？”

    “宁轻尘想要来安慰本宫，并想留宿慈安宫。”

    “幸亏你让妹妹过来。”

    “否则本宫都不知道该如何回绝。”

    “也幸亏宁轻尘在慈安宫呆的时间不长。”

    “不然本宫就会露馅儿了。”

    太后依偎在皇帝怀中笑道。

    “露馅儿？”

    宁天卓不解的看着她的美眸。

    “这几天本宫的反应有些激烈，朝会的时候本宫一直强忍着。”

    “不然满朝文武都会发现了。”

    “都是你害的。”

    胡太后白了他一眼。

    宁天卓立刻明白了，太后怀有身孕的这段时期。

    反应确实有些太激烈。

    “这样吧若君，朕让扁鹊在帮你开几服药。”

    “只要能撑过朝会就行。”

    宁天卓笑道。

    “没事的陛下，本宫不是普通女子。”

    “还能坚持得住。”

    “不过，昨晚摄政王忽然进宫。”

    “只怕是发现了什么？”

    “陛下以后行事务必小心。”

    太后微笑着叮嘱道。

    “这件事情，朕正打算跟若君详说。”

    宁天卓便将昨晚出宫去见顾涛。

    并定下应对城西叛军的一系列计划。

    全都告诉给她。

    “怪不得宁轻尘如此谨慎。”

    “原来他的眼线看到陛下的身影了。”

    “居然敢在慈安宫外部署暗哨！”

    “真当本宫好欺负么！”

    胡太后冷冷说道。

    “若君不用着急，对付眼线的事情。”

    “就交给若君随意处理。”

    “朕只当什么都不知道。”

    “但是城西的事情，我们必须稳妥处理。”

