    这个危机，你说来的突然吗。

    突然是挺突然的，但是余惊鹊其实心里早有预料。

    蔡望津和剑持拓海，没有一个傻子，自己想要左右逢源的计划，早晚会被人看出来。

    只是这一次来临的太快了。

    按照余惊鹊的计划，一定会在危机爆发出来之前，解决其中一个人，这样就不存在危机了。

    可是苏俄冰城负责人，违背命令的行动，迫使余惊鹊提前一步进入这样的处境之中。

    这和余惊鹊的预想是完全不同的。

    看似现在春风得意，其实稍有不慎，就是满盘皆输，可能连骨头渣子都留不下。

    说句不好听的。

    蔡望津和剑持拓海都有可能达成一种默契，解决了余惊鹊这个墙头草之后，两人再继续对垒。

    毕竟墙头草，吃里扒外的人，在什么地方都不会受欢迎吧。

    “当年蔡望津用鱼向海的事情，想要绝了你跳过他，投靠不让人的心思，但是你却为了在特务科继续卧底下去，又不至于被蔡望津拿捏的那么死，选择和剑持拓海合作。”

    “反而是变成了香饽饽，让两人都对你态度不一般，可是苏俄的行动，让你预料的危机提前爆发，你却还没有想好怎么对付。如果现在这件事情，被爆了出来，他们或许真的会先选择一致对外，来解决你。”

    季攸宁理性的分析完，反而是分析的自己小脸蛋都挤在了一起，因为这样分析的话，怎么看都对余惊鹊很不利。

    看到季攸宁这可爱的样子，余惊鹊心里的烦闷居然是减少了。

    以前老是听人说，女人是红颜祸水，余惊鹊还不明白，现在有点明白。

    明明这么重要的事情，如此巨大的危机，心里应该烦闷异常才对，怎么看到季攸宁这挤在一起的小脸蛋，反而还觉得开心呢。

    忍不住伸出手，在季攸宁的脸上捏起来，然后揉了揉，余惊鹊笑着说道：“别皱眉头了，小心皱纹。”

    季攸宁的脸，在余惊鹊的手里变化形状，不满的噘着嘴瞪着余惊鹊，说道：“都什么时候了，你还有心情逗我。”

    松开手，季攸宁的脸蛋有些泛红，余惊鹊不好意思的说道：“红颜祸水。”

    “你现在还怪起来我了？”

    “快好好给我想办法。”季攸宁一脸凶狠，好吧起码在季攸宁想象中，自己现在是非常凶狠的。

    只是看在余惊鹊眼里，差一点没有忍住，再一次上手去捏。

    好不容易忍住，余惊鹊开始思考起来，只是现在继续思考，余惊鹊觉得自己的处境，也没有想象的那么糟糕。

    “我们死不承认就好了。”余惊鹊最后说道。

    听到这四个字，季攸宁拍打了余惊鹊一下，说道：“你想了半天，就想出来这么一个办法吗？”

    “这叫什么办法，死不承认，这能有什么用？”季攸宁觉得余惊鹊也太敷衍了吧。

    “剑持拓海就算是放出风声，也绝对不会说是自己放出来的，哪怕蔡望津猜得到是剑持拓海，可是剑持拓海绝对不会自己站出来。”

    余惊鹊给季攸宁解释起来，免得季攸宁还打自己。

    季攸宁理解剑持拓海为什么不站出来，剑持拓海的目的是让蔡望津明白余惊鹊的真面目，只要蔡望津明白就行，他确实不需要站出来。

    “可是剑持拓海就算是不站出来，他的目的也达到了啊？”季攸宁觉得好像没有什么区别吧。

    余惊鹊继续说道：“蔡望津知道之后，我就死不承认，说是剑持拓海对我的陷害。”

    “可是这件事情，剑持拓海是如何知道的？”

    “他既然知道了，不是你的说的吗？”季攸宁觉得剑持拓海的想法就是这样的。

    “鱼向海死之前我可不知道，鱼向海死了之后，蔡望津才告诉我的。”余惊鹊理所应当的说道。

    “鱼向海死之前你就知道了，剑持拓海一定会说出来。”季攸宁现在就扮演剑持拓海。

    余惊鹊反驳说道：“我凭什么知道？”

    “猜的吗？”

    蔡望津恐怕也会怀疑这一点，当时他就是瞒着余惊鹊的，余惊鹊能知道吗？

    “蔡望津的小心谨慎，你是知道的。”季攸宁认为余惊鹊的话，说服不了自己。

    “除非剑持拓海可以拿出来证据。”余惊鹊说道。

    “他有证据，他可以现在拍摄鱼向海的照片，你的谎言就不攻自破。”季攸宁觉得这一点不难。

    以前的照片是不管用的，必须是现在的照片，才能证明鱼向海还活着。

    盛会装扮的街道还没有收拾，依然是张灯结彩，剑持拓海只需要在盛会的街道，给鱼向海拍照，同时将街道上的张灯结彩拍摄在背景里面。

    那么就能证明，这个时间点，鱼向海还是活着的。

    余惊鹊之前骗蔡望津的谎言，就不攻自破。

    照片交给蔡望津，剑持拓海装作自己不知情，蔡望津就算是拿到照片，也不敢声张，只能记恨余惊鹊。

    季攸宁的分析，完全证据，在余惊鹊看来，剑持拓海也打算用这样的办法。

    但是剑持拓海不会一上来就用这样的办法，他只会先将消息放出来，看蔡望津和余惊鹊的反应。

    如果蔡望津的反应很激烈，他的目的已经达到了，他就没有必要给鱼向海拍照。

    因为盛会那个地方人来人往，剑持拓海不担心遇到危险吗？

    其次就是，有了鱼向海的照片，就不担心被日本人看到吗？

    这些都是麻烦，所以剑持拓海不会一上来就这样。

    “那么他之后再准备照片是一样的。”季攸宁说道。

    余惊鹊笑着看着季攸宁，说道：“只要他不乱来，那么什么事情都没有，如果他乱来，他一定不会有照片。”

    “为什么？”季攸宁问道。

    余惊鹊神秘的说道：“你猜？”

    “你快点告诉我。”季攸宁觉得自己都担心死了，余惊鹊还有功夫逗弄自己。

    被季攸宁掐了一下，余惊鹊老实起来说道：“因为鱼向海的位置，我知道。”

    “你知道？”季攸宁很吃惊，鱼向海的位置，余惊鹊怎么会知道。

    剑持拓海不可能告诉余惊鹊鱼向海的位置，这是剑持拓海最大的一个把柄。

    看到季攸宁不相信的看着自己，余惊鹊说道：“剑持拓海的妻子，莲见久子怀孕在医院生孩子的时候，我就已经查到了。”

    当时的余惊鹊，就想要找到鱼向海的位置，担心以后有什么事情，可以未雨绸缪，没有想到，现在居然是真的派上用场了。

    