    当然了，还有一点让他更加意外。

    此刻，他的粉丝数量居然恐怖的达到了两百三十五万！

    要知道，在开播之前，他的粉丝只有五万！

    也就是说，短短的两个多小时，他就涨粉了两百三十万！

    太恐怖了！

    这种速度，简直就是破了快龙主播涨粉的记录。

    现在，贺一航总算是回想起当初陈九鼎说过要帮他的那话。

    当初，陈九鼎说，他能快速让贺一航涨粉，结果现在，别说快速了，这简直就是光速啊！

    此刻，当他的粉丝破了百万大关后，他的心中好像有一道东西消失了一样。

    现在，他有些期待起来，期待自己什么时候能够成为千万级别的大主播！

    人就是这样，总会想着自己能够越来越好，所以就总会在一个期待实现后，再次出现下一个期待。

    可是现在，场面依旧没有停止。

    因为，狼王在快速杀死自己的猎物后，再次飞跃起来。

    因为，它后面的追兵到了。

    这连续三次飞跃，让狼王涨粉太多了，还有，刚才它快速杀死了自己猎物的出色表现，这都是让它涨粉的东西。

    “这狼王太聪明了吧！”

    “是啊，这狼王知道，自己在这几头大型野猪的冲刺下，得不到便宜，所以，它就直接不费什么力气的躲过了这些野猪的三次冲锋。”

    “这狼王真是可爱聪明加干脆利落，虽说第一次有点小瞧了猎物，可是那又何妨呢？

    最后那一爪子真是干脆利落！看的太过瘾了！”

    “不过话说回来，如果今天只有这狼王表演的话，那就一点意思都没了。”

    “是啊，刚才看过了一场出色的表演，后面还会有表演吗？”

    “卧槽，楼上的你够了啊！”

    “是啊，这哪里是表演？这分明就是冒着生命危险在直播啊！”

    “是啊，现在这么良心的主播已经没有了，到处都是雇的人表演段子的主播。”

    “茫茫人海中，庆幸遇到胖哥！”

    “就冲这个，我就觉得胖哥的直播要比全快龙所有人的直播都有意思！”

    “楼上说的好有道理，支持！”

    “支持+1”

    ……

    “支持+1008611！”

    贺一航看到狼王已经猎杀了一头野猪，随后他问：“鼎哥，接下来要干什么？”

    “接下来？大宝，小宝，你们两个上！”

    陈九鼎说完，用意念对着大宝说：“大宝，等下你跟小宝两个一定要好好配合，对了，戏份要做足，要不然可就没意思了，看到那个东西了吗？

    现在，有几百万人观看，所以，你们只要表现好了，以后的零食管够！”

    “零食管够？”

    大宝听了这话，瞬间答应了！

    狼王连续躲过三次五头大型野猪的冲刺，并且猎杀了一头差不多两百多斤的野猪后，这五头大型野猪终于放弃了对狼王的追杀。

    随后，狼王用嘴叼着野猪，一路拖到了陈九鼎面前，放下后，它就开始邀功了。

    “老铁，看看，这是我的猎物，怎么样？厉害吧！还是完整的，热乎的！”

    陈九鼎看到后，摸了摸狼王，给狼王喂了点灵泉水，让它恢复了一下体力。

    “小狼，干得漂亮！回去后，奖励你一包牛肉干。”

    狼王听到自己的努力没有白费后，高兴的围着陈九鼎转圈圈。

    那五头大型野猪放弃对狼王发动冲刺后，它们站成一排，一脸紧张与愤恨的看着狼王。

    贺一航听到陈九鼎让大宝小宝两个上，感觉自己的脑袋有点转不过弯来。

    鼎哥刚才说啥？

    让大宝小宝两个上？

    上去干啥？送狗头不成？

    “鼎哥，这……能行吗？我感觉这大宝小宝上去了，估计会被野猪给拱死的。”

    陈九鼎笑了笑说：“放心吧，老贺，狼王有可能被这群野猪给拱死，大宝小宝两个是不可能被野猪给拱死的！”

    “噗……”

    贺一航听了这话，差点一口血喷出来！

    在他的认知中，狼王一个可以吊打大宝小宝的，结果现在倒好，在陈九鼎口中，这狼王被他说的一无是处！

    狼王听到陈九鼎说的话，也表示自己很受伤。

    于是，狼王走到陈九鼎腿边，稍微蹭了蹭，直接倒在了陈九鼎脚边。

    然后抬着它的头冲着陈九鼎呜呜直叫。

    “老铁，你刚才的话扎心了啊！你得赔钱，赔钱我才能起来！”

    陈九鼎笑着踢了一脚狼王，没有去管他。

    直播间的众人看到这一幕，被逗得哈哈大笑。

    “哈哈哈，这狼王太有意思了，太可爱了，居然还会碰，瓷啊！”

    “我宣布，从今以后，我要承包这个狼王！”

    “你可拉倒吧，狼王是我们大家的！”

    贺一航看到直播间的气氛差不多了，于是说：“刚才，我跟鼎哥商量了一下，接下来上场的是，大宝小宝！”

    贺一航说完话，把镜头对准了大宝小宝。

    此刻，大宝小宝两个站的笔直，就像是等待命令的士兵一样，只要陈九鼎一声令下，它们两个是不会犹豫的就冲出去的。

    直播间的众人看到接下来要出场的“嘉宾”，纷纷愣了一下。

    随后，就有人说话了。

    “卧槽，不是吧！接下来派两条狗上去？”

    “这……可能吗？”

    “尼玛，我觉得这两条狗别说上去了，估计还没上去，就被这群野猪给拱的血肉模糊了。”

    “擦，楼上的，你够了，这画面太血腥了，我都不敢想了。”

    “胖哥，你鼎哥心也太大了吧！”

    “爱狗人士还有三秒钟到达战场！”

    贺一航看到这些评论，他只好说：“各位老铁，我没有跟你们开玩笑，我鼎哥说什么那就是什么，他可从来不会说假话的。”

    “唉，算了算了，不管了，反正我们今天就是看客。”

    “胖哥，我在此承诺，这大宝与小宝要是能猎杀一头野猪，这头野猪只要超过一百斤，我就给你刷一发超级火箭！说到做到！”

    “胖哥，我比较穷，如果楼上说的能成真，我就给你刷一个啤酒！”

    ……

    贺一航看到气氛差不多了，于是说：“好了，我们话不多说，放大宝小宝！”

    陈九鼎听到贺一航说的，对着大宝小宝下发了命令。

