    而就在这个时候，陈沧忽然听见了系统提示音响起！

    【黄滨海好感度+20！】

    【吴辉好感度+20！】

    ……

    接二连三，一连串系统提示音起来。

    陈沧惊讶的发现自己小组成员对自己的好感度齐齐增加了20！

    这让他瞬间冷静下来，开始分析起来。

    难道……这和孟老师好感度的触发机制一样？

    震惊就能增加好感度？

    想到这里，陈沧忍不住笑了起来。

    这就好办了！

    多震惊几次，自己的任务也很容易完成了。

    到时候，等好感度到了60，自己也能看到对方的属性，如此一来，对于自己完成培育任务方便了很多！

    不错！

    陈沧站在一旁，看着吴辉开始接管手术，也算是放松了一些。

    吴辉毕竟是老资历的神经外科副主任医师。

    可能过两年主任医师也能考了。

    吴辉来急救中心也不到五年的时间，辗转反侧很多家医院，然后到了这里。

    相比岳亮，他的资历不足。

    但是贵在实干，不喜结交，有时间就喜欢看看论文，研究研究手术。

    这是个优点，但是在当今社会也是一个不足。

    但是不论如何说，能静下心来做学问的人，陈沧还是很尊敬的。

    也愿意给他们一些机会。

    吴辉表面上很淡定，而且他向来淡定。

    但是今天，他的内心却有一些小紧张。

    因为他明白，这是陈沧对他的考验。

    想到这里，吴辉就难以抑制住自己内心的激动。

    他缺少机会。

    真的是缺少机会！

    哪怕岳亮，也有两三次机会不断调动，可是吴辉到现在没有一个机会。

    如果……

    假如自己进入了陈沧的视线，或许这对于自己来说，绝对是一次机会吧？

    想到这里，吴辉强忍住内心的激动，开始了手里的操作。

    认真的清理脑室。

    小心翼翼的把每一个能考虑到的地方都做的相对周全。

    完美？

    自己不可能做到！

    他知道自己的实力。

    但是，今天最重要的是表现出最真实最靠谱的自己。

    时间缓缓流逝。

    虽然接下来的手术难度不高，但是陈沧还是一丝不苟的看着手术。

    当脑室内的积血冲洗干净之后，吴辉很细心的通过导水管下口，将逆行进入导水管的积血也冲净。

    这个过程让陈沧忍不住点了头。

    很细节的操作。

    这样一来，是可以减少很多不必要的麻烦。

    随后，吴辉开始在小脑延髓池放置引流管行闭式引流。

    引流管放置以后，手术就剩关闭伤口了。

    这个时候，吴辉犹豫片刻，看了一眼黄滨海：“你来吧。”

    黄滨海感激一笑，连忙点头：“谢谢辉哥！”

    说完，看了一眼陈沧，接过持针钳，开始了后续工作。

    黄滨海比起吴辉表现欲更加强烈一些。

    毕竟，年轻人嘛，都想要出头。

    但是黄滨海的操作还是很规范的，关闭伤口时，直接对硬脑膜扩大修补缝合。

    随后则是逐层缝合肌层、皮下组织及皮肤。

    看不出太多问题。

    手术结束了。

    总体来说很成功，但是这并不意味着手术就已经成功了！

    第四脑室肿瘤切除术术后并发症很多，一点不能麻痹大意。

    手术操作万一有些细节不注意，有时可能累及脑干，可能发生中枢性呼吸循环障碍。

    还有就是脑脊液循环的恢复等等……

    手术之后，陈沧把患者送到了急诊监护室去了。

    这样一来可以定期的查看，方便监护患者的病情。

    患者的畸胎瘤也送去了病理。

    毕竟，虽然自己可以确认是畸胎瘤，但是……有没有恶变？

    有没有其他元素？

    医学上的问题，不能靠主观臆断。

    还是需要去严谨的对待的。

    手术结束了。

    大家纷纷上来恭喜陈沧，又一次完成了这样一来伟大的手术。

    陈沧笑了笑没有说话。

    而老马这边也是有些开心的看着陈沧：“沧儿，晚上我请你撸串啊。”

    陈沧笑了笑：“没问题。”

    而畸胎瘤被送去以前，护士亲自送了过来。

    “陈教授，拍个照吗？”

    陈沧一愣，顿时笑了笑：“好的，谢谢！”

    护士连忙笑了笑：“谢我做什么，今天您辛苦了。”

    从手术室出来以后，陈沧直接去了更衣室旁边的卫生间，那里能洗澡。

    刚才的手术，陈沧小心翼翼生怕出事儿，所以全程高度紧张，出了一身汗！

    冲洗一番之后，这才出了手术室。

    这边刚一出门，就听见系统提示音响了起来！

    【叮！恭喜您，成功切除lv97级王者级畸胎瘤，越级完成高难度手术，获得卓越奖励：完美级立体定向技术术式（任选一）！】

    陈沧收到系统提示之后，整个人直接愣在原地！

    为什么？

    你记住，只要看不懂的东西，都比较牛逼，这就对了！

    如果给陈沧一个什么单纯的手术，哪怕是完美级，也仅仅是一项手术。

    但是如果给你一项技术，这可就了不起了。

    因为这代表的可就是一个类型乃至多种手术了！

    一种技术已经很牛了，更别提这种技术还叫做：立体定位技术！

    这种技术其实早在1848年的时候已经开始研究，但是，这种手术的精准性注定了他短时间内不可能发展起来。

    在现代科学技术和计算机等工具的发展，让这种技术从理论到实践各个方面开始完善。

    那么，什么是立体定向技术呢？

    立体定向手术是应用立体几何学坐标原理，建立脑坐标系和在颅骨上安装定向仪，建立坐标系，对脑部靶结构进行定位，将手术操作器，比如微电极、活检针、毁损针等导入靶点进行操作。

    听起来复杂，说的直白点就是让颅脑手术更加精准，精确到指哪儿打哪儿！

    而且，伴随着3D-slicer技术的精准定位，这让那些复杂的神经外科手术变得更加可能。

    就比如，现在的立体定向术主要用于治疗神经外科领域中的帕金森病、肿瘤、癫痫等脑部疾患，而且，在情感类疾病，特别是那些严重的精神病有着很好的疗效！

    所以，通过这些难治性疾病，就能看出这种技术的高大上！

