    第450章 个人赛结果

    “晴姐，晴姐！”

    在宁中国大竞技场的意见VIP包厢内，乐米米推了推正趴在桌上睡着的身影，轻声道：

    “别睡了，个人赛快结束了。”

    正睡得迷迷糊糊的沐婉晴，忽然猛地睁开惺忪的眼睛：

    “你说什么？”

    可能是起得太猛的，以至于沐婉晴的脑袋有些昏昏沉沉的道：

    “个人赛结束了吗？”

    “我的风华大神出场了没？长得帅不帅。”

    在一边，小助理捂嘴轻笑道：

    “自从跟了晴姐这么久，还是第一次看到晴姐这么在意一个人啊。”

    说话间，小助理脸上尽是揶揄的神情道：

    “晴姐不会是看上这位连面都没见过的大神了吧？”

    沐婉晴用一边准备好的湿巾洗了一下脸，待脑子清醒过来后，没好气的白了小助理一眼：

    “崇拜跟喜欢是两码事，想什么呢。”

    说着沐婉晴看向窗外那豪华的的舞台，以及舞台下疯狂的观众，一边说道：

    “现在男人的脑袋里尽想一些乱七八糟的，我可不想把精力浪费这些人身上。”

    乐米米将提前洗好的水果放到沐婉晴身前，调侃道：

    “那你干嘛对风华大神这么上心呢。”

    “这可不像晴姐你的风格哦。”

    对于自己助理的调侃，沐婉晴并不以为意道：

    “现在我们华国玩游戏的，还有多少人不是他的粉丝啊，切。”

    就在这时，台上的主持人开始公布个人赛的最终积分排名。

    这次比赛可谓是黑马频出，精彩纷呈。

    几乎结果都与观众之前所猜测的背道而驰，被寄予厚望的宁中交通大学竟然在与理工大学的较量中败北，总排名获得第二。

    第三是原本的夺冠热门：宁中市外国语学院。

    而击败外国去学院的正是拍在第二的交通大学。

    而宁中理工大学以绝对的黑马之姿，获得八校联赛个人赛总积分的第一。

    对于这一结果，可谓是惊掉一地的下巴。

    就在无数人为自己所看好的学校输掉比赛而懊恼之时，却又不得不为这场跌宕起伏，精彩纷呈的个人赛而热烈欢呼。

    虽然输了点金币，但是人们是真正的第一次体验到在线下观看这种比赛竟然也可以如此的激动与刺激。

    特别是在音乐和环境氛围的加持下，这场比赛对于在场的人来说简直是一场绝佳的视听体验。

    个人赛的最终结果是：

    1№：宁中理工大学，获得积分：14

    2№：交通大学，获得积分：12

    3№：外国语学院，获得积分：10

    4№：财经大学，获得积分：8

    5№：音乐学院，获得积分：7

    6№：戏剧学院，获得积分：6

    7№：农业大学，获得积分：5

    8№：商贸学院，获得积分：4

    其中第一名与最后一名有着10积分的巨大差距。

    而第二局的团体赛地图中，每个学校拥有本校的10面旗子，也就是说一个学校哪怕找齐所有本校全部旗子也只能获得10点积分。

    对于个人赛最后几名的学校来说，可以很负责任的说，基本是与前三失之交臂了。

    而对于无论是林逸所在的外国语学院还是交通大学，想要拿到第一的话，不仅自己要找全全部旗子，还要阻止第一名的理工大学，或者交通大学获得所有旗子。

    个人赛排名越靠后的学校想要获得高名次就越加的困难。

    若是理工大学获得全部旗子拿到满分10积分的话，那便已是胜局已定。

    因此这场八校联赛的最终冠军会花落谁家，最后一场的团体赛将成为关键。

    当个人赛最终结果公布的时候，各学校的代表队便在一片欢呼声退下了舞台。

    而这时早已安排的一些歌唱舞蹈节目接替舞台，也算是中场休息，给观众和参赛队员一点缓冲的时间。

    在前往外国语学院备战室的路上，一个高瘦男子一脸的自责道：

    “对不起，都是我没能发挥好拿下最关键的一场决胜局，让我们输了。”

    此时这些不过20出头的小青年，一个个都耸拉着脑袋，一声叹息。

    高一键拍了拍这个高瘦男子的肩膀，安慰道：

    “你也别太过自责了，当时那种情况我们谁上都不能保证能赢的，你能做到那样已经很不错了。”

    这个相貌有几分帅气的男子，正是外国语学院这场个人赛的临时队长。

    虽然是输了比赛，但是高一键也知道大家都尽力了，所以对于这个结果也没什么好说的。

    这时其余队员也跟着纷纷安慰道：

    “就是啊，谢孟伟你也别太往心里去，谁能想到交大那阴险的家伙居然还留有这样的后手，你这输的不冤。”

    这时一声冷笑从几人身后传来：

    “怎么，你们外院的技不如人，就只会背后说别人坏话吗？”

    众人转身看去，这群人正是之前让外国语学院屈居第三的罪魁祸首：宁中市交通大学。

    这边一个脾气火爆的指着对方鼻子骂道：

    “你说什么？！有种再说一遍！”

    在交通大学的队伍中，队长孙天祥，也就是之前开口的那个男子转头看向高一键道：

    “怎么，这就是你们外院的素质？”

    高一键拦下那个情绪激动的队友，淡淡的说道：

    “别什么事都上升到学院，你还没资格对我们学院指指点点的。”

    “这次你们能赢也只是侥幸而已，要想在我们面前嘚瑟，先拿到最终冠军再说。”

    说完高一键头也不回的朝着身后走去：

    “我们走。”

    孙天祥看着高一键等人的背影，不屑道：

    “你们以为能请来风华大神就胜券在握了吗？”

    “还想指望团体赛能翻盘，别做梦了你们。”

    说完交通大学的几个参赛选手都跟着大笑起来。

    高一键等人闻言并没有因此而停留，很快便消失在前面的拐角。

    而孙天祥等人笑完，脸色也开始变得阴沉了下来，旁边有人担忧道：

    “孙队长你说我们的计划对风华大神有用吗？”

    听到这话的孙天赐呵斥一声：

    “怎么可能没用。”

    “到时候大家都是一样的等级和装备，我就不信他风华到时候还能多支翅膀能飞不成。”

    与此同时高一键等人已经来到了自己学院的备战室：

    “叩叩~”

    “风老大，我们回来了。”

    这时里面传来林逸的声音：

    “进来吧。”

    众人怀着忐忑的心情，在工作人员不解的目光下开门进入。

    刚一进门就见林逸一脸和善的走了过来道：

    “打得不错，辛苦了。”

    高一键惊讶的看向林逸：

    “风老大，你不怪我们吗？”

    林逸一愣，随即笑道：

    “胜败乃兵家常事，只要尽力了就行，结果可不是我们可以预料的。”

    “而且这次你们的对手是利用装备的特殊技能才打败的你们，谁知道一个盗贼居然还会远程魔法呢？”

    “所以这也算输得不冤，有什么好怪的。”

    听了林逸的话，高一键的那颗悬着的心终于回落了下去，感动道：

    “谢谢风老大的理解。”

    林逸拍了拍几人的肩膀，鼓励道：

    “好了，这件事就到此为止，不要再想了”

    “好好调整心态，准备接下来的团体赛吧。”

    随后林逸看着些人的情绪似乎还没缓过来，突然将声音提高了八度道：

    “输了一个个人赛而已，咱们团体赛争取给赢回来了，有信心没？”

    众人齐声呐喊道：

    “有！”

    原本沉寂的心再次被林逸的一句话给重新点燃，众人群情激奋道：

    “风老大，你说吧接下来咱们咱们打。。”

    (本章完)

