
　　轰隆隆声回荡。

　　苏辰体内，所有武脉疯狂吞吐着五行灵气，向开脉四重发起冲击。

　　冲击！冲击！冲击！

　　砰！

　　厚积薄发，水到渠成！

　　苏辰浑身一震，感觉到自己体内五大气海扩大了一倍。

　　开脉四重！

　　这还没有完，苏辰一把抓过了上百枚开脉丹，吞服之后，体内灵气浩瀚如海，向着更高的境界发起了冲击。

　　开脉四重中期！

　　开脉四重后期！

　　开脉四重巅峰！

　　只是稍微一顿，这股浩瀚的灵气便轰开了瓶颈，将苏辰的修为推到了开脉五重。

　　五行同修，开脉五重！

　　苏辰猛地站了起来，右手一挥，顿时有道淡淡的光芒扩散。

　　灵气透体！

　　五行运转，灵气无穷无尽。

　　这是一种十分玄妙的感觉。

　　如今，苏辰体内五行同修，灵气乃是常人的十倍！

　　如果再遇到黑奎这样开脉八重武者，一拳可灭之。

　　“可惜了，五行玄灵诀玄妙无比，消耗了五百块灵石，也只是感悟到开脉五重的境界！”

　　苏辰轻叹一声。

　　“况且，如今的开脉丹对我来说，也什么用处了。”

　　开脉丹，虽然是提升修为的至宝，可服用过多，武者体内就会产生抗性，失去效果。

　　正如眼下的苏辰，开脉丹对他来说，已经完全没用了。

　　“看样子是时候去断龙山脉了，那一件五行灵物，我志在必得！”

　　苏辰目中闪过一抹坚定之芒。

　　上一世，他进入断龙山脉历练，意外发现了一个洞穴，其内藏有五行灵物。

　　如今，重生归来，那洞穴内的五行灵物肯定还在。

　　苏辰离开了房间，转身一晃，朝着断龙山脉掠去。

　　龙水镇，王家。

　　一座庞大辉煌的府邸之内。

　　有个鹰鼻男子，梳着一丝不苟的头发，正在院落里演练武学。

　　突然，有道人影匆匆赶了过来。

　　“二爷，您让我盯着的人，已经进入断龙山脉了。”

　　那风尘仆仆赶来的人影，急声道。

　　“什么？那小畜生离开龙水镇了？”

　　王二爷停下手中的动作，脸色一喜。

　　“哈哈，传令下去，集合人马，进入断龙山脉抓拿苏辰！”

　　……

　　断龙山脉，东西绵延九万里，南北纵横三万里，庞大到无法想象的地步。

　　山脉内，妖兽横行，处处充满了危险，可也蕴含了无穷造化。

　　各种各样的奇珍异宝，遍布于山林之间，随便找到一样，便能一辈子衣食无忧。

　　“沙！沙！沙！”

　　苏辰踏步流光，速度飞快，极闪连连。

　　毕竟，上辈子他是大陆之巅的苍龙战帝，拥有各种珍贵的身法武学，如今施展开来，速度依旧恐怖至极。

　　高山起伏，柏树与青松，一闪而过。

　　苏辰的衣衫，发出猎猎声响。

　　“吼……”

　　突然，一道愤怒的咆哮声响起。

　　寒光乍现，毛骨悚然。

　　一头行走在黑夜里毒蛇，猛地窜出，速度快到了极致。

　　眨眼间，便是朝着苏辰的脖子咬去。

　　“孽畜，休得逞凶！”

　　苏辰目中寒光一闪，抬手间，一拳狠狠轰了出去。

　　五行灵气，喷涌而出，凝聚成一只恐怖拳头，朝着那来临的毒蛇嘴巴狠狠轰去。

　　“嘶！”

　　黑毒蛇目中充满了狰狞，张嘴间，便是喷出一道冷箭。

　　这冷箭速度飞快，落下时，便是与苏辰的拳头狠狠碰撞到了一起。

　　砰！

　　这冷箭一颤，便是立刻崩溃开来。

　　五行灵拳，摧枯拉朽，破开一切，直接轰向黑毒蛇的下巴。

　　“吼……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　黑毒蛇嘴巴崩溃开来，血肉模糊，死得不能再死。

　　苏辰一步踏出，来到黑毒蛇尸体旁边，刚要将妖核取出的时候，脸色突然一变。

　　“不好，黑毒蛇乃是一个群居的种群，且十分记仇。”

　　苏辰心底惊呼一声。

　　几乎没有丝毫迟疑，转身间，离开了密林。

　　甚至，连那黑毒蛇的的妖核都不要了。

　　几乎就在他转身离开之时，那密林内立刻出现了上千头黑毒蛇，铺天盖地，让人头皮发麻。

　　吼！吼！吼！

　　所有黑毒蛇齐齐发出怒吼，穿梭在丛林间，追杀凶手。

　　“呼！”

　　苏辰浑身光芒涌动，爆发出极致的速度，飞闪连连。

　　大约半炷香后，苏辰确定没有危险了，这才停下来。

　　“断龙山脉内的危机，无处不在，我必须时刻小心！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　如今的他，不再是那个呼风唤雨的苍龙战帝，只是一个弱小的开脉境武者，必须事事谨慎。

　　苏辰缓步向前，进入到了另一片密林深处。

　　突然，他脚步一顿，朝着右手边看去。

　　那里有一棵千年古树。

　　古树下，正好有株紫红色的灵药，迎风摇曳，灵气惊人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶，这是紫皇血参……拥有九片叶子，至少是一千年份！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹精光。

　　紫皇血参乃是七品灵药，珍贵无比，炼化之后，可以大幅提升修为。

　　苏辰往前一步，刚要有所动作时，心底之内猛地露出一抹强烈危机。

　　几乎没有迟疑，整个人倒退开去。

　　古树上方，猛地飞出一头银狼，体长有十丈之大，浑身闪着亮光，双眼之内充满了狰狞，死死盯着苏辰。

　　“嗯……人阶妖兽‘乌月狼’！”

　　苏辰目光一闪，顿时认出了这头银狼的来历。

　　苍龙大陆，妖兽等级从弱到强分为人阶、玄阶、地阶、天阶，分别对应了武者的开脉境、转元境、合灵境、融丹境。

　　如今，出现在苏辰跟前的这头‘乌月狼’，虽然只是人阶中期，可却恐怖无比，足以轻松灭杀开脉后期的武者。

　　“我就知道，但凡是天地灵药附近都会有异兽守护！”

　　苏辰轻叹一声，浑身露出一抹滔天战意。

　　这头人阶中期的乌月狼，虽然不好对付，可想要让苏辰放弃那株千年血参，根本不可能，

　　况且，区区一头乌月狼怎会让他放弃呢？

　　要知道，上一世他可是连转元境的狼王都杀过！

　　“嘶……”

　　乌月狼眼见苏辰没有任何要后退的意思，目中杀机一闪，立刻冲了过来。

　　“找死！”

　　苏辰目中冷芒一闪，抬手间，一拳轰出。

　　五行灵气，喷涌开来，形成一个五色风暴，呼啸开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第21章 开脉五重免费阅读。https://xs.23sk.com 