    今天跟老婆去市内物流拿货，耽搁更新很抱歉！

    影子流浪天下的目标一直没实现，倒是先要流浪街头了，现实残酷，世事难料啊！

    ******

    六天六夜，谅山巨城无雨无光，血sè漫天。

    此战，越国方面七千多户富贾、商家、小康之家等略有家财的大家小户，被抄家灭门，这类人口仅仅占据了谅山巨城百分之一左右的人口，数量也就百万左右，却拥有谅山巨城百分九十五以上，甚至百分九十九的财富，如矿脉、珠宝、财物、商铺、地契等等。那百万左右，其中小半还是富贾、商家的仆役、护卫等。

    另外有数量约为七百万左右的越国异人陨落，其中高级异人（先天中期及以下）约莫十万，顶级异人（先天中期及以上）约莫百人，其余都是中低级异人，再加上流动xing质的商队、商家、贩子、游侠、义士等等，携带的财富又是堪比谅山巨城。

    最后，便是几乎可以忽视不急的十七万左右越军，与及被战火殃及的近千万越民。

    至于桓国方面，则阵亡了大约五百禁卫军，十几个高级或顶级异人，近三十万老兵，与及高达四百多万的新兵。

    此场战役，桓国方面可谓大捷。但是，桓国诸将并无多么兴奋，也没四处宣传，毕竟双方强弱悬殊，没什么好炫耀。

    此战与其说是与伐越之战，还不如说是桓军跟越国民间群体的战斗，因为桓国的伤亡，九成以上死在城内的混战。

    只是，桓国方面不宣传，各个国区却是疯狂传播，特别是越国、老挝、柬埔寨等东南亚国区。

    一时间，谅山巨城的始末，纷纷被调查出来。公诸于众，各种各样的口诛笔伐，充斥现实中的官方论坛，无数人谩骂指责。

    也就是口诛笔伐，谩骂指责而已，没任何势力真正参与，更没再派出什么使者团了！

    ……

    随着谅山之战大局已定，剑殇便离开负责的北部战场。率军前往城主府。

    一路上，尸横遍地，血流如溪，却也丝毫不影响剑殇的前进。

    一路直往谅山巨城中部，包括剑殇在内，众人都被深深震撼了！

    城池外围，碎石为砖，稻草为瓦；城池中部，石块为砖，砖片为瓦；城池中心。红墙玉瓦，金碧辉煌。

    只是从城门走到城主府。就好像是历经了难民窟、平民区、富豪区三种阶级显著的感悟。

    “谁说越国贫瘠穷困？桓国王宫也就谅山巨城城主府这规模罢了！这是文明的差异，还是人xing的差距呢？”

    行走之间，剑殇不由得暗自沉思。

    仅仅是巨城级别城池，这城主府方圆十数里范围内的奢华就堪比华夏王城级别城池，城主府的奢华程度更是能比拟华夏王宫，以玉为砖，以晶为体。金樽玉杯。

    可想而知越国的阶级之严，差距之大。

    ……

    谅山之战第八天，大约两天时间。谅山巨城就被清理得差不多。

    “禀告陛下！此战我方共杀敌……我方伤亡……共缴获现金共约四百三十八万钻石币，其余珠宝古物、商品物资等非固定资产，估略超过千万钻石币。另外，共招降越民七千三百余万，另有约莫两千四百万越民失踪！”军中主薄迅速向剑殇汇报。

    剑殇眼神一亮，这就是地广人稀和地小人稠的区域的差别吧？

    越军肆虐华夏神州南部多ri，遇城便屠，见人就杀，也就杀了约一亿一千万人口，如今光谅山巨城，就招降了七千三百多万越民了。

    当然，与其说是招降，不如说是绑架、扣押、俘虏。

    更重要的是，剑殇终于明白越军为什么喜欢屠城了，肯定不会变态到以杀人为乐这么简单！

    收益丰厚啊！

    可以说，普天之下，来钱最快的就是屠城了，比挖坟掘墓、绑架勒索、寻幽探宝等方式更丰厚、更直接。

    想想看，光是谅山巨城的财富，加上其流动财富，就堪比震惊天下的“华越决战”的战利品总价值，甚至有过之而无不及。

    不当家不知柴米油盐贵啊！剑殇恨不得立刻率军把越国来来回回屠个几遍，不只是复仇，也为了敛财，为了发展势力。

    别以为剑殇留下了谅山巨城七成以上人口，是仁德和善。

    其实跟屠城没多大区别，甚至比屠城更“贪婪”，没财富就压榨生命、人力，堪称刮地三尺，蚂蚱身上也要榨出二两油！

    最后一点，有点战斗力的群体，杀光了；有点财富势力的群体，杀光了。

    就剩下贫困平民，而且是被压榨习惯，生活麻木的越民，能翻出什么浪花？管辖就容易多了。

    “传令下去！两千三百余万越民留在谅山修葺城池、开采矿脉、构建传送台和祭天台，建设军事设施等，其余五千万，派军押回我国，散向各地充当农奴、矿奴，开矿修路等等！”

    剑殇沉思片刻应道，顿了下，郑重接道：“记住！粮食后勤方面，不可压榨、侮辱。不过，若是有人滋乱作反，无论如何，皆可当场先斩后奏，无需留情！”

    “是！”随军主薄郑重应诺。

    五千万俘虏，虽然是平民，但是要押回也是个无比浩大的工程，需要注意的事很多。而且桓国地广人稀，特别是南部，不但是地广人稀，大半区域荒芜，需要人力开垦，加上华越国战、矿脉开采等等同样需要人力。这批俘虏的重要xing可想而知。

    再则，不说如今还没建好传送阵，就算建好，也不可能给这批越民使用，代价太高了！

    “此城就留给你们了，尽快建造传送阵，沟通国内。若是军卒不足，可以直接动用传送阵运送。但是，那些俘虏就不用了，迁徙便可，迁徙也是种消磨仇恨意志的方法！”

    看自己留下也没多大作用了，剑殇便看向龙且、季布、养凝三位侯爵说道。

    “陛下真要奇袭北府西贡？”龙且忧虑问道，明显是劝谏。

    “嗯！照计划行事便可！”

    剑殇坚决应道，随即看向帝无双接道：“有邪妃和蝶衣公主跟随便可，无双侯就留在谅山协助战斗吧！”

    “有件事，微臣不知该不该讲……”帝无双没立刻回复，而是迟疑道。

    剑殇浓眉一皱……

    帝无双知道剑殇xing格，郑重说道：“昨ri，我方zf已经得到加拿大国区的兰斯舰队即将跨洋抵达华夏神州的消息，并在《铸圣庭》中得到证实，相信快则半月，慢则三月，兰斯舰队便会抵达，到时便是真正考验华夏神州之时……”

    “哦？加拿大国区真那么疯狂？还跨洋直袭我华夏？”剑殇浓眉一扬，颇为讶异脱口而出。

    话落，便明白了帝无双的意思，顿时皱眉沉默。

    “经过各个异人势力的努力，如今已经说动西楚，特别是西楚霸王项羽，已经离开中原，返回江东，准备抵御敌军！便是沿海各个起义军、民间势力等，此时正在全面活跃，连我国异人，也在官方论坛的号召下，纷纷聚往东面海岸线，阻止兰斯舰队登陆！”帝无双继续正在补充道。

    “项羽此时折返江东？”剑殇脸sè一沉问道。

    站在不同的角度，看的风景或本质，自然不同。

    当帝无双提起项羽离开中原时，剑殇第一时间就想到大秦帝国和印度孔雀帝国的联军，即将东征，讨伐西楚，平叛中原。

    项羽此时离开，备战江东，西楚的形势不是更为不妙？！未战先败了！

    华夏异人有能力劝秦皇胡亥或秦武王此时别掀起内战吗？答案是不可能！

    没理会剑殇的疑惑，帝无双眼角瞥向剑殇，一语双关赞叹道：“无论如何，项羽不愧为西楚霸王，不愧为一热血男儿，有情有义，敢为大义争先！”

    “呵呵……”

    剑殇轻笑出声，好气又好笑说道：“你想说什么，直说吧！不用拐弯抹角！”

    “呼……”

    帝无双神情一僵，做了个深呼吸，期待、认真说道：

    “不管是我国zf，还是异人联盟，又或者是帝王府、魏氏一族。都希望微臣尽力奉劝陛下暂时放下‘华越之恨’，率军北上，共抗强敌！”

    “所知无误的话！加拿大国区异人虽然就四五千万之数，还不到越国一半。国力却是越国的十倍不止，便是比起我国、印度、俄斯联邦等人口大国，也丝毫不弱。此次加拿大国区跨洋西进，极受全球关注，因为加拿大国区此次出动了千万异人，过亿军卒，难以计数的战斗单位。其中便有一座天级航母，八艘顶级地级楼船，过千地级战船，人级战舰更是数以十万计，所过之处，连天地间最强大的海兽，甚至是海王兽，都望风而逃，根本不敢露面、挑衅，是这样吗？”

    剑殇沉吟片刻，语气平静缓缓说道，最后则是反问。

    “嗯！就是如此，才会令我国如此紧张，更要我华夏神州齐心……”帝无双点了点头，苦口婆心应道。

    “明白！孤想知道的是，以敌军如此情况，即便桓国倾国迎敌，又有多大作用？加国（简称）国区可不是越国，而孤得自陈胜的逆天招兵能力，只能用以享受桓国国运的辖内子民，难道你们能让华夏其他势力策应大义，臣服桓国？

    剑殇大手一摆，阻止帝无双继续奉劝，眼神坦然直视，平静问道，显得极为理智、冷静！