    【我会看着你】

    雨没有要停的趋势，反而越发大了。

    整个北安县城，一派肃杀寂寥。

    出于前世的职业习惯，苏凉成功地避开巡逻官兵，靠近了宁靖所说的裕民巷第五家。

    从外面看，跟周围邻居并无差别。

    门口两棵老槐树，被一场风雨打得光秃秃的，地上落了一层半灰半绿的细碎叶子。

    苏凉躲在角落，思忖片刻，走上前去，抓起门上生锈的铜环，重重拍门。

    连拍十几下之后，门内隐约有脚步声过来，她立刻离开，在附近隐蔽处躲了起来。

    门开了，一个老头瞪大眼睛看着外面空无一人的巷子，再三确定没有人，不知嘀咕着什么，又把门关上了。

    苏凉捡起一块石头，重重地砸在了门上。

    等了一刻钟的时间，也没动静，她便再次上前敲门。

    而后没有等人出来，悄悄离开，绕到了后巷。

    在后门敲了三下，里面毫无反应。

    苏凉退开，助跑，攀爬过并不算高的围墙，潜入进去，先找了个藏身之所查看周遭情况。

    是个寻常人家的样子。后院有两垄菜地，有水井，磨盘，草棚子下面放着两口大缸，上面盖着木盖子，但臭味难掩。

    苏凉多看了几眼。如果大缸里面是在沤肥的话，不会被邻居打吗？雨天气味都这么大，等到晴天，整个巷子里都会遭殃。

    况且，这是县城，种那么一小片菜地，不需要多少肥料。

    正在这时，一个高壮的男人骂骂咧咧地进了后院，“老子守着人肉大粪快被熏死了，好不容易睡着一觉！老不死的耳朵聋了，咋咋呼呼！”

    苏凉眸光一凝。终于意识到那大缸是怎么回事，臭味用来遮掩他们真正藏起来的东西。便是搜查的官兵来了，都未必愿意靠近，更别说打开看了。

    而苏凉怀疑，里面，是昨夜“逃生”的死囚。

    刚出事，县城就戒严了，想把活人送出去，风险极大。不管活人还是死人，想藏起来，也很难躲开严密的搜查。

    这是县城，每家地方就那么大，地窖藏不住。

    三个秀才没被找见，因为那是捕头的家。

    但把人剁了，跟排泄物一起装在大缸里，只需说一句，那是在沤肥，不下雨很快会拉走。

    毕竟，粪肥在这个世界，也是有价值的东西。

    那男人捏着鼻子坐在草棚下面的椅子上，盯着后门。

    苏凉耐心地等了一会儿，见那人闭上眼睛，没多久便鼾声如雷了。

    苏凉避开他视线能及的地方，悄悄出现在他背后，猛地抽出袖中匕首，狠狠地刺入了他的脖颈，然后拔掉匕首，迅速躲在了他方才从前院过来的必经路口旁边。

    男人凄厉的惨叫声划破天际，他捂着血流如注的脖子，撞倒了一口大缸，里面流出来的东西，赫然有一只人的手……

    苏凉屏息凝神，听着前院的脚步声，只有两个人。

    毕竟，要伪装成一户寻常人家，人数上得合理。这一点，也是苏凉算过的。

    第一个人靠近，苏凉根据脚步声估算着跟她的距离。

    就是此刻！

    她一刀出去，迎面刺中那人脑袋！

    目标是脖子。苏凉跟根据后院那人的身高估算的位置，但这人矮半头，因此，精准地扎进了耳朵！

    被安排看后门的当然不是老大，捂住耳朵又立马松开，挥刀砍向苏凉的才是。

    至于第三个人，就是看前门的那老头。

    平日里，这是一户老父亲和两个尚未成亲的儿子的家。

    虽然曾跟胡二的跟班和黄公子的打手都交过手，但那些人对苏凉而言都是废物级别。

    当下苏凉面对的，才是第一次真正的战斗。

    敌人哪怕受了伤，实力仍不可小觑。

    而那个脊背佝偻，走路颤巍巍去开门的老头，突然直起腰，目露凶光，抓起一把生锈的斧头，也杀了过来！

    苏凉没有畏惧，只有战意！

    收起匕首，将藏在背后的长剑拔出，苏凉第一次在实战中用上了剑法。

    跟宁靖切磋的时候，苏凉一直是被压制的。到此刻，才体会到这剑法的凌厉和精妙。

    是那种打起来，很顺手，每一招都很有用的感觉。

    这当然跟苏凉极强的悟性和心理素质以及应变能力息息相关。

    老头先被苏凉一剑刺穿胸口，倒地不起。

    而实力最强的那人一开始被苏凉偷袭受伤，打了没多久，脚步就踉跄起来，见势不妙，想要逃走。

    苏凉加紧攻势，往他身上招呼，冲着废掉他，但又不让死的目标。

    一剑刺穿那人大腿，他身子一歪，撞在了墙上。

    苏凉正要冲过去补刀，突然察觉有人靠近，神色一变，转头的同时，就被抓住了胳膊。

    “该走了。”宁靖披着蓑衣，只露出一双清冷的眼睛，带着苏凉从后院先到隔壁，再翻墙离开。

    大雨滂沱，苏凉被宁靖拉着在巷子里疾行，走过转角时，她回头，看到了从另外一个方向冲进巷子的官兵。

    在苏凉杀第一个人的时候，动静就引得邻居去找最近的巡逻官兵报案了。

    总共没过去多长时间，一切都刚刚好。

    而苏凉始终没出声，穿男装，蒙面，并不担心被她留的活口给供出来。

    大部分官兵都赶去了那家，两人顺利回到家，苏凉全身湿透，不过心情不错。

    “你不是说不去吗？”苏凉问。

    宁靖直接忽略苏凉的问题，“你太冒失了，不确定那家有几个人就动手。”

    苏凉点头，“确实。但当时的情况，也想不到更好的办法。”

    她已经试探过了。在前门见到那老头，两次动静把人引开，顺利从后门潜入，等到后院的人落单才动手。但当时前院有几个人，她是不知道的。

    并不大的宅子，没什么藏身的好地方，她又不会飞檐走壁，到前院去很危险，把人引过来，藏在暗处偷袭，已经是当时最好的办法了。

    毕竟，去都去了，不能空手而归，至少她有信心逃跑。对于翻墙这件事，技巧已相当娴熟。

    “你觉得我当时应该怎么办？”苏凉认真询问。

    “回来找我。”宁靖说。

    苏凉无语，“你不是说累了么？其实想办法通知穆飔最好，但你让我去，不就是想让我出手？若再找你，那我就不用去了。”

    “我可以看着你。”宁靖神色淡淡。

    苏凉明白他的意思。

    自从她下定决心要参加武举，宁靖对于教她武功这件事很用心，任何时候她找宁靖切磋，他都会放下手中正在做的事。

    这次说“打架她上”，当然不是宁靖懒，而是要让苏凉历练。

    但苏凉实力不够，宁靖说“看着她”，是多一层保障，以防万一。

    “难道当时你说累了，是等着我求你同去？”苏凉觉得莫名其妙。

    宁靖摇头，“不是求，是请。”

    苏凉：……要不要这么傲娇？

    “事实证明，你不去也行。”苏凉轻哼，话落就要进房间换衣服。

    宁靖突然伸手拦住她，“再来一次。”

    苏凉一脸懵，来啥？

    片刻后，苏凉手持匕首贴着后墙，屏息凝神。

    说好要复刻一遍不久之前的打斗，指出苏凉招式不足的宁靖，却并没有从前院走过去，而是从天而降，攻向苏凉！

    苏凉神色一惊，险险躲开！

    “但凡那家再多一个人，你必会受伤。”宁靖声音很平静，攻势丝毫未停。

    苏凉认同。她默认前院的人会走那条路，其实有些想当然。凭借脚步声判断，万一有人不从地上过来，她根本防不住。

    “偷袭，往往只有一次机会，错过，或不够，都是无效的。”宁靖边打边说。

    确实。如果她能用偷袭把第一个人直接放倒，对付第二个人把握会更大。

    苏凉发现，宁靖虽然用剑，却使的刀法，正是那家实力最强者的招式，但更凌厉。

    “若老的走在前面，你根本没有胜算。”宁靖说。

    苏凉偷袭的机会用在了最强之人身上。如果那老头走在前面被伤到，另外一个跟苏凉交手前毫发无损，结果会大不一样。

    几十招过去，苏凉并未倒下，也没受伤，但衣服上多了十几道裂痕。

    她知道，这是宁靖手下留情，但穷凶极恶的敌人可不会。而如果真的受伤，她现在已无力支撑，是否能逃走都很悬。

    打了约摸两刻钟的时间，两人都浑身湿透，但比起苏凉的狼狈，宁靖只像是淋了一场雨。

    最后一招，宁靖一个刁钻的角度，把剑架在了苏凉脖子上。

    苏凉满心挫败，就听宁靖冷声说，“我知道你前世是军人，会些手脚功夫，悟性很高，也很刻苦，头脑聪明，反应敏捷，但，在绝对的实力面前，那些都没用。”

    “是。”苏凉叹气。

    “今天你能全身而退，只是侥幸。下一次，未必有如此运气。”宁靖说。

    苏凉点头，“是。”

    “我不去也行？”宁靖用苏凉的话反问她。

    苏凉摇头，“不行。”

    其实她一直在宁靖的庇护之下，只是因为宁靖不喜欢说话，她能解决的都让她上，但这不代表宁靖的存在不重要。

    “既然你的武功是我教的，在你离开之前，我会看着你。”宁靖话落，收剑回了前院。

    苏凉看着宁靖的背影说，“师父我错了，下次我一定请你去。”

    这是她第一次感觉到宁靖生气，虽然从他脸上看不出来。

    而宁靖当时说累了，却等着苏凉开口请他同去，也是在考验她。

    她的武功高低，自己心里是没多大数的，因为来到这个世界后接触的人并不多。哪怕这次不需要宁靖出手，苏凉当时也该请他一起去。

    她没失败，也没受伤，但其中依靠运气的成分不小。

    苏凉烧了热水，两人各自沐浴换好衣服后，长安又来了……

    “抓到了昨夜劫走死囚的贼首，跟他在一处的两个同伙都被神秘人杀了，又供出了几个藏在别处的同伙。”

    “死囚都死了，尸骨也分不清。”

    “北安县的衙役狱卒，一半都被人收买了，还没查干净。”

    “主子让我来知会两位一声，那贼首供述说是北静王府指使的。真假尚未确定，但宁公子早做打算吧。”

    苏凉谢过穆飔的提醒，长安要走，又回头问，“不知两位这次进城所为何事？原本我家主子今日要去找你们呢！”

    苏凉微笑，“他想吃桂花糕，没想到县城出大事，茗香楼没开门。”

    长安轻咳，“原来如此啊！那就不打扰了，告辞！”

    关好门，苏凉回去，问宁靖想吃什么。

    宁靖看了她一眼，“你在讨好我？”

    平常苏凉做饭是不准宁靖点菜的，她又不是厨娘。

    苏凉笑得乖巧，“是啊。机不可失时不再来。”

    “你看着办。”宁靖把如何讨好他这个问题又抛回去。

    苏凉便开始想，得做个好吃的，且是宁靖没吃过的。来时从村里带了些食材，不然还真没办法。

    本来苏凉没打算叫宁靖过来烧火，他还是该出现的时候就来了。

    “我这武功，武举前三甲，是不是根本没希望？”苏凉问。

    宁靖摇头，“不，你的武功练到明年，前三甲没问题。但那只是你为完成其他事的手段，并非习武的目的。”

    在今日之前，对于苏凉的武功，宁靖一直是肯定态度。

    事实上今日宁靖说苏凉最大的问题，并不是武功弱，而是过于自信，不够谨慎。

    苏凉点头，“那我就放心了。我习武的最终目的是有朝一日打败你。你觉得有希望么？”

    宁靖添柴的手一顿，“若你打败我，想如何？”

    苏凉轻笑，“当然是我点菜，你做饭。我要吃佛跳墙。”

    宁靖不解，“佛？跳墙？是何种食物？”

    “很复杂。”苏凉说。

    宁靖点头，“好。我今日要吃这个，你做。”

    苏凉：……

    原材料受限，当然是做不了的。于是，随口一说的苏凉欠了宁靖一顿佛跳墙……

    ……

    不同于北安县的阴雨，京城阳光明媚，秋高气爽。

    年锦成从军营回来，衣服没换，连口水都没顾上喝，就去找年如雪。

    “秦小姐差人来请，四小姐参加诗会去了。”小丫鬟说。

    年锦成皱眉。他近来军务繁忙，一有时间就想着指点年如雪的武功，但连着三回，她都不在家。

    正要离开，年锦成突然想起什么，问那丫鬟，“诗会可是在秦府办？”

    “是呀。今日是秦小姐牵头办的诗会，说是她的表哥北静王世子来京城后第一次参加这样的活动，让四小姐一定要去呢！”小丫鬟回答。

    年锦成听到“北静王世子”几个字，眸光一凝，大步离开，换了衣服后，策马往秦府去了。

