    “充电完毕~！”费顿钻出雪洞，大大地伸了个懒腰。

    由于入睡时间点的问题，迎接他的不是朝气蓬勃的清晨，而是仍旧刮着冰雪的深夜，但外头还是很热闹的，辉夜正测试无限宝石的力量，永琳借着月光阅读本世界的档案, 因幡帝和铃仙在打雪仗。

    “你们不去睡觉吗？开局团队就有时间差可不是好现象。”费顿不介意重新滚回雪洞里来个回笼觉，迁就其他人的作息时间。

    辉夜故意炫技，漂浮在其身旁的无限手套上的时间宝石发出光芒，周遭的飘雪往回倒退：“嘿~刚得到这么有趣的宝物，我怎么睡得着啊？”

    关键是睡眠环境过于恶劣，就算三文治似的被永琳和铃仙抱在中间, 再把因幡帝的肚皮当成枕头, 冰冷的环境下她还是睡不着。

    “嘛，果然真正的法爷就是不一样。”灭霸的手臂实在是太粗壮了, 正常人根本穿不上无限手套，费顿一度以为要把无限宝石抠下来才能使用其力量，“不过我要提醒一句，玩耍没问题，但不能在求生环节里使用无限宝石的力量哦。”

    辉夜随口回答：“我知道，否则我早就以现实宝石的力量创造出屋子来过夜了。”

    她并不抗拒这条规则，海岛生活那一个月的整体评价，从她在永远亭里对着兔子们的吹逼次数可以看出来。

    “既然你们都不打算睡觉，那不如现在就开始赶路，说不准还能遇上点夜行性的小动物。”说是限制力量, 该使用时还是得使用，请别期待类似为了追求平凡而躺在地上任由狼群啃食的智障桥段，“对了，那边还在打雪仗的两位请消停一下。”

    “十、十分抱歉！”

    “诶嘿嘿~”

    铃仙和因幡帝连忙丢下手上的雪球赶过来。

    两人的衣服同样已改成现代都市款式，头上戴着足以盖住兔耳朵的针织帽，外表比穿着长裙的辉夜和红蓝配色的永琳更易于融入本世界。

    费顿笑问：“提一个问题，你们俩认为自己是兔子还是某种远远凌驾于兔子的存在？”

    “？？？”两人对视一眼, 由于不知晓这个问题的动机, 就算心中有模糊的答案也不敢马上开口回答。

    永琳合上手中的档案文件，站起身来，解释道：“费顿想说的是，你们介意他狩猎雪兔吗？”

    ““介意！！””铃仙和因幡帝异口同声回答。

    不管是月球上的月兔还是地球上的兔子妖怪，都还是兔子。

    “啧，早知道就不该心软把你们带过来，拖油瓶有两个就足够了……”费顿这番发言，让永远亭四人组同时感到不满。

    正当辉夜打算开口斥责此番无礼发言之时，周遭突然变得不正常的明亮。

    “？”五人下意识地抬起头来，发现光源是月亮。

    不正常的光芒没有持续多长时间，当其消敛后，月亮从满月变成新月。

    辉夜显得惊愕无比，眼睛瞪得大大的：“月、月亮被炸出个打窟窿了！？”

    永琳提醒一句：“公主，这里不是我们的世界。”

    “咳，我当然没有忘记。”辉夜连忙进行面部表情管理，绝不承认自己有那么一瞬间担心月之都。

    永琳注视着残缺的月亮，轻声向费顿确认道：“这个是科学的力量……？”

    “谁知道，档案上写着‘无异能’仅代表过去的调查结果，既不代表准确度100%，又无法断言未来, 突然冒出个天才开辟出异能体系也是有可能的。”不管在哪个世界，都必须有开山鼻祖，后面所谓的‘XXX年一遇的超级天才’，在开山鼻祖面前全都是弟弟。

    永琳皱眉道：“需要前去侦察吗？”

    “没必要，让瓦里玛大范围收集情报就可以了，反正这种程度的攻击也杀不了我们三个。”不是什么特别的理由，费顿只是不想让异界游开局就变得奇奇怪怪的。

    永琳收回视线，轻笑道：“我就说了吧，这趟旅程一定不会无聊~”

    嗯，实力强劲和不老不死就是自信。

    不过。

    “……（泪目）……”

    “……好想回去，异世界好可怕啊……”

    这里还有俩弱鸡。

    》》》》》》》

    世界第一杀手“死神”，因被弟子出卖而被逮捕，由于拥有着人类最顶尖的清醒的头脑及强健的体魄而被视为【反物质触手移植实验】的最佳实验素材，秘密送往研究所。

    该实验是通过将反物质生成循环搭载在生物细胞中，利用细胞代谢将细胞获得的物质转变为反物质，让生物细胞源源不断地产生反物质，从而获得巨大能量，名义上是清洁能源项目，实际上是生物兵器项目，“死神”变成了一只软绵绵的章鱼怪。

    该实验其中一个项目是把“死神”的反物质生成细胞移植到白老鼠身上，并将其放置在月球中观察，了解生物自身的老化会对反物质生成循环造成什么影响……结果，在白鼠因自然衰老而死亡时，它体内的反物质生成循环作用到了外界的物质上，将月球的物质转变为了反物质，月球也因此被炸掉了七成。

    研究员们恐慌之下连忙计算出“死神”的细胞寿命，得知其只有一年左右的寿命，也就是说，如果没有人能在一年内杀死“死神”，其身体就会化为反物质爆弹把地球化为宇宙尘埃。

    就在这个时候，研究所内冒出个圣母白莲花，把处刑的消息泄露给“死神”并试图说服他逃生，“死神”认为自己死有余辜而拒绝逃走，但内心深处压抑已久的毁灭欲望还是不受控制的爆发出来了。圣母白莲花以自己的死亡唤回暴走的“死神”的理智，请求他在生命中的最后一年代替自己去教导学生。

    这是一个谁也背负不了的责任，各国政府很有默契地封锁消息、联手追杀“死神”。在一连串的失败后，“死神”向各国政府提议，自愿成为椚丘学园三年级E班班主任并保证不会伤害学生。

    尽管不知道圣母白莲花相关的故事，但为了让“死神”留在特定的地点便于聘请世界各地的高手进行暗杀，各国政府同意了该请求。

    ——于是，“死神”决定成为“杀老师”，注定是这个世界此后一年的中心。

