    这个洞子本身比较复杂，刚才进来时，就已经经历了九曲十八弯，这下洞子垮塌，更加让叶欢和小狼辩不清方向！

    眼见石头落下来，，转眼之间便封住了出口，地下的晃动减轻了一些，叶欢抬起手掌，便想把挡住出口的石头给轰开。

    这时，他突然听到了一个嘈杂的声音，好像外面来了不少仙人。

    这不奇怪，如此剧烈的震动，如同山呼海啸一般，肯定会引起别人的注意。

    停住脚步，叶欢略一迟疑，他马上挥掌闯了出去。

    因为他刚才听到克夫在喊：“这个山洞莫名其妙就垮掉了，我朋友被困在了里面，你们快帮我想办法救人！”

    既然克夫认定自己就是他的朋友“洛饶”，那其他人也肯定认不出来，叶欢决定立刻以洛饶的身份闯出去。

    虽然洞子乱石挡道，甚至有部分通道已经完全堵塞了，但叶欢推开石头钻出去，依旧没有费多大力气。

    没多久，叶欢终于闯到了洞门附近，外面团聚着二十几个仙人。

    叶欢瞄了一眼，发现其中有一个熟悉的面孔，居然是乔夫！

    叶欢心里咯噔了一下，虽然这家伙功力不高，但长期疑神疑鬼，他极有可能怀疑自己。

    不过，到了这个时候，叶欢却只能硬着头皮先冲出去，不然，要是被人堵在这洞子里面，以后再想出去，恐怕就更加困难了。

    叶欢又用神识瞄了一眼，发现洞口下面的石缝中塞着的黑煞玄龟半点也没有动作。

    潜藏似乎是龟类仙兽最厉害的本事之一，据说这种乌龟可以轻易趴在地上，千年不动。

    趁着外面的混乱，叶欢赶紧冲到洞口。

    克夫一眼看见叶欢，顿时大叫起来：“洛饶，你终于出来了，我还担心你会被埋在里面呢！”

    “开什么玩笑？”乔夫瞅了眼克夫，冷笑，“堂堂一个仙人，怎可能轻易被石头埋住？”

    叶欢没理他，假意叹了口气，对克夫说，自己运气差了一点，本想在这里找个临时的窝，却莫明其妙地遇到了山洞垮塌。

    克夫拍了拍叶欢的肩头，安慰道：“能够平安无事地出来，就已经很不错了。唉，你还是到别的地方找个住处吧，水王未必会收留你们这些返回来的人。”

    叶欢点了下头，假装难过。

    “叛徒就是叛徒，现在后悔，已经晚了。”乔夫阴阳怪气地冷哼了声。

    这厮嘴真臭，叶欢转头瞪他一眼，要不是担心身份暴露，他早就一剑劈过去了。

    “看我做什么？难道我说错了？哼，水王没叫我们杀你，就已经很不错了！”

    乔夫挑衅地看着叶欢，又瞄了眼他手上的贮物戒指。

    对于现在一无所有的乔夫来说，他当然想抢劫叶欢，只是他没有一丁点把握，且又担心自己先出手的情况下，可能胜利果实最终会落在别的仙人手上。

    所以，他忍住没有动手。

    叶欢嘴角浮起一丝冷笑，心说，暂时留你一条狗命！

    他转身便要走，谁知这时，乔夫突然又拦住他说：“把东西留下，放你回去，否则，别怪我们对你不客气！”

    克夫急忙冲过来，对着乔夫吼叫：“你想做什么？他是我朋友！”

    乔夫轻蔑道：“水王发过话，但凡不是我们这个阵营的人，他身上的法宝，我们都可以抢夺！克夫，难道你忘了？”

    克夫急道：“洛饶之前是我们这边的人，以后可能也会加入，他只不过一时鬼迷心窍，走了点弯路罢了！”

    围在旁边的仙人，个个都点头称是，毕竟“洛饶”才走几天，大家和他还是有一点感情的。

    但是，乔夫却不依，他大声叫道：“在他没有加入我们的阵营前，他就不是我们的人！对于外人，我们绝对不能轻易放过！何况他把这洞子弄塌了，谁知道他在里面偷了我们什么东西？”

    众人一听，不禁愣了下，乔夫这话有理啊！

    克夫有些惊愕，他已经反应过来了，乔夫存心要和叶欢过不去。

    “你快走，我拦住这厮！”他赶紧给叶欢递眼色。

    叶欢眼神一凛，猛地冲着乔夫便拍出了一掌！

    轰！

    乔夫似乎知道叶欢要发难，就在叶欢抬起手掌的那一刹，他的手掌也竖了起来。

    两道劲气瞬间撞在一起，刹那间，一道狂暴的气劲冲天而起，地面瞬间炸开了一道深达数丈的裂缝！

    仙人之间过招，稍一发力，几乎就能引来天崩地裂的响动。

    围观的众仙，纷纷后退。

    叶欢和乔夫的功力本就在伯仲之间，两人仓促中动手，谁也没有讨到好，均往后飘退了一段距离。

    乔夫落在了洞门口，冷冷地看着叶欢，手掌一扬，手上竟多了把长剑。

    他之前的所有法宝都被叶欢拿走了，不知他又从哪里去弄了这么一把长剑。

    叶欢眉头一皱，心情有点矛盾，他如果贸然拿出一把剑出来，多半会露出马脚，因为他现在冒充了洛饶，手上却没有洛饶的法宝。

    另外，叶欢身上带着的仙剑，全是从葫芦头、原野和乔夫那里得来的，有可能刚一拿出来，就被人看出破绽来了。

    正在迟疑之际，叶欢忽然发现，乔夫落脚的地方，正是黑煞玄龟藏身之处。

    他心念一动，立刻用感应术去召唤黑煞玄龟！

    哇！

    就在这一刻，乔夫的脚下一下就裂开了，一个像蛇头一样的东西瞬间暴涨出来，猛地咬在了他的脚跟上！

    “嗷！”乔夫吃痛，用力踢腿，想把咬住他的东西扔出去。

    他的腿这一抬，黑煞玄龟就被拖出来了！

    众人全都惊异地看见，乔夫被一只小乌龟给咬住了。

    到了这个时候，大家似乎都没有往黑煞玄龟身上联想，毕竟咬住乔夫的，只是一只乌龟。

    并且，众人还在哈哈大笑，有人说乔夫这种癞皮狗就该被咬！

    乔夫脚下吃痛，又惊又怒，他马上翻转手腕，扬剑便劈向了黑煞玄龟的脑袋！

    这时，黑煞玄龟突然又跳了起来，一下又咬在了他的手腕上！

    乔夫吃痛地叫了一声，长剑拿捏不住，“当”的一声掉在了地上！

