
　　“哎呀...齐王殿下，公主殿下...！”

　　一下马车的房遗爱看到了李佑和李明达之后，连忙躬身行礼。

　　李明达一个回身哼了一下，走进了房间之内，这让房遗爱微微有些尴尬。

　　好在这个时候李佑笑着拱手笑道：“房驸马怎么来我这里...哦...对了，我已经不是齐王了，叫我李佑就可以了。”

　　“这怎么可以...要不这样，你我也算是兄弟，要是齐王愿意的话，不如您叫我房兄，我称您李兄...！”

　　“那是最好不过，房兄...！”李佑微微一笑。

　　这个时候，房遗爱也是连忙拱手：“李兄...！”

　　“房兄请进...家中无好茶，清水一杯，不要嫌弃...！”李佑直接将房遗爱给引了进来，跟着肖宝儿送上来一杯清水。

　　“哪里...其实遗爱是来赔罪的...一杯清水足矣。”房遗爱笑着端起了清水喝了一口。

　　“是四哥让你来的？”李明达气呼呼的端着一个木碗走了过来，而让房遗爱有些惊骇的是，这木碗之中居然全部都是樱桃。

　　要知道樱桃这玩意在大唐可是稀罕物，一般的百姓一颗都吃不上，这李明达在李佑这里居然可以一碗一碗的吃，而且就在房遗爱惊骇得看着李明达的时候。

　　房遗爱又看到，那个刚刚给自己送水的小男孩也端了一碗樱桃过来坐在了李明达的身后吃了起来！

　　这是什么情况...房遗爱心中实在是惊骇了起来。

　　只是现在可不是房遗爱惊骇的时候，他此次过来是帮李泰来平息李明达怒气的，就在刚刚之前，那位邵青前往魏王府求救。

　　还真的进了魏王府，就是房遗爱接见的这位邵青，而当邵青将事情给说了出来之后，房遗爱全身都微微的冒出了汗，有些事情大家知道就可以了，但是大家知道却绝对不代表你能够说出来。

　　只要说出来，那就会变味了，邵青就是个蠢货，房遗爱历史上给他的定义就是绿帽子王，纨绔子弟，若说历史贡献基本没有，房遗爱被一个和尚带了绿帽子不说，还被怂恿谋反，还导致房家破门，房玄龄公一世英明毁于一旦怎么会有贡献。

　　只是都说虎父无犬子，房遗爱真的那么的不堪？

　　当房遗爱听完了邵青的哭诉之后，第一时间就将邵青给囚禁了起来，然后立即面见魏王，就在魏王李泰不知道该如何决断的时候。

　　房遗爱当机立断斩了邵青来一个死无对证，跟着就主动请求来西市安抚李明达，如此果断之下，房遗爱其实并没有那么的不堪，要是房遗爱真的不堪，李泰也不会引为心腹。

　　“李兄...兕子这个小家伙是不是因为中午的事情又生气了，哎呀...我刚刚还和魏王说了这件事情，那位邵青因为家中有一族叔在魏王府做事，每每都以魏王府人自居。

　　而且还散布了很多不实的言论，魏王殿下也是很头疼，本来想要交由刑部审判，不过...就在刚刚邵青已经畏罪自杀了。”

　　“啊...！”听到邵青死了，春娘微微有些惊讶的喊了一声。

　　李佑则是露出了笑容：“死有余辜呀...有些话能说，有些话就不能说，畏罪自杀说明对方还有人性，要是没有人性，忘记了尊卑，想要逆反，那就该诛九族了。”

　　李佑话中有话，房遗爱有些惊讶的看着李佑，心中微微惊骇，什么时候李佑会如此说话了，这明显是话中有话呀。

　　“那是那是...！”房遗爱连连笑着点头：“对了...魏王殿下说了，敦化坊是李兄你买下的地方，所以请随便建造，还有...魏王殿下将芙蓉园靠近敦化坊的三里之地，全部都送给公主殿下...算是魏王殿下的抱歉。

　　而且魏王殿下还说了，今天的事情只要兕子妹妹可以消气，让四哥做什么都可以，即使是给兕子妹妹做牛做马，四哥都愿意。”

　　“真的...？”一下...李明达的小眼圈微微的有些红了，因为李明达想起来，小的时候，因为长孙皇后总是生病，所以几位哥哥轮流带自己。

　　那个时候，只要轮到李泰带兕子的时候，兕子要是闹脾气，李泰就会跪下来，让李明达坐在自己的身上，李泰背着李明达爬行让李明达开心。

　　李明达眼圈一红，房遗爱连忙道：“当然是真的，魏王殿下现在就是太忙了，不过，即使是忙，魏王殿下也不会对公主殿下撒谎。”

　　“那好...今天的事情就算了，不过，四哥要记住自己的承诺，不要再来找五哥的麻烦了，要不然我可就要真的生气了。”李明达撅起了小嘴！

　　“呵呵...公主殿下想多了，魏王殿下怎么可能会找齐王殿下的麻烦，一切都是误会，好在现在误会之人已经死了，误会也终于解除了。”

　　这个时候，房遗爱看事情解决了，连忙看着李佑拱手道：“李兄，误会解除，那遗爱就先走了。”

　　“好...！”李佑直起了身子对着房遗爱一个拱手。

　　倒是李明达喊了一声：“和四哥说一声...我回宫的话，想要看见他，我要坐他的乘撵...！”

　　“遵命...！”房遗爱微微一笑，然后走出了春娘的小店。

　　终于，李明达开心了起来，她感觉事情好像已经结束了，自己的四哥又和自己好了，但是李佑却知道...这应该是风雨欲来的前奏。

　　贞观十七年...注定是一个不平凡的一年，只是李佑自己却无力阻止，因为李佑来得的太晚了，现在李佑能够做的就是保护好自己，保护好母亲和自己的小妹。

　　其他的都和李佑关系不大。

　　“那个人真的死了...？”这个时候，肖燕走到了李佑的身边悄声的问道。

　　李佑不置可否的点点头。

　　“是畏罪自杀吗？”肖燕眨巴着眼睛好奇的看着李佑。M.23sk.com

　　“你说呢...！”李佑一个反问...之后就没有说话了，然后走上了楼，只是让李佑没有想到的是，很快他的麻烦就要来了。

　　这个麻烦不算是大麻烦，但是却着实让李佑有些头疼，因为这些人都是一些他不好得罪的人。

　　而这些人来找李佑的麻烦不是别的，正是李佑弄回来的那些剑南春...呵呵，现在就是作者不说，你也应该清楚这些不好得罪的人是些谁了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十九章 房遗爱的赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 