    自从上次见过桑特出手之后，岳晨对于桑特的实力是绝对的信任。岳晨刚刚蹲下，一层翠绿色钟形风罩瞬间形成，将岳晨罩在其中。

    “吭，吭。”黑衣首领感觉剑如同劈在草革上一般，愣是没能劈开风罩。黑衣首领脸上顿时色变。风罩出现的如此突然，显然来了魔法高手。

    黑衣首领当机立断，右手一扬，吼道：“撤。”

    可惜他们已经来不及了。

    天空中风刃漫天飞舞，直向众黑衣人袭来。“哧哧……”风刃就如同灵动的飞鸟一般，轻易地躲开飞速劈来的巨剑，狠狠地切割在黑衣人的身上。小巷内，鲜血飞溅，断臂横飞。

    “吭，吭。”黑衣首领实力强胜，边战边退。双臂奋力舞动着大剑，劈碎两片风刃。“哧。”一片风刃刁钻地由他脚下飞旋而上，切在他的右腕之上。“哐。”双手大剑脱手飞出，在空中划出一道优美弧线，掉落在地。

    这时，小巷上空的空间产生一阵波动。透过昏暗的灯光，岳晨依稀看到，桑特与布鲁诺出现在空中。

    “做完坏事，就想逃？没那么好的事。”桑特缓缓落下，恶狠狠地道。小巷内，正在肆虐的风刃速度变得更快，更为锋利。

    眼见一众黑衣人就要被全灭，布鲁诺眉头微皱。“桑特，不要全都杀了，留一个活口。”

    桑特呵呵一笑，道：“放心，我这不是留着一个呢吗？”

    这时，风刃已经完成任务。除了已经风缚术捆成人棍的黑衣头领外，其他黑衣人全灭。小巷内，尸横遍野，断手断脚遍地都是，鲜红的血水顺着路上的沟槽滴滴地流。

    “呃。”岳晨吐了。他虽已是两世为人，但这种血腥的场面还是头一次见到。

    桑特走过来，在岳晨后背轻轻一拍，道：“小子，这就受不了。将来等你游历大陆，这种厮杀多着呢。以后多练练，习惯了就好。这次就当是你没有等我，就擅自离开的惩罚。”

    布鲁诺微微点头，道：“不错。大陆一向以强为尊。有时候杀戮是难免的。岳晨小兄应该尽快适应才是。”

    “哎呀，你这老家伙也有和我意见相同的时候。”桑特如同发现新大陆一般戏谑地道。

    “哼。”布鲁诺看也不看桑特，只是冷然地盯着已经动弹不得的黑衣头领。道：“力正事要紧。我很想知道，究竟谁这么大胆？连魔法公会的长老也敢下手。”

    岳晨心中暗叹：“看来两人有些不对路呀。”

    “哼，哼。”桑特冷哼了两声，右手轻轻一招。躺在地上的黑衣首领如同没有重量一般，向他缓缓飞来。右手一指，解开黑衣首领头部的束缚。

    “说，是谁派你来的？”桑特恶狠狠地问。

    黑衣首领面色平静，双目露出一股绝然之色。只见其嘴里一咬，一股黑色血水由嘴角溢出。

    “不好，这家伙要自杀。”“混蛋。”可惜桑特反应迟了，仅是一瞬，黑衣首领已然断气生亡。

    布鲁诺心里那个气呀。这家伙总是这么毛手毛脚，连一个犯人都看不好。“让开。”布鲁诺上前一把推出桑特，蹲在黑衣首领的尸体旁开始察看起来。

    令岳晨意外的是，一向从不吃亏的桑特竟然没有回嘴，而是安静地站在一旁。看到布鲁诺站了起来，桑特急忙问道：“看出什么没有？”

    布鲁诺面容严肃地从岳晨与桑特身上扫视而过，道：“此人乃是宫廷禁卫军的人。如果我没有看错的话，他用来自杀的毒药正是宫廷密制之毒。”

    桑特大惊，立刻追问：“何以见得？”

    岳晨也同样疑惑。在布鲁诺检查的过程中，他也强忍着呃吐，在一旁观看。黑衣人从武品到衣着，每一样都是使用的大陆最长见的样子。完全没有一丝线索。

    布鲁诺沉思了一会，手指脚下的尸体，道：“虽然他们装扮的非常隐密，几乎没有留下任何线索。可是我却在见过此人。说来也巧，此人前天带着他的妹妹来公会进行等级测试。我恰好遇见，当时他身上穿得正是禁卫军队长的服饰。”

    “皇宫，为什么会是皇宫？”岳晨低声自语。他心中满是疑惑，想起阿道夫说过的话，他感觉似乎想到些什么，可是又总是捕足不到。

    “桑特，此事事关重大。我要尽快禀告会长大人，就此告辞。”一阵空间波动，布鲁诺直接瞬移离开了。

    在确认黑衣人是来自禁卫军之后，桑特的神情反而平静了下来。

    这时，远处传来一阵马蹄声。

    “皇城护卫兵来了。为免不必要的麻烦，我们快走。”桑特抓起岳晨，快还飞向高空，向奥布恩学院飞去。

    奥布恩学院，学生别墅，桑特、洛特、科克曼三人正在对岳晨进行声讨大会。

    桑特生气地看着岳晨，吼道：“臭小子，你知不知道。这次如果不是我向魔法高塔求助查到你的位置，你的小命就没了。”

    岳晨面无表情，就如同没有听到桑特所说一般。双目紧盯桑特双眼，道：“你是不是早就知道我的生世？你和洛特长老将我送来奥布恩就是为了保护我的安全是不是？还有你早就知道会有人要对我不利，所以才亲自送我去魔法公会，并且要求我等你接我再回来？”

    被岳晨含泪的目光逼视，桑特实在提不起勇气撒谎。桑特点头道：“不错，在亡灵山谷变故前，你父亲的人找到学院。那时我就知道了你的身世。”

    “我父亲？我父亲知道我在孤云，为什么不来找我？”岳晨的声音嘶声裂肺，让人听得心酸不已。

    岳晨自己也控制不了自己，似乎他已经完全融入了他现在的这个身份，继承了这个身体的全部感情。之前在阿道夫那里听到母亲的消息如此，现在同样如此。

    桑特眼角湿润，嘴唇蠕动，犹豫了许久，最后艰难地道：“小子，不要怪我。这些现在不能告诉你。”看到岳晨痛苦表情，桑特再次补充道：“明天，等你明天见过国王陛下之后，无论如何，我都将所有实情全都告诉你。”

