    张栩睁大的双眼，眼珠尽是乌黑，几乎看不到丝毫眼白。

    他的脸被我化妆之后，已经没有那么苍白透黑，脸颊有了血色，嘴唇透着殷红。

    可他本身就是死人，还是怨气深重的黑影！

    再怎么厉害的敛妆，都掩盖不了那股死气。

    脖子上的大力，不只是难以呼吸，还有疼痛。

    右手更像是要被扯断了一样，我痛得惨叫出声。

    张栩缓缓的从棺材里站了起来。

    月光映射着，他却没有影子，只是在草皮地上，有我横着被举起的影子，在扭动挣扎……

    恐惧几乎让我大脑都空白了。

    明明计划的没有漏洞，可我完全没想到，张栩凶到这个地步。

    就这么一瞬间！

    他竟然就先制住了我！

    “你不是她，你也是骗子。”?“你们女人，都，没有一个好东西！”

    阴厉的话音从他唇缝挤出，毫无一点情感。

    我脑袋更是一嗡。

    张栩手上的力道，瞬间大了起来。

    我疼的都快昏死过去了。

    胸口的位置，却忽然掉下来一个东西！

    那是一个狭长的木盒！

    砰的一声，木盒落进了棺材里。

    我余光能瞧见，一个木人从盒子里滚了出来。

    本来干燥的棺材，忽然间变得格外湿润，一时间冷气弥漫。

    张栩的力道，仿佛一瞬间弱了下来。

    他胳膊往外一歪，双手忽然一松，我整个人都重重的落在地上。

    好歹那是草皮地，我只是痛得闷哼了一声。

    死里逃生的那一瞬间，我呆呆的仰起头。

    我眼睁睁看见，张栩是想要从棺材里爬出来。

    他本来凶厉的面容，神态，变得极为恐惧，就像是看到了更凶的东西一样！

    只不过，自他的双腿位置，迅速爬上去了一股股透明的水。

    那些水就像是有意识一样，爬到了张栩脖子那里，就停了下来……

    张栩整个人都无法移动了……

    他嘴唇在颤抖，可却发不出来任何声音。

    隐隐约约，我能看见张栩的身后有一个影子，他似乎侧贴着张栩的脖子，在盯着张栩一般。

    “申……申河？”我打了个寒噤，哆嗦的喊了一声。

    那影子顿时就消失不见……

    而且那些水，竟然有要退下去的征兆。

    张栩在拼命颤抖挣扎，他眼中的怨恨一瞬间变得更凶！

    我一个激灵清醒过来，快速的从地上爬起来。

    摸出来兜里的城隍文书，我啪的一下，就直接拍在了张栩的头顶！

    泛黄的纸张落下的瞬间，我只听见轻微的哗啦声。

    似是张栩身上的水溃散了。

    他整个人一动不动，仿若一块伫立着的木头。

    城隍文书上细密的黑色文字，仿佛在爬动一般，夺人心魄。

    下一刻，张栩的身体忽然开始变得灰败。

    那种灰败，就像是身体里某种东西被彻底抽离。

    城隍文书本来是暗淡的，现在那些字，竟然像是泛着黑色光泽。

    挣扎而又微弱的声音忽而在耳边出现。

    “我……不……不去……”?“我……不甘……心，她……”?这话怨毒，悲怆，痛苦，分明还是张栩的声音。

    下一刻，声音戛然而止。

    那张城隍文书竟然簌的一声，从张栩的头顶被吹开了。

    我惊怕的想后退闪躲。

    不过张栩的脸，却不似刚才那般栩栩如生，只剩下灰败，还有空洞。

    他的魂儿，不在身体里了，就连怨气，都好像被抽离……

    城隍文书随着风吹，朝着山下飘动。

    恍惚间，我竟瞧见似是一个头戴高帽，身披黑衣的人，拽着两条铁链，拖着被缠死的张栩，往山下走……

    张栩拼命的挣扎，尖叫，谩骂，却没有丝毫反抗之力。

    又打了个激灵，我才发现，我瞧见的只是树影，哪儿又什么鬼影？城隍文书也完全飘出我视线外。

    我花了好半晌的时间，才艰难平复下来心神。

    低头瞅着棺材里头掉出来的木人，还有那木盒。

    我快速的将其捡了起来，手紧紧的握着木人，一时都不知道在想些什么……

    抿着嘴回想刚才的一幕……

    “你又救了我一次……”我咬着唇呢喃。

    若非申河，我已经被入殓后魂归尸体的张栩给杀了。

    哪儿能将城隍文书贴上他的头。

    只不过，我却觉得有些怪异，因为申河的木人，好似变轻了一些，那股子凉意也没那么强了……

    月光照射在木人的头上。

    本来我看那头也是栩栩如生，最开始都觉得，申河像是在对我笑。

    可现在看来，那都快成了普通的木头疙瘩……

    我顿时就心慌不安了起来，喃喃道：“你不会有事吧？你不要吓我，我该怎么办？”?可我没听到任何回答……

    咬牙，我将木人装好，又贴身放进了衣兜里。

    低头，我收拾地上所有的家伙事儿，将其装回了布袋子里。

    最后布袋子缠在腰间，我没去碰张栩的尸体。

    他现在斜着倒在棺材边沿上，歪歪扭扭的，因为没了魂儿和怨气，已经开始散发出尸臭了……

    先前他差点儿杀了我，申河好像也因为他出问题了……

    我对他眼中都有了本能的厌恶，只能等隍司张自己来处理了。

    转身，我朝着山下走去。

    这期间我一直捂着胸口，抿着嘴唇。

    一边走，我一边小声的说：“不管为什么，你不要我送你回泥湾子，可我得送你回去。”?“我不晓得你这些年遭遇了什么，可你和他们好像不一样……你离开身体太久了，会魂飞魄散的……”

    隐隐约约的，我似是感觉有一个人在跟着我身后走。

    我晓得那肯定是申河。

    可我想回头去看，脖子却像是僵住了一样，不能回头……

    就像是申河不想要我看到他的鬼模样一般……

    一直等我走到山脚出口，那种感觉才消失不见。

    一眼，我就瞧见了在山脚下边儿的婆婆和邓九刀，他们两人似是要匆匆上山的模样。

    “婆婆！邓爷爷！”我立即喊了他们一声。

    他们两人顿时露出惊喜之色。

    我到了近前，刚碰面，婆婆就紧紧拉着我的手。

    下一刻，婆婆脸色却一僵，她盯着我的脖子，额头上都在冒汗。

