    “这个老者，他奇怪，就怪在了很多地方。第一点，就是他一个老人家为什么会单独的一个人出现在这么一个地方呢？这样一个偏僻的小巷子里。

    然后身上也没有受到什么明显的外伤的，知识简简单单地跌倒了在地上，然而那个老人家却是喊起来了救命，夏炎才能知道去将他扶起来的。”叶晨开始对玛莎叙述着他自己观察到认为的疑点问题。

    “噢？”玛莎这么一听的，一时间也没有说能够发现什么问题的，但是既然叶晨说是有问题的，那大概就是有一点点问题的吧？于是玛莎也没有插嘴的，只是先是认真地听着叶晨的叙述讲述了。

    “然后呢，事情还没有完的，我为什么说这件事情奇怪这个老人奇怪呢？

    原因就在于，夏炎过去把这个老人给扶了起来之后，却被那个老人死死的拉住，拉住不放夏炎走，坚持要夏炎跟他回去他家里，接受他给夏炎的报恩。”叶晨继续说道他对这件事情认为的最迷惑最古怪的地方。

    “噢？那这件事情如果真的是夏炎救了这个老者的话，那这个老者喊夏炎跟他回去他家里接受他的报恩的话，那也无可厚非吧？”玛莎却是听着有点迷惑的，有点听不懂呢？

    “是无可厚非，但是这个老者是死死的拉住了夏炎不让他离开，即便是在夏炎三翻四次地说明了自己没有空有事情的情况下！”叶晨当然会将自己的疑惑与迷茫给讲出来咯。

    “而且，老者只是跌倒了，莫名其妙，自己都可以站起来的，却要大喊着救命吸引别人的注意力，然后被夏炎扶起来了之后还大声地嚷嚷着夏炎救了他的命，我的意思是，这个至于吗？”叶晨继续就说到他对这件事情的看法以及疑惑。

    “然后，夏炎他要赶着回来的，那当然是没有办法跟他回家的，但又想要脱身的，那位老者却又死死的拉住人不放的，没有办法了.

    当时的夏炎就只能想了一个办法，将自己身上的一件东西先抵押给这个男人先，取信于他，然后先脱身，先让他可以回到自己的房间，之后再去那个老者的家中，接受他的报恩。”叶晨那是一刻都不停地噼里啪啦地给玛莎讲述着这件他认为十分诡异的事情啊！

    “什么？是那个老者要报恩的，竟然现在还要夏炎抵押一个东西给老者先什么取信于他？”玛莎听到这也觉得有点匪夷所思了，这到底是看着想要报答夏炎的恩情呢？还是夏炎欠老者了呢？怎么这么乱来？

    “是啊，就是这样的，而且夏炎没有办法，身上什么也没有什么的，然后就只能是摘下了一条夏琳亲手给他打的银项链，交给了这个老者。”叶晨继续跟玛莎说到，这件事实在是太诡异了。

    “什么？夏琳亲手打的银项链？服了！”玛莎也很感叹的啊，这都是什么事情啊！太乱来了吧！

    “嗯，所以夏炎问我要不要去找那个老者的，我铁定的说了找！一定要去找的！就算是为了夏琳的银项链的，也一定要找回来！”叶晨此时坚定不移地说道目光勇敢，神情坚毅。

    “而且，我们到想要看看，到底是什么人，竟敢将坏主意打到了我们七龙珠小战队众人们的身上！这是我不能够容忍接受的！

    七龙珠小战队众人们都是我们的兄弟姐妹啊！我不可能会让我的兄弟姐妹们受到伤害的！”叶晨对着玛莎说着他的宣言，他对这个七龙珠小战队众人们那是爱得深沉的。

    “嗯，我也觉得我们要去，我明白了，到时候去的时候就叫上我。我跟你们一起去！”玛莎自然明白叶晨的意思的，她又何尝不喜欢不爱这个七龙珠小战队众人们呢？

    因此，她对于有可能威胁到七龙珠小战队队员们的因素，是一定要去参与其中，搞明白是怎么回事，并铲除掉的！

    “好的，到时候，我估计着是明天白天了，到时候就我跟你跟夏炎一起去吧！我们三个都是知道一些内情的，一起去着也比较好。”叶晨对玛莎说到他打算和她加上夏炎一起去会会那个老者。

    “至于其余的小伙伴们就先不要告诉他们让他们操那么多心了，毕竟，唉最近事情太多了，我们能够承担的话，就尽量为他们挡一下吧！”叶晨十分地替七龙珠小战队众人自己的兄弟姐妹们着想的，此时对玛莎这样子讲述到，表情带着深深的忧虑。

    “嗯，可以，既然决定下来了，那我回房间了，晚安，小晨你也休息一下吧，最近你也很辛苦了！”玛莎那是十分清楚叶晨这一段日子以来为七龙珠小战队众人们做了有多少的，那绝对是不会比自己少的，叶晨他甚至可以说操的心比自己还要多得多的！

    “嗯，晚安！”商量完事情了，自然就是回到房间里休息了，叶晨也要回房间休息一下了。毕竟他又不是超人不是钢铁侠什么的，他也只是一个肉体凡胎的人罢了，也是会感觉到身体上的劳累的。

    “呼，今天真开心啊！”回到房间里，叶晨忍不住低低的轻声说出来，语气轻快，步伐愉悦的，然后竟然就在房间里跳起了舞来了。

    “唉只是不知道那个老先生他是什么人呢？不会是什么隐世大高手吧？是那样的话，那可就惨了！”叶晨一个人在房间里，想着想着东西想着想着事情，他就忍不住将自己心中的所想给自言自语出来。

    “或许应该先去打听打听是什么情况的，这样子贸贸然就上去的话，要是人家真的要陷害咱们的话，咱们那不是直接送上去了吗？直接送上去给他们整了……”叶晨这样子想着，想着要不要去之前先打听打听？

    “唉！最近的事情实在是太多喽！转瞬间就发生了这么多事情的，真是世事难料啊！”叶晨回想了一下，感觉最近发生的事情，的确是有点太多了，不由得发出了一声感叹。

    想着想着，叶晨的眼皮越来越重，越来越重，到最后，直接就闭上了眼睛，睡了过去……

