    

    草帽海贼船上。

    船长路飞看到山治这副模样，不禁有些好奇，究竟是什么样的照片，竟然能让山治像吃了几吨苍蝇一样的难受。

    为了满足好奇心，路飞特意不顾索隆的阻拦，冲进了关押山治的小黑屋。

    乌索普和乔巴对那张照片也很是好奇，便跟着路飞溜进了小黑屋。

    刚一进门，乌索普便开始了角色扮演，指着山治的鼻子，大声说道：“山治！区区一张照片，就让你如此寻死觅活，乌索普大爷对你很失望！”

    如果换做平时，山治一定会对乌索普自封大爷的行为而训斥一番。

    但是这次却没有，山治仿佛一个被抽走灵魂的布偶一般，呆呆的坐在地上。

    他的面前，就是那张BigMom的泳装照。

    乌索普见山治丝毫不理会自己，干脆凑到跟前，看了一眼照片。

    结果，就一眼，便令乌索普立马跑出小黑屋，来到船沿边又呕又吐的。

    乔巴看到乌索普反应如此剧烈，心里立刻升出一种不好的预感，准备赶紧离开这里。

    然而，此时的山治在同伴的轮番看望下，内心已经有些黑化。

    这么精彩的照片，怎么能只有他一个人看到呢？

    于是，在乔巴走出房门前，山治便一个闪身，立刻堵在乔巴面前，将面前阴魂不散的照片稍为扭转方向，让乔巴也看到了这张照片。

    看到照片的一瞬间，乔巴懵了。

    他以为，这个世界上的女人应该都像朵丽儿医娘和娜美一样，身材匀称，样貌正常。

    但他万万没想到，这个世界上竟然还有像BigMom这样的女人。

    乔巴内心对于女人的理解瞬间崩塌，再加上这张照片实在太过油腻，油腻的让乔巴出现了晕船反应。

    于是，阳光梅利号的船沿上，又多了一个呕吐不止的人。

    路飞看到船沿边上排排蹲好的乌索普和乔巴，依旧不信邪，拧着眉毛来到山治跟前，想要一睹那张照片的威力。

    然而，当路飞看到那张照片后，他的反应倒是没有乌索普和乔巴那样剧烈，但他的眉毛却是拧的更紧了一些。

    相比惊恐，路飞脸上的表情倒是像极了失望。

    “不会吧？就这种照片？我还以为是什么杀伤及的武器呢，真是白高兴一场。”

    “不过，这个奶奶看着还挺可爱的嘛！哈哈!”

    路飞的这番话，让山治瞬间傻眼。

    “你管这叫......可爱？”

    山治难以置信的说道。

    此刻，正扶着船沿不停呕吐的乌索普和乔巴，在听到路飞这番话后，都不禁看向了彼此。

    当他们再次看向路飞的时候，脸上的表情却是肃然起敬。

    “不愧是船长！看到这张照片竟然还能如此轻松自在！我一定要向你学习！”

    乔巴眼中闪着星星，看着路飞，十分崇拜的说道。

    就连一向爱吹牛的乌索普听到后，内心也是有些羞愧起来。

    “好吧，本大爷暂且承认你是一个合格的海上勇士！”

    就在草帽海贼团上因为这张照片而打闹不休的时候，蛋糕岛上，BigMom已经发现了照片丢失一事。

    【BigMom：我就说今年刚照的泳装写真去哪了，原来是让你这个臭小子给拿上了，真是可恶啊！】

    【BigMom：不过，既然是直播间的强制夺取，那也是没办法的事情，山治是吧？你可要好好保管呦。】

    BigMom一向有很高的主权意识，BigMom起初在发现照片丢失的时候，是十分暴怒的。

    但当她反应过来是被直播间夺走后，便也有几分能够理解了。

    毕竟，直播间的行为，是所有人都无法干预的，如果她强行要拿回照片，说不定还会惹怒直播间大神，到那时会发生什么，就更无法预料了。

    【凯多：今年新拍的写真照片吗？那个答错题目的小鬼还真实幸运呢！】

    【摩根斯：是啊！如果这样的照片能交给我来曝光，不知道会引来多少关注呢！@山治桑，可否在三天过后，让在下看一看照片呢？】

    BigMom本尊出现后，直播间中便出来众多恭维她的人。

    山治看到这些人和这些话，简直要把苦胆吐出来了。

    对于山治来说，这个惩罚简直比世界末日还可怕。

    在短短的不到半天的时间里，山治睁眼闭眼，看到的都是BigMom那肥胖油腻的身体，穿着比基尼、搔首弄姿的样子。

    虽然直播间给他的惩罚是看七天。

    但山治相信，就算七天过后，这张照片终于可以丢掉了，他的心里，也会留下一道永久的伤疤

    ......

    视线回到直播间中。

    因为山治的回答错误，所有人都对海底大监狱究竟有几层这个事情产生了深刻的怀疑。

    在传统的认知中，推进程只有六层。

    但现在，山治达出的六层，这个回答却是错误。

    就连推进程的监狱长麦哲伦，都不知道究竟是哪里多了还是哪里少了，其他人就更无从知晓了。

    于是，直播间中参与这次答题的人，也迅速开始减少。

    天上金的确很有诱惑力，但在没有任何正确答案头绪的情况下，没有人愿意冒险。

    就在所有人都在好奇这次问题答案的时候，推进程内，一方乐园却是突然热闹起来。

    这个乐园，便是推进程中多出来的那一层监狱，因佩尔地狱5.5“新人类王国”，又称‘新人妖乐园’。

    统治这一层的人名叫伊万科夫，是这里的女王。

    伊万科夫各自很高，有着巨大的一张脸，有非常庞大的深紫色爆炸头发，发量多到可以将人藏起来；长着浓密的眼睫毛、淡蓝色的眼影和紫色的唇彩。

    伊万科夫的衣着也十分怪异，网格丝袜和红色斗篷，紧身超低胸连身装，能够隐约看到腹肌上的骷髅纹身。

    伊万科夫是荷尔蒙果实能力者，可以控制人体的性别、体温、色素、成长、情绪等，可以从内部将人类改造。15年前就成为了卡玛巴卡王国的女王。

    除了这些完，伊万科夫还有一个被世人所知的传说：传闻中，她的医术高明，曾把医生认为无药可救的人、濒临死亡的国家救活，是留下“救济传说”的史上最强“奇迹之人”。

    在十年前，伊万科夫与蒙奇·D·龙目击了哥亚王国的大火，之后，便被世界镇府以革命家的罪名逮捕，被关在了海底大监狱的第五层，极寒监狱。

    因为这层监狱的环境不适合人类生存，所以这层监狱里也基本没有狱卒看守。

    伊万科夫被关到极寒地狱之后的几年里，发生了一起怪异的‘鬼拉袖事件’，随后伊万科夫便从监狱里失踪了，狱卒们把推进程找了个遍，也没有找到她的总计，最后便只能将伊万科夫的名字从犯人名单中删除。

    但实际上，多年前的那场‘鬼拉袖事件’就是伊万科夫一手策划。

    而在那次事件之后，伊万科夫也不是凭空消失，而是在推进城监狱第五层和第六层之间开辟了另一个新的世界，也就是5.5层。

    从大监狱的下水道进入后，穿越“不可能存在的路”，就能够到达犯人们的秘密乐园——新人妖乐园。

    伊万科夫在镇府眼皮子底下的推进城里建立了新人妖乐园后，还制造了让许多犯人神秘消失的“魔鬼邀请”的幌子，犯人们从监狱中神秘消失，他们的名字也自然会从犯人名单中删除。

    在这个不被世人所知的海底大监狱5.5层中，伊万科夫等人不仅能观察外界动向，还能自由活动。

    当伊万科夫看到这次直播间的问题后，她就有一种不好的预感，那就是自己的新人妖王国要被曝光了。

    知道新人妖王国存在的人，除了龙就只剩下自己的同伴。

    伊万科夫也相信自己的同伴不会出卖自己，曝光这个5.5层的存在。

    但山治回答6层的结果被否定，一向谨慎小心的世界镇府，一定会对推进城进行彻底排查。

    就算直播间中没人答题，这次题目轮空，这里也一定会被发现。

    伊万科夫不禁有些担心起来。

    就在伊万科夫专注着直播间答题动态的时候，一直跟随在她身边的剪刀手依玛祖娜端着红酒杯，来到了她身边，问道：“女王大人，既然这里迟早会被发现，我们为什么不参与答题呢？”

    依玛祖娜又称‘闪电’，是剪刀果实能力者，能将身体的任何一个部位变成剪刀，可以把任何坚硬的物体剪开，并且将剪下的东西当作纸一样的操控；虽然不能剪开人，但能够对人造成伤害。

    依玛祖娜是伊万科夫的部下，也是革命军的一员。

    过去被囚禁在海底大监狱推进城的第五层极寒地狱中，之后跟随伊万科夫在5.5层，开辟了‘新人妖乐园’。

    他跟随在伊万科夫身边多年，对于伊万科夫的担心和想法，多少有些了解。

    而他刚刚问的这个问题，正是伊万科夫现在所担心的事情。

    只是，伊万科夫在听到依玛祖娜的问题后，却是默默的摇了摇头。

    “如果这个问题一定要有人来回答的话，那绝对不是我们。”

    伊万科夫看着直播间定格的画面，严肃的说道。

    此刻直播间定格的画面还停留在昨晚的画面，对于今天出现的两个问答，还没有出现具体的视频解释。

    “希望我们辛辛苦苦建立的乐园，不要被直播间曝光。”

    随后，伊万科夫又这样说了一句。

    至于是否参与答题这个问题，伊万科夫已经给出了回答。

    他从一开始，便将答题的主动权交给了龙。

    知道这个5.5层所在地的人，除了他和所有此刻正在乐园里狂欢的人，便只剩下了龙。

    伊万科夫知道，就算他们答对了题目，得到了天上金，这笔巨大的财富在转移过程中，也难免被海军及镇府的人发现。

    但如果是龙答对，那一切的结果就都不同了。

    龙是革命军的首领，更是全世界渴求解放人民的旗帜。

    如果是龙答对题目得到了天上金，不但意味着海军夺回天上金的希望彻底破灭，更意味着将来革命军之后的解放工作会顺利许多。

    至少一年内，他们革命军不必因为钱财的事情而发愁。

    “依玛祖娜，此地不宜久留，通知大家伙做好转移的准备吧。”

    伊万科夫再次下令道。

    不管龙最后是否选择答题，这个新人要乐园，都不再安全，他们必须要做好完全的撤离准备。

    这个在推进城大监狱5.5层开辟出来的新人妖乐园，就是一个隐蔽的信息中转站，就算他们已经在这个地方潜伏了多年，监狱的各种路线和情报网都十分完善，但和即将到来的危险相比，这些情报网根本不值一提。

    ......

    海军本部，元帅办公室中。

    当战国得知山治的答案错误后，心里仿佛是爬了十万只蚂蚁一般，万分焦灼与踌躇。

    海底大监狱不止有六层！

    先不说造成这个结果的人立场究竟如何，就从身为监狱长的麦哲伦都不知道这件事情来看，这件事情就是一个大事。

    身为镇府最重要的机关部门之一，竟然出现了超乎镇府管控范围内的现象，这就是一个巨大的隐患。

    “如果不是六层的话......那究竟该是多少层呢？”

    战国喃喃自语道。

    天上金绝对不能出任何错误，这次问题的答案也至关重要。

    在这样的双重压力下，战国的脑细胞又光荣牺牲了一大片。

    于是，没有任何头绪的战国，再次将希望放在了罗非的身上。

    以往几次答题，罗非都用他出色的逻辑分析，做出了最正确的回答。

    战国希望在这一次的答题中，罗非也能给出很好的见解。

    于是，战国很快便拨通了罗非的电话虫。

    只是，对于战国的请求，罗非简单回答几句，便直接以‘没有思路’这样的理由给拒绝了。

    对于这次问题的答案，罗非当然知道。

    当罗非看到这次题目的第一时间，他的脑海中，就出现了一个紫色爆炸头的形象。

    只是，罗非却并不准备参与这次答题。

    一来是这个问题太多刁钻，知道这个答案的人少之又少，自己根本找不到任何逻辑，能够向大家解释为什么是这个答案。

    更何况，这次的奖励是天上金，是随时可以被夺走的财宝。

    在这个世界上，能力可以是自己的，天赋可以是自己的。

    但唯独金银财宝，永远不可能只属于一个人，它随时会被更有权势、更有力量的人夺走。

    罗非清楚的明白自己现在的地位。

    对于这个世界来说，他只是一个普通的海兵而已，就算答对了题目得到了天上金，五老星为了巩固统治、战国为了维护世界平衡，也一定会让自己‘主动’献上天上金。

    以自己今时的地位与能力，还无法与这个世界的最高掌权者拍案叫板。

    所以，这次的问题，不管是出于哪方面的考虑，罗非都不能参与。        

