    “塔兹米，记住永远不要认输。雷神之锤已经承认你了。”

    看着自己师父一脸严肃，明明可爱的小女孩却好像历经沧桑的成年人一样，塔兹米突然意识到自己的师父身后有着比他还要多的故事，“可是为什么我还是不能使用雷神之锤的力量？”

    “因为你还缺少决心，对自己的要求太低了，躲在同伴的羽翼下是不能独当一面的，现在你需要的只是一个时机。时机很快就会到的，塔兹米我相信你会成功的。”

    “多谢师父。”塔兹米走了，明天他就要和布兰德大哥一起去担任保镖的工作了。

    三兽士刺杀了数位文臣，还将罪状加在夜袭的头上，夜袭肯定不能沉默。所以娜洁塔决定派人去保护文臣。除了塔兹米这个新人，其他夜袭的人都不好路面，所以塔兹米负责明面保护，而布兰德隐身负责暗地中的保护。

    “好大？？——”江面上的龙舟就是一艘巨无霸，比帝都的很多建筑物还要大。塔兹米感觉自己就好像站在玉米棒前的蚂蚁一样。从乡下来的塔兹米还是没能适应帝都的神奇。

    在这里将与三兽士遭遇。

    三兽士，三个帝具，会跟踪敌人的重斧，能控制人的笛子，还有控制水流的戒指。

    有布兰德这位大哥在，塔兹米一点也不担心。布兰德的帝具恶鬼缠身，可不是一般的强大，只是对使用者的体能却要求极高，他也不能坚持太久。

    首先发起攻击的就是三兽士，笛子的声音传遍整个龙舟，听到笛声之后船上的平民立刻就昏迷了。幸亏塔兹米最近训练刻苦，身体素质不能同日而语，忍着昏昏欲睡的大脑信号，跌跌撞撞地走到甲板上。

    “哦哦？能够承受我的笛声，你可不是一般的保镖。”少女脸的妮乌停下了笛声，除了眼前的人全船都已经被控制了，所以不必要再吹笛了。

    塔兹米抽出了剑。

    “只剩下一个乳臭未干的小毛孩了？无趣无趣。”扛着斧头出现在塔兹米身后，“这个最后的玩具，可不要和我争，我的大斧已经**难耐了。”

    塔兹米立刻转身，将剑锋换人。

    “小子你倒霉了，今天我的斧头还没有喝过血呢。”达伊达斯进攻了。

    剑与斧相对，明显不占优势。冷兵器之中有个说法，枪克斧，斧克剑，剑克枪。虽然并不绝对，但目前的情况就是如此。

    塔兹米的大剑并不是帝具，不过是普通双手剑，被巨斧劈砍得剑身发抖。颤抖传递到塔兹米的虎口，让塔兹米的手都快没知觉了。

    “达伊达斯，差不多了，我们还有正事要做。”说完妮乌从侧面杀向了塔兹米。

    两个敌人同时进攻，塔兹米根本没有躲避的机会，我命休矣。

    啪，哒。

    两声脆响，布兰德以高难度的技巧，同时踢飞了两个敌人。

    塔兹米目瞪口呆，这就是大哥的实力。面对两个敌人还是能如此轻松，就知道大哥比自己强太多了。

    “塔兹米，你走远点，这里交给我。”长枪入手，布兰德没有停顿猛地刺出，追上倒飞的达伊达斯。

    噗——长枪刺入胸口，带走了斧头帝具主人的生命。

    三兽士在顷刻之间就成为了两兽士，但活下的人却不会对失去的同伴有任何的同情。他们之间没有友谊，只是有一个共同的主子而已。若没有艾斯德斯压着，或许他们三人自己早已自相残杀了。

    “妮乌，这个人交给我。”从船舱里走出来的正是三兽士的首领利瓦，也是飞机头布兰德的原上司。

    利瓦被人陷害入狱之后，布兰德就到处寻找解救的办法，以至于连他自己都差点被陷害。心灰意冷之下，布兰德才下决心加入夜袭的。

    “利瓦将军？”没想到会在这里遇到自己尊敬的原上司。可是明明不愿行贿的正直之人，为什么现在为艾斯德斯刺杀那些良知尚存的好官？

    “布兰德，果然是你么？”利瓦知道自己的原下属是很有实力的一个年轻人，可惜今天自己要亲手杀掉他。

    “将军。”

    又到了叙旧环节，利瓦将军诉说了对艾斯德斯的倾慕，作为仆人的荣幸。然后便是已站在不同立场的两人的战斗。

    一个是为艾斯德斯战斗的老年中二，一个是为革命军献身的年轻豪杰。

    过往的经历丝毫不妨害他们放命搏杀。

    塔兹米惊呆了，这种激烈程度的帝具之间的战斗，他还是第一次见识。不过他也算是经历过两次战阵，不会犯新人的错误，他要保护大哥的后背，拖住那个少女脸的家伙。

    “啊啊啊啊——”

    “少看不起人。”

    塔兹米和妮乌，剑和笛快速舞动，这两个年纪相仿的少年，塔兹米即使经历了很多的训练，却还是抵不过帝具。

    另一边战斗的节奏更快。

    “水龙天征。”数条水龙打中了布兰德，虽然没有让他受伤，可是帝具恶鬼缠身却因为受到了一定量的冲击而消失了。

    “哦？原来是这样。你的帝具原来是这样的。”利瓦使用的水龙天征也是帝具的大招，使用之后，短时间里帝具也不能启动。

    “大哥？”塔兹米分心了，被狠狠地踢在了腹部，飞了出去。

    四个人全部停手。两位少年看向两位长者，即使不能使用帝具这两位‘故人’还要继续战斗。

    帝具有个强行送便当的铁则，两个帝具使用者交战，必须要有一方死去。不能使用帝具，那就用剑继续战斗。

    毫不留情，全部使用自己的杀招。利瓦更是连强化身体的秘药都用上了，不然以他老迈的身躯不会是布拉德年轻身体的对手。

    杀！

    没有任何废话，只是杀，杀死对方而已，这是他们各自的任务，不需要感情的牵绊，化身为冷血的杀人机器。

    龙舟甲板上两个男人厮杀着。

    大哥，加油。似乎神回应了塔兹米心中祈祷，布兰德的剑猛地加速，手臂失去了踪影，剑已经砍中了敌人的胸口。

    利瓦感觉自己的生命力在流逝，看来不得已要启动帝具的隐藏能力了，“血刀杀！”

    将自己的血液化作子弹和刀刃射向敌人。

    “果然这样么？？”就知道自己的老上司不会这么简单就放手去死，“啊啊啊——”右手猛烈舞动，护住自己躯干，避免内脏被伤。

    整整半分钟的无差别密集攻击，布兰德身前一片血雾。

    “漂亮。”连身为敌人的利瓦也忍不住赞美，不愧是自己最得力的部下才能做得到的事情。

    “大哥，太棒了，护住了要害。”塔兹米都惊呆了，布兰德高速舞剑，他的眼睛都跟不上了，上去扶住四肢受伤的大哥，“太厉害了。”

    布兰德笑了，“你总有一天会超越我的。”

    只可惜他们笑的太早了，原来利瓦的战前注射的药不仅是强化身体还含有毒素。现在毒素随着利瓦的血刀杀进入了布兰德的体内，大哥已经中毒了。

    老实说做主角的大哥是份高危的工作，因为要负责给主角铺路，稍有不慎就会死掉。

    “在我临死之前还能为艾斯德斯大人服务，是我的光荣。”利瓦死前还在挂念。

    “大哥？！”布兰德也快不行了，可是还有一个敌人没死。

    妮乌发动了帝具的隐藏能力‘鬼人招来’，强化了自身。之前塔兹米就不是对手，现在塔兹米就更不可能战胜敌人了。

    “你露出这种失败者的表情是怎么回事？”布兰德骂着，一拳就过去了。

    脸颊火辣辣的疼痛让塔兹米清醒了过来，没错他现在一个人了，大哥中毒，自己必须快些战胜敌人，然后带大哥去看医生才是。

    敌人不过是个和自己一样的少年，自己和大将军都战斗过，为什么还要害怕。回忆师父的话，就算是死也要战死，挺剑上前。

    “自寻死路。”妮乌只是一拳，塔兹米的铁剑就碎了。

    “塔兹米，呼叫你的帝具。”还是要大哥提醒。

    “可是，大哥。”

    “没有可是，燃烧你的灵魂，振奋你的精神，驾驭你的帝具，它是你的帝具，你这样怕它算什么，你要让它俯首称臣。”

    “哦！”塔兹米的眼神变了。之所以塔兹米会被如此多的人重视，就是因为杀戮并不会影响平时的纯真少年，塔兹米只会在战斗的时候才会有这样可怕的眼神，“雷！神！之锤——”

    咻！

    锤子从棺材铺飞出。

    乌云再一次降临，滚滚闷雷响起，一鼓作气。轰隆隆——

    “什么东西？？！！”这种调用天气的帝具从来没有听说过，乌云压下只是让妮乌感觉雷神就躲在其中，自己只要稍有异动就会被巨大的手掌压扁。

    塔兹米看到了雷神的虚影，学着高举右手，然后直觉右手多了一物。完全没有平时沉重的感觉，锤子就好像是木头的一样。自己成功了。

    轰隆隆——

    闪电乌云是雷神的宫殿，然后宫殿落下一道雷击中锤子，照亮了整个江面。妮乌见到甲板上的战斗遗留的水渍竟然变成了浮起的水珠。

    这就是雷神之锤的威能，能够调用闪电的力量，妮乌发抖了，人如何是闪电的对手？？

    “去！”

    妮乌已经来不及逃了，塔兹米一抡锤子，被锤子吸引的闪电已经朝妮乌飞去，闪电的速度就是空气中电离子联通的速度，快不可言。

    妮乌只留下焦黑的尸体，胸口甚至被击出了一个圆洞，可见闪电的威力。闪电从甲板平行而出，在江面上留下了一道雾气弥漫的痕迹。速度，温度都是让人望尘莫及的强大，这就是闪电蕴含的能量。

    塔兹米都傻了，大脑没有反应来，一切都结束了。

    “塔兹米，真是个好帝具。”

    “大哥，我现在就带你去看医生。”

    可是大哥已经快不行了，血不断从嘴巴里流出来。

    “大哥？大哥？”塔兹米不希望大哥死掉。

    “让开。”

    塔兹米的衣领被拉住，人飞到远处。是纱织来了，只见她打开直死魔眼，电光火石之间已经下手，毒被杀死了。

    按照解毒必须吐血的设定，布兰德吐出一口淤血，大口呼吸起来，胸口的起伏速度告诉塔兹米他大哥已经没事了。

    真是个什么都要师父操心的徒弟，纱织想到。

    布兰德立刻就能站起来了，见效速度比解药还要快。

    “怎么可能？”利瓦还没有死透，他只是失血过多，对毒是有抗性的。

    纱织看了老年中二一眼，“明明年过半百，却还没有年轻人看的清楚。”

    “咳咳，我有什么没看清楚？帝国**无能，只有弱肉强食而已。”利瓦气若游丝。

    “人生在世，七十为稀，不过短短数十寒暑，亘古永存的是正义，而不是弱者为鱼肉强者为刀俎。”

    “正义？笑话。”短短两个词语道出了利瓦的不屑。

    “没有正义，你为什么会趴在这里？”纱织问道。

    利瓦没有说话。

    “人们总会等到正义的，只是这一条道路会充满了你和艾斯德斯这样的荆棘险阻。而你们这样注定只能是反派，是正义的垫脚石。”

    “你……”利瓦吐出一口血，脸色更加苍白，看来就要死了，但他还不悔悟，“……我……没错。”

    纱织最后送他一句，“是你自己放弃了自身的底线，就是放弃和正义同行，选择**臣为伍，不是你的无奈而是你胆小妥协，什么仰慕艾斯德斯只不过是你怕死的愚蠢借口而已。”纱织的话就好像刀子，“你的名字会刻在历史的耻辱柱上，受尽千夫所指万人唾弃，因为你自己放弃了正义。”

    对于一个老年中二，纱织还真是不留情。换做杜兰大概会心软给一个仙豆，然后给他一发杜家友情破颜拳，修正老年中二。可惜纱织和杜兰风虽然是父女，可风格完全不一样，就算对将死之人也毫无怜悯。

    利瓦的眼睛角都迸出血来，最后停住呼吸不再留于世上，真正死不瞑目。最后被纱织毫不留情地打击，让利瓦心脉具断，死的非常痛苦。

    “其实将军并不像你说的那样，他也是被陷害的。”故人已死，布兰德还是要替利瓦说几句。

    “被冤枉不是狼狈为奸的理由。时局如此黑暗，不求众人反抗，只求他们能够看清黑白。可惜这个人开始还知道好坏，最后却瞎了眼。连自己的底线也不能守住的人，根本没有什么好可怜的。要怪就怪他出生在这个混乱的时代吧。”纱织留了个沧桑的背影，让塔兹米和布兰德感慨万千，错的不是意志不坚定，错的是世界。

