    第28章 嘴上说不要，身体倒挺诚实！

    天海公安分局。

    江辰将视频提供给了警方，将这件事完整的叙述了一遍。

    没有添油加醋，也没有恶意中伤，一切实话实说。

    该怎么回事，就怎么回事。

    经过警方的调查，男子的房屋侵占罪已经成立！

    及诈骗罪未遂！

    还在他身上搜到了伪造的房产证。

    至于伪造的源头，还要深入调查！

    目前男子已经被拘留，具体后事还要等警方的调查结果出来后，才能处理。

    不过三年的牢饭，恐怕是少不了了。

    这事吴培自告奋勇的揽了下来，会进行后续跟进，有结果了会及时通知江辰。

    男子的家人也来了，还带了几个凶神恶煞的大哥，将江辰团团围住，要求私了。

    江辰就回了两个字——滚蛋！

    他当场就把话挑明：不接受任何调解，任何人都不要找他谈什么私了！

    一切照章办事。

    男子家人见威逼不成还想利诱，但知道江辰的身份后都焉了。

    这年轻人居然是个亿万富翁！

    拔根腿毛都比自己粗，那还折腾个屁啊....

    还是在监狱里呆着吧！

    ......

    等江辰从警察局出来，都已经是一点多了。

    他刚要驱车离开，却看到不远处的公交站台，有个熟悉的身影正在等车。

    白色T恤，扎着马尾，长相娇俏可人，双腿修长笔直。

    正是今天看房的妹子，差点上当受骗的那个傻憨憨。

    她作为目击者，也被带来了警察局做笔录。

    江辰摇摇头，“这妹子，今天也够倒霉的....”

    宁诗楠坐在站台上的凳子上，无聊的晃悠着两条长腿。

    姣好的身段，引得周围男人纷纷侧目。

    “唉，本来好好的工作，硬是被我弄没了。”

    “只是想出来租个房子，结果还被弄到了警察局....”

    “我亲爱的老天爷，你为什么要这么对我！”

    她仰天长叹，眼泪汪汪。

    这时，一个男生走过来。

    “那个，小姐姐，能加下你的威信吗？”

    他手上捏着手机，显得有些局促和腼腆。

    宁诗楠叹息道：“我最近水逆，劝你和我保持距离，不然你会和我一样倒霉的。”

    “哦。”

    男孩子有些失落。

    他再傻也能听出来，这是委婉的拒绝。

    滴嘀！

    喇叭声响起，一辆黑色的SUV停靠在宁诗楠面前。

    车窗落下，传来一道男声。

    “喂。妹子，上车！我捎你一段。”

    宁诗楠白了一眼，不为所动。

    心中暗骂道：装什么呢，开豪车了不起啊？

    一旁的男孩子暗暗点头。

    不愧是我看中的女孩，不为金钱所动！

    为你点个赞！

    江辰在车里无奈道：“你确定不走？这里的公交车至少要十几分钟后才能到，你不走我可不管你了啊！”

    宁诗楠听声音有些熟悉，抬头仔细看去。

    不禁一愣。

    这不是看房时遇到的那个帅哥么？！

    自己就是因为他才进的警察局！

    见宁诗楠没直接答应，江辰不再坚持，关上车窗准备离开。

    谁知，副驾驶车门突然被拉开，宁诗楠身形矫健的窜了上来。

    江辰摇头一笑，驱车离开。

    男孩子看到远去的汽车尾灯，心碎了一地。

    “呵呵！女人果然都一样！不就是豪车吗，只要我努努力，总有一天我也会有的！”

    他握紧拳头，胸中充满了雄心壮志！

    突然听到站台上的窃窃私语。

    “我去！劳斯莱斯！”

    “这什么车，有点霸气啊！”

    “呵呵，这是劳斯莱斯库里南，六百万起步！而且这辆好像还是顶配的，差不多得上千万！”

    “......”

    “上千万？”

    “算了，还是回家洗洗睡吧。”

    男孩子刚燃起的斗志瞬间熄灭。

    这一刻，他似乎成长了......

    ......

    车里。

    江辰问道：“你去哪个方向，我送你。”

    宁诗楠警惕道：“为什么要送我？你该不会......”

    说着还紧了紧衣领。

    江辰额头浮起黑线。

    这妹子脑回路好像不太正常，不是你自己上车的么....

    江辰说道：“今天你也算受害者，又连累了你进了局子，送送你是应该的。”

    宁诗楠点点头：“谢谢。”

    她掏出手机，打开定位，“麻烦你送我到这边就行。”

    “行。”

    江辰看着她布满蛛网的手机屏幕，突然想到了什么。

    “你这手机，是在出租屋里摔坏的？”

    他记得吴培说自己有两幢楼的时候，这妹子吓得手机都掉了。

    不会是那时候摔坏的吧？

    “是啊，怎么了？”

    还没等江辰说话，宁诗楠直接开口道：“你该不会是想赔我一个吧？不用，这事和你没关系，是我自己没拿住。

    你能送我一段路，已经是仁至义尽了。”

    江辰哑然失笑。

    这姑娘倒是有点意思。

    他随意道：“你想多了，我可没说要赔你手机。

    不过饭点到了，我倒是可以请你吃顿饭。”

    宁诗楠摇头道：“不用了.....”

    咕~~

    肚子却不合时宜的响了起来。

    她从看房一直到警察局，还真一天都没吃饭了......

    江辰笑了笑道：“嘴上说着不要，身体倒是挺诚实，放心吧，吃饭的地方你定。”

    宁诗楠满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    王八蛋...

    看我不吃穷你！

    然后，她选了一家熟悉的烧烤店....

    (本章完)

