
　　赵岩都说出这样的话了，那周围围观的雷劫部的人，还是没有一个敢站出来对抗赵岩的。

　　其实，这雷劫部的人普遍的修为都在天仙的境界，因为，执行雷劫任务，并不需要太高的修为，他们只需要操控释放雷劫的劫云就可以了。

　　况且，执行雷劫任务，大多都是针对下界宇宙的，而下界宇宙的最高境界，也就是皇者，就如同这仙界的天仙一般。

　　因此，执行雷劫的人只需要有天仙后期的修为也就足够了。

　　可现在赵岩所表现出来的实力，已经远远超越了他们的长官执法仙君。

　　在这种情况下，他们就是出手也是徒劳的。

　　况且，他们还是将希望寄托在了姜杉的身上，认为姜杉能够阻拦大战的发生。

　　还有一点就是，这些人因为都听说过“赵北辰”这三个字。

　　赵北辰三个字之所以在天道盟那么出名，自然是因为杨二郎的缘故。

　　杨二郎作为天道盟在下界宇宙的代言人，他在天道盟同样拥有这超高的人气。

　　几个月前杨二郎突然和下界一个天才结拜的消息，怎么可能瞒的了天庭众仙？

　　这个消息一经传开，便一发不可收拾，就如同飓风一样，迅速传遍天道盟。

　　当然了也仅限于天道盟，绝对不能传出天尊殿。

　　当然，通过杨二郎和赵北辰结拜这件事，还不断引出了一些赵岩的过往传说，从赵岩在颜率星崛起开始，一直到圣城城西之战，几乎每一个故事都让人津津乐道。

　　天才少年崛起的故事，在任何一个地方都是很受欢迎的，尤其是那些懵懂的小女生，尤为喜欢，即便是仙界的小女生也不例外。

　　既然整个天尊殿都流传着“赵北辰”的传说，那么这雷劫部自然也不例外了。

　　只不过，相对于其他的部门，这雷劫部的众神，却是不敢明目张胆的谈论赵北辰的事迹，因为他们都知道他们的顶头上司的哥哥就是被赵北辰给斩杀的。

　　也正是因为如此，这执法仙君才更加的痛恨赵岩。

　　他的哥哥被赵岩斩杀，而杨二郎却主动的拜人家为大哥，这也就算了，他甚至听说连北方玄帝也邀请赵岩去他那里做客？

　　这件事对于他来讲简直就时候侮辱。

　　他兄弟二人为天道盟，为天尊殿做出了那么多的贡献，到头来居然还比不上一个罪徒？

　　赵岩看着执法仙君，面露冷笑道：“按照你的逻辑，是不是你大哥要杀我，我就要伸出脑袋让他杀，连反抗都不能有？”

　　“对，我天道盟掌管万界雷罚，掌控着所有人的生死，我们要杀谁，谁都要等着被杀，反抗就是罪！”执法仙君怒吼道。

　　“哦？那就好办了！”赵岩看着执法仙君说道：“现在你的生死掌控在本尊的手中，本尊是不是想怎么处置你就怎么处置你？”

　　“你敢？这是是天道盟的雷劫部，是主持万界雷罚之地，你敢在这里斩杀我这个雷劫部的长官，你就是犯了死罪，就时候杨二郎北方玄帝也保不住你！”执法仙君还真不是一般的嚣张呢？

　　“好！那就让本尊看一看，本尊斩了你之后，将会受到什么样的惩罚！”说话赵岩就要出手。

　　“手下留情！”这时候，一个声音及时出现，使得赵岩停下了将要进行的动作。

　　赵岩一听这话就知道是谁来了，是杨二郎。

　　果不其然，下一刻，一身戎装的杨二郎，便一脸兴奋的出现在这里。

　　“大哥！真的是你吗？”杨二郎一副很是开心的样子看着赵岩问道。

　　“哈哈哈哈，二弟，又见面了！”赵岩也看似热情的打招呼。

　　对于杨二郎这个便宜老弟，其实赵岩一开始并不在意，因为那本来就是一句玩笑话促成的，他自己都没想到最后杨二郎会履行诺言。

　　因为，只要杨二郎硬着头破不答应，他也没办法。

　　可最后杨二郎居然真的送来了金兰谱，态度还十分的郑重，这使得赵岩也不的不在意这件事。

　　至于说稀客他这般态度，自然是因为杨二郎的到来，就阻止他杀执法仙君的。

　　不过再次见到杨二郎的时候，赵岩倒是发现一个秘密，这杨二郎居然是至仙中期的强者。

　　看到赵岩好奇的目光，杨二郎也只好解释道：“大哥莫怪，我也不是有心瞒你，而因为在下界的时候，我不能长时间的保持至仙状态，所以只能自封修为，我这自封修为的方法，别说是你，就是至仙大圆满都不一定能够看的出来。”

　　“哦，明白，明白！”赵岩应了两声，便再次看向执法仙君说道：“这厮一定要杀我，你却让我住手，这是何道理？”

　　一听赵岩这话，杨二郎似乎也十分的为难，不过他还是给出了解释：“大哥，他本身杀了也就杀了，可是他们家族在天尊殿可是拥有这不小的势力。”

　　“前几年因为一些原因，你杀了他的大哥，那个时候，你的名字就已经出现在他们家族的必杀名单上了。”

　　“如今你若是在杀了他，他的家族岂能善罢甘休？”

　　赵岩听了杨二郎的解释之后，不解的说道：“那么按照你的意思，只允许他杀我，却不允许我杀他？”

　　“我说兄弟，这种强盗逻辑，为兄我很不适应啊！”

　　杨二郎还是比较了解赵岩的，赵岩这样说，其实已经代表他生气了。

　　无奈之下，杨二郎只能打了个哈哈说道：“这件事先不管他，我先带你去见玄帝吧！”

　　“等等！”赵岩推开杨二郎的手说道：“少给我和稀泥，今天这件事不解决，我哪里也不去！”

　　“他们家族将我当做必杀之人是吧，那好……”赵岩说着，撤去执法仙君身上的火焰，抓起奄奄一息的执法仙君说道：“你先陪我去一趟他们家族可好？”

　　“这……大哥不可啊，其实我们天道盟和天尊殿已经达成了一种协议，只要你能够老老实实呆在下界宇宙，他们重家就不呢个对你出手……”

　　“等等，你这是啥意思？你的意思是说，本尊只能呆在玲琅宇宙，其他地方哪里都不能去？也不要晋级了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么当初北方玄帝邀请我来你们天道盟的目的，就是要他们重家杀我喽？”赵岩很是不悦的说道。

　　“不不不，绝无此意，那是玄帝大人真的有事要和大哥商谈！”杨二郎赶忙解释道。

　　赵岩眉头一皱，然后看向执法仙君问道：“他怎么办？”

　　“暂时留着可好？”杨二郎试探性的说道。

　　听了杨二郎的话，又看了看姜杉那可怜楚楚的眼睛，于是将手中的执法仙君一甩，直接摔到地上说道：“再有下次，定斩不饶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1230章 定斩不饶！免费阅读。https://xs.23sk.com 