    第9章 六脉神剑，神照经救人【求收藏】

    “没想到居然会遇上这样的事情！这吐蕃国师居然敢上天龙寺，怕是凶多吉少了！”

    阿朱听到，也说道！

    中原武学，博大精深！吐蕃之人来此，和送死有什么区别。

    “不见得！吐蕃国师是有名的武师，实力不容小觑，这天龙寺不见能挡下！”

    知晓剧情的古陵，自然知道结果，淡然说道。

    “吐蕃国师真有这样的实力？”

    阿朱不知，可既然公子这样说，一定是真的！

    在她眼里，公子无所不知，说什么都是对的。

    不容置疑。

    “天龙寺会有大战，你去太危险，好不容易来一趟大理，买些土特产带回去吧！”

    六大高僧和鸠摩智交手，那场面，惊天骇地，古陵自然不会让阿朱冒险。

    “遵命！我这就是去，带上剑！”

    阿朱何等慧心，没有矫揉造作，知道这件事不寻常，直接答应。

    “真听话！”

    古陵抚摸阿朱头顶，然后跃身离开。

    留下脸微醺的阿朱。

    此时，天龙寺！

    “看来诸位大师已经学会六脉神剑，既然如此，本座就要好好的领教一下了！”

    鸠摩智看着，当即出手，火焰刀发出，恐怖的力量，席卷四周。

    五位本字辈高僧，一人一脉，合力打出六脉神剑，和鸠摩智僵持，不相上下。

    另一边，枯荣指点段誉！

    “先学一图，学完在学另一图！良机莫失，凝神观剑！”

    枯荣传音说道！

    这一点上，段誉还是有天赋的，开始参阅剑谱。

    时间流逝，鸠摩智内力雄浑，猛然发力，五位大师难以维持，被震飞。

    就在此时，枯荣手指背后一点，剑气破空！

    当即就要焚烧剑谱。

    就在混乱之际，大门被狂风推开！

    门口的守护弟子，已经被点穴，无法阻止。

    古陵运转凌波微步，速度奇快。

    在千钧一发之际，用内力将剑谱吸来。

    “如此绝学，就这样焚毁，太可惜了！不如就交我姑苏慕容保管吧！”

    古陵手握剑谱，意气风发。

    如此绝学，就此失传，未免可惜。

    而且，段誉也没能将剑法修炼最高境界，属实浪费。

    没有比他姑苏慕容更合适的人选了。

    局势变化太快，在场众人，都措手不及。

    谁也没想到，会突然杀出程咬金，夺走了剑谱。

    “此人是谁？好生俊俏，居然不在本公子之下！”

    段誉看着古陵，暗暗赞叹。

    “是你！没想到，南慕容也盯上了六脉神剑！真是没想到！”

    鸠摩智看着古陵，顿时开口！

    之前，被古陵重伤，耗费时间才恢复，这段时间，他另有机缘，实力大增，早就想在会会南慕容了，没想到，机会这就来了。

    “国师！我们又见面了，如此绝学，你想要，我姑苏慕容自然也想！没什么奇怪的！”

    见此，古陵淡然的说道。

    “很好！最近小僧实力有所突破，想在领教下，南慕容的实力！”

    轰！

    一步踏出，鸠摩智身影袭来，强大的掌力排山倒海而来！

    古陵不动如山，一掌推出，瞬间引爆！

    古陵所用的功力，只压鸠摩智现在一头，可内力之纯，也不是鸠摩智能挡的！

    直接被震飞，气血翻腾！

    无相劫指！

    此时，鸠摩智再出无相劫指，杀来。

    “这是……少林绝学无相劫指？”

    天龙寺高僧见到这绝学，大惊！

    没记错，玄辈大师就是死在这成名绝技下。

    本以为天下无人能有此修为，可现在……这鸠摩智！

    “国师！得罪了！”

    参合指！

    强大的力量涌出，这次，鸠摩智再难抵挡，横飞出去。

    眼一横，身影一闪，带着段誉就破空离开。

    剑谱到了古陵的手里，他没机会了，只能带走活剑谱，效果一样的。

    枯荣等大师，想要追击，可本就受伤，何况现在还有更重要的事情！

    “阁下就是南慕容？这六脉神剑，是我大理段氏绝学，不外传，还请归还！”

    六位大师，不会容许自家绝学外泄，顿时盯着古陵，围困起来。

    “话是这样没错，可这等绝学到你们手里，已经无法发挥力量了！反正你们也想毁之，不如就放我慕容家吧！”

    古陵自然不会交出。

    天下武学，有能者居之，天经地义。

    古陵想网罗天下绝学，这样的事情，早晚会发生，自然不会退却。

    “既然如此!那就得罪了！”

    五位本字辈大师，再次出手，一人一剑，困杀古陵。

    轰！

    罡气护体，尽数抵挡！

    “你们已经受伤，力量大损，何必苦战呢！”

    见此，古陵神色不动！

    几位大师，露出震撼神色，知道南慕容实力不俗，毕竟能震退鸠摩智！

    可没想到，实力居然如此的深不见底，五人的力量，如泥牛入海，没有踪迹。

    “退下！”

    此时，古陵双手一合，内力爆发，五人直接被掀飞。

    有大师直接吐血……

    “本因！”有人上前查看，发现其中的本因大师，气绝了。

    “枯荣大师！本因，圆寂了！”

    就在此时，高声呼喊。

    “南慕容，你下手太狠了，我要杀了你！”

    随后，众人仇视古陵，想要一个说法。

    不但夺走剑谱，还敢杀人，真是狠毒，天龙寺不死不休。

    “出手重了？怎么就气绝了？”

    古陵诧异，这不是他的本意，只因为五人都有伤势，在受古陵雄浑内力，伤上加上，导致气绝，真不是古陵有意的。

    虽然现在他实力无惧天龙寺，可也没必要四处树敌，加上段氏和王家的关系，以后会很尴尬，不好办了！

    “诸位大师不要着急，我能救人！”

    就在此时，古陵想到了能起死回生的神照经，这可是神功，说不定还有救。

    “狗屁！你这凶手，还有颜面说这话？当诛！”

    自然有人不信！

    “住手！既然慕容公子有此自信，那就让他试试，说不定真有奇迹！要没有，再杀也不迟！”

    一直没开口的枯荣大师，这次罕见开口！

    有了这德高望重的高僧开口，其余人不敢阻拦，只能让古陵试试！

    古陵运转内力，催动神照经，恐怖的力量，直接流入本因大师的奇经八脉。

    一时红光凝聚天灵，爆发神异！

    众人再次震惊不已！

    (本章完)

