    八点半，小柚子才背着她的小猴子双肩包从客厅里出来，浅黄色的毛衣，白色的小裙子，黑色小皮鞋，像个乖巧的小淑女。

    她的身上有浅浅的花香，应该是从乔宅里带出来的，纪长慕早已习惯。

    “小哥哥，我们走吧。”

    “嗯。”

    司机开车过来，乔宅还安排了一个保镖。

    坐上车，纪长慕打算带她先去花鸟市场转转，有什么小金鱼也给她买几只，就当是给她的补偿。

    只是不知道她要不要，毕竟乔宅应有尽有，他也不太知道该怎么让小公主开心。

    小柚子已经把之前的事忘了，在路上叽叽喳喳说着话。

    二十分钟，车子开到附近的花鸟市场。

    小柚子头一次见到这么多鸟，她最喜欢鹦鹉，蹲着跟它说话：“嗨。”

    鹦鹉：“恭喜发财。”

    小柚子：“你好。”

    鹦鹉：“恭喜发财。”

    小柚子嘟嘴：“你还会别的吗？”

    鹦鹉：“恭喜发财。”

    小柚子：“……”

    纪长慕笑，拉住小柚子的胳膊：“走了，它只会这句。”

    “小哥哥，你喜欢什么动物？”

    “我？猫和狗。”

    “你养过吗？”

    纪长慕沉默。

    他养过。

    他七八岁的时候养过一只比熊犬，干净可爱，陪伴了他朝朝暮暮，可是……在纪家破产那一年，它被人偷走卖了。

    那群要债的像土匪一样扫荡了他的家，夺走了全部能夺走的东西。

    一夜之间，他什么都没有了。

    包括那只陪伴他很久的小狗。

    “等我家小网红生了小猫就送一只给你吧。”小柚子扑闪着大眼睛。

    “我不养。”

    “哦，也对，你在宿舍不可以养。”小柚子又咯咯笑起来，“那你可以养小柚子，很好养，按时投喂。”

    “那我养不起。”

    “不会啊，你只要按时给小柚子买零食，陪小柚子玩一玩。”

    “难度很大。”

    “就像那个宠物小游戏，你玩过吗？”小柚子自言自语，“很好玩的，养一只小宠物，每天按时给它喂吃的。哎，你肯定没玩过，你一看就是不玩游戏的人。”

    纪长慕没搭理。

    他怎么没玩过。

    他像她这么大时，玩过的东西多了去了。

    他小时候成绩优异，往往不需要花太多时间在学习上，剩余的时间就可以发展各种各样的兴趣，包括打游戏。

    当然，他会打游戏这个事，宿舍里的三个人都不知道。

    他们都以为他只会学习。

    小柚子又在喋喋不休地给他介绍宠物小游戏。

    纪长慕：“……”

    枯燥又无聊。

    她真得很幼稚。

    “小哥哥，听完小柚子的介绍，你有没有一点点迷上呢？”小柚子满含期待看向他。

    “没有。”纪长慕头也不回往前走。

    “……”小柚子跟上去。

    市场很大，卖什么的都有，也有卖树苗的。

    走到一家店门口停下，纪长慕看向落在后头的小柚子：“挑一个树苗。”

    “不用挑，就樱花树嘛。”

    “樱花树不好种。”

    “没关系，家里有园丁。”

    也是。

    纪长慕觉得自己真是多操心。

