    “四秒钟吗？”锦鲤的唇角露出了一抹讥刺的笑容。

    经受过艰苦训练的她，根本将身体上传来的伤害视为无物，尽管那是一头重达两百公斤，还扑在自己身体上疯狂啃咬的机械凶兽！

    至于烟雾弹带来的负面效果瘙痒之类的，都直接被这个神经若钢铁一般坚韧的女人给无视了。

    四秒钟的晕眩时间再次结束，锦鲤一脚将鲁伯斯踹开！

    然后就地一个翻滚，蜷缩着向前方快速匍匐爬行了两下。

    “只有四米五了.....”

    尽管在这烟雾弹当中，视线只能看出半米远，但锦鲤的心中，依然精准的锁定着自己与光门防护罩的距离！！

    可是就在这时候，一张紫黑色的绳网从天而降，落在了锦鲤的头上，将其牢牢的束缚住。

    “诱捕！”

    对此锦鲤依然嘴角出现了一抹冷笑。

    哪怕是方林岩已经出现在了自己面前，锦鲤依然用挑衅而倔强的眼神望了过去。

    因为她的私人储藏空间当中，还有一瓶可以瞬间恢复80%生命的极效治疗药水。

    一条可以治疗50%生命，同时短时间内受到所有伤害降低80%的营养蛋白绷带。

    这些治疗药物都是处于可以使用的状态，都是瞬间生效！！

    然后锦鲤讥刺的道：

    “来啊，还有什么底牌都打出来啊！”

    方林岩微笑道：

    “好的，我会的。”

    锦鲤看着他的脸，怨毒的道：

    “下一次我回来的时候，绝对不会再给你机会了，我会付出一切的代价来杀掉你和你的同伴，我要让你们享尽最可怕的酷刑以后再死！”

    “你们身上的每一块肉，我都会片下来喂下水道的老鼠！”

    方林岩笑了笑道：

    “四点五米？这是你距离那扇门的保护罩的距离，而你身上肯定还有加血的道具，所以你觉得自己是可以稳稳当当的进去的了？”

    锦鲤一下子就不说话了，这种被人看破心事的感觉非常不好，让她的心中陡然浮现出了一股不祥的阴影。

    所以她很干脆的从腰间拔出了一把大口径的手枪，就要瞄准方林岩扣动扳机！！

    可是在这时候，方林岩已经深吸了一口气，双手的肌肉绷紧，紧接着就见到了密集若雨点一般的拳头在瞬间落到了锦鲤的脑袋上。

    咏春：日字连环冲拳！！

    啊哒哒哒哒哒！！

    这样追求极致的出拳，这样仿佛将双臂上所有的肌肉纤维的力量都爆发出来的飓风快拳，

    真的令方林岩生出了强烈的酣畅淋漓的感觉。

    锦鲤眼前一黑，顿时感觉整个人都像是一个沙包，在被好几个人猛踹围殴，在空中飘来荡去。

    方林岩以惊人的速度打出了六拳以后，第七拳却是略微停顿了一下，才改直拳为勾拳，重重的抽在了锦鲤的下巴上。

    此时的方林岩的力量足足是27点（高家客栈的美味烤猪的+3力量增益并没有消失），锦鲤作为一名狙击手，在力量方面是绝对不可能与之抗衡的。

    所以，她整个人都被这一拳上蕴藏的巨大力量打得抽飞了起来。

    然后在没有落地的时候，还被一发机械矛隼射出的高爆榴弹轰中，整个人在半空当中翻滚了几圈才落地！

    落地以后，锦鲤在第一时间就喝下了那瓶可以恢复80%生命的药剂，然后艰难的爬了起来，呸出了一口带着血和泥土的唾沫.....

    此时的她可以说是晕头转向，在烟雾弹形成的烟雾当中踉跄走了几步，突然发觉了一件很恐怖的事情。

    她找不到那扇光门的方位在什么地方了。

    这其实也实属正常，她先是头部被方林岩用咏春：日字连环冲拳疯狂痛殴了一顿，尽管没有造成碾压伤害，可也因为攻击头部要害的缘故，出了两下暴击。

    同时，鲁伯斯外加机械矛隼也在一起协同攻击，

    因此等到咏春：日字连环冲拳打完结算伤害的时候，也是直接对她的头部造成了超过总体生命值的1/5的伤害。

    这样的话，直接就是一个负面特效脑震荡LV1是跑不了的。

    加上她被最后一记上勾拳抽飞在空中的时候，还被高爆榴弹再次炸飞，在空中翻滚了好几圈。

    这样的话，除非是经过非常专业训练的飞行员，否则的话方向感必然是一塌糊涂了。

    而就在这时候，锦鲤的背后烟雾涌动，就像是恐怖片那样，突然伸出了一只胳膊，死死的箍住了她的脖子将其往后方拖了过去。

    不消说，这必然是方林岩干的好事。

    锦鲤虽然因为要使用重型狙击枪的缘故，所以力量足足有十五点之高，但还是没办法与方林岩抗衡，疯狂挣扎着依然被他拖着走。

    这时候，锦鲤已经开始将意念集中到了私人储存空间当中的另外一件道具上。

    这件道具，也是她的倒数第二张的底牌，也是她之前敢于如此恶毒诅咒方林岩的原因：

    闪现珠.......

    这颗珠子上已经密布裂痕，看样子只能再使用一两次了。

    一旦激发这颗珠子以后，就可以让使用者在任何情况下都能朝着指定的区域传送二十米。

    依靠这颗珠子，之前锦鲤屡克强敌，多次翻盘，比如说在逃走的时候直接传送到旁边二十米高的楼顶.......

    所以，在先前距离光门防护罩只有4.5米的时候，锦鲤觉得连续用出三门控制技的方林岩已经黔驴技穷，自己是有百分百的把握冲过去，因此就想将其节约下来。

    可是她却没料到方林岩居然在这种情况下，居然还能看破她的打算，针锋相对的破掉了她的依仗！！

    “这个人真是可怕........”

    突然之间，锦鲤的心中居然涌现出了这么一个念头。

    但她很快就为了这个念头而感觉到羞耻，咬着牙将MP注入到了闪现珠当中。

    “契约者KIB18号，你对准闪现珠注入了10点MP值。”

    “闪现珠仅剩余下最后一次使用次数！本次使用以后即将破碎！”

    “请选择要闪现的方向........”

    此时锦鲤已经完全记不住了任意门的方向了，不过方林岩此时既然从她的背后现身，然后箍住了她的脖子往后方拖了过去。

    那么很显然，就方林岩的立场来说，必然会将她往远离任意门的地方拽过去。

    因此，她此时面向着的就应该是任意门！

    一念及此，锦鲤就立即要打算选定传送的方向。

    可是就在即将传送的那一瞬间，她忽然想到了一件很重要的事情：

    那就是方林岩这家伙同样城府很深，可以说是非常善于算计人心.......

    那么，他万一是在套路自己怎么办？

    对方已经算到了自己现在十分焦躁，故意将自己拽着往任意门方向走。

    然后情急之下不加考虑“刷”的一声传送出去.......

    结果自己最后这张救命底牌用出来，却是反过来将自己切切实实的送入了绝望深渊！

    “对了！”锦鲤的心思也是同样细腻，马上就想到了一个很关键的要点。

    “我之前被高爆榴弹顶多也就炸飞出了两米远，也就是说，我最后落地的时候与传送门之间的距离应该也就是五六米远。”

    “这烟雾弹是他的无人机释放的，所以这烟雾对他的影响很低，扳手是应该知道此时我与门之间的距离。”

    “如果他正在将我朝着远离门的方向拖，那么这家伙的步伐一定是迈得又急又快！”

    “如果他试图套路我，将我朝着靠近任意门的方向拖，那么这家伙的步伐就一定会放缓，因为五六米远的距离，快步拖行的话，几秒钟的时间就露馅了。”

    想到了这关键的一点，锦鲤立即感应了一下，然后忍不住冷笑了起来，在心中暗道：

    “这个蠢货，居然是在拖着脚步挪！看起来步伐很频密，其实每一步只退了两三厘米！”

    “那么正确的应对方法其实很简单，那就是顺着这个蠢货的拖动的方向传送过去-----传送距离八米！这样的话，还能好好嘲笑一下这个蠢货再走！”

    心念闪动之间，锦鲤立即就想到就做，立即按照自己推理的那样，直接释放了技能，然后准备快速冲进任意门当中------简单来说，就是类似于最基本的闪现点灯的操作。

    然而她眼前一花之后，却发觉自己居然还是在烟雾当中！！本该出现的闪闪发亮的防护罩和那一扇希望之门却根本就渺无踪影。

    紧接着，她的心就一点一点的变凉了下去。

    一种令人几乎疯狂的感觉在心中蔓延，

    难道自己算错了？

    难道那个混蛋水手根本就没有考虑那么多？他有可能脚崴了，有可能手臂受了伤，当然拖着自己后退的速度就没有那么快。

    自己是聪明反被聪明误？

    “呵呵呵.......”

    “啪啪啪......”

    从不远处的浓雾里面，突然传出了一阵单调而可恶的掌声。

    方林岩徐徐的从里面走了出来，然后微笑着道：

    “你现在一定是觉得，自己是聪明反被聪明误了？”

    锦鲤的瞳孔顿时惊恐的收缩了起来，屡次失败的她绕是心理素质再好，也已经差不多接近崩溃的边缘了。

