    老男人、衣冠禽兽……

    姜予寒觉得自己这都不是暗示，简直就是明示。哪怕他妹妹的小脑袋只装得下吃的，也应该明白他说的这些话。

    可惜姜棉还陷在刚刚的窘迫里，脸颊红得不成样子，根本没心思细细品味视频里说的话。

    姜予寒追问，“你明白了吗？”

    她敷衍道，“明白明白。”

    “那你告诉我你明白什么了？”

    姜棉：“……”

    她终于理解之前许薇那个家族群“相亲相爱一家人”每天推送视频还让她回应时许薇的感受了，“我明白要远离渣男。”

    问题是这视频看完是个男的都是渣男……

    姜予寒为了不让自家小白菜被猪拱走，不惜开始自黑，“不，你看到男的都要小心。你哥哥是男人，男人最了解男人了，男人没一个好东西，全都是用下半身思考的动物。”

    姜棉当即愣在原地，敷衍道，“好的，我知道了哥哥。”

    “那你把我刚刚的话再说一遍。”

    她想了想，拿出了高考级别的阅读理解能力，“哥哥不是好东西，是用下半身思考的动物。”

    “……”

    姜予寒差点崩溃，最后还是姜棉说自己困了对方才放过他。

    大概是因为晚上空调打的温度有点低，加上姜棉又睡得不安宁，没过两天她就光荣地感冒了。

    许薇给她买了药，姜棉拒绝，“药又不好吃。”

    她怔了一下，心想怎么还跟个孩子一样，吃药还需要人哄，“你要是不吃过两天可就难受了。”

    姜棉小声说，“不吃过两天就好了，我们干饭人什么都吃就是不能吃苦。”

    许薇：“……”还真是好有原则呢。

    走戏对台词，姜棉打了个喷嚏，单婉朝旁边走了一步，“你把病毒带到这里来，是要谋害我吗？”

    “不是不是，我离你远点。”姜棉也往后面退了一步，差点撞到许星倦身上。

    她怔了一下，想到那天晚上发生的事有些心虚。

    单婉又说，“等会儿赶紧把药吃了，不然传染给大家你可负不起责任。”

    她虽然依旧是那副高冷的姿态，但是话语里能够感受到她对自己的关心。姜棉笑眯眯地说，“等拍完我就去吃药。”

    她低头看着剧本，想了想轻轻拽了拽许星倦宽大的袖子，“许老师，你手还疼吗？”

    小丫头终于想起他来了？再不问伤口就彻底好了。

    许星倦点了点头，“有点，你知道我这手上过保险吗？”

    姜棉有些惊讶，疑惑地问，“为什么给手上保险？”

    某人十分不要脸，“因为手好看，你说说看怎么赔？”

    “啊？”

    “你知道很多演员为了让手部的特写好看请手替吧，我从来没请过。而且我还会弹吉他弹钢琴，你说，我这手值钱吗？”

    姜棉想了想，“值钱。”

    许星倦凑到她耳边低声说，“那没事的时候帮哥哥吹吹。”

    旁边站着好多人，姜棉耳根被热气熏得通红，怂得一句话都不敢接。

    幸好这时候开始拍摄，姜棉跟在许星倦身后，面前的人向虞峙介绍美食，虽然面前摆着的只是道具，但是看起来十分美味，加上台词的勾引，姜棉的眼睛直勾勾地放在菜品上。

    周围人也不知道说了什么，最后还是许星倦回头看着她，“小跟班，你忘词了？”

    “嗯？”姜棉回过神，一抬头刚好对上导演戚邢的目光。

    “你怎么回事？这么简单的台词你都忘记？”

    许星倦轻笑了一声，原本想跟戚邢说小朋友不经凶，但是想了想没这么说。工作的时候多挨骂也不是什么坏事，要是真帮她出头了反倒让大家对姜棉有意见。

    他开着玩笑，“你该不会是看见这些菜光想着吃的了吧？”

    大家哄笑起来，没想到还有人因为这个忘词。

    姜棉窘迫地点了点头，“对不起，我下次不会再犯这种错误了。”

    许星倦被可爱到了，“没关系，我们戚导演帅气又善良，不会因为这个骂你的。”

    莫名其妙被戴了高帽子的戚邢无语地看向许星倦，“大家休息五分钟，调整一下状态。”

    虽然戚邢没说什么严重的话，但是姜棉还是有点不好意思，“对不起，等会我请大家喝奶茶吧。”

    其他人都很高兴，许星倦问，“我呢？”

    姜棉弯起笑眼，比了一个二，“请你两杯。”

    戚迎心想这么点小恩小惠也想收买许星倦？没想到的是许星倦听了之后十分满足，“这还差不多。”

    “……”啥人啊都。

    奶茶到了之后姜棉没打算喝自己那份，她虽然是吃货但是对自己的身材管理很到位，但是奶茶放在自己面前她还是忍不住喝了一口，本来想把剩下的给许薇喝，但是怕把感冒传染给她就没这么做。

    倒不是许薇一直吃她剩下的东西，而是两个人关系一直很好。

    她把奶茶放在桌子上，许星倦走过来，手里的奶茶也随意放在一旁，“你吃药了吗？”

    “没有。”

    许星倦悄悄从手心里变出两颗奶糖放在姜棉手心里，“乖一点，快把药吃了，吃完吃一颗糖，就不苦了。”

    要是姜予寒的宝贝妹妹生病了，到时候指不定怎么找自己麻烦。

    姜棉想起小时候哥哥也是这么哄自己吃药的，心口像是淌着蜜一样甜甜的，脱口而出，“谢谢哥哥。”

    “嗯？”许星倦愣了一下，“再叫一声。”

    她抿了抿唇，犹豫了一会儿之后还是开口，“哥哥。”

    许星倦这个老流氓一时之间脸红了，慌乱中拿了姜棉喝过的奶茶喝了一口，想掩饰自己刚刚那一瞬间的失态。

    姜棉愣住，结结巴巴地提醒，“许……许老师，你喝的那个我喝过……”

    他这才注意到上面有口红印，所以刚刚两个人算是间接接吻，他咳嗽了一声，“嗯……”

    原以为她会尴尬或者不好意思，没想到女孩紧张地说，“那个……我最近感冒了，会不会传染给你？”

    “……”他突然觉得心口有某种冲动，像是压在瓦砾下顽强的嫩芽一样往上钻。

    “这……这怎么办？”姜棉想了想，“要不你也跟我一起吃药吧，这样的话可以预防一下。”

    没等许星倦说什么，她歪着头，“你怕不怕苦，糖果分你一颗。”

    一颗大白兔奶糖放在他的掌心里，像是带着某种温度一样把他的心都融化了。

    许星倦觉得自己危险了，忍不住发消息试探姜予寒，“给你找个妹夫你要吗？”

    姜予寒觉得不对劲，很不对劲，“你敢找我就跟你拼了，天杀的我怎么会有你这种朋友。”

    “跟你开玩笑，这么激动干什么？”

    他强制终止话题，不理那边姜予寒轰炸一般的消息，跟导演编剧交流剧情去了。

    疲惫的一天终于结束，许星倦原本想回酒店，没想到换完衣服之后被姜棉拉住了，她欲言又止，看了他好半晌之后才说，“那个……手……我给你吹吹。”

    许星倦一直站着没动，夏日闷热的风拂在他脸上，让他心里的野火烧得更旺盛了。他倒吸一口凉气，似乎有些恨铁不成钢，“你……你怎么……”

    他就是跟小朋友开个玩笑，怎么说什么都听。

    许星倦没继续说什么，还没反应过来就被她拉起了手。姜棉仔细观察了一下他的伤口，“好像好了哎。”

    他咳嗽一声，“看起来是好了，但还是有些疼。”

    姜棉没听出来这是许星倦在忽悠自己，低头轻轻吹了一下，“这样就不疼了。”

    她笑起来十分灵动，“我小时候受伤哥哥就是这么帮我吹的。”

    姜予寒要是知道，自己栽的树全是许星倦在乘凉，估计都要气死了。

    接下来一周姜棉没什么戏份，周凯联系她，“过两天我带你去跟制片人吃饭，到时候我们争取一下资源。”

    像姜棉这样的咖位完全没有没有生存空间，只能尽量在大制作里面找些出彩的角色饰演，但是一直没演过什么主角，也就导致接下来的戏路会十分地窄。

    “好的。”姜棉答应之后，下意识问，“吃什么啊？”

    周凯：“……”

    这特么是重点吗？

    好不容易能出剧组，姜棉感觉空气都清新不少。在剧组的时候导演对场景和动作要求十分严格，因此演员受到不少的考验。

    大概是这段时间跟许星倦关系近了不少，姜棉走之前忍不住跟许星倦嘚瑟了一下，“许老师辛苦了，加油，好好拍戏哦。”

    小猫尾巴都要摇起来了，脸上写着两个大写的得意。

    许星倦眯了眯眼睛，某人看起来好像也没那么乖巧，“胆子大了……”

    姜棉说完赶紧就跑，反正接下来一段时间都看不到许星倦，他也为难不到自己。

    晚上十点到了星城，姜棉先在酒店睡了一觉，第二天醒来之后手机上全是未接来电。

    姜予寒：“哥哥在星城出差，出来吃个饭。”

    好像很久没见到姜予寒了，姜棉想了想还有点想他。她换了一件紫色的长裙，打扮打扮之后姜予寒的车已经到了。

    她提前跟许薇说了，下楼之后坐进后座，“哥哥。”

    姜棉埋进他怀里，“好想你啊。”

    “想我？想我上次还跟别人说我是流氓？”

    她讪笑了一声，“那不是跟哥哥玩游戏吗？哥哥那么善良可爱大方，总不会跟我计较吧。”

    见他神色仍然不满，姜棉拽了拽他胳膊，“哥，我一个大明星特意来陪你吃饭，你还要跟我生气？”

    姜予寒质疑地看着她，“大明星？”

    姜棉咳嗽一声，“未来的、未来的。”

    他好好地打量着她，揉了揉眉心，“怎么瘦了？平时多吃一点，怎么人家那有些剧的女主角都没你这么瘦？你之前已经很瘦了，还减肥？”

    其实也没人要求姜棉减肥，但是姜棉觉得冬黛这个角色本来就生活条件不好，加上这段剧情很虐，她瘦点更符合角色，所以才一直控制体重。

    “那我又不是女主角。”

    一路上姜棉拉着他跟他说剧组开心的事，姜予寒一直竖着耳朵，想知道许星倦那老畜生有没有对自己妹妹下手。

    但是姜予寒怎么会知道妹妹已经跟他有秘密了呢，有些事姜棉也不好意思说。她一直在说单婉，“我觉得她可漂亮了，身材还好。”

    姜予寒不耐烦，加上之前那件事让他有些不满，“哪里漂亮了，一点也不像女人。”

    见到他还想揍他，姜予寒哪里受过这种委屈。

    “哥，你怎么说话呢？”姜棉耸了耸鼻子，“你再这么说，我要生气了。”

    “好好好，我不说了。”他想了想试探性地问，“许星倦对你怎么样？没做什么过分的事吧？”

    “没……没有，许老师一直很照顾我。”

    “棉棉，你觉得一个男人对你好，会是没有目的的吗？”姜予寒选择性忘记自己拜托许星倦照顾姜棉那件事，也选择背后阴好兄弟，“他肯定是对你有所企图，你可别被他骗了。”

    姜棉有些心虚，她咳嗽了一声，“许老师不是那种人。”

    “你什么都好，就是太相信别人。”

    她想了想，“其实是我对他有所企图。”

    “……”

    车厢里安静了好一会儿，姜予寒感觉自己的世界都崩塌了。原本以为是许星倦想勾搭他妹妹，没想到是他妹妹喜欢许星倦。

    这眼光怎么就这么不好呢？

    他好了好久才努力把自己的世界重组，语重心长地劝告，“棉棉，你怎么会喜欢许星倦那种人呢？你明明是我妹妹，怎么一点也没有我眼光好？”

    “不是不是。”姜棉赶紧摆手。

    “许星倦有我优秀吗？有我对你好吗？你要找男朋友，一定要找个比哥哥好的人。”

    她赶紧打断姜予寒的话，解释道，“其实是我想蹭许星倦的热度，所以才故意接近她的。”

    说这话的时候姜棉十分愧疚，哥哥会不会因为这件事对她失望？

    她张了张唇，想解释一下自己现在已经把许星倦当成真的好朋友了，而且以后一定会好好报答他的，没想到姜予寒的反应出乎她意料之外。

    他欣喜若狂地问，“真的吗？”

    “啊？”姜棉眨了眨眼睫，在他期待的眼神里点了点头。

    姜予寒整个人都舒服了，搞了半天是因为这个，他还以为两个人之间有什么见不得人的关系。

    他舒舒服服地往后靠了靠，忍不住给许星倦发消息，“你别对我妹妹有什么非分之想，知道她为什么跟你玩吗？”

