
　　“你在干嘛。”

　　身后一道声音突然响起，背被拍了一下，眼睛的主人被吓了一跳，回头看清来人。

　　“姐姐。”

　　“你在看什么，眼睛都不眨一下的？”

　　傅清风没好气道。

　　“我，我在看陈侯和宁公子在聊什么？”

　　傅月池心虚道，说完眼睛又忍不住透过墙洞向外面的陈川看去。

　　“别看了，再看你口水都要流出来了。”

　　傅清风彻底无语，一个女孩子家也不知道矜持一点，不知道的人还以为是花痴呢，不过眼睛却也是忍不住的透过墙洞看了过去。

　　视线中，陈川和宁采臣两人谈笑风生，但是两相对比之下，真的是一种鲜明的仙凡之别，一个像是天上的仙人，一个则只是地上的凡人。

　　“姐姐，你说你要嫁的马公子能不能比得上陈侯有没有陈侯这么好看这么有风度啊。”

　　要是真能比得上陈侯就好了，我做梦都要笑醒。

　　傅清风心中想道，不过不等她接话，就听傅月池又继续自问自答道。

　　“肯定没有，听京中的人说马公子虽然不错，有些才华，但是模样也只是普普通通，又如何能和陈候相比，幸好当初和马公子指腹为婚的是姐姐你而不是我，我还有机会。”

　　说到这些，傅月池脸上不由露出几分窃喜，幸好当初被指腹为婚的不是她，她还有机会。

　　“诶，你怎么说话的，说的好像陈侯就一定会喜欢你一样。”

　　傅清风顿时忍不住了，怎么说话的呢，好像幸灾乐祸一样，还是不是亲姐妹了。

　　“不试试怎么知道。”

　　傅月池却是不再理会傅清风，拿起自己的水袋就快速绕过墙壁向正在交谈的陈川和宁采臣走去。

　　“陈侯，天气热，喝口水吧。”

　　傅月池拿起自己的水袋递到陈川面前。

　　旁边的宁采臣闻言顿时吞了吞口水，之前和陈川一直聊着天还没察觉，但是此刻傅月池一过来说水，顿时一下子感觉到嗓子早就干了，目光眼巴巴的看着傅月池，等着傅月池也会把水袋递给他，结果哪知道傅月池看都没有看他，就感觉他坐在这里就好像是空气一样。

　　顿时，宁采臣感觉自己整个人都有些不好了，之前陈侯没来的时候还叫人家前辈，现在陈侯以来，看都不看自己，也太现实了吧。

　　“好，谢谢。”

　　陈川闻言笑着客气一声接过水袋，其实他并没有渴，实际上，到了他这个境界，早已可以做到辟谷，就算不吃不喝也完全没有什么问题，仅仅凭借身体无时无刻自动吸收的天地能量就可以维持身体的各种能量需求。

　　不过毕竟是人家女孩子的一番心意，也不好拒绝。

　　他陈川什么都好，就是心太软。

　　喝完水，陈川又将水袋递给傅月池，傅月池接过水袋立即兴冲冲的离开，心想水袋是我的，我用嘴喝过，现在陈侯又用嘴喝了，那是不是就代表着，陈侯亲自己了。

　　宁采臣则是彻底傻眼了，他原本还以为等陈川喝完傅月池会把水袋给自己的，结果哪知道傅月池等陈川喝完水接过水袋之后就直接走了。

　　我不是空气啊，你好歹也看我一眼啊。

　　.........

　　日落西山，时至黄昏。

　　陈川静静的立身在正气山庄旁边的山头上，远眺着黄昏霞景。

　　这时候，一支囚车队伍也缓缓出现在了正气山庄所在的前方官道上，赫然正是押解着傅天仇的左锋。

　　“清风小姐、月池小姐，押解傅大人的官兵就要到了，就在山下。”

　　放哨的武者这时候也立即从官道前面跑回来，也注意到押解傅天仇而来的队伍，立即向傅清风、傅月池汇报道。

　　傅清风、傅月池姐妹两人闻言也顿时精神一震，不过却无紧张，目光看向山头上的陈川。

　　片刻后，囚车队伍彻底来到山庄前。

　　傅天仇披头散发，被铁链锁在囚车上。

　　“爹！”

　　“傅大人。”

　　看到傅天仇，傅清风、傅月池立即忍不住开口叫道。

　　“清风、月池。”

　　傅天仇闻言也顿时心头一震，抬起头向前面傅清风一队人马看来。

　　“左千户，前面有埋伏。”

　　押解傅天仇的武卫队伍众人顿时脸色一变，左锋也是目光一凝，正当准备动手之际。

　　“左兄，好久不见。”

　　一道熟悉的声音响起，左锋的动作一顿，循声望去，顿见陈川从山头上飘然而来的身影。

　　“陈侯。”

　　左锋一愣，没想到居然是陈川，陈川也会在这里，随即赶紧拱手行礼道。

　　“见过陈侯。”

　　“见过陈侯。”

　　跟着左锋一起的其他武卫闻言也是立即跟着一起行礼。

　　“无双侯。”

　　囚车上的傅天仇也目光一凝。

　　“左兄不用客气，你我故交多年，何须在意这些虚礼。”

　　陈川又看着左锋一笑道。

　　左锋闻言心头一暖，以陈川今时今日的地位还念及当初和他的那点交情看得起他，无疑是他莫大的荣幸，嘴上道。

　　“礼不可废。”

　　说完又才看向傅清风等人向陈川问道。

　　“不知陈侯今日来此目的是，还有这些人是.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　左锋已经隐隐猜到傅清风等人的目的身份，不过见陈川在此，所以也就没有轻举妄动。

　　“这两位是清风姑娘和月池姑娘，乃傅大人千金，本打算劫囚车救人，恰好被我遇上。”

　　劫囚车！

　　左锋闻言目光一凝，随即看向陈川道。

　　“那陈侯的意思是？”

　　“傅大人忠君爱国，清正廉洁，此次虽对陛下有不敬之言，但也是陛下听信奸佞，爱之深，责之切，此次本侯来此，也正是为此事，打算铲除奸佞，清君侧，诛奸佞，匡扶朝纲。”

　　“左兄不如先把傅大人放了吧，今日在此随我与傅大人一起诛杀奸佞，陛下那边，届时待本侯亲自上京，再与陛下分说，我知左兄是奉君命行事，但君命在外，当可变通。”

　　陈川道。

　　傅天仇闻言立即对陈川肃然起敬，拱手道。

　　“陈侯忠君爱国，心系朝纲，是非分明，实乃朝廷之福、百姓之福、天下之福。”

　　“傅大人谬赞了，本侯也只是尽应尽之责。”

　　左锋闻言微微犹豫了一下，不过心中对于陈川还是十分信任的，最终点了点头道。

　　“好，有陈候担保，卑职愿意相信陈候，给傅大人松绑。”

　　身后两个武卫立即走到囚车上将傅天仇解锁放开。

　　“爹！”

　　“傅大人。”

　　傅清风等人立即迎上去，左锋则走向陈川。

　　“刚刚陈侯说要诛杀奸佞，不知是何人？”

　　“普渡慈航。”

　　“普渡慈航！”

　　此言一处，在场所有人都是心头剧烈一震，在场谁不知道，普渡慈航可是当今国师，还救过永安的命，身受永安信任器重。

　　不过随即傅天仇又心神一动想到一些关于普渡慈航的传闻，开口道。

　　“难怪如今朝纲大乱、陛下是非不分，原来是他在捣鬼。”

　　陈川微微颔首，简单将情况说出。

　　“普渡慈航来历不明，身份不清，蛊惑陛下大兴神道于天下广建庙宇，不惜劳民伤财，以至天下百姓怨声载道，动乱四起，且田言将军之前调查普渡慈航失踪，多半也与普渡慈航躲不开关系。”

　　“什么，田言将军出事了。”

　　傅天仇听到这里则是脸色彻底大变，目前田言的事情，还只有陈川等极少数人知晓，并未公开。

　　正在这时候。

　　“嘭！”

　　一行人左边地面上的泥土突然炸开，一个脑袋从地上钻了出来。

　　“嚯，这么多人，好热闹，我也来凑凑。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十七章：齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 