    斯人已逝，就算是有天大的不甘，逝者也不会再体无完肤地走到他们面前。

    “节哀……”

    我只能这样说，至少，比什么都不说得好。

    男人低着头摆手，过了好久，喘息了一阵又一阵。

    他才缓缓抬头视线耷拉着落在我身上。

    “你让我们来，我们也来了，之后呢？你想怎样呢？”

    说着像是自嘲似的瞧着我：“要是想劝说我们买棺材，那你就白费功夫了，小雅这件事情不了解，我们就算是死，也不会这样就了解了，孩子没了，我们必须找到凶手，否则，我们就买几副棺材方才警察厅！！”

    他冲着我像是野外里那被逼走投无路的野狼，眼睛里除了凶狠便是凶狠！

    我笑了笑，朝身后指了指示意他也坐下。

    男人甩手满眼倔强，瞧着这般拒不配合的模样我也没多说。

    径直走到一侧坐下，望着对方三人眼里尽是漠然。

    “我可以让你们再见那孩子一面，但是……”

    话未说完，男人霎时满眼诧异地盯着我一下子冲上前来一把抓住我手腕。

    脸上没剩下多少的肌肉都在颤抖，眼眶里仍是阵阵藏不住的惊喜。

    他看着我，嘴唇都在颤抖，身上更是一片像是被冷汗浸湿的模样。

    “稍安勿躁……”

    他的激动倒是让我有些措手不及了，毕竟都是早已离开的人。

    就算是能回来见上一面也不过是匆匆离别。

    我尚且不能保证这一家能再度接受二次打击。

    孩子的死亡是扎在他们身上的一根刺，时间长了，这根刺就算是在，但也早已被渣的没了痛感。

    但若是一会将刺拔了，过一会再插进去。

    这样的反复折磨，他们，是否能承受得起？

    我深吸一口气，对自己这个荒谬的决定实在是也不知道该做些什么才好。

    男人看着我像是被我神色所感染，他近乎谨慎地问道：“怎么了？是有哪里不对么？需要我们做什么配合吗？”

    配合？当然是需要配合的。

    我望着男人在看着那坐在一边的一对夫妻。

    “你确定，他们可以接受？”

    男人望着我满眼笃定：“当然了，我姐姐姐夫肯定想见到小雅，怎么会接受不了呢？”

    我摇了摇头望着男人无奈道：“我说的是，在离开的时候，他们能否在接受？”

    男人忽然怔住，望着我眼底带了些挣扎。

    “还要，离开？”

    我闻声自然是理所当然颔首：“这是自然的，我不是大罗金仙，没有让人死而复生的本事，不然也不会自己还是孤身一人，只是能让那孩子见一面，但剩下的，就和我关系不大了……”

    说罢男人就坐在椅子上满眼颓唐，神色里更是溢满了悲伤。

    这样的抉择确实是艰难，任谁也承受不住这种痛楚！

    这也属于二度伤害了，但凡家属没这个接受能力我也不会这样想。

    “害，你自己想好了，这些事情到眼下这般状况确实是也不能在坏下去了，万一你姐姐姐夫途中受不了，这也不是没有可能的，他们眼下状况也的确不好，我只是觉得你们就算是在警察厅闹个三年五年，也不一定有什么结果，凶手既然敢这样做，就一定是做好了完全打算，想要朝夕就找到，是不太可能的。”

    说罢之后我闭上眼不再休憩。

    这些决定还是交给男人去做得好，承担后果这样的事情，我向来是不太擅长。

    过了良久，屋子里仍是的暖意阵阵，男人和女人坐在沙发上各看各的，神色之间一片惺忪，仿佛是早已没了心血的僵尸。

    心神脱离了肉体，只剩下了一具躯壳，他们或许在接下来的日子里，随时都可能撒手人寰。

    想到这里我便是长叹一声，窗外大雪淅淅沥沥下个不停。

    雪大了，人情世故都被掩藏起来，剩下的，只有彻骨的寒凉。

    “我想清楚了！你让小雅回来吧！！！”

    男人声音乍起，起身看着我满眼尽显笃定。

    我闻声望着他眼里带着一些疑问：“就算是再度离开？你可想清楚了，我不是在和你开玩笑，这孩子既然能回来，那必然是会离开的，你确定你姐姐姐夫还接受得了？”

    男人回眸望着自己姐姐姐夫，眼神之间也是为难。

    但这种事情也是没办法，他摇了摇头眉眼间亦是犹疑。

    “我也不知道他们能否接受，这也是一种赌博吧？万一呢？”

    男人看着我眼底带着些希冀，唇角硬撑起一抹笑意：“万一姐姐姐夫接受了呢？那他们状况自然会比现在好些。”

    “可万一……”我声音缓缓流出，此事是把双刃剑，就算是拼命避免，但也仍是有一半可能他们无法接受。

    而那时迎来的后果，将是毁灭性的打击！

    男人迟疑了分秒之后就看着我像是下了狠心似的。

    “管不了那么多了，要是我姐姐姐夫这样下去，老实说，倒也不如死了来的痛快！！”

    男人说罢眼角便是两行清泪，神色之间更是凝重。

    “他们没了两个孩子，最后的希望都在小雅身上，或许，小雅的话，他们也是会听的吧？”

    事情就这样草率地做了决定，既然答应这样做，我就可以着手准备了。

    我望着男人说道：“好，既然你想好了，那我自然会帮你，只是希望你今日看到任何稀奇古怪的事情之后，立刻将他忘干净，今夜，对你来说你只是在床上睡了一觉，任何事情都没发生，我希望你记住这条铁则！！！”

    男人盯着我也是笃定颔首。

    瞧着对方答应了，我才走到桌子之后拿出贡香和红线。

    贡香流魂，红线牵人……

    我看了男人一眼递给他红绳：“去把红绳都绑在你们三人的中指之上，切记，三绕三回。”

    男人也识相的没有质问任何原因，我也跟着都松了口气。

    只要这家伙识相点，倒是没什么事情不好办的。

    我点燃贡香，插在地板缝隙里，房间之中逐渐烟雾缭绕。

    我拿出鬼刀割破掌心，任由鲜血滴落在香灰所落之处。

    香灰燃，气息尽，阴间亡魂前来叙，生死路，肠断平，黑白双煞两方停。

    地板之上血液不断开始游走，顺着香灰落下的地方的逐渐变成一个罗刹。

    鲜红的骷髅在地板上逐渐显现，血色边际让人脊背不住发寒。

    我身子不住颤抖，但仍是没停止掌心之中血色长流。

    “滴答——滴答——”

    血液顺着掌心一点一滴的仍是在流，但我却没有分毫眩晕的感觉。

    罗刹骷髅逐渐成形，空洞眸子里承载着一双血眼，两抹鲜红足以让人观之若惊。

    我不断喘息，声音也开始颤栗。

    “未亡人，起身迎，亡魂之路不可停，转身即至忘前情，今日一叙，来日必不回头……”

    那未亡人三人纵然起身，皆是双眸呆滞身体僵硬。

    夫妻二人倒是毫无感觉，两人只是像是察觉到了什么似的目光凝聚着望着前方。

    “小雅，小雅……”

    他们像是看到了什么，一遍遍在重复着昔日爱女的呓语。

    那靠在桌子边上的男人早已是满眼震撼，盯着我像是见了鬼似的？

    眼眶里充满了惊诧与不安，时而望着地上那一双罗刹更显惊惧。

    我瞧着他微微笑了笑，心神仍是一派淡然。

    “可还接受得住？”

    男人浑身一怔，房间里分明是如三月春风送暖，但他仍是寒颤一次又一次。

    望着我好一会，方才再度颔首。

    “我，我，承受，的住！”

    我闻声闭眼，晃荡着手上的捡骨符……

