    苏乾的名字在安陵传播热闹。

    当然，身为事发源地的江陵，自然更是热闹非常了。

    此刻。

    在江陵城。一个茶楼上。

    “没想到，风缘竟然死了！”

    “而且，是死在了苏乾的手里！”

    “之前，那风缘拿苏啸苏黎来威胁，看来，那小公主还是不忍心他们死，去救他们了么？”

    “总之他们两个是已经安全了。听说。”

    “真是可惜啊，风缘身死那一战，没有能够亲眼目睹……”

    一个个茶客也在说着道。风缘身死的消息，自然也早就传播回了江陵城。而且，现在天都高手已经归来了。是那种真正的大高手。据说，还有虚仙阶别的恐怖存在呢。

    他们一来到，所有的魑魅魍魉牛鬼蛇神，早就一个个不管乱动了。甚至也不敢再耍风缘之前的手段。因为在这些恐怖存在面前。你有时候还不知道怎么回事。就会被他们杀死。

    更不要说，他们是皇室派出来的高手。皇家，有时候是很冰冷无情的。就算是现在有哪个人再抓走苏啸苏黎威胁。这些人，也不可能让公主去冒险的。他们会直接过去把那人斩杀掉。

    之后，再给苏家补偿，就了事。

    这就是皇室的行事作风。所以，没有人敢乱动。像是那些黑衣人势力等等。在这些高手来之后，也不敢再窥视了。而且，这些人，也不可能被对方势力渗透，夏皇派来接自己的小女儿的，肯定是绝对的心腹中的心腹。而且，他也不是个昏庸平庸皇帝。自然不可能心腹中还出现对方的人。

    这种事的可能还是小的。

    所以，现在，苏家人也已经回来了。开始重建这府邸了。之前雨夜大战，可是破坏了不少。当然，也就破坏了三分之一而已。还是能够住人的。而且，这里的工匠，一个个都是修炼了气功的。建筑起来。时间也不会很久。

    江陵城，是有专门的建筑施工的人的。

    而且，甚至也不是苏家出钱。那些从天都过来的人。自己就安排人来重建了。而苏乾跟苏振堂秦木婉等等苏府的人。也在今日已经回到了江陵苏家府中。

    “这苏家，这回可真的厉害了！”此刻，茶楼中，一个中年男子在感叹着。

    “是啊。虽然那一场大战，打得太过疯狂，让得苏府的府邸都被破坏不少。不过，现在那小公主秦茵，已经渡过了大劫。接下来，肯定有回报……”旁边一个茶客，也是说着道：“皇室不可能亏待的。”

    “那小公主秦茵，毕竟是在苏府当过小姐，而且，她的养母，还在苏府当三夫人呢。她怎么也不可能忘了苏府的，庇护，是肯定的了！”另外一个瘦削些的男子，也是说着道。

    苏茵现在已经变成了秦茵。

    秦茵。

    夏族皇族就是姓秦。当初秦木婉她养大她，让她姓秦，其实，一开始只是让她跟着自己姓。可是，她的姓，其实也是夫人赐的。秦木婉之前也是个可怜孤儿而已。而夫人那时，早就已经跟夏皇在一起。自然，也跟着秦姓。所以，现在苏茵变成公主，她并没有变成其他的名字，而只是变回了自己的名字。秦茵。

    据秦木婉所说，这个茵字，也是她亲生母亲给取的。没有用一开始跟他父亲定下来的名字。

    当年的恩怨，也说不清。

    再加上，秦木婉只是一介婢女，其实对于她的父亲母亲的恩怨也不是真的清楚。

    “是啊，不过，这一次，还是幸亏有苏乾啊！”

    “要不是有他，只怕，那小公主这劫，是度不过去的……”

    “的确。苏乾太厉害了！”

    “他隐藏得，也太深了！”

    “之前，外界那般传他和方寒玉，可是，他愣是一点儿动静都没有！本来以为他在哪里龟缩着呢。没想到，他竟然在默默苦修！实力突飞猛进！真正的突飞猛进！”

    一个个交谈着。也是不由感叹。

    “想来，当初我还以为那些流言是真的呢。现在看来，的确可笑得很……”那最初说话的中年男子，也是摇头一笑：“方寒玉跟苏乾的差距，天上与地下不足以形容，之前，竟然还说他被方寒玉吓尿……这，根本不可能！”

    “的确。不可能。差距太大了。”

    “想来，那时，苏乾应该是真的受伤了。也是真的遇到了事情。才没有赶得回来。”

    他们都在说着。

    知道了所有的一切。真实的事情是怎么样的。

    “十七岁的超凡啊！！”而最后，那中年男子也是感叹：“这也太逆天了！在夏族的历史上，都可以排进前百了吧？”他又感叹着。

    “是啊。逆天了！看来，他是真的悟了。一飞冲天。就是修炼魔功，都没有他这么猛的。”另外一个人，也是说着：“再说，安平司的人天天跟他呆在一起，要是他修炼魔功，早被发现了……所以，不可能是魔功。是真的天才！”

    他们都在赞叹惊叹苏乾的天才。

    “对了！话说，当初，那沈家之女，沈芷茵，她抱上了碧海阁的大腿，就将与苏乾的婚事给强行解除了！甚至，还上门休夫！”而便在此时，那中年男子，又是突然想起来了。

    那沈家之女沈芷茵。他道着。

    “你们说，她要是听到了苏乾晋升超凡，还已经强大到可以斩杀天道追杀令上的九阶大气圣风缘的事情，会是什么表情？”这段时间，众人都在关注苏乾与方寒玉。

    他们两个人的约斗八卦性很强。所以，使得众人都忽略了沈芷茵的事情了。这时，终于，人们一个个又想起来了。

    “对啊。那沈芷茵……有眼无珠啊。”另外一个瘦削的男子喝了口茶，也是说着道：“她听到，肯定会后悔的吧……哈哈，她以为的庸才，竟然是一个超级天才……现在，甚至直接成为了超凡！！”

    “没错。她即使有碧海阁培养，现在，可能，也还没成就超凡境界吧？”那胖些的中年男子闻言，也是说着道：“这回好玩了！”

    “过河拆桥的女人，哼。这种女人，不要也罢。所以说啊，做人啊，还是得讲点良心。”

    “唉。对了。当初，不是听说，那沈芷茵还和苏乾约定了一年之约么？说是若是苏乾一年之后，可以比她强，上碧海阁，能打败她，她沈芷茵，就甘愿一生为奴为婢服侍说苏乾的？！这回，她该颤抖了吧？”

    随之，众人也就是想起来这件事情。一个个也是道。

    “哈哈。肯定了。苏乾连风缘都能斩杀。那沈芷茵肯定完了，不知道最后会不会耍赖，毕竟她背靠碧海阁，要是碧海阁给她撑腰，她耍赖也是可以的……”有人已经在猜测后面的剧情了。

    “不过，现在离当初沈芷茵上门休夫，订下约定，也就过去了六个月的时间吧？还有大概六个月呢。才到他们约定之期……”众人在谈论苏乾包括跟苏乾有关的一个个人。

