    三尾的出现令封棋猝不及防。

    他原本以为三尾变成奇迹物品被自己吸收后，就已经彻底消失了。

    却没想到它竟然又复原了。

    意识浸入识海中，他发现紫色令牌还悬浮在金红色珠子上空，并未消失。

    这让他明白了一件事。

    面前的三尾并非是奇迹物品幻化而来，极大概率是奇迹物品的载体。

    本质上令牌才是本体，三尾是奇迹令牌装载意识的身体。

    但他心中还有一个疑惑没有得到解答。

    三尾的能力中有精神反制、敏捷移动，等等。

    但这些能力与奇迹·进化的能力貌似毫无关联。

    【如果我猜得没错的话，三尾只是奇迹令牌诞生意识后给自己打造的一个能量身体，你所说的能力只是它在成长中自己学习所得，与本身的能力毫无关系。】

    听了旁白的解释，他心中恍然。

    就在这时，一旁的林染忽然出手。

    迷雾触手以极快的速度卷住了三尾的后腿，将其倒挂着拎在了半空中。

    这次三尾没有挣扎，可怜兮兮地朝他望来。

    “阿染，放它下来，它不会跑了。”

    听到这番话，林染面露疑惑，却还是将三尾给放了下来。

    三尾落地后，先是傲娇地甩了甩尾巴，随后来到他的脚边，一脸亲昵的蹭了蹭他的小腿。

    【这个小家伙可真从心，认清现实后态度转变得真快，但别被它的伪装给骗了。】

    将三尾从地上抱起，他伸手揉了揉三尾的脑袋。

    “啾！”

    三尾在这时发出了一声清脆的鸣叫。

    现在已经知晓了三尾是奇迹·进化给自己打造的身体体，但这件奇迹物品该如何使用他还是一头雾水。

    想到这里，他的意识再次浸入精神识海中。

    来到金红色珠子的上方，他再次用意识触碰了紫色令牌。

    这次触碰有了完全不一样的变化。

    原本抱在手中的三尾，在这时化为紫色能量涌入他的体内，出现在紫色令牌旁边，对着他的意识体发出了一声鸣叫。

    看到三尾出现在精神识海中，他顿时知晓了该如何使用这个奇迹物品了。

    奇迹·进化的属性面板介绍中有说明，需要吞噬天赋能力才能获得天赋点。

    他不理解的是这块紫色令牌该怎么吞噬天赋能力。

    但看到三尾出现，他心中有了大致猜测。

    想到这里，他朝着三尾招了招手，三尾顿时朝他奔来。

    接下来他抱着三尾来到了环绕金红色珠子的其他天赋能力球旁。

    想了想，他将手伸向了在他看来最鸡肋的天赋能力“沸腾”。

    这是一颗浅红色的珠子，在与他的意识体触碰后顿时从固定环绕的轨道中剥离。

    他在这时将这颗浅红色的珠子递到了三尾的嘴边。

    似乎明白了他的意思，三尾果断摇头，露出了可怜兮兮的表情。

    “吃，不然把你的意识抹去！”

    如果不是之前的时间线与三尾打过交道，他必然会被三尾现在的伪装给欺骗了。

    真正的三尾嚣张跋扈，始终都是一副你能奈我何的姿态。

    这幅可怜兮兮的面孔在他看来，太假了。

    在他逼迫下，三尾苦着脸将浅红色的“沸腾”给吞了下去。

    顿时三尾的身体开始发光，变得忽明忽暗。

    短暂的等待过后，三尾忽然张嘴接连吐出了十二颗金色小珠子。

    挥手间，这些金色小珠子飞至他的手掌中心处。

    随后他唤出了自己的属性面板。

    正如他所预料的，他的天赋能力中，最新获得的天赋能力“沸腾”前缀称号已经消失了。

    现在悬浮在他手掌上的十二颗金色小珠子，显然就是介绍中描述的“天赋点”。

    至于这些天赋点该如何使用，他心中大致有了猜测，决定实验一番。

    想到这里，他飘至旋转的天赋球前。

    该选择哪个天赋能力进行强化，他心中已有主意。

    现有的天赋能力中。

    他最喜欢的三个天赋能力当属血源、恶念、紫魂。

    血源是他杀死羊头恶魔供奉雕像内的生命后获得。

    恶念是杀死血色眼眸后获得的念动力。

    紫魂则是杀死石山后获得的部分魔免能力。

    这三个天赋能力，每一个都给他带来了极大帮助，且潜力巨大。

    至于这三个天赋中，他最喜欢哪个。

    毫无疑问，必然是“血源”。

    这项天赋能力让他拥有了越阶挑战的能力，迄今为止帮助他击杀了大量实力强悍的领域生物。

    想到这里，他拿起一颗金色小珠子，推向了血源天赋能力球。

    金色珠子在与血红色天赋球接触的瞬间，就融入其中。

    只见血红色珠子表面开始缭绕金色雾气，持续了大约十秒后消散。

    紧接着属性面板自动弹出。

    【血源（不可升级天赋能力）】：

    能力介绍：在心脏内凝聚血核，使得心脏运转效率得到大幅度提升，此能力也可主动释放，瞬间抽干血核能量加持己身，使战斗力得到爆发式提升，此能力将伴随着自身气血强度的提升而提升（战体形态下，血核将化为血色纹路烙印在骨骼表面）

    本源进化：2.8%

    吞噬了一颗金色小珠子后，血源的面板中多了一个本源进化百分比。

    没有犹豫，他将手中剩余的十一颗金色小珠子依次融入了“血源”中。

    每颗金色小珠子都给“血源”提升了2.8%的本源进化百分比。

    消化完12颗金色小珠子后，本源进化达到了33.6%，距离彻底进化还差了一大半。

    于是他将目光投向了环绕金红色珠子的其他天赋能力球。

    他眼中鸡肋的天赋，并非只有“沸腾”。

    来到环绕轨道前，他当即抓起了迟缓、反震、突袭三个天赋球，随后朝着三尾招了招手。

    三尾很是不情愿的飘至他跟前。

    他率先将迟缓投喂给了三尾。

    这次三尾仅吐出了三颗金色小珠子，由此可见，这个能力的强度等阶比“沸腾”还低。

    对此他并未感到意外。

    他觉得天赋能力“沸腾”鸡肋，只是因为这个能力与血源相似，但效果却差了血源一大截。

    相比之下就显得毫无用处了。

    接下来他将反震投喂给了三尾，这次三尾吐出了六颗金色小珠子。

    最后是突袭，转换成了四颗金色小珠子。

    分解了三个天赋能力，他仅得到了十三颗金色小珠子。

    这令他感到十分诧异。

    没想到沸腾分解后获得的天赋点堪比得三个天赋能力。

    接下来他依次将十三颗金色小珠子融入了“血源”中。

    这次血源的本源进化率达到了70%。

    但想要完成进化，还差了11颗天赋小珠子。

    他的目光扫过不同的天赋能力球，相关的属性随之浮现在他的脑海中。

    一番犹豫后，他摘下了“骨脉”天赋球。

    这个能力他之前挺喜欢的，能力特点是改变自身的骨头，可以将骨头抽离重塑成武器来使用。

    但自从完成了血脉进阶，他可以人体、战体切换后，这个能力就没有再派上用场。

    相比拆卸骨头塑造武器，显然还是拳拳到肉的战斗更为简单、粗暴。

    他在这时将白色的“骨脉”天赋球递向了三尾。

    三尾见状，不情愿地昂起了小脑袋。

    像极了孩子打针时的不甘心模样。

    吞下天赋能力“骨脉”后，三尾的身体开始发光。

    等待片刻后，三尾张嘴接连吐出金色小珠子。

    这次它足足吐出了23颗小珠子才停下。

    挥手将金色小珠子收拢至跟前，他分出其中11颗，将其融入了血源天赋珠中。

    这次血源的本源进化率达到了100.8%。

    血源天赋球开始颤抖。

    等待中，血源天赋球上浮现一条幽绿色的纹路。

    打开属性面板，他发现血源介绍并未发生变化，只是称号后面多了一个等阶。

    变成了【血源（五阶天赋）】。

    原本“不可升级”的标注也已经消失。

    他在这时退出了精神识海。

    睁开眼，此时林染正站在一旁，好奇打量着他。

    接下来，他果断开启了“血源”能力。

    但尴尬的是，他的身体并未有丝毫变化。

    他也忽然想起来，刚才从林染手中接过三尾的时候，为了防止三尾逃跑他已经开启过血源能力了，现在身上一丝气血都没有了。

    “阿染，麻烦帮我抓只领域生物来。”他当即选择了向林染寻求帮助。

    “好。”

    林染点头表示了解，随后身形化为迷雾朝远处飘去。

    等了大约十分钟，林染拎着一只体积庞大，形似蛮牛的领域生物从空中落下。

    轰！

    形似蛮牛的领域生物重重砸在了地上，掀起尘土，发出了沉闷的悲鸣。

    封棋没有犹豫，当即上前两步，挥拳砸向了这头领域生物。

    接连的重拳下，这只领域生物很快失去了动静，随后一团血雾涌入他的体内。

    打开属性面板，血脉进化点达到了1805/10000。

    与此同时，他还获得了一个崭新的天赋能力。

    【消化（可进阶天赋能力）】：

    能力介绍：小幅度强化消化、吸收能力，将食物转化成身体所需能量，加快体力恢复、伤势恢复。

    ……

    这个能力在封棋看来，基本用不上。

    他的自我恢复能力本就不弱。

    战斗结束后即使负伤，也不需要依靠进食来加快体力与伤势的恢复，坐等即可。

    击杀了这只领域生物后，烙印在他体表的血色纹路再次鲜艳。

    于是他果断开启了血源能力。

    熟悉的感觉涌上心头，烙印在体表的血色纹路中喷涌出大量气血，依附在体表化为肉芽，快速生长。

    他的身形也在血雾的冲刷下不断拔高。

    肌肉组织快速生成，澎湃的力量在体内激荡。

    眨眼间他就化为了接近四米的血巨人。

    胸口处也在这时浮现清晰的紫色符文，正是天赋能力“紫魂”加持在他身上的魔免符文印记。

    就在封棋疑惑进化后的血源到底带来了什么新变化时。

    他的体表忽然冒出了墨绿色火焰，与此同时体内澎湃的气血之力被引动，发出如潮水涌动的呼啸声。

    这墨绿色的火焰他并不陌生。

    当初击杀石山获得天赋能力“紫魂”时，他曾在羊头恶魔们的主动献祭下，血源形态得到了大幅度增强。

    当时体表就冒出了墨绿色的火焰。

    相比之下，被羊头恶魔献祭的形态比现在更为狰狞。

    那时候的他背后悬浮一座虚幻的神像，额头长出了一对漆黑的羊角，体表的血红色纹路转变为了暗红色，身高更是暴涨至五米。

    当时他也正是依靠着特殊血源形态，杀死了“石山”，获得了天赋能力紫魂。

    这显然就是血源形态往后成长的方向。

    此时澎湃的气血在他体内激荡，发出轰鸣。

    他试着挥手朝前，顿时体表的火焰朝他掌心处汇聚，随后朝前方射出了一团墨绿色火球。

    轰！

    只听一声巨响，前方一栋建筑被火球炸出了一个缺口。

    四散的墨绿色星火更是点燃了这栋建筑，火舌迅速攀升扩散，将整栋建筑包裹在了墨绿色火焰之中。

    并且火势还有蔓延的趋势。

    “阿染，替我试试能力。”他在这时转头望向林染。

    “好嘞。”林染在这时站到了他的跟前。

    封棋见状，当即握拳朝林染打去。

    伴随着他的出手，体表的墨绿色受到牵引，自动朝拳头处汇聚。

    这一拳打在林染凝聚的灰雾盾前，顿时火焰与灰雾相互侵蚀，发出“滋滋”声响。

    持续了好一会，这才消散。

    收回迷雾后，林染笑着开口道：

    “棋哥，这墨绿色的火焰除了有灼烧效果外，还与我的迷雾一样有腐蚀的效果，不错的能力。”

    听到这番话，他的脸上浮现笑意。

    血源能力的进阶，让他在开启血源后的战力得到了不小的提升。

    他忽然有些期待，如果血源继续进阶下去，还会给他带来哪些惊喜。

    “稍等片刻。”

    他望着林染开口道，随后意识浸入精神识海中。

    只见三尾趴在代表战体与人体的金红色珠子的上方，正在舔舐尾巴。

    看到他的意识体出现，三尾脸上嫌弃的表情一闪而逝。

    但还是被他给捕捉到了。

    来到天赋能力轨道边，他伸手抓起了刚获得的“消化”天赋球，朝着三尾招了招手。

    三尾很是不情愿的飘至他的跟前，张开了嘴，像极了不爱吃药的孩子。

    吃下【消化】后，三尾吐出了三颗金色小珠子。

    加上刚才还剩下的12颗，现在他的手里有15颗金色小珠子。

    他在这时将其中一颗“天赋珠”推向了血源。

    在血源天赋球吞噬“天赋珠”后，他唤出属性面板查看变化。

    【血源（第五阶】：

    能力介绍：……

    本源进化：2.5%

    正如他所料想的。

    血源在完成进化后，强度等阶上升，吞噬天赋珠后得到的进化率百比分也下降了。

    从2.8%下降至1.5%，距离想要升级还需要66颗天赋珠。

    他顿时将目光扫向了其他天赋能力球。

    【让三尾把恶念吞了！】

    这时旁白的声音在他的脑海中响起。

    “不可能！”他忍不住翻白眼。

    剩余的天赋能力他都有用，血源的升级暂且放下。

    剩余的14颗天赋珠该如何使用，他思索再三后取出一颗融入了“紫魂”天赋球中。

    融合完成后，他唤出属性面板开始查看情况。

    【紫魂（不可升级天赋能力）】：获得紫魂魔纹加持，削弱受到的能量伤害，削弱受到的精神控制效果、削弱限制类术法效果，并可冻结能量形态（具体效果视自身气血强度而定。）

    本源进阶：0.6%

    ……

    发现吞噬了一颗天赋珠，仅提升了“紫魂”0.6%的本源进阶，他不由得目瞪口呆。

    从本源进阶的变化后可以看出，紫魂的天赋等阶显然比血源高了不少。

    血源已经完成了一次进化，现在吞噬天赋珠还能有1.5%的提升。

    但紫魂开局就是0.6%。

    两种能力之间的等阶差距，一目了然。

    【很正常，紫魂赋予你的是魔免向的能力，说不定进化到极致你也能和小黑一样无惧任何能量的伤害，这是极为稀有的能力，所以想要使这个天赋能力进阶肯定需要耗费大量的天赋珠才行。】

    听了旁白的解释，他不由得点头。

    正如旁白所说，紫魂的成长潜力显然比血源更高。

    这时旁白的声音再度响起：

    【我忽然觉得你距离收集齐1000个前缀称号越来越远了，估计好多前缀称号都会被你分解，变成你提升其他天赋能力的养分。】

    “这样也好，许多天赋能力着实鸡肋，这叫变废为宝。”

