    “怎么不重要？你知不知道，大家都说你们书院的院长根本不是访友去了，是不想见你，不想让你去他的书院读书去。”

    天德书院和盛世书院离的不远，两个书院的学子们时不时就搞个以文会友什么的。

    斧头是东江侯的嫡长子，出场方式又那么凶猛，王力渊想不知道都难。

    至于清雅想找个富贵人家从良的事，“你不了解清雅姑娘，清雅姑娘一直想找一个心意相通，志趣相投的人。清雅姑娘要是想找一个富贵人家早就找到了。你来的前几天还有人拿着万两黄金要为清雅姑娘赎身。”

    这件事斧头也听说了。不过，“那人是哪的？做什么的？一下子就能拿出来一万两黄金的人定不是无名之辈。”

    “……”王力渊从来没有考虑过这些问题？也没有跟别人打听过这些。“清雅姑娘嫌他俗气，他一说完清雅姑娘就让人把他赶走了。”

    “清雅姑娘嫌他俗气，天香楼的贾妈妈也嫌他俗气？”

    “……”

    斧头看着王力渊说道：“我看，这八成是天香楼找人演的一场戏。”

    王力渊不信。“不可能。清雅不会跟天香楼的人同流合污。”

    “四叔，有句话叫人在屋檐下不得不低头。”

    “……你小小年纪不好好念书怎么尽琢磨这些乱七八糟的东西？”

    这可不是乱七八糟的东西，这是人生智慧。“嘿嘿……我这不是怕清雅姑娘嫁给别人以后你伤心难过吗？四叔，我看你还是把你的真实身份告诉清雅姑娘吧。”

    “我的真实身份就是一个穷书生。家里那些东西都是祖宗们和你爷爷还有你爹挣下的，不是我挣下的。”

    “……”你以为我让你告诉清雅姑娘你的真实身份是让你把清雅姑娘娶回家呀？我是想让你从她前后不一的态度里看清楚她是个什么人？

    想找个富贵人家从良没什么错。可一边找富贵人家，一边吊着他四叔，还一吊就吊了这么多年就过份了。

    不过，也不能全怪人家。

     色不迷人人自迷。

    英雄难过美人关。

    他已经提醒他四叔了。

    他四叔不信他也不能再说什么了。

    再说他四叔该嫌他讨厌了。“四叔，五叔哪？”

    斧头的五叔叫王力浚，是张姨娘生的。张姨娘是王二夫人的陪嫁丫鬟。

    “你五叔去帮你买礼物去了。”

    “帮我买礼物？帮我买什么礼物？”

    “还能什么礼物，当然是给你们书院院长和那些被你打的躺在地上起不来的人赔礼道歉的礼物。”

    “我没有把他们打的起不来。”

    “那也得给人家赔礼道歉。怎么能动不动就打人？你爹怎么教你的？还有，别在街上溜达。你是来念书的，不是来逛街的。下次我要是再在街上看到你我就给你爹写信让你爹收拾你。”

    斧头很想把这话还给王力渊，我爹送你去天德书院是让你去读书去的，不是让你给花娘写诗的。可是，他是晚辈。“四叔，你来找我就不怕被别人看到？”

    王力渊瞪了斧头一眼。“你天天不务正业我能不来找你吗？”

    “嘿嘿……四叔，要是有人看到你跟我在一起你怎么说？”

    “我就说我敬佩你父亲，见不得你不学好。”

    “人家肯定会劝你少管闲事，免得挨揍。嘿嘿……”

    王力渊在心里叹了口气。他大哥什么都好，就是不喜欢在女人身上花心思。他大哥但凡花点心思就不会先娶了个蛇蝎美人，纵容奶娘毒害他侄儿。接着又娶了个粗野村妇，当街把他姜伯伯打的鼻青脸肿。

    斧头现在爱打人就是随了他娘。

    他得替他大哥把他这些坏习惯都改掉。“以后在书院和别人好好相处，别动不动就拿身份压人。记住了没？”

    “记住了。”

    到了约好的地方，王力浚已经在那等着了。

    斧头：“五叔好。”

    镢头：“旺！”你好！

    大壮：“五公子好！”

    王力浚摸了摸斧头的脑袋。“又长高了。五叔上次见你你才这么高。”

    “嘿嘿……五叔，你帮我买了些什么礼物？”

    “五叔给你们书院院长买了两锭好墨，给那些看门小厮买了两坛好酒。”

    “谢谢五叔。大壮，把我奶奶和张姨娘给我五叔准备的东西拿出来。”

    “是。”大壮从马车上拿下来两包东西。“五公子，这包是二夫人的，这包是张姨娘的。”

    “辛苦了。”王力浚把东西接过去放到了他和王力渊的马车上。“斧头，你早就猜到我和你四叔会来找你了？”

    “嗯。”

    王力渊看着斧头问道：“我的哪？”

    “你没有。”

    “……”

    “奶奶说了，等你什么时候想成亲了她再给你捎东西。”

    “……你五叔也没成亲。”

    “奶奶说了，要不是你在前面挡着五叔早就成亲了。”

    “……拿着礼物回去道歉去。”

    “好嘞！”

    大壮把王力浚买的东西搬到马车上后斧头就带着镢头和大壮走了。

    快到盛世书院的时候大壮看着斧头问道：“斧头少爷，您打算什么时候给院长道歉去？”

    斧头边给镢头顺毛边说道：“不用道歉。过两天院长就回来了。”

    “斧头少爷，院长根本就没有去访友去。”

    “我知道。”斧头冲大壮挤了挤眼。“我这个年纪是最容易学坏的年纪，我现在天天出去逛去，要是沾染上什么恶习怎么办？”

    “……”

    另一边，天香楼的贾妈妈正在屋里数银子，清雅的声音从外面传了进来。“妈妈，我是雅儿，我能进去吗？”

    贾妈妈把银子收到了箱子里。“进来吧。”

    清雅推开门走了进来。

    贾妈妈看清雅没带丫鬟马上问道：“雅儿，你是不是又有什么好主意了？”

    清雅笑了笑。“算不得好主意。不过，要是成了咱们就不用这么辛苦了。”

    贾妈妈给清雅倒了杯茶。“你是妈妈见过的最聪明的姑娘，你的主意就没有不好的，也没有不成的，你跟妈妈说说，你想到什么好主意了？”

    清雅端起茶杯抿了一口。“我听说，东江侯世子来了咱们这了。”

    “是啊。我也听说了。不是，你提东江侯世子干什么？你不会是想去招惹东江侯世子去吧？我跟你说，东江侯可不是善茬。”

