    在苏浩看来，这名武装少女拥有着超凡之力，并且战斗力还算不错，应付这区区十几只怪兽应该轻而易举。

    毕竟，连他区区一个普通人，拿起钢叉三两下就能将这些怪兽叉死！

    那名武装少女杀了些许怪兽后，很快就被怪兽从各个方向近身，其中一只怪兽的狰狞大嘴，还咬在她左手的钢套上。

    “叮~咔~”

    少女娇喝一声，钢手套上冒出大量钢刺，将那只怪兽扎个通透，向后跳跃。

    一只怪兽从她身前扑过，右手尖矛探出，扎在那只怪兽的脖子上。

    又灵活跳跃而起，躲过一左一右扑咬她脚腕的怪兽，在房檐上借力，落回来，顺脚踩死一只。

    苏浩赞叹：“厉害厉害！那钢刺是什么，怎么凭空产生？拳套怎么做的？如此娇弱的少女，一身厚重的铠甲，如何协调起来？是什么特殊的力量么？我越来越好奇了！”

    苏浩越是好奇，躲得越好，一动不动。

    既然其他人用这种方式躲避怪兽寻找，必然有他们的道理，他跟着学上一手，总不会有错的，毕竟他自诩学习能力还可以。

    至于说冲上去，与那名美少女肩并肩作战？

    开玩笑嘛！若是他拥有前世的一身力量，倒是不介意顺手将这些诡异的怪兽毁灭，但他现在只是一个弱小无助旳普通人啊！

    方才解决那五只怪兽，已经耗费了他不少体力了。

    即使那名少女频频向他这边瞄来，目光中全是期盼之色，但是苏浩是不会改变躲藏到底的决心的。

    实际上也不需要苏浩英雄救美，那名少女一拳一矛，很快就将这些怪兽清理干净。

    不过似乎累得够呛，剧烈的喘息着，而后跟着诡异起伏的地面走到苏浩面前，柳眉倒竖，怒道：“%￥#@&amp;amp;！”

    苏浩很想说：“拜托你快走吧，不要把怪兽引来了！”

    就在这时，远处传来轰隆之声，随之一声如同大象吼叫的声音响起。

    “夯——”

    听起来像一头巨兽的咆哮。

    在这声咆哮响起之后，周围的扭曲逐渐平复，最终恢复成原来的模样。

    肉眼可见远处腾起巨大的烟尘，伴随着大地的振荡，一股摄人心魄的气势传来，预示着，那边有大恐怖。

    “哗——”

    在世界不再扭曲之时，躲藏在各处的人立刻从自己藏身之处跳出来，争先恐后的往兽吼声相反的方向奔逃。

    普通人在这种巨兽面前，太无力了，除了逃跑，别无他法。

    苏浩同样如此，随着人群奔逃。

    虽然他对那边的巨兽很感兴趣，但现在还不是时候，来日方长，不急于一时！

    如果没有意外，几十年后，这些怪兽，全都是他的，所有的好奇心都可以在它们身上随意施为。

    那名武装少女，瞪大了滚圆的眼睛，看着苏浩跟着人群跑远，而后消失在街道尽头。

    她简直不敢相信一名强大的源法师，竟然在源兽面前装作普通人逃了！

    即使，这次面对的，是最为难缠诡异的‘幻想系源兽’，也不能逃。

    那名武装少女咬咬牙，转身朝着巨兽方向跑去，此时没了起伏的地面影响，她的速度极快，一身厚重的装甲穿在身上，跑起来也有轻盈之感。

    装甲少女暗道：“虽然我只是初级金之源法师，力量微弱，但我不会退缩的！对抗各种灾害，不正是我们源法师存在的意义么？”

    ……

    苏浩跟着人群逃跑，躲入了一片小山林之中。

    一千多人浩浩荡荡的冲进茂密的山林，各施手段躲藏起来，转瞬间消失无影无踪。

    远处战斗的巨响一阵阵传来，中间还伴随着巨兽痛苦的悲鸣，直到一个小时之后，太阳完全落山，夜幕逐渐笼罩大地，战斗才逐渐平息下来。

    现在的问题是，人类这边胜了还是源兽胜了？

    没有人知道，他们都静静躲在自己的坑位上，等待最后的结果。

    “呜——呜——”

    很快，小镇子上传来悠长号角之声，躲在山林中的众人，打着各种各样的随身灯走出，满脸兴奋，认识之人互相笑谈，似乎在嘲笑对方刚才躲藏的姿势怪异丑陋，丝毫没有因为刚刚经历过一场大劫而有害怕之感。

    苏浩跟在人群之中，暗道：“习以为常么？”

    好奇是所有人的本能，一千多人呼啦啦越走越快，朝怪兽那个方向奔去，他们也想看看，这次袭击小镇的源兽，到底长什么样子。

    而且，还是最稀少的‘幻想系源兽’。

    很快，苏浩随着众人来到了战斗之处。

    半空之中漂浮着一个巨大的光球，将周围照得通亮。

    这里原本是一片山林，但此时入眼处都已经被毁坏得不成样子了。

    大量碎石泥土翻卷，各种树干枝叶断裂抛飞，还有大量火烧的痕迹，浓烟滚滚，一道道如剑气切割的痕迹，横七竖八。

    在战斗痕迹边缘位置，有一头高十多米、长二十米的巨兽，静静趴伏于地，身上伤痕累累，大量金属长枪和岩刺插在它的身上，血液顺着身体流淌下来。

    一截长长的尾巴被齐根斩断，跌落在远处。

    如狼的头部，被一根地下冒出的超大号岩刺，从下巴处扎入，从脑袋上透出。

    看起来这是致命伤。

    许多人看着这头巨大的源兽，啧啧称奇，显然也是第一次见到这种品种。

    当然，不仅仅这头源兽躺在了地上，也有许多身着武装的人躺在了地上，区别就是有些还活着，正在接受治疗，而有些则死了，约有二十，被摆成一排。

    苏浩扫一圈，看到了一个熟悉的身影，正是之前在街道上遇见的那名武装少女，此时她昏迷倒地，左手拳套损坏掉落一旁，手臂上全是淋漓的鲜血，腹部有一个巨大的口子，不断有血液渗出。

    一名全身厚厚装甲的女子，跪坐在武装少女的身旁，将胸前一片铠甲打开，从狭小的空间里取出一枚珍珠大小、散发着淡淡红光的小珠子，点在武装少女的胸口上。

    小珠子如同水一般融化开来，红光片刻蔓延全身，身上的伤口肉眼可见的合并在一起，不再流血。

    苏浩看得双眼冒光：“那珠子是什么？治疗原理是什么？看起来和传说中的魔法师类似，但又不一样。”

    至少他没见过哪个魔法师一身装甲，扛着各种各样的武器战斗。

    在苏浩好奇的东张西望的时候，两名装甲战士朝他走来，一男一女，男的身形高大，面容耐看，女的发色偏黄，五官协调，容貌中上。

    两人面带悲色，来到苏浩面前站定，欲言又止。

    苏浩的双眼无处安放。

    这两人似乎认得他的样子，这场面略显尴尬。

    不过他也是过来人，面上不动声色，用余光看着两人，双眼放空目视前方。

    没错，这就是苏浩总结出来的应对所有陌生人的方法——发呆法！

    “@#%￥……”那女子情绪低落的说了一句，然后看苏浩的反应。

    苏浩目视前方：“……”

    那女子见苏浩没有反应，长叹一声道：“%￥&amp;amp;……”

    而后转身离开，继续收拾战场。

    那高大男子看了眼苏浩，也没说什么，转身跟着离开。

    苏浩暗道：“尽快解决转生后的语言问题！”

    上個世界，他已经将意识信息成功解码百分之三十以上，用来破解一些基本的词语，是很容易的。

    比如‘树木’这个单词，在人脑中的储存方式，由图像、声音、关联物等共同组成，苏浩分解开来找到对应发音并不难，难的是语言的语法规则。

    “先离开这里，找个安静的地方查阅弹球空间的信息！”

