    

    天幕大张，夕阳似火，乌金覆盖群山，千岭万壑的霜雪皆在融化，云层陡卷千里，云影袭过空旷辽阔的古槐平原，平原上数座村庄安详卧于大地，静谧似无人烟。

    天尽头的官道上，喧声沸天，京城出来的百姓宛如长龙，沿着安河一路南下。

    相熟的人尽量走在一起，无亲朋友人的，便壮着胆子去同其他形影单只的人结伴。

    有人有说有笑，有人愁眉苦脸，苦不堪言。

    “娘，”一个六七岁的男童很轻很轻的拉扯妇人的衣角，低声道，“我饿，你之前说过，一个时辰后会给我一口饼吃的。”

    妇人手里挑着担，走得辛苦，唇瓣被烈风吹得干燥起皱，闻言垂头，男童眼巴巴看着她，泫然欲泣。

    妇人心疼不舍，往旁边走去：“跟娘来。”

    在官道旁将担子放下，她从怀里摸出一个小油皮纸。

    男童舔了下唇瓣，饿的双眸发光。

    油纸里包裹着两个饼，其中一个饼已被掰下了一大半。

    妇人从饼上再掰下来一小块，喂到男童嘴边，男童急不可耐的张嘴咬下，一只大掌就在这时伸来，一把夺走了妇人手里还握着的油皮纸。

    妇人惊忙起身，却见几个人高马大的男人将他们围住，为首的男人大约四十岁，手里拿着她的饼，一张口，两个叠在一起的饼被咬走一大半。

    “那是我的！”妇人惊叫。

    话音方落，她挑着的担子登时被男人一踹，前边篓子里的东西倾倒，里边的物什散在路上，除却衣物，还有一小袋米和两筒油饼。

    “你的？老子告诉你，这他妈是老子的了！”为首的男人叫道。

    妇人扑去想护住，被另一个男人扯开，妇人慌乱中抓起扁担，未来得及打去，被又一个男人上来，冲着她的腿就踹了下去。

    为首的男人转过身，吃着手里的饼，漫不经心的咬着，便以吊儿郎当的眼神朝经过的那些人看去。

    不论大的小的，男的女的，没人敢看他，众人纷纷避开他的目光，走的匆忙，无声经过，对身后被拳打脚踢，哀苦求救的母子视而不见。

    “哈哈。”男人笑出声音，舌头舔过自己的大牙齿缝，忽又扬起一脚，冲恰好路过的一个老头踹去。

    老头被踹的猛然踉跄，忙连滚带爬起身，半句话都不敢吭，脸色惨白的冲他赔笑几下，被老伴扶着，赶紧离开。

    “杜哥，没啥东西了，”身后一个男人走来，“就这么点破烂。”

    被称作杜哥的男人，正是十几日前拦着夏昭学，问他要不要入伙的那人。

    那时只有五人，如今“招兵买马”，一路拉人入伙，已有十一二个了，皆为大个头，臂膀壮实的大汉。

    只要避开来往疾奔的战马军队，还有带着大量守卫随从的大富人家，剩下的寻常百姓里，无人是他们的对手，这几日抢夺来的食物钱财，将他们养的面色红润，打人的劲也更大。

    将这对孤儿寡母一顿抢夺，杜哥带人走了。

    妇人蓬头垢脸，形容狼狈，哭着收拾散乱的衣物，什么吃的都没剩下，什么都没了。

    人群没有止步，寒风吹来，似锐利的刀子刮在脸上，生冷生疼，早已麻木。

    京兆二十六道城门，东城的仁关门，举央门，西城的镇威门，在六日前，四日前和今日，不公告的情况下，忽然于上午巳时开启，开放了两个时辰。

    这两个时辰里，城中百姓尽可想走就走，但对带走的粮食有所限制，会逐一搜查，超出官府规定的粮食钱财，则全部没收充公。

    相对下，入城更难，官兵严格把控搜查，若空手从城外而来，不带口粮的，一律不得入城。

    沈冽去的是举央门，费了些功夫才得以进城。

    城中万巷萧条，但秩序大体已得到控制，除了偶尔会遇上几队男人推着板车经过，街上基本看不到老人女人和小孩。

    沈冽先带戴豫和杜轩回郭府，府中积压着三十多封信件，几名手下得知他回来，纷纷赶来，被杜轩私自在外拦住，要他们若非有太紧急的事情，尽量三个时辰后过来。

    毕竟赶了两日路，加之沈冽身上满是旧伤新伤，他虽只字未提，但杜轩知道有多痛。

    以及，龙渊下面具体发生了什么，沈冽没有详说，但是沈谙都死了，可想而知情况有多严峻危急。

    闻道居外风声凄清，杜轩站了良久，目光看向书房，顿了顿，他朝书房走去。

    门窗皆开着，清雅墨香中有隐隐花香，杜轩轻手轻脚，探头探脑，进屋后转向书案，他家沐浴完的少爷趴在案牍前睡着了。

    一袭白衣胜雪，墨发还未干透，披散垂洒，风入窗来，发梢轻盈飞扬。

    杜轩不敢打扰，悄然将窗扇关上，安静离开。

    沈冽回京的消息，宋倾堂是在晚上才得知的。

    目前京城局势仍危，暂由欧阳隽掌管军事，朱岘负责城内秩序和内务总调度。

    京中还有不少未跟宣延帝一同离京的官员，有些官阶比朱岘要大，现在也要接受朱岘的调配和命令。

    这里面，工部尚书宋度和工部侍郎黄觅都还在京城。

    现在，宋倾堂刚从永定门回来，在京兆府侧门下马，大步朝门内走去，刘鹰边跟在他身旁，边快速说着大小新闻。

    宋倾堂进去后，没有直接去找父亲，而是要了两个馒头，坐在后院大口吞吃。

    刘鹰在旁边，继续按照时间先后顺序，同宋倾堂报告他不在的这段时间所发生的事情。

    终于说到了半个时辰前，刘鹰的神色变的严肃：“半个时辰前，来了第四道圣旨，仍然是针对朱大人的……”

    宋倾堂面无表情，继续吃着东西，咽下后，脸上才皮笑肉不笑的勾一勾唇。

    不过说出口的话，却与此无关。

    他垂头看着手里最后一口馒头，说道：“那，沈冽是一个人回来的？阿梨呢，她跟着没？”

    “没有，”刘鹰摇头，“只有沈冽，及两名近卫。”

    “嗯。”宋倾堂点头，抬手将馒头喂入嘴中。        

