    宫识鸢已经是第二次听见这句话了，上一次，自己进宫之时，宫扶清便说过这类话语。

    宫识鸢坐在桌前，定定地看了一会付斟时隐在门边阴影处的面容，突然想到上午自己询问花穗消息时，付斟时捏碎的鸡蛋。

    “所以，大人其实早就打探到花穗的消息了？只是没有告诉我。”宫识鸢语气不由带上了几分质问，目光直直地射向付斟时。

    付斟时有些沉默，将自己的面容又向阴影处隐了几分，微不可闻地一声“嗯”从门口处传来。

    宫识鸢听到这声肯定，有些怒气上涌，艴然不悦。

    “如果今天庭如风没有来，大人准备瞒多久呢。”宫识鸢瞪大了双眼，看向门口，似是想要看清付斟时此时脸上的神情。

    付斟时当初选择瞒下花穗消息之时，便料到有朝一日，待宫识鸢知晓，定会勃然大怒，只是没想到，这天来得这么快。

    付斟时看着宫识鸢因为生气而变得涨红的小脸，慢慢从阴影走出来，张了张嘴，似是想要解释，可又不知从何下手，又徒劳的闭上了嘴。

    宫识鸢看着向自己一步一步靠近的付斟时，一句解释也无，更加气不打一处来，眼看着付斟时走到自己面前，想要拉起自己的手。

    宫识鸢猛地甩开付斟时的手，质问道：“大人不准备解释什么吗？”

    付斟时有些怔愣地看了眼自己被甩开的手，握了握空空如也的掌心，叹道：“小九，有些时候，并不是一定要拥有完整的记忆。。。才一定是好的。”

    付斟时说道此处，舔了舔唇，再次伸手试图握住宫识鸢的小手，嗓音干涩道：“识鸢，我只是觉得你现在这样，很好，为什么一定要执着于过去的记忆呢，我们可以一起，创造新的回忆。”

    “可我觉得我现在这样很不好。”宫识鸢反唇相讥，冷笑一声，道：“那大人又为什么一定要执着于，阻止我找回记忆呢。”

    宫识鸢再次甩开付斟时的大掌，看着付斟时仍旧一副他觉得他是为了自己好的模样，怒气上涌。

    “小九，你冷静些。”付斟时面对宫识鸢的怒火，不知如何劝解。

    “大人，我觉得我现下很冷静。”宫识鸢放缓语速，“你和我的弟弟，在觉得我现在这样就挺好时，可否有考虑过我本人的想法。”

    付斟时有些嗫嚅，叹息一声，“小九，既然世人以为九公主已经，以身殉国，就让众人一直这般以为不好吗。”

    “小九，如果哪天，你真的恢复记忆，就无法如今日这般，所有事儿都置身事外了。”付斟时目光幽深，看着宫识鸢因为生气，更加粉扑扑的小脸。

    “大人，你和我弟弟，在我失忆前，尚且都无法护我周全。”宫识鸢抿抿唇，看着付斟时瞬间黯淡下去的神情，神色带着几分纠结，但还是接着说了下去。

    “既然如此，大人你又为何觉得，现在失忆，处处受制的我，你又如何护得住呢。”宫识鸢眉头紧锁，“大人难道想要再次收到我的死讯，才会意识到自己的错误。”

    付斟时闻言，神色一变，伸手想要抓住宫识鸢，似乎只有将宫识鸢紧紧握在自己手里，这样才能安慰自己，不会再次发生这种事儿。

    宫识鸢猛地起身，拍开付斟时想要拉上来的大掌，与付斟时的衣袍擦肩而过，怒气冲冲地破门而出。

    付斟时眼睁睁看着宫识鸢拍开自己，宫识鸢的一片衣角从自己手中滑过，还没来得及抓住，宫识鸢就已经破门而出了。

    安生刚巧过来请示付斟时还需不需要做什么安排，就碰到了气势汹汹地出门的样子，询问道：“夫人现在就要出发吗？”

    安生询问的声音从宫识鸢身后传来，宫识鸢仍旧脚步不停地向外走去，不理会安生的询问。

    安生茫然地进屋，看见的就是自家大人背对门站着，低着头颇有几分落寞的身影，安生识趣地退下，为自家大人留下个人空间。

    付斟时背对安生，吩咐道:“派人在暗处跟着小九，护好她。”

    安生对着空中打了个手势，只见树枝浮动，但仔细看去，并无异常，就如微风拂过。

    此时已近黄昏，屋内并未点灯。

    待安生关上房门之后，寝室之内只余一道投过窗户照进来的光束，付斟时就这样将自己隐于暗处，脑子愣愣地回旋着宫识鸢的质问。

    付斟时抬手，遮住自己的眼睛，撑着头，有些惆怅地长叹一声。

    宫识鸢跑出去时，完全没有经过大脑思考，只是闷头向前，等跑到提督府门口，看着眼前冷清的道路，茫茫然不知去向。

    宫识鸢在门口迷茫了一会，发现付斟时也没有来追自己，甚至都没有派安生或者随意派个小厮，出来阻拦一下自己。

    宫识鸢随意选了条道路，负气离开。

    漫无目的地闲逛在街道上，看着夕阳西下，街道两旁稀稀拉拉的摊贩，大部分人都背着自己的行囊，步履匆匆，赶着夕阳的余晖回家。

    宫识鸢走着走着，听到一声吆喝，寻声望去。

    只见一慈眉善目的妇人，揭开锅盖，热气蒸腾而上，将妇人的面容模糊，妇人拿着一大勺，舀起一勺热汤，倒入台旁的青花小碗中，整个动作行云流水。

    而妇人身旁的小摊上，零星摆放着几张桌子，一憨厚的男子，正拿着一张巾帕，勤勤恳恳地擦拭收拾着上一位顾客吃完的小馄饨碗筷。

    男子收拾好后，将碗筷放入身后的水桶里，又转身，将刚刚出锅的小馄饨，端给等待的食客。

    宫识鸢小摊对面，看着这对分工默契的夫妻，看着不断从摊前大锅里蒸腾起来的热气，看着夫妇二人虽然没有交流，却流露出的娴熟和自然。

    宫识鸢出神地看着这一幕，一道突兀地“咕”声想起，宫识鸢低头，有些窘迫地看了眼不挣钱的肚子，抬手揉了揉腹部，又摸了摸空空如也的钱包，转身正欲离去。

