    与外表一样，惠惠家里同样相当的简陋，连家具都没有多少，让人怀疑这样的地方是不是真的有住人，连客厅中都只有一张矮桌，有人来访时便是围着矮桌坐下，却连一个坐垫都没有，只有绒毯。

    进入了客厅以后，方里也就着绒毯席地而坐。

    而在这样的方里面前，则坐着两个人。

    “我家女儿平日里承蒙你的照顾了。”

    说着这样的一句话的是一个表情严肃，留着黑发，眼神却很尖锐的大叔。

    这个人就是惠惠的父亲，飘三郎。

    “惠惠时不时的也有寄信回来，提到不少你的事情，你似乎是一名颇为有名的冒险者，真是失敬了。”

    说着这样的一句话的则是坐在飘三郎的身边，长的与惠惠有几分相似，留着一头乌黑的长发，嘴角和眼角稍微有些小皱纹的少妇。

    这个人就是惠惠的母亲，唯唯。

    现在，方里便是在莫名其妙的状况下，面见了惠惠的家长。

    惠惠就坐在方里的身边，一副心神气定的模样的喝着水。

    阿库娅则是一进来就立刻嚷嚷着想洗澡，小米便带着阿库娅过去了。

    而看着小米离开，和真一副若有所思的模样的追上去，让惠惠太阳穴上都浮现了青筋，连忙让达克妮斯也追过去，看住和真，别让他做出什么出了大轨的事情。

    “你们到底在想什么？我又不是像方里那样的萝莉控！怎么会对那么小的孩子动心思！？”

    本人如此主张，让方里都想揍他一顿了，其余人也都不愿意相信平日里有着鬼畜真与人渣真这些称号的茧居尼特族，完全不顾和真的抗议，照常行事。

    结果，方里便是与惠惠一起，面见了家长。

    “究竟是为什么会变成这样呢？”

    方里很想质问一下惠惠，但惠惠却一直都是一副回到了家特别安心的模样，根本理都不理方里，不断的喝着水。

    直到飘三郎问出了这样的问题。

    “虽然有很多话想说，但首先还是先弄清楚最重要的问题。”

    飘三郎以锐利的眼神盯着方里，不假思索的问了这么一句。

    “你跟我家女儿应该还没有跨越那条线吧？”

    话音一落…

    “噗！”

    惠惠将口中的水全部都喷了出来。

    “哎呀呀，惠惠，你也真是的，花季少女居然在异性的面前喷水，这可不是什么值得赞赏的事情喔？”

    唯唯像是一个大人物一般的淡定，看到惠惠喷水，不知道从哪里取出了一块桌布，将矮桌的桌面给擦干净了。

    “不对，你们干嘛那么冷静啊！”惠惠禁不住说道：“什么叫做「还没有跨越那条线」啊？突然说这种奇怪的事情干什么？”

    惠惠的抗议，让飘三郎与唯唯面面相觑。

    然后，两人便是不约而同的说了。

    “可是，你之前寄来的信里不是有说过，你队里的领导逼你签了卖身契吗？”

    “还说对方一直在压榨你，做出各种在世人眼中不被容许的事情。”

    飘三郎和唯唯的说明一出，惠惠便是准备开跑。

    “啊呜…！”

    伴随着一个叫声，惠惠又是被拽住了长袍，拖了回来。

    方里的表情没有丝毫的改变，只有一只手紧紧的抓着惠惠的脑袋，一边用力，一边无视惠惠的惨叫，向其父母搭话。

    “抱歉，让你们担心了，但请你们放心，我没有对你们的女儿做过任何出轨的事情。”

    平静的话语，让飘三郎和唯唯都不由得将目光从惨叫着的惠惠的身上收了回来，重新转至方里的身上。

    “真的是这样吗？”飘三郎绷紧了面容，极为严肃的说道：“那么，为什么你要逼我们的女儿签下卖身契呢？”

    “很简单。”方里也没有慌张，直接便是说道：“因为她欠了我一笔债。”

    此话一出，飘三郎与唯唯便同时面色大变。

    “孩子他妈…！”

    “嗯…！”

    两人仿佛极为有默契一样，与刚刚的惠惠一般，拔腿就准备开跑。

    “呜…！”

    “啊…！”

    下一刻，随着两个惊呼，飘三郎与唯唯的长袍也被紧紧的拽住，同时拖了回来。

    “……你们跑什么？”

    这一回，连方里都是一副嘴角抽搐的模样了。

    更让方里觉得傻眼的是被拽回来的飘三郎和唯唯还同时跪了下去。

    “对不起！这个人不是我们的女儿！你肯定是走错家门了！”

    飘三郎依旧严肃，说出来的话却是这样的。

    “对啊！我们没有欠下债务的女儿！所以请你别向我们讨债！我们没有钱的！”

    唯唯也是毫不犹豫的说出了这样的话。

    “喂！你们这样还能算作是为人父母吗！？”

    惠惠顿时怒了。

    “你这个不孝女！为什么没有将自己欠债的事情告诉我们！？”

    “如果知道你在外面欠了钱，我们早就带着小米跑了！”

    “我就是知道你们一定会这样才故意没说！差劲！差劲！实在太差劲了！”

    结果，这三个人居然吵了起来。

    看着这一家三口竟为了钱的事情吵成这样，方里也是半天都没有缓过神来。

    讲道理，方里还是第一次见到这么奇葩的一家，让他久久无语。

    直到这三个人居然都从怀中抽出了法杖，一副准备开打的模样以后，方里才有气无力的出声。

    “我的话还没说完，惠惠欠我的债早就已经一笔勾销了。”

    当这句话传入飘三郎和唯唯的耳中，两人方才眼前一亮，大松了一口气。

    “原来如此，已经一笔勾销了。”

    “不好意思，真是让你见丑了。”

    飘三郎与唯唯这才恢复了原本的模样，重新坐了下来。

    “唉…”

    惠惠莫可奈何般的叹了一口气，跟着坐了下来。

    方里的话，却是完全无法扭转对眼前这对淡定的坐下的父母的印象了。

    在方里的心中，这对父母已经完全失去了威严。

    果然，红魔族里只有悠悠才是正常的孩子，其余人全部都是奇葩。

    而也不知道是不是为了报复刚刚准备将欠债的女儿丢下跑掉的父母，惠惠状似好心的提醒。

    “我说，你们可得好好对待人家，千万别失礼了，人家可是一国公主的婚约者，将来很有可能连国王的位置都是他的呢。”

    像这样，做出了恐吓。

    “公主的婚约者…！？”

    “国王…！？”

    飘三郎和唯唯顿时都被吓了一跳了。