    随着第一名通过的修炼者出现之后，接下来也陆续出现了通过考核的修炼者，只不过相比于淘汰的修炼者，这比例实在是很小。

    　　不光如此，即便是通过考核的修炼者，基本上也都只是中等罢了。

    　　直到这一刻，大家方才明白，原来并不是青龙门放低了要求，之前管事所说的全都是真的。

    　　一时间，原本信心满满的修炼者们也不禁开始担心起来。

    　　“没想到这考核竟然如此之难，恐怕想要达到中等很困难啊。”

    　　“只能祈祷自己可以达标吧。”

    　　……

    　　“天赋上等，考核通过！”

    　　突地，测试大门上所出现的上等两个字吸引了众人的视线，就连那一直神色冷淡的负责记录的修炼者在见到这一幕之后，脸上也露出了笑容。

    　　“欢迎你加入青龙门！”

    　　“多谢师兄！”

    　　男子年纪约莫二十五，此刻他的脸上正漾着自信而得意的笑容，这样的成绩，已经足以让傲视很多修炼者了。

    　　等待进行测试的修炼者虽然不少，但是这测试的速度可谓极快，不多久便已经测试了过半的修炼者。

    　　除了最先淘汰掉的部分修炼者觉得丢了面子而选择离开之外，后来被淘汰的修炼者基本上都选择继续留在原地围观。

    　　毕竟，他们也想看看最后有多少修炼者成功加入。

    　　不多久，这测试便轮到了傲凌霄前边的一名修炼者。

    　　随着那男子进入之后，温子然等人的目光不禁落在了傲凌霄的身上。

    　　“傲凌霄，马上就要轮到你了，怎么说你也得有个不错的成绩吧？”温子然打趣道。

    　　傲凌霄挑了挑眉，神色得意，“那是自然，别的不说，至少我也得拿个上等回来啊！”

    　　见傲凌霄一脸得意，成竹在胸的模样，百里红妆等人皆是忍不住轻笑。

    　　“你这话可别说的太满了，万一测试的结果不合格，我们可是会嘲笑你的。”温子然轻笑，自从和傲凌霄混熟了以后，这家伙其实也是个没脸没皮，开得起玩笑的文。

    　　“得了吧，就我这实力，不用说也是百分百地通过啊。”傲凌霄看向了温子然，“你等着瞧，我若是没有达到上等，回来之后我就叫你大哥。”

    　　“哈哈。”温子然忍不住大笑，“我相信你，否则多了你这么个年纪大的弟弟，我多占便宜啊。”

    　　“你可别高兴得太早了，如果我通过了，你没通过，那才是丢人。”

    　　“你放心，我肯定不会比你差的。”温子然笑道。

    　　百里红妆瞧着温子然和傲凌霄那熟悉的模样，心中便也明白之前他们在下层界相处了那么久，如今当真亲近的如同亲兄弟了。

    　　然而，在温子然和傲凌霄相互挖苦打趣的时候，却不经意间得罪了不少修炼者。

    　　“这几个从下层界来的家伙还真不是一般的嚣张，张口闭口就是上等，也不看看自己究竟是什么水平。”

    　　“就是，从那种地方来的人大多都没有眼力劲，以为自己多了不起，不过现实很快就会让他们知道刚才的一切都不过是妄想！”

