    秦秋往沙发上一坐，顺势给自己倒了一杯茶。

    又不客气的将桌子上的几份点心消灭干净。

    李兴国坐在一旁没有做声，静静的看着他做完这一切。

    秦秋吃完之后，这才开口说话。

    “老头，有人打报告都打到你的面前了，你怎么也不替我说两句？”

    说完，秦秋还不满地瞪了李兴国一眼。

    两人这幅毫不见外的相处模式，像一对亲密无间的父子，更像是一对忘年之交。

    李兴国抖了抖肩膀上的灰，这才接着秦秋的话往下说。

    “他都在我这里唠叨了半个多小时，我硬是没插上一句话。”

    “我刚要插话你就来了，你让我咋办？”

    李兴国哼哼两声，似乎被秦秋这样说有些不满。

    言语之中还透露着一股委屈。

    秦秋瞬间无语，这个老头也太老奸巨猾了吧？

    怎么事儿到他身上推的这么干净，明明当事人是他自己！

    “好吧，我无话可说！”

    秦秋也没端着，卸下平日那副高冷的模样。

    他跟李兴国的相处模式。

    就如同跟林镇南一起侃大山，吃烤串儿的时候一样。

    这种发自内心的轻松感，不带任何防备的感觉，让他觉得特别亲切。

    秦秋自小父母去世的早，基本上没有体验过什么亲情。

    跟顾清寒一样，他对亲情的渴望不亚于她。

    只是这件事情他一直藏在心里，掩饰的很好。

    所以他也很能理解，顾清寒骨子里对亲情的渴望和向往。

    他才能感同身受的去理解顾清寒的心思。

    李兴国身上散发出来的那股子亲切感，让他特别迷恋。

    让他忍不住想要去靠近，想要从他身上得到更多的温暖。

    李兴国一把年纪，无儿无女。

    自从他结识了秦秋之后，便被这个小伙子给吸引住了。

    更是把他当做自己的亲生儿子对待。

    有什么好事第一时间想到他，有什么事情要他端着的，也第一时间帮他摆平。

    只是他这个半路上结识的孩子，并没有让他失望。

    秦秋自身足够优秀，根本就不需要他出什么力就能将公司打理的很好。

    自他接手这短短的几个月以来，公司在他的治理之下运营得很好。

    李兴国之前还有些担忧，怕秦修吃不消，没想到他的雷霆手段，让自己大开眼界。

    果然是后生可畏，前江后浪推前浪。

    他比当年的自己还要更胜一筹，果然是个商业奇才。

    就算秦秋做到这样完美地地步，依然有人在背后给他使绊子。

    不停的在自己面前打他的小报告。

    李兴国看在大家都是元老级别的份上，没有过多的去追究这件事情。

    平日里都是一幅睁一只眼闭一只眼的态度。

    当一个和事佬，不对秦秋说这些负面的东西。

    也不对倾诉者说秦秋的坏话。

    只是今天的这个事儿，刚好就被秦秋给撞上了。

    他知道自己总得给秦秋一个解释，不然这事还真有可能过不去了。

    “还有两个月的时间，你真的能让公司的业绩跟上一层楼吗？”

    “如果不行咱们别硬撑，我自然会想办法堵住那些人的嘴！”

    李兴国犹豫了一下，将藏在自己心底的话说了出来。

    这件事他始终是站在秦秋这一边的。

    如果秦秋遇到问题了，他自然是第一个站出来，帮秦秋撑场子。

    毕竟这可是自己当亲儿子带的人，以后要帮他养老的。

    不向着他还能向着谁？

    “你在为这个事而担心啊，放心吧，公司的事情我自有打算！”

    “以后他们说的那些乱七八糟的话，你少往心里去！”

    “如果真的是我工作上的失职，我认！”

    “可有些事情我心里有数，并不是他们表面上看到的那样！”

    秦秋没把李兴国当外人，一股脑的将心里的想法向他透露了出来。

    李兴国一脸欣慰的看着他。

    是啊，自己应该相信他的，怎么反而在为他担心呢？

    秦秋做事从来就没有让人失望过，李兴国相信他这次也一样。

    不会让他失望，不会让公司所有的人失望。

    “你说的这些我都懂，所以我才让汪大海先离开，没有将他的话放在心上！”

    “放心吧，这点是非我还是能分辨的，你小子好好加油干吧！”

    李兴国拍了拍秦秋的肩，眼神之中全是鼓励和肯定的神情。

    秦秋很感动，好像他只有在李兴国面前，才能卸下全身的伪装。

    就像一个孩子一样，背后有强大的靠山来为他顶着。

    他终于不再是一个人单打独斗，累了之后还能够停下脚步，往后看一看。

    看一看那个在他背后，支撑着他的那个老人。

    秦秋欣慰的一笑，眼眶里似乎有闪烁的泪花。

    不过秦秋将自己的情绪掩饰得很好，并没有让人发现。

    “我有一个朋友，跟你的性格很像，不如改天介绍你们认识？”

    秦秋想起林镇南，最近一直没时间去见见林镇南。

    不晓得他最近在忙些什么，是否安好。

    再怎么说他也是自己的老朋友了。

    隔了这么久，也该是时候去问候一下了。

    “老朋友？是谁呀？怎么从来没听你提起过！”

    李兴国突然来了兴致，难得听秦秋说起这些事情。

    竟然还有跟自己很像的人，不管怎样他都得去会会他。

    “择日不如撞日，就今天吧！下班之后我们一起过去！”

    李兴国做事雷厉风行，风风火火。

    有什么事就要立马去做，一刻都等不了。

    能等到秦秋下班之后再过去，已经是他的极限了。

    秦秋无奈的一笑，点头答应了他的要求。

    出了办公室，他立马给林镇南打电话，约他下班之后在烧烤摊碰面。

    不出意外，林镇南欣然答应前往。

    许久未见的老友碰面，秦秋特意比平时提前一个小时下班。

    和李兴国两人一同去到烧烤摊。

    他们到的时候，林镇南竟然比他们还要早。

    秦秋隔老远就看到，林镇南那个家伙已经开喝了。

    秦秋三两步走到他面前，一把夺过他桌上的二锅头。

    “林老头不厚道啊，怎么就喝上了？”

    秦秋盯着林镇南，一脸凶巴巴的问道。

