    一瞬间，盗版黄泉大军进入了战斗状态！

    “你是谁？”统帅冷声问道。

    “听闻女王麾下又12个超级高手，在场吗？”

    叶修的声音再次在困阵内响起。

    只闻其声，不见其人！

    而且声音来自四面八方，盗版黄泉大军根本无法判断叶修在哪。

    “你们这些垃圾，还不值得她们出战！”统帅不屑道。

    “杀了你们，他们自然会露面！”

    身穿黄泉套装的叶修，鬼魅的出现在了统帅面前，一把捏住了统帅的脖子，冷声道。

    “黄泉？”

    统帅惊叫出声。

    而整个盗版黄泉大军，也都吓了一跳。

    虽然他们此刻都穿着黄泉套装，可是见到真正的黄泉，他们还是难以抑制心中的恐惧。

    “我可以给你们一次活命的机会，臣服于我，告诉我奥国女王藏身何处，我便绕你们不死！”叶修冷漠道。

    “神殿信徒，永不背叛；奥国国民，永不为奴！”

    统帅直视着叶修的眼睛，铿锵有力道。

    “神殿信徒，永不背叛；奥国国民，永不为奴！”

    盗版黄泉大军齐声道。

    奥国人，果然收服不了！

    “我很欣赏你们的忠诚，特赐你们一死，以表敬意！”

    叶修冷漠的扭断了统帅的脖子，吸收了统帅的元神。

    “跟黄泉拼了！”

    见此，盗版黄泉大军怒火滔天，怀揣必死之心，就要和叶修拼命。

    然而他们的图腾攻击没等发出来，他们的元神便离体而出，被叶修吸收了！

    这便是惊神慑魔阵的力量！

    一万八千盗版黄泉，全在叶修的视线之内，叶修甚至不需要动手，一个念头就将他们全杀了！

    “没时间吸收他们的图腾了，吸纳送回地狱岛，有时间了再慢慢吸收！”

    叶修当即动用山河社稷图的力量，把盗版黄泉大军的尸体，全部挪移回了地狱岛。

    然后撤掉困阵和遮掩阵法，换回‘高伟’的装扮，土遁回到战场，随便找了块空地躺了下来，装死！

    “这么长时间了，奥国岩城大军怎么还没到？”

    旁边一个女孩装死装的实在无聊，嘟囔道。

    “快了！”叶修说道。

    “你怎么知道？”女孩问道。

    “我能掐会算！”叶修说道。

    女孩一愣：“你是天机门的人？”

    地球56个文明时代，其中有个文明时代的修行方法和修行体系很特殊，通过与天道建立亲密联系，从而获得力量，拥有卜算天机的能力。

    “嗯！”叶修高深莫测的点点头。

    女孩大喜：“你能给我算算吗？”

    “好！”叶修答应。

    女孩当即把小手递给叶修：“你给我看看手相。”

    叶修翻身，用侧卧式面对女孩，拿过女孩的手瞅了半晌，老神在在道：

    “姑娘，你这几天有血光之灾呀！”

    “我昨天刚来大姨妈，这算不算血光之灾？”女孩眨巴着眼睛问道。

    神一样的脑回路啊，我说你有血光之灾，你居然联想到大姨妈了。

    叶修点头：“算！”

    “那没事，那个，你给我算算姻缘吧，算算我什么时候能遇到自己的真命天子！”

    大姨妈女孩一脸期待的说道。

    战场思春，这姑娘简直没谁了！

    叶修胡扯道：“三天之内，你必能遇到自己的真命天子。”

    “真的吗？”大姨妈女孩惊喜的问道。

    叶修点头！

    大姨妈女孩顿时高兴的眉飞色舞起来。

    “姑娘，你是哪个势力的？”

    叶修试探着问道，他实在好奇谁把这个二货带到这里来的。

    “你不是会算的嘛，自己算算就知道了呀。”大姨妈女孩说道。

    我特么一脚把你的大姨妈踹回去……叶修翻了个身不搭理大姨妈女孩了。

    就在这时，一阵密集的脚步声传来，急促，且快！

    然后叶修就听到了说话的声音：

    “怎么全死了？”

    “不会吧，我们那一波远程攻击，把他们全杀了？”

    “这也太弱了！”

    “快速检查一遍战场，看看有没有活着的。”

    步声分散开，似乎是去战场各处检查了。

    接下来，进入战场的奥国人越来越多，战场上装死的各大势力的人，一直隐忍着没有动手。

    现在进入战场的人太少，如果动手，会吓跑那些还没有进入战场的人。

    “咦，这有个美女！”

    “还真是美女，看看她还活着美女，但凡还有一口气，我们哥俩就把她干死。”

    随着两道猥琐的声音，叶修便听到两个人的脚步声越来越近。

    “他们好像是冲你来的。”叶修传音道。

    嗖！

    大姨妈女孩爬起来就跑！

    叶修：“？？？”

    我特么给你传音，是让你做好突然出手杀死那俩色狼的准备，你怎么跑了？

    “她没死，原来刚才是在装死，追上她……”

    两个奥国色狼见大姨妈女孩逃跑，顿时撒欢的跑去追。

    路过叶修旁边的时候。

    叶修跳起来，啪啪两铁锅带走了两个奥国色狼的小命。

    这一幕动静太大了，一下子吸引了周围所有奥国人的注意。

    “刚才那个女孩装死，这个背着铁锅的也是装死，看来躺在地上的很多人都在装死啊！”

    “那我们就每人补一刀，把装死的也都杀了！”

    “好主意！”

    一听他们这么说，周围装死的人装不下去了，爬起来就展开了攻击。

    牵一发而动全身！

    一时间以叶修为中心，周围装死的人纷纷‘诈尸’，越来越多越来越多，直到战场上装死的所有人，全部诈尸。

    而正在战场内转悠的奥国大军，被打了个措手不及，第一波攻击就惨死无数。

    于是，战争又开始了！

    “谢谢你救了我！”

    大姨妈女孩跑到叶修面前，感激道：

    “我叫沁羽，星极宗的，你叫什么名字呀？你明明是天机门的人，为什么穿着瀛洲士兵的衣服？”

    叶修懒得理她，快步跑开，去找剑阁大军，他不在，剑英的痔疮能力就露馅了！

    暂时他还需要‘高伟’这个身份。

    “喂，你干什么去呀，你还没有回答我的问题呢，你叫什么名字？”

    沁羽全速追赶叶修，追着追着，追丢了。

    叶修不知道，就因为他救了沁羽，导致沁羽后来跑去天机门和瀛洲找他。

    沁羽完全是误以为他是自己的白马王子了！

