    “小渊哥，你懂的好多哦！”鸢的眼神当中满是羡慕。

    不仅是鸢，其余族人同样如此。

    “你们经历的多了，也就懂得多了！”骚包的说了一句后，陈渊看向其余族人，开始一一指点这些族人射箭上的不足和缺点，偶尔还会主动给大家示范一遍。

    等一切搞定，已经是将近半个时辰后了。

    正当陈渊打算休息下吃点东西的时候，一阵哗啦啦的声音忽然响起，紧接着一声嘹亮的女人声音响起。

    “快！快抓住它！”

    听到声音，陈渊几乎下意识回头。

    果然，一团黑影正在半空踉踉跄跄的飞着，看方向，似乎正是洞穴中央位置。

    如果仔细看的话，便能发现，那半空踉踉跄跄飞行的其实是一只秃鹫幼崽，身子还不到二十厘米长呢，但身上已经长了些稀疏的羽毛，此刻这小家伙正努力的扇动着翅膀好让自己的身子保持在半空中。

    眼看着小家伙朝着自己这边飞了过来，陈渊直接原地起跳，轻而易举便将小家伙给抓到了手中。

    奇怪的是，小家伙刚开始还挣扎的非常厉害，结果刚刚落地，小脑袋抬头看了陈渊一眼后，立马便不挣扎了，安静的趴在陈渊的掌心中休息起来。

    “呼，小渊，还好你抓到它了，刚刚我给它喂食的时候，这家伙不知道怎么回事，突然就朝着这边飞了过来，我追了好久都没追上呢，要是让它飞出去，或者飞到换气孔里面就麻烦了！”燕子的声音响起，整个人也急匆匆的朝着陈渊跑了过来。

    “这段时间照顾它们辛苦了，这是团子吧？”陈渊笑眯眯的摸了摸手上的白秃鹫幼崽，看着气喘吁吁的燕子问道。

    “嗯，是团子，这小家伙最皮了，圆子还在窝里老老实实待着呢！”燕子苦笑着从陈渊手上将团子给接了过去。

    团子和圆子是陈渊给这两个小家伙起的名字，先出来的那只取名为团子，而后来从燕子手上孵化出来的那只则叫圆子。

    这些日子，类似的情景已经发生过好几次了，团子经常会逃出来，好在因为居住的是山洞，而通风孔又比较小，所以这些日子团子一直都没飞出去，若是真的飞出去了，那陈渊估计在野外可能活不过一天。

    “你们继续,我先带小家伙继续回去喂食！”燕子笑着说了一句，便抱着团子走了回去。

    而陈渊也没在这里久待，稍微巡视了一圈后，便也回到了自己居住的那个洞窟内，从系统空间中取出一枚元石，拿在手上默默吸收起来。

    这五天时间，陈渊只要一有空便会回到住的地方修炼，如今他已经成功吸收了一块，手上现在拿的已经是第二块了。

    而且元石的效果的确非常不错，吸收完一块完整的元石，陈渊便能够直接获得一百经验值，这是在系统面板上能够直接清晰观察到的。

    如今的他，属性是这样的！

    宿主：陈渊

    年龄：16

    身份：涂山部落狩猎队成员之一

    修为：凝气境

    经验值：1320/2500，备注：经验值满，宿主即可晋升一级。

    系统积分：1435

    拥有物品：青峰剑、储物戒。

    还差一千一百多经验值才能升级！

    而如今陈渊手上还有九枚元石，将九枚元石都吸收完，只需要再外出猎杀一些野兽，或者干脆猎杀几只异兽，那陈渊便能够顺利迈入天湖境。

    不过，若是想要将手上的九枚元石都给吸收完，至少还得将近一个月的时间，而盐族，恐怕不会给他们这个机会！

    ……

    话分两头！

    三天前，盐族聚集地！

    一个巨大的矿坑中心，足足站了一百二十个全副武装，手持长兵的壮硕男子，这些男子皆为盐族的精锐战士。

    而这一次，盐族这些精锐战士齐聚只为一个目标，那就是——攻打涂山部落！

    十天前，盐族派去参加大集会的族人们回来了，回来的第一件事便是告知了盐族族长，涂山部落精锐也在大集会上贩卖盐巴！

    而且，还不是从他们部落兑换过去的盐巴，反而是比他们的品质还要更好，卖的还要更便宜的上等盐巴！

    这不仅仅是直接抢他们的生意，而且还是在恶狠狠的打他们的脸！

    是在告诉所有部落，盐巴其实很便宜，大家今后不要再去盐族兑换了，要买盐巴都来我们涂山部落！

    这件事，已经严重触犯了他们盐族的利益！

    往年，每一次大集会上他们盐族都能轻松换取到几千乃至上万斤的肉干、铁矿，甚至是兵器！

    可是这一次大集会，他们盐族只换了区区不到千金的肉干，至于其他的物品更是一个都没换到！

    就算是这样，还是因为涂山那边的盐巴都换完了，那些部落没得办法，只能来他们盐族换的，否则若是涂山那边还有盐巴的话，他们盐族这一次大集会很可能连一块肉干都带不回来！

    而且，涂山这一次突然卖盐也让盐族的这些人联想到三个月前涂山人突然不按常规的提前来了他们盐族换盐巴的那一次。

    那一次他们族长就察觉到涂山部落有些不对劲，为了弄清楚涂山到底有什么隐藏的秘密，还派出了一队二十多人的队伍。

    结果，那二十多人的队伍直接便消失了，事后他们曾派人出去寻找过，结果却什么都没找到，甚至连打斗的痕迹都没有，最后他们得出的结论便是那派出去的猎杀队伍很可能在追杀涂山的过程总遭遇了异兽，甚至是妖兽，这才全军覆没。

    至于会不会是涂山人将他们盐族的人给伏杀了？他们压根就没往这上面去想。

    毕竟，哪怕是给涂山部落十个胆子，也应该不敢对他们盐族动手才对！

    当然，他们也想过将损失的这二十多人的帐算在涂山部落的头上，去把涂山给灭了，好为部落的损失找回一些补充。

    结果却是他们去了涂山原先的那个聚居地，却扑了一个空，只要新的聚居地，却是压根没找到，只能是无功而返。

