    在兄弟俩短短交流的这段时间里，祁连对祁凉的好感直线上升。

    他索性并没有着急离开，反而是看了一眼祁凉，而后重新回去坐在了椅子上：“你是真的不想要这个虎符吗？”

    不是自己得到的东西拿着肯定会烫手的。

    这个天下是没有白吃的午餐的，也许曾经祁凉不懂，但是现在他心中最清楚不过了。

    重新把虎符放在桌子上：“大皇兄，这是你出生入死的证明，是你自己的荣耀，我肯定不能用。”

    也许有虎符是要比没有虎符多一点保障，但是对祁连来说，这个虎符显然有更深的意义。

    不管是真心假意的，还能惦记着他，就算是真的把虎符给出去了，祁连都觉得没有什么。

    想到这里，他看向祁凉的眼神中更慎重了。

    “你放心，既然东西是我主动找上门来的，我以后肯定不会要回去。我说的也都是真话，我们毕竟是兄弟，我不会做多余的事情。老三的事儿我没有帮上忙，我很抱歉，但是以后如果你有事儿找皇兄，尽管告诉我就是。”祁连的眼神始终都很认真。

    目光落在了祁凉的脸上，祁连从头到尾都没有心虚过。

    完全看不懂他来这一趟是为了什么，只是话都说到这里了，祁凉好像已经没有拒绝的必要了。

    他看着始终被祁连放在手中的虎符，不免觉得有些梦幻。

    该说的话都已经说了，祁连今天在东宫放话的时候就已经想到这一切了，此刻的神色十分自然。

    给祁凉道别了之后，他就离开了梁王府。

    任凭祁凉再问什么，他都没有说话。

    祁连来去匆匆，这一夜祁凉都没有睡好。

    第二天早朝上，祁连就给了他一颗定心丸。

    当着文武百官的面儿，祁连站了出来：“父皇，最近边关动荡，儿臣既然是大盛的皇子，就该为了百姓谋福利，儿臣自请去边关！”

    顺平帝昨日从东宫回去之后，就着人去请祁连了。

    祁连拒绝了来请的人，并没有见顺平帝。

    他本来以为祁连只是一时生气，等到冷静下来，肯定不会选择这一条路。

    没有想到祁连一点都没有给自己留后路，竟然直接在早朝上就提了出来。

    他说作为大盛的皇室就该去边关，顺平帝能说不去吗？

    祁连的说法是经过深思熟虑的，根本就没有给顺平帝反驳的机会。

    顺平帝的脸色变了变，看向祁连的眼神中充满了怒火：“你知道你在做什么吗，老大？”

    都是他的儿子，他哪一个都心疼！

    他不觉得祁连是真的想要离开，无非就是想要借着他的手还祁澈一个公道罢了。

    往日里倒是没发现祁连跟祁澈的关系这么好，现在做的这一切，让顺平帝十分恼火。

    既然早就已经选择了这条路，祁连也就从来没有想过后悔。

    他的目光自然，看向顺平帝的眼神中不带任何感情。

    周围还有不少人看着，无论顺平帝是怎么相关的，既然祁连都已经提出来了，他就没有别的选择。

    “老大，你真的想好了？”最终，他还是没忍住问了一句。

    “父皇，儿臣早就已经想好了。作为大盛的皇子，就该为大盛的百姓做事，现在边关需要儿臣，儿臣当然要去。”祁连又一次重复了一遍。

    顺平帝能感觉到早朝上的骚动，想必已经是有很多人想的跟他一样，祁连这一次必须要去了。

    眼看顺平帝竟然还在犹豫，想到昨天祁连说的事情，祁复立马就站了出来：“父皇，既然大皇兄想要去边关，也是一篇赤子之心，不如父皇您就答应了吧。”

    “你给朕闭嘴！”说到底这些事情都是祁复惹出来的，顺平帝对祁复能有好脸色就奇怪了。

    他看向祁复的目光中充满了冷意，祁复被吓了一跳，一时间竟然不敢说话。

    根本就没有给他多想的机会，顺平帝在说完这些话之后，深深看了一眼祁连。

    祁连对上了顺平帝的目光，没有闪躲，也没有犹豫。

    顺平帝知道，他又要失去一个儿子了。

    纵然祁连不是跟祁澈一样永远离开了，但是看现在祁连的表现，肯定是短时间内不会回来了。

    面上的神色顿时变得有些难看，犹豫了许久，最后顺平帝答应了：“既然这是你想要做的，那你就去吧。”

    祁连跪在了地上：“儿臣多谢父皇，既然父皇已经答应了，儿臣就不浪费时间了，儿臣这就去！”

    很快祁连就走出了金銮殿。

    顺平帝就这么坐在龙椅上，看着祁连走出了他的视线。

    他心中的想法很复杂，然而想了很久，最终还是一句话都没有说出来。

    事情发展到这一步，跟他的关系很大。

    当初在知道祁复动手了之后他没有选择追究，这一点是在祁连那里是过不去的，就算是现在留下祁连，祁连终究会离开的。

    纵然别人不知道祁连为什么要离开，但是大家都看得分明。

    顺平帝是答应了让祁连离开没有错，却心情并不好。

    接下来整个早朝都十分安静。

    好不容易等到把所有的事情都处理完了，顺平帝立马就离开了。

    随着顺平帝离开，剩下的人不由松了一口气。

    想起来昨天祁连来说的话，祁凉这次才明白，祁连说的都是真的。

    他的心情十分复杂，只要想到这一切，就总觉得心中有种说不出来的感觉。

    只不过，这些都是他造成的，罪魁祸首现在还在偷笑。

    脑海中快速闪过了许多想法，很快祁凉就站在了祁复的面前。

    “你干什么？”祁复意识到祁凉过来了，不由往后退了一步。

    兔子逼急了也是会咬人的。

    最近他心中清楚，千万不能真的跟祁凉对上。

    祁澈走了没多久，祁澈手下的人这会都跟疯子一样。

    如果真的要硬碰硬，他现在会很麻烦。

    难道祁复把别人的话都听进去了，根本就没有想找祁凉的麻烦。

    只是有些事情不是他想怎么做就怎么做的。

    不仅是为了祁澈，还有刚才离开的祁连。

    能感觉到周围的大臣们都已经注意到这里了，祁凉看了一眼祁复，突然间就勾了勾唇：“太子殿下，你已经逼死了三皇兄，现在又逼走了大皇兄。下一步，你是不是就该对臣弟动手了？”

    这一次祁凉对祁复的态度很恭敬。

    再恭敬的态度，都没有掩盖他嘴里说出来的这些话。

    祁凉的声音并不小，看向祁复的眼神中都带着挑衅。

    “你放肆，这些都跟孤有什么关系！”事情做是能做，但不能轻易承认。

    昨天祁连已经告诉了祁复这个道理，现在祁复就更不可能承认了。

    也不是他不想承认就能不想承认的，祁连看向祁复的目光本就冰冷，此刻听了祁复的话，更是冷笑了一声：“如果不是你动手了，大皇兄为什么会走？谁不知道你一直都看大皇兄不顺眼？”

    反正祁澈的事情没有什么证据，祁凉索性也就没有提。

    不提祁澈的事情也不重要，祁连是真的走了。

    在这些皇子中，只有祁复跟祁连两个人有分歧。

    甚至都不用祁凉多说，也许很多人下来稍微思考一下就会想到这一点。

    唯一不同的一点是，祁凉现在直接说了，以后大家的印象就更深了。

    只要一想到这点，祁复的脸色就青黑：“你为何非要愿望孤？孤做了什么？”

    “你做了什么我不知道，我也一直都跟大皇兄不熟悉，但是无论如何，大皇兄离开肯定就是你的错！”祁凉的态度很明显，不管祁复说不说，承认不承认，这一切就是跟祁复有关的，他根本不愿意多说。

    面上的神色突然间就变得难看了起来。

    祁复拦着想要离开的祁凉，非要跟祁凉把话说清楚。

    一直站在祁凉身边的秦相上前一步，拦在了祁凉面前：“太子殿下，难道你不知道大皇子往日里对大盛的功绩吗？边关苦寒，大皇子已经在边关待了那么多年了，你也不愿意让他在京城留下吗？”

    秦相怎么会站出来？

    最近秦相一直都很个隐形人一样，很久都没有在朝堂说过话了。

    祁复都快忘了还有秦相这么个人。

    他现在不指望秦相能给他帮忙了，也不能给他带来麻烦啊？

    面上的神色突然间变得十分冰冷，他看向秦相的眼神中满是冷意：“相爷这是什么意思，孤在跟梁王说话，与你有什么关系？”

    反正秦相跟祁凉的关系也不好，他就不相信祁凉能为秦相说话。

    作为太子，他想要先处置一个秦相还是没有关系的。

    他到底是太年轻了，祁凉很快就接上了：“相爷跟本王是没有什么关系，但是大皇兄做的事情，但凡是个有良知的人都会敬佩的。他为了大盛做了那么多，你非要赶他去边关，你怎么能这么过分？”

    怎么就是他的原因了？

    祁复分明什么都没有做，现在竟然所有人都要把事情往他的身上推。

    他立马就变了脸色：“这些都跟孤没有关系，大皇兄自己要离开京城，孤做了什么？”

    他实在是觉得委屈。

    只是没有人听罢了。

    祁凉冷冷看饿了一眼祁复：“如果不是你做的，那你告诉本王，大皇兄为什么要离开京城？”

    “他不是说了边关动荡吗？你如果想问直接去问他就是了，非要问我干什么？”祁复完全没有一点悔改之心。

