
    “呼哧哧～～”

    不远处，炎老盘膝而坐，周身腾火如潮。

    那火系玄罡时而呈现出冰蓝色，时而又变成了寻常橙红的色泽，交叠不休、甚是诡异。

    而将这一幕尽收眼底的辰申却是知道，这是炎老尝试炼化变异火元素“齐天圣焰”的过程！

    目不转睛的看了一小会儿，辰申不禁松了口气：“呼～看来炎老融合炼化‘齐天圣焰’的过程还算顺利。”

    “不过……炎老可没有系统相助，凭他如今的玄修境界，要想彻底驯服‘齐天圣焰’，所花费的时间怕是长了去了。”

    旋即，这少年扭头转身、走的果断——

    他此番进入彩天云地，除了挂怀屠龙尊者的安危与闭关进度以外，还有一件更为重要的事——

    把开启天尊宝箱所得的诸多功法、玄技，授与青云宗的一众弟子和长老。

    至于炎老……

    作为三万年前就已是九星玄尊巅峰境的顶尖强者，那三种成套性质的、品级介乎于地阶中品与天阶下品之间的功法和技能，对他的效用并不是很大。

    但是对于那些青云宗门下的长老弟子们来说，《儒门六十四义纲》、《佛门七十二绝技》、以及《道门一百零八法》，都无异于是最为“高精尖”的修炼资源！

    反向考虑的话，便也可以说这三类套集性质的孤本功法、玄技，用到青云宗长老弟子们的身上，见效将最为显著。

    “唰～～”

    仅仅一眨眼的功夫，辰申已从遥远的“禁地”，现身到了这青云宗众人的聚集之处。

    目力所及，皆是那些群情激扬的长老、弟子们——

    “掌教至尊真是天神下凡啊！”

    “他一出手，我青云宗便多出了好几十位尊阶的大能，若在以前……打死我也不敢相信这会是真的。”

    “可不是么？掌教至尊创造奇迹的手段，你我历经了也不是一回两回了。”

    “对对对，天枢地钮争霸赛以前，掌教至尊就曾以非常手段，让我青云宗诸多弟子、长老修为暴涨。”

    “而今，更是一举打造出了四十多名尊阶大能！”

    “嘿，要我说，咱们扬眉吐气的时候终于到了——无心宗、滂沱宗、冥日宗的混蛋不是很嚣张吗？”

    “如今掌教至尊归来，连同那四五十名尊阶强者一同出手，那些个在三宗七门一绝地之下、却疯狂欺压我等的‘九十九天枢’势力，又有谁人能敌？”

    “唔……话也不能说的这么死，九十九天枢排名靠前的大宗，还是有不少尊阶强者坐镇的。”

    “如果咱明晃晃的以一战群，则免不了双拳难敌四手的颓短之态，还是当从长计议。”

    “啪、啪、啪、啪！”

    突兀地，半空中传来一阵清脆的掌声，将所有人的目光都吸引了过去。

    “咦？掌、掌教至尊驾到了？”

    “属下（弟子）拜见掌教至尊！”

    霎时间，辰申眼前便浮现出万千长老鞠躬作揖、弟子俯首而拜的场面。

    这一幕倒是让辰申怔愣了一刹，因为这可不是他刻意要求的礼节。

    自打辰申执掌青云宗以来，对门内弟子、长老们是相当的宽仁厚待，在以下对上的礼节教义方面也是不拘小节的态度，洒脱而真诚。

    因此，眼前看到的这一幕，都是那些个长老、弟子们发自内心的感佩之举。

    “快起来，都起来说话。”

    辰申虚扶了扶手，众人便山呼道：“谨遵掌教至尊法旨！”

    由此可见，辰申此番归来、一手创造出数十名玄尊的奇迹手段，让他在青云宗门徒心中的地位已是无上的崇高！

    不论是出于敬畏还是尊崇，那些非顶尖的、跟辰申私人生活的交集也几乎为零的长老、弟子们，怕是早已将他当成了半个神明——

    在这些人眼中，辰申早已不仅仅是高高在上的掌教至尊，更是保卫整个青云宗，护佑宗门之内、所有门徒亲友的“守护神”！

    “大家此前的议论，本座都听了个大概。”

    “有句话说的不错，咱们青云宗扬眉吐气的时候终于到了！”

    “诸如无心宗、滂沱宗、冥日宗等残酷制裁过我青云宗的宗门势力，假以时日，我必让它百倍偿还！”

    “而在此之前，大家还需要变得更强。”

    “强到不仅仅能够碾压‘九十九天枢’榜上有名的‘制裁者’，更要能具备与三宗七门一绝地这些个庞然大物一战的实力！”

    “这，也是本座此来的目的！”

    说到这，辰申双臂大开——

    “嗡～～”

    “咔咔、喀唰唰……”

    心念一动间，彩天云地原本松软如云的地面，顿时崛起了一团团、一块块的五彩石块。

    “嗯？这是……五行灵石？”

    “我的天啊，这云团般的大地，居然‘开’出了五行灵石之花？”

    “唔，这块灵蕴充裕，定是上品灵石无疑。”

    “这么说来，它旁边那块、比其玄气灵蕴更为磅礴精深的，不就是传说中的极品灵石了？”

    “极、极品灵石？想我以前修炼所用的五行灵石，绝大多数都是下品的，最近百多年跟了掌教至尊混，才慢慢开始尝到中品灵石和上品灵石的滋味。”

    “谁曾想，如今摆在我脚边的，竟会是传说中、只有晋级到‘天枢地钮榜’的宗门实力，才能偶尔开采得来的极品灵石？”

    “奇怪了，自从天枢地钮争霸赛结束、我等回归青云宗以来，根本就没时间开采天枢、地钮头名的那条灵石玄脉。”

    “这茫茫多的上品、极品灵石，又是从而何来呢？”

    对此，辰申只笑而不语。

    谁能想到，他们的掌教至尊曾闯入“四大凶地”之首的月光之林，并且最终去到了玄灵界玄门核心所在的“地下宫殿”，最终又将整座五行灵石砌筑而成的地下宫殿都给搬空了？

    这些从云地陆面上接连“冒头”的诸多灵石，实际上都是辰申从空间包裹导入此地、供长老弟子们修行所用的资源。这一来，几乎所有人眼中，都泛起了跃跃欲试的精芒……
