    老叟的话，让老九面色顿时沉了下去，杨辰内心忽然生出一股无力感，想要离开淮城，就真的那么难吗？

    老九刚才也说了，小船上的老叟，要么是没有一点武道修为的普通人，要么是比他还要强的存在，而老九更倾向于后者。

    也就是说，眼前这个打扮极为普通的老叟，极有可能是超凡九境的强者。

    老九也只是超凡八境巅峰的实力，如果眼前的老叟真的那么强，他们根本不是对手。

    “既然如此，那我们只好借你的船一用了！”

    老九一脸警惕地说道，随即又对杨辰说道：“你们上船！”

    杨辰没说话，带着淮岚就要上船。

    老叟依旧是那副笑容满面的样子，开口说道：“你们这是打算要抢我的船了？这样做，不太合适吧？”

    老九随手丢出一枚玉佩，丢给老叟说道：“这枚青龙玉佩，足够你买下数万艘这样的小船了。”

    说完，他转身也要上船。

    可是，他刚转身，老叟便消失在了原地，几乎瞬间，挡在了老九的身前。

    直到这一刻，老九终于确定，眼前这个其貌不扬的老叟，果然是深藏不露的强者。

    杨辰面色也是一片煞白，果然是超凡九境的存在吗？

    “怎么？不够吗？”

    老九眉头一挑，浑身战意释放而出，眼神中还有几分强烈的战意。

    老叟笑呵呵地说道：“不是不够，而是给多了，我找不开。”

    老九冷声说道：“不需要找，多余的就当赠给你了。”

    老叟摇头：“不行！我这条小船，顶多值个百来块，就按九十九块算你好了。”

    说完，老叟又将那枚价值不菲的青龙玉佩，丢给了老九。

    青龙玉佩从老叟手中脱离的瞬间，携带着一股恐怖的气势而来，老九伸手接住，只觉得整条手臂都在发麻，接住玉佩的那只手，更是隐隐作痛。

    “我这里有一百块，就当是买下这艘小船好了。”

    淮岚这时候随时拿出一张百元钞票，递给了老叟。

    老叟却摇头，笑呵呵地说道：“我说了九十九块，那就是九十九块，一分不能多，一分也不能少，否则，不卖！”

    淮岚和杨辰面面相觑，他们不是没有钱，而是没办法拿出九十九块，老叟明显是在刁难他们。

    老九面色阴沉得可怕，冷声说道：“我非要买下这艘小船呢？”

    老叟笑了：“我不卖的东西，谁也抢不走。”

    “既然如此，那么得罪了！”

    老九话音落下，一股恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出。

    只见他向前一步踏出，抬手就是一掌，直接朝着老叟攻击而去。

    眼看老九的一击就要落在老叟的胸膛，电光火石之间，老叟猛然间抬起一条手臂，同样一掌挥出。

    看似随意挥出，四周的空间都似乎扭曲了起来。

    “嘭！”

    下一秒，两人的掌碰撞在一起，一声巨响，只见老九的身体，直接暴退七八步。

    反观老叟，稳稳地站在原地，未曾挪移半步，脸上依旧是那副笑容满面的样子，看着被他击退的老九说道：“年轻人，有话好好说，动手就不好了。”

    老叟的一句年轻人，差点让老九气吐血。

    老九看起来也是一名六七十岁的老者，结果这个老叟，却说老九是年轻人。

    淮岚忽然一脸震惊道：“他是江城子，淮城府帝师，也是淮城主的老师！”

    此话一出，杨辰和老九皆是面色大变。

    谁能想到，眼前这个打扮普通的老者，竟然会是淮城主的老师。

    淮城主已经是超凡九境巅峰的强者了，那么眼前这个老者，是他的老师，实力又会有多强？

    江城子笑眯眯地看向淮岚，忽然带着几分自嘲的口吻说道：“没想到，这世间，还有人知道我曾经的身份，只是，一切都成为过去式了，我也早已不是什么淮城府的帝师，只是一介渔夫。”

    从江城子的话中，杨辰感受到了几分悲凉之意，但让他感到庆幸的是，从江城子的话语来看，他已经跟淮城府脱离关系了。

    对于自己曾经是淮城府帝师这件事，他竟然有几分自嘲。

    显然，江城子与淮城主之间，肯定发生过不愉快的事情。

    老九回过神后，面色凝重地看向江城子，拜了一拜，开口道：“原来是江城子前辈，苗九刚刚失礼了。”

    江城子笑着摆了摆手：“无妨！苗城主近来可好？”

    老九连忙说道：“城主身体很好，还时常挂念老前辈您，我这次来淮城前，城主好叮嘱我，若是遇到了老前辈您，一定要带他向您问好。”

    “哈哈！”

    江城子大笑，捋了捋胡须，笑着说道：“劳烦苗城主挂念！”

    杨辰和淮岚都看呆了，两人都没有想到，苗城主竟然也跟江城子认识，听老九的话，苗城主对江城子也非常的尊敬。

    老九随即又说道：“前辈，您能看在苗城主的面子上，放我们离开吗？”

    江城子笑着摇了摇头：“你既然知道我是谁，那就应该清楚，我江城子一生不会做食言的事情，我之所以能安然无恙的呆在这里，是因为我答应过淮城主，这辈子不会做出任何对淮城不利的事情。”

    “你们既然是淮城主要留下的人，那我自然不会让你们用我的船离开。”

    老九面色一阵煞白，看向江城子哀求道：“前辈，就不能通融一下吗？”

    江城子摇头：“不能！”

    杨辰这时候说道：“江老前辈，既然您说的是不能让我们用您的船离开，那是不是说，只要我们能用其他的办法离开，你就不会阻拦？”

    江城子笑呵呵地看向杨辰，开口道：“你小子倒是机灵得很，没错，只要不用我的船离开，我就不会多管闲事。”

    杨辰开口说道：“既然如此，那便多谢江老前辈了！”

    听了杨辰的话，老九和淮岚也是一脸疑惑的看向杨辰，不知道他还能用什么办法，横渡这条淮河。

    就在他们都疑惑的时候，杨辰直接上了江城子的小船。

