    面对卫然的震怒，沙琪玛保持了最大限度的理智，说端木先生明令您不可对叶轩出手，您也答应了，此时食言，不免遭人耻笑。

    两人闷闷不乐的过了一个晚上，临睡时，卫然躺在床上对沙琪玛道：“我要去杀了叶轩！”

    沙琪玛吓了一跳，在被窝里抱住卫然的胳膊，不许卫然去。

    卫然道：“你放心，我会做的很隐秘，没人知道是我杀的。端木瓢饮问起来，我抵死不认就是。”

    沙琪玛依然不愿卫然去冒险。

    卫然道：“沙琪玛，我不是为了你犯险，我与叶轩向来不合，就算没有你这件事，我迟早也要和他见个真章，所以这是我自己的决定，与你无关，你应该支持我的决定。”

    沙琪玛这才放开手：“那……您小心点。”

    卫然点了点头，找出一套黑衣，摸了摸沙琪玛的脑袋道：“如果端木问起来，今晚的行动你可要替我保密。”

    “那当然。”

    沙琪玛伺候卫然穿上黑衣，又是一番叮嘱，才让卫然走了。

    出了门，夜晚的北风格外凛冽，卫然浑身颤抖，也不知是被寒风吹的，还是因为抑制不住的紧张和兴奋。

    他当然不是去杀叶轩。

    他是去窃图。

    卫然深吸一口气，小心的戴上一张人皮面具，潜入深邃的夜色之中。

    他有两张面具，一张是杀死薛定远的战利品，品质一般，另一张是谢宇所赠，品质很好。薛定远那张已经用过了，此时轮到谢宇那张出场。

    此举十分凶险，端木瓢饮实力强且心思缜密，稍有不慎，就会陷入死地。

    不仅陷自己于死地，还会连累叶轩，影响整个抗蛮大计。

    所以卫然每一步都得十分小心，说不紧张那是骗人的。

    叶轩也很紧张，因为他正试图欺骗一个聪明人，而且这个人的实力比他强得多。

    “端木先生，蛮兵的训练已告一阶段，只等你巡视了。”

    端木瓢饮眯起眼睛：“如何在夜里巡视？”

    叶轩露出诧异的表情：“不是二师兄说的吗？”

    “漆雕说的？”

    “嗯，二师兄说蛮兵的优点在于单兵能力强，缺点在于纪律松散，纪律松散在逆风局面与夜战时暴露得最明显，所以要求训练蛮兵的夜战能力。”

    端木瓢饮的眉头舒展开来：“漆雕说的有理，好，我去看看吧。”

    夜色如墨，叶轩举着火把在前边带路，他的步伐有些奇怪，心神有些恍惚，听着风吹火把的呼呼声，一阵阵的走神，仿佛走路的不是自己的脚。

    他先前并不相信“薛定谔”，总觉得此人根本不懂做卧底的要点，是个外行。但经过一次次的试探，他明白薛定谔的能力比自己强，最终能完成任务的，很可能是薛定谔，而不是自己。

    于是他无私的把收集到的所有信息全部给了薛定谔，并全力配合，甘当绿叶。

    唯一让他不踏实的，是他把自己的命交给了薛定谔。把自己的一切赌在一个刚认识不久的陌生人身上，这种感觉很慌，心里很没底。

    但为了大局，他只能这样做，并祈祷薛定谔能顺利得手。

    卫然运起红莲之眼，远远的看到叶轩、端木瓢饮及其丫鬟小箩出了城堡，心中一喜：没想到小箩也出去了，这真是天助我也！

    在他的预想中，端木瓢饮被叶轩引走，小箩留在房中，他潜入房内第一个麻烦就是小箩，所以他才戴了面具，防止被小箩认出“薛定谔”的身份。

    没想到端木竟随身带着小箩，这可真是太好了。

    卫然按照叶轩给出的信息，顺利的找到端木的房间。

    对于修行者来说，普通的门锁只是个摆设，门口的阵法才是真正的锁。

    端木门口的阵法叫做“转轮五门阵”，若开门者不懂门道，就会被困在阵法里，等着主人回来捉贼。

    托江华的福，卫然阵法水平不俗，要破这阵法很容易，但卫然不是要破坏阵法，他是要避开阵法，不留下破坏的痕迹。

    时间很紧迫，卫然大脑飞速运转，将计算能力发挥到极致，好歹算出了避开阵法的方法，顺利潜入屋中。

    卫然深吸一口气，怀着忐忑不安的心情走进端木瓢饮的屋中。

    屋里空无一人，没有埋伏，很安全。

    卫然扫视四周，端木瓢饮的屋子陈设简单，对应他的身份的话，甚至可以用寒酸来形容，这个人对荣华富贵金钱女色都没有追求，是个可怕的对手。

    一个优秀的君主，一般拥有强烈的欲望，以匹配他强烈的野心——说得好听一点叫大志。如果君主过于高洁，反而是件坏事，因为他常常会忽略手下是有欲有求的，他不会很积极给手下争取好处。

    而每一个君主都喜欢端木瓢饮这样的人辅佐，因为不但有能力，而且永远无法被收买。

    端木瓢饮的房间里，最奢侈的就是神龛上那三尊尺余高的雕像，那三尊雕像正中间是孔子，旁边是孟子和颜回，对应儒家学派的“至圣先师”以及“亚圣”和“复圣”。

    这三尊雕像虽然不大，但栩栩如生，无论雕刻手艺还是材质都是上佳之选，所耗的钱财不可能少。

    按照小箩无意中透露的情报，兵力部署图应该在孔子像下边。卫然伸手一摸，心里凉了一截：不在！全是纸钱和线香！

    难道端木疑心病重，临时出去一趟都带着兵力部署图？没这么变态吧？

    等等，会不会是因为小箩是个蛮女，根本不认识孔子，所以在她眼里，孔子孟子颜回都是夫子？

    卫然心中一动，小心翼翼的打开颜回像下边的夹层，果然，一张图纸赫然摆在里边！

    这个端木瓢饮，以颜回为精神偶像，所以潜意识里把最重要的东西放在颜回像下边。

    卫然迫不及待的打开图纸一看，好家伙，果然是莽苍轮山的兵力部署图！他激动得心都快跳出胸腔了——成功了！

    此时卫然有两个选择：

    第一，带走图纸，逃之夭夭。

    第二，拿准备好的薄纸盖着摹一副复制图，把原图纸放回去，假装什么事情都没有发生。

