    曾国强领着道士去了家里，刚才在店里，道士掐了掐手指，又问了他的生辰八字，很快就说他被三只鬼缠上了，还说这三只鬼和他有很深的渊源，都是公鬼，还是沾血的厉鬼，很难缠。

    每一样都说中了，曾国强佩服得五体投地，他还啥都没说呢，仙长就自己算出来了，真神仙哪。

    然后道士表示要去宅子看看，曾国强自然一百个愿意，立刻就领着回家了。

    道士绕着屋子走了三圈，又把里面上上下下都查了一圈，连连摇头，指着客厅里供奉的关云长像说道：“这是你请回来的？”

    曾国强愣了下，老实回答：“是十块钱买回来的。”

    “请了大师开光吗？”

    曾国强摇头，有点懵，这玩意儿还得开光？

    道士一脸遗憾，“关云长请回家后不能马上就供奉，要请大师开光，还得测测你这宅子的风水，你这样冒冒然的弄回来就供，难怪你会邪祟入体，不得安宁了，我问你，这几年是不是夜夜不得好眠？时常做噩梦？”

    曾国强连连点头，心悦诚服，这洋房是他五年前买的，买了新房后就买了这关云长，他们这种混江湖的，供奉的都是关云长，他哪知道还有这种规矩？

    难怪住进这房子后，他就没睡过一天好觉了，曾国强后背寒浸浸的，吓出一身汗，幸好今天遇到高人了。

    “你这摆的方位也不对，关云长是武财神，必须正对大门，两边得有墙，所谓左青龙右白虎，方有护佑家宅平安，你倒好，摆在这厕所对面，两边空空，邪祟不找你找谁？”

    道士每说一句，曾国强的脸就白一分，肠子都悔青了，他要早知道这些规矩，肯定花大价钱请高人来搞了，害了他整五年啊。

    “仙师，现在怎么办？”曾国强神情更加恭敬了，现在让他叫道士祖宗，他都心甘情愿，这可是救他命的神仙啊。

    “莫慌，贫道既答应了，定能保你平安，不过你要按我说的错，否则贫道也保不了你。”道士高深莫测地说着，曾国强使劲点头，“听话，我肯定听仙师的话。”

    道士眼里闪过得意，乖乖跳坑了，那个漂亮姑娘说，只要事成，就给他一千块，这笔钱挣得也太轻松了些，这傻大个儿也太好哄了。

    他又装模作样地说了些风水上的事，还说了不少专业性术语，曾国强尽管听不懂，可却由衷佩服，这是真高人啊，瞧这说的都是天书呢。

    “你这些年做了不少亏心事吧？人在做天在看，你做了多少缺德事，老天爷都知道，你要知道，人有三把火，是你的阳寿，你缺德事做的越多，火就越小，阳气也越弱，阳气一弱，邪祟就容易入体，身体一日日衰弱，鬼不找你找谁？”

    道士说完，又装模作样地盯着曾国强脑袋看，还叹了几口气，叹得曾国强心拔凉拔凉的，牙关都打架了，颤声问道：“仙……仙长，我还有救吗？”

    仙长说的话，全都中了啊。

    以前他身体壮实得连牛都能打赢，现在虚得连狗都打不过，可不就是邪祟入体了嘛。

    “莫慌，我既然答应了你，自然会救，不过你的时日不多了，瞧瞧，这三把火也就豆那么点大了，唉……幸好你今日遇到了我，否则……唉！”

    道士摇了摇头，又叹了几口气，曾国强头顶冷汗直流，难怪那三个兄弟找上门了，他这阳火都要灭了，不找他找谁？

    “仙长，您一定要救救我！”

    “放心，且带我去你卧室看看。”

    “哎，您请上楼。”

    曾国强恭恭敬敬地领着仙长去了二楼卧室，还说了这几日的遭遇，眼泪盈眶，他委屈啊。

    道士神情很严肃，听起来这家伙还沾了人命，难怪怕鬼。

    “你得说实话，那三个人的死，和你有关系吧？”道士问。

    曾国强支支吾吾的，不肯说明白，道士转身就走，“你既不肯说实话，贫道帮不了你了。”

    “仙长莫走，我说就是了，其实也没太大关系，不是我下的死手，但是我领着人去他们家的，只有我知道他们躲在哪，我……我天天梦到他们，睡不好……我……我好悔啊！”

    曾国强终于说出了藏了六年的秘密，当年他被公安审时，他都没说出来，王大毛三个兄弟想回老家，老大觉得他们会反水，就想灭了他们，王大毛三人躲了起来，只告诉了他地址，他隔几天会去送吃的。

    可老大抓了他，严刑拷打，他抗不住就招了，领着老大去了王大毛他们仨的住处，结果他们就死了，死得特别惨。

    曾国强激灵灵地打了个寒战，眼前仿佛又出现了三个兄弟死前的眼神，死死地看着他，像要吃人一样，那六道眼神如影随形，像附骨之蛆一样，怎么都摆脱不掉，成了他的心病。

    说出来后，曾国强心里轻松了不少，藏这个秘密六年，他没过过一天好日子。

    “难怪他们会找你索命，这是你欠下的孽债，虽说阴阳两隔，可你身体虚弱，阳气不够，邪祟入体，你那三个兄弟因为死得冤，久久不愿投胎，只想找你报仇，老道算算……”

    道士掐着手指，嘴里念念有词，曾国强眼巴巴地看着，心提到了嗓子眼，对道士的话没有一点怀疑。

    “今夜子时是阴时，你那三个兄弟怕是要来找你，你这身体……抗不住。”

    道士看了眼曾国强，摇了摇头，曾国强吓得脸色煞白，两腿一软，跪在了地上，“仙长救我！”

    “莫慌，将这几道符贴在卧室门窗上，能暂时避过凶险！”

    道士从口袋里摸出了几张鬼画符，曾国强如获至宝，宝贝地藏在怀里，希冀地问：“仙长，今晚避过就没事了？”

    “非也，今夜子时是你的死劫，本是你阳寿到了，老道这符咒只能让你多活一个月，下个月你那三个兄弟还会找上门，他们不会罢休的，谁让你的阳火这么弱呢。”

    道士的话，让曾国强刚火热起来的心，又冰冰凉了，只能多活一个月，他还是得死。

