    悠米跟随气息的指引，来到了阿尔法塔内。

    泰诺斯在顶层，若无其事的看着二人。丝毫不担心生杀大权被掌握在对方身上这件事。

    看到了悠米后，才恍然大悟。

    “淤泥之主，原来是你啊，所以这位其实是无知者们的神选吗？可真是让人羡慕。”

    泰诺斯神色复杂道。

    “喵~（你的来历和我看到的完全不一样。）”

    悠米说出了自己的疑惑。

    在记忆碎片里，他是从其他a级区域来的叛徒。可是在悠米的视野里。他完全是土生土长在这里的。

    它有必要搞清楚这点。

    因为, 如果它会看错泰诺斯的来历，那它也不能保证自己到底是从何而来。

    “真真假假得到，我也分不清楚，兴许是狂战之域大度，进入轮回池的时候，顺便把我们身为其他区域的印记给抹掉了？”

    泰诺斯满不在乎，对着南宫钰道。

    “喂, 神选, 要杀便杀吧, 杀了我应该就完成你的考核了。”

    “喵~（别说笑了，有些规则你我都清楚！正经点！）”

    悠米严肃道。

    听到悠米的认同，泰诺斯不禁侧目。

    “喔，我继承的可是心脏，你就这么肯定我没有和其他那几个蠢蛋一样被蛊惑？”

    “喵~（我好歹也是即将迈向全知的‘无知者’，这点规矩还是只晓得。）”

    悠米依旧盯着他。

    “喵~（我要真相！）”

    泰诺斯摇摇头。

    “算了吧，没必要的，你不知道才更好，万一。。。”

    正当这么说着，他的余光瞥到了一个青年。

    他的手里拿着一袋零食，麻花，包子，羊肉串，糖葫芦。

    “啊嘞嘞，考完了？”

    男子疑惑的看向狂战之域。

    “闹得有点儿小大，不过介于连我都被骗了, 也就不往这方面扣你的分了。”

    “您是？您是。。。”

    泰诺斯双目凝滞, 看向不远处男子的双瞳热泪盈眶。

    “卧槽，你居然没有杀完！小看你了啊，咸鱼钰，还以为你这次注定零分呢。”

    方术差异。

    按照原本的考试要求，南宫钰彻底杀完才算是考试满分。可见识到a-05后，考试的规则就发生了一些小的改变了。

    “做的不错，就当赏你了。”

    方术丢过一串糖葫芦。

    南宫钰慌乱接好。

    她自己倒是有些懵，不过没用死亡笔记去赌泰诺斯，显然是件好事儿。

    “至于你的话，做的不错，不过，应该也要不到当初的航路了。”

    方术看向泰诺斯，认可似得点了点头。

    泰诺斯热泪盈眶，见到了这位，得到了肯定，那这一切自然比任何事情都要有意义！

    他是船长，船员们眼里的指路明灯，哪怕他们黑树的果实迷失了方向，他也在尽力补救。

    他的努力并非毫无意义, 至少七人里有三人还没被定义为叛徒。

    南宫钰则是还在迷惘之中，这七人不都在盗窃荣光吗？

    “我原来也以为对面只是排了一些卧底过来，可到了a-05后，我发现我错了。”

    方术开始解释道。

    a-05为何每次都走向那个结局？明明是a-05的子民，所契合的应该是a-05的意志才对。

    于是他反复轮回了其中的时间，发现一件事情。

    整个a-05的人，被完全替换了！

    所以现在a-05的所有人，压根就不是a-05的属民，而是来自那块未知的a级区域的，

    “对方是把整个狂战之域的人都换成他们的人了。”

    “啊？”

    南宫钰诧异，这是再演谍中谍吗？

    “所以啊，但凡我认可任何一个种族成为眷族，那对我都是巨大的消耗。”

    方术挠头道。

    “那艾米？”

    南宫钰担心道，这样一来，艾米不也？

    “艾米那不一样，我亲自看过的，对面也很狡猾的。不会全都是他们的人，偶尔也会把艾米这样的‘我’的人丢过来。

    本来一堆我看不顺眼的人，突然丢一个看的顺眼的，她就很容易成为神选。

    我确定神选没问题后，再封其他人为眷族，那对面就得逞了。

    狡猾至极，幸好被我看透了！”

    方术发出了睿智的眼光，表示我早已看透一切。

    系统则是暗暗表示：这一切都是聪明无敌的系统推到出来的！

    “所以他们？”

    南宫钰若有所思的看着泰诺斯，他们该不会是？

    方术点了点头。

    “置换置换，他们的属民过来，我的属民过去。这八个人是从入侵我们的那方a级区域过来的，属于我的属民。”

    “毕竟你的考试是杀叛徒，他们是我的属民，却想要培养别的眷族。属于我的，背叛我，才能被称为叛徒，杀了才能有积分。”

    “他们，也只是被蛊惑了，没有意识到自己的本质！”

    泰诺斯辩解道，黑树果实的力量超乎想象，能污浊他们的意识。另外七人并非自愿。

    方术没有解释，反倒是赞赏的看向泰诺斯。

    “你的想法很好，也很有勇气，不过鲁莽了点。

    想要借着曾经的航线反攻那块区域，就算是那条航线没有关闭，就凭你，能成功吗？飞蛾扑火？”

    “将真相带给主的属民便可！”

    泰诺斯真诚道。

    他回去并不是为了颠覆，只是将这份名为真相的火种传递过去！

    方术欣赏的看着泰诺斯，这家伙倒是不错，虽然中间也干了些傻事，不过最后居然看明白了真相，而且比自己还早一些。

    “那你可要做好心理准备了，你曾经的那块地方，可是疯狂的要紧。那家伙很可能把所有的属民都置换过去了。

    那里几乎算得上‘众神云集’。

    就像a-05那位至高无上，自己家被糟蹋成那样儿都不管，偏偏要让自己和属民在那个破地方呆着，就如同赌徒一般，妄图在那里靠着自己的属民彻底翻盘，一举夺下那块区域。”

    “那您？”

    泰诺斯看向方术，这位的意志才代表这一切。

    “我，我至少会把属于我的人们带回来。”

    方术肯定道，他可是救世主，连保护自己的属民都做不到，谈何救世？

    “多谢，您是一位仁慈伟大的至高无上者！”

    泰诺斯虔诚道。

    “先别急着谢我，把他们救回来，可要委屈你的。”

    有了泰诺斯，方术也不至于像无头苍蝇一样乱找。

    “我会抹除你的痕迹，反转你在这里的时间，所以你会被幻陆的规则‘原路遣返’会你原来的地盘，包括你愚蠢的船员们。

    但是代价是，你会被诅咒，被那片a级区域诅咒的同时，那里所存在的所有外神也将视你为猎物。

    我给与你不会被轮回池磨灭记忆的能力，而这反而是最恶毒的诅咒。

    你的余生将在被追杀和折磨中度过，因为无法遗忘，这些苦痛将伴你永恒伴你左右。

    而你存在的意义则是作为我的坐标，引导所有a-15狂战之域的属民回归！知道他们所有人回来，你才能回来！

    你，可愿意？”

    方术审判道，他目光灼灼的看向泰诺斯。

    虽然只是一道价值十万信仰点的分身，可在位格的加持下，他能直接从灵魂深处对一个人做出判决。

    泰诺斯跪在地上，仿佛接受最伟大的荣光那样，虔诚道。

    “您的意愿，将伴我左右，劈开荆棘，沿途所有苦难将为我最后的荣光加冕！”

