    赵启简直快气晕了，看看好像自己执导的电影画面，一群穿着黑西装的人拿着纸箱在自己办公室装走大批大批文件，这些人就好像石块一样，脸上不挂一丝表情，有条不紊的将各种文件装箱，赵启手下的人都被吓坏了，躲到一边没有人敢说话，说到底，赵老师在牛，名气再大，遇到国家执法机器，那也不过是豆腐渣工程。

    赵启追着为带队的胖子，情绪激动的追问：“你说，你刚才说你是什么局的？”

    “省反贪局。”胖子脸上倒是挂了一丝笑容，只是怎么都觉得有些生冷。他又进一步解释：“赵导，您的案子由督察局转过来了，现在归我们管。”

    “反贪局，反贪局……”赵启嘴里喃喃念叨了几句，随即就不可思议的道：“不对啊？我又不是领导干部，也没贪污受贿，跟你们反贪局有什么关系？”

    胖子微笑着，倒是极为有耐心：“您是党员吧？是人大代表吧？那就归我们管，还有啊，性囗交易同样构成贿赂罪，就算制片方不追究，我们还是可以处理的。”

    赵启头有些晕，也不知道到底怎么回事，唱的是那一出，但他知道，这次可能有麻烦了，而且是大囗麻烦。

    赵了个空子拿出电话，拨通了几个号码，这些年他三教九流的人都接触了一些，共和国上层架构也不是不认识人，就好像文化部的一位副部长，和他家里也是有些走动的。

    谁知道电话拨出去，开始大家还都乐呵呵和他闲聊，但等一听到是在辽东出了事，马上都换了口风，不是推迟自己有事就算随便应付几句，然后好像避瘟疫般的挂电话。

    无奈之下，赵启只好拨通了文化部江副部长的电话，电话那头江副部长听到赵启的声音就亲热的道：“启，怎么有时间给我打电话？你不是忙着在辽东杀青吗？”

    赵启也顾不得客套，焦急的道：“我这里出了点状况，不知道为什么有人来查我，好像是因为圈子里那些乱七八糟的事，不知道哪个女演员又在炒作，我猜她肯定在辽东有背景、”

    “查你？谁在查你？”江副部长话里的笑意渐渐没了。

    赵启心焦下，也没注意这么多，说：“好像是纪委？反贪局？”

    江副部长随即就沉默下去，过了一会儿就笑起来：“启啊，这样，真金不怕烘炉火，你也别急，他们查就让他们查，你知道什么就说出来，我还是相信你的嘛！”

    赵启愣了下，这么都感觉这位好友话有点不对劲儿。

    “启啊，这样，我帮你问问，你也不用急，多年的老党员了，这点觉悟还没有嘛?等等啊，我有个电话，你的事放心，我上心了……”

    说着话那边就挂了电话，赵启愣了好一会儿，才明白过来江副部长这也是把自己推了。

    ……

    金花商场位于春城最繁华的华逸广场东角，六层商场装修的富丽堂皇，金花广场的顶楼逛的人却很少，买东西的人更少，这里店面卖的虽然说不上是极高档的奢侈品，却也是普通工薪消费不起的。

    唐逸也不理她，不过这个宝儿参了军后还真不得了了，嘴里的词一套一套的。

    现在就算兰姐也很少逛街了。想买东西自然会要人送去，宝儿难得回春城一次，非要和唐逸逛街，唐逸也只得由她。

    “有没有上心人，买块表送人家？”唐逸指了指左角，是浪琴表专卖，灯光照耀下，里面亮晶晶的各种手表光泽耀目。

    “气，我要真有心上人啊，你就送人家这个？”宝儿背起了手，样更显娇美，“叔叔，你最少几百亿美元的身家吧？想把我嫁出去啊，那你得大出血。”

    唐逸就笑：“行啊，只要你肯嫁出去，分你一半都成。”

    宝儿的脚步停下，咬着嘴唇，再看唐逸慢不在乎闲逛的神情，盯了一会儿，随即就嫣然一笑，快步跟上，笑孜孜道：“行啊，就当咱俩离婚了！”

    唐逸瞪了她一眼，看她惫懒模样，无奈的伸手拍了拍她的头，想说话，却愕然现不知道什么时候起，宝儿的个头都快和自己差不多了，这些年，自己和宝儿相处的时间是越来越少了。

    “你干妈那儿怎么样？工作顺利吧？”唐逸岔开了话题。

    宝儿偷笑，他的套路多少年了，就没变过。

    “挺好的啊，我也不常和她见面，不过啊，军里面提起军长，都服气着呢，他们也不知道我和军长的关系，可好玩啦，就说我们大队的那帮兵蛋子，有一次我说我认识喜欢军长的人，他们差点和我玩命，说我认识的朋友渎他们军长，真是的，军长就不能喜欢了，我又不是胡编的，老唐同志，你说是不是？下次我就带你去我们大队，看他们还敢不敢扎刺！”

    唐逸听着宝儿兴奋的说着部队生活，听得出，她在部队过得还是很愉快的，至于妹，大概军里面都没人敢拿她当女人看吧，更别提欣赏了，在战士眼里，除了敬畏就是尊重吧。

    不过听着听着，唐逸就觉得有点不对味儿，微微蹩眉，“叫干妈，这又不是部队，也不怕别人听到，什么军长军长的！别扭

    “哦！”宝儿拉着长音答应了一声，对于她死猪不怕开水烫的样子，唐逸也没有办法。

    走过一处柜台时，宝儿放慢了脚步，柜台里琳琅满目的全是各式卡。

    唐逸也停下了脚步，柜台的服务员自然马上热情招呼起来。“来，看看吧，都是正品，姐，你喜欢哪个，我给你拿。”

    “老唐，帮我选个！”宝儿把唐逸拉到了柜台前。

    唐逸摇摇头，就指了指里面，“这个，这个，这个，都包上吧”

    服务员自然见过这种“财大气粗”的主儿，也不啰嗦，麻利的从柜台里拿出来打包，宝儿白了唐逸一眼，嘟囔了一句：“一点也不上心。”转眼却又叫服务员留下了那带粉色花的卡，拿起来别在头上，笑孜孜侧身摆姿势给唐逸看：“老唐，看看，漂亮不？”

    精致的秀，漂亮的卡，散着青春气息的女孩，唐逸微微有些恍惚，仿佛见到了很久很久之前，久远的已经渐渐淡忘的画面。随即遥了遥头，将思绪抛开。

    那边服务员拉着宝儿又要添会员卡又要留电话的，宝儿却是不厌其烦的一一配合，还不时转头问两句“老唐”的意思。

    搞得煞有其事，好像以后会常来光顾一样。

    走出去老远后，宝儿回头看了眼不紧不慢跟在后面的谭，凑到唐逸耳边低声问：“叔叔。你说我厉害还是谭能？”

    唐逸就笑：“那还用问。”

    宝儿就得意的笑了，“我说也是，我现在怎么也一打手了，大队里的女兵都不行，你看我当你的警卫员够格不？”

    唐逸就笑，“就你？还打手？你们那个大队是叫信息大队吧？你们队里的女兵都是敲键盘的吧？我说你在部队学会和人打架了？”

    宝儿开始笑孜孜点头，后来就苦了脸，怎么听怎么觉得自己在他眼里的形象成泼妇了。有点弄巧成拙。

    “还有，你的腰你又不是不知道，训练的时候多注意，别再出什么问题。”

    看到唐逸严肃起来，宝儿也不敢再嬉皮笑脸，乖乖的点头，“恩，知道了！军里也知道我的情况，很照顾我。”

    唐逸这才放心，微微点头。

    “嗳，叔叔，你们是不是抓了赵启。”唐逸这么一严肃，宝儿也不敢叫他“老唐”了，从来到辽东，还是第一次叫唐逸叔叔。

    “谈不上抓，只是调查。”赵启的事现在网上闹的沸沸扬扬的，宝儿知道也不奇怪。

    宝儿叹了口气，说：“以前还挺喜欢看他导的电影，他的电影血性，感人。他的事儿也早传的厉害，那时候还以为是假的呢，叔叔，那些女演员，真的和他有关系？查清楚了吗？不会冤假错案吧？”

    “最后的结论还没下，你就别替古人担忧了。”唐逸拍了拍她的头。

    “我才不替他担忧呢！要是真的呀，最好枪毙了他！不过叔叔，你明天去北京和他的事儿没关系吧？”

    唐逸笑道：“没有，开个会，这也快过年了，顺便看几位朋友。”

    宝儿点点头，轻笑道：“我说也是，他认识人再多，一听说是辽东查他，那肯定是老唐同志拍了板，躲还来不及呢，谁敢管啊？”

    “你呀！”唐逸笑着点了点宝儿的脑袋，不过说实话，已经很久很久，没有和人这么有说有笑的聊天了。

