    众人在温泉边上玩了一会，来到旁边的灵果园，果树上挂满了奇珍异果。

    这些都是这次从大陆各地搜集过来的，这里只是一小部分，当作观赏用的，当然也可以食用。

    接下来带着众人，把整个天宫，一百零八座宫殿，全都游览了一遍。

    随后又去参观了天宫宝库，藏书阁，元帅府，军营，御马监，灵兽苑，百花园等等，其他各种功能建筑近百处。

    各处的比较出色的景点，花苑，楼阁，桥梁，亭台楼榭，也有数百处。

    把整个天宫的所有建筑、景点，全都游览了一遍，足足花费了三天的时间。

    众人游览了一遍后，又回到了凌霄宝殿。

    “平之啊，在这里住倒是挺好，就是地方太大了，我们这些人住在这里太冷清了。”宁中则说道。

    林平之笑道：“师娘，过段时间选的秀女，就应该到了，到时候就有人可用了。”

    转头看向纪晓芙问道：“晓芙，这次的秀女选了多少人？”

    纪晓芙说道：“陛下，这次的秀女选拔已经结束了，一共选了五千多名秀女，正在来圣京的途中，两个月之内就能全部到达了。”

    “怎么找了这么多人啊？”宁中则吃惊地问道。

    纪晓芙道：“上一批两千宫女，已经在皇宫里待了四年了，再有一年就要放她们回家了，两边都需要人手，这些人是远远不够的。”

    林平之点点头道：“这件事你自己看着安排吧，另外，这天宫也可以入住了，这里面的宫殿，就由你和我师姐负责分配吧。”

    “好的陛下，我们会安排好的。”纪晓芙轻声答应道。

    岳灵珊也说道：“师弟，你放心吧，我们会尽量根据她们的喜好，来分配宫殿的。”

    随后，众女凑在一起，开始商量起了分宫殿的问题。

    说起来也没什么好分的，房子多人少，只要选中了没有重复的就是自己的了。

    各人选好了自己的宫殿，又亲自清扫了一遍，按照自己的喜好和习惯，重新布置了一番，就在天宫了住了下来。

    儿子林煜也已经七岁了，也可以教他功法让他修炼了，为了这件事岳灵珊和师娘，还亲自找了自己。

    “平之，煜儿已经到了习武的年龄了，你打算教他什么功法啊？”

    师娘宁中则对林煜的事上心的很，那可是她的亲孙子，全部心思都放在了这小子身上，已经教了他不少的拳脚功夫。

    岳灵珊也说道：“是啊，师弟，煜儿已经七岁了，可以修练功法了。”

    林平之想了想道：“我用长生诀融合了易经经，小无相功，和九阳神功，以及我修炼的道法，自创了一门全新的功法，取名《长生神诀》。

    修炼出的长生真气，可以延年益寿，可以快速恢复伤势，威力也不小，悦儿和天儿也是修炼的这门功法，让煜儿也修炼这门功法吧。”

    “平之啊，你不把你自己修炼的功法，教给煜儿吗？”宁中则疑惑的问道。

    林平之看了娘俩一眼，笑道：“我修炼的功法太多太杂，也是最后融合在了一起，成了现在的《北冥神诀》，这门功法不适合教人。

    而且，功效和《长生神诀》差别不大，《长生神诀》更适合煜儿，再说煜儿有血脉之力，会自动传承和觉醒一些，我的神通功法。”

    “师弟，这血脉之力这么强大吗？还能从血脉里觉醒你的神通功法？”岳灵珊问道。

    林平之点点头道：“煜儿和悦儿他们，是第一代血脉传承者，是血脉之力最强的一代，就算不修炼，成年以后也会达到金丹境界，觉醒一些功法神通。”

    师娘宁中则感叹道：“这些小家伙真是运气太好了，拥有了如此大的机缘，我跟着你们出来，也算沾了你们大光了，以前说什么也没想到会走到这一步。”

    林平之笑道：“师娘，我们是一家人，说什么沾光不沾光的，当初我和师姐出来的时候，也没想到会到这一步，不过出来虽然机会多，也是有很大风险的。”

    接下来花了一天的时间，把《长生神诀》教给了儿子林煜，并指点他修炼纯熟，进入入门状态。

    这以后，就要靠他自己修炼了，平时多督促督促就是了，现在年纪还小，慢慢练吧。

    林平之带着周芷若，纪晓芙等人回到了外面，那些没什么事的小丫头，都留在了天宫里。

    在哪修炼都一样，她们刚住进天宫还没新鲜过来，估计现在也没心思修炼。

    三年的时间收获了一座天宫，众人的修为也没有落下，大部分人都已经突破了人仙，云韵，美杜莎，紫嫣也到了斗圣后期。

    古薰儿，纳兰嫣然，夭夜等这一批年轻人，也突破到了斗圣境界，这修为进度太恐怖了，皇宫之中那是高手如云。

    林平之经过了三年的修炼，修为达到了地仙中期。

    一个月后，纪晓芙接收了五千名秀女，和周芷若一起将这些人分配了下去。

    现在整个大陆风平浪静，也没有需要自己处理的事情。

    把所有事情全部交给了内阁大臣，林平之再次带着众女，进入了闭关状态。

    这些年通过商会，运回来了大批的天材地宝，其中就有一些顶级的宝物。

    能够让美杜莎进阶的九彩原石，也通过商会的渠道，拿到了手中，交给了美杜莎，让她利用这次闭关，进化成九彩吞天蟒。

    林平之将自己的三尖两刃刀，加入了玄天铁母，庚金砂，赤火元铜，进行了重新的炼制。

    把吞天蛟的记忆和神识，全都抹掉，只保留了灵性，先用《五鬼阴兵咒》，把它的灵魂练成阴兵。

    然后用异火煅烧它的躯体，让它的身体慢慢的缩小，再利用融合技能，把三尖两刃刀和吞天蛟，彻底的融合在一起。

    让吞天蛟融入到三尖两刃刀之中，再次经过煅烧炼制，一件灵宝三尖两刃最终成型。

    林平之将三尖两刃刀炼化，握在手中，随手一挥，一座假山被一劈两半。

    此三尖两刃刀，重一万三千六百斤，可大小如意，随意变换大小，拥有器魂吞天蛟，属于一件高级后天灵宝。

