    我在冯宇超等人惊愕的目光中，一个箭步冲了上去，在冯宇超没能反应过来之前，上去就是一个大耳刮子。

    这一下虽说没用全力，但也动用了鬼气，所以这一巴掌下去，冯宇超一颗夹杂着鲜血的牙齿直接飞了出去，他本人也被我扇转了一个圈，然后重重的倒在了地上。

    此时冯宇超只有在地上哼哼的份了，显然这一巴掌扇的很重。

    这时，其他俩名男生才反应过来，抄起手中的武器，怒喝一声，然后猛地朝我头上招呼过来。

    我脚掌之上同样浮现了一抹浅蓝色的鬼气，身形一闪，躲过了他们攻击，然后在他们惊恐的目光中，啪啪俩个大嘴巴子，直接给他们扇的凌空倒飞了起来。

    然后我的森然目光就看向了赵芃芃，这女人也是分外的恶毒，竟然张口闭口就要我们的命。

    看向我的目光，赵芃芃的脸上也是浮现一抹畏惧之色，但她依旧扯着脖子，义正言辞的大喝道：“你想干什么？难道你一个男的想打一个女生吗？”

    我没有理会她的话，而是在她惊恐的目光中，丝毫没有怜香惜玉的扇了她一巴掌，很快，一个血淋淋的巴掌印出现在她的脸上。

    我淡淡的说道：“不好意思，我压根没把你当成人看...”

    我对他们几人是丝毫没有手下留情，人家都要杀我了，我要是还手下留情那不是傻么。

    然后，我的目光就看向了最后一个女孩儿。

    看见我的目光，她顿时哆嗦了一下，举起手说道：“我没打算杀你的...放过我吧..”

    “这位大哥...”付润站了起来，哀求道：“放过她吧...她说的是实话，她没那个胆子的..”

    我寻思我一会儿还得问付润一些事情，如果闹得太僵也不好，于是我缓缓说道：“好吧，看在付润的份上，我就不打你了。”

    “谢谢！”付润替那个女孩儿道了声谢。

    此时那四个被我扇飞的倒霉蛋还躺在地上直哼哼，显然被我打得不轻，估计一时半会起不来了。

    “这位大哥...”这时，付润一瘸一拐的走了过来，有些害怕的说道：“你身上这浅蓝色的东西，是什么啊...”

    “这是鬼气。”我摊开手掌，在那之上，有着一层浅蓝色的鬼气，然后我又补充了一句：“是气体的气，不是武器的器。”

    “鬼气？”闻言，付润脸色陡然一变，原本就很苍白的脸蛋，变得更加惨白。

    “怎么了？”我微微皱了皱眉，问道。

    “我...我听说过..我听说过鬼气这个词！”付润眼中有着一抹难以掩饰的惊恐，她喃喃道：“对，那群恶魔，那群恶魔也会使用鬼气，只不过他们的鬼气是黑色的...除此之外，简直和你的鬼气一模一样...”

    闻言，我心中有些了然，她说的那些恶魔，恐怕就是鬼师了吧？

    我拉起了窗帘，屋子里顿时一黯，然后我出声安慰道：“别害怕，我不是那些恶魔，你看我鬼气的颜色，是浅蓝色，很漂亮吧？”

    浅蓝色的光芒，闪烁在昏暗的屋子里，照耀在我和付润的脸上。

    付润先是看了看我手上的浅蓝色的鬼气，然后又看了看我萌萌的脸蛋，半晌后，她的情绪才平稳了些，这时她才点头喃喃道：“嗯...很漂亮。”

    “你腿伤很严重，必须立刻治疗。”我笑了笑，说道：“如果你相信我，就让我治疗好吗？”

    “好...我相信你。”付润点了点头，而后又有些为难的说道：“但你要怎么治疗呢...你不会是要...”

    “简单。”我的手掌之上浮现一抹柔和的浅蓝色鬼气，然后轻轻放在了付润的伤口之上，很快，她的伤口就以肉眼可见的速度愈合了。

    “真厉害！”付润站起身，原地蹦了几下，发现自己腿确实没事以后，她惊喜的说道：“这位大哥，谢谢你...”

    “别老叫我大哥，我叫叶炎...”我提醒道：“这个黄毛叫张新宇，这个壮汉叫王强。”

    “你才是黄毛...”张新宇嘀咕了一声。

    “谢谢叶大哥。”付润甜甜的笑道。

    其实这付润应该年龄比我大，还一口一个叶大哥的叫着，我突然感觉自己老了，不过此时也不是计较这个的时候。

    于是我继续劝说道：“你瞧，那些恶魔的鬼气是阴暗的黑色，而我的鬼气是柔和的浅蓝色，那些恶魔的鬼气是用来杀人，而我的鬼气可以用来救人，所以，你可不要把我跟那些恶魔并论哦。”

    我能感受到，付润对那些恶魔有着深深的惧怕，所以我得尽量使她的心情平复下来，让她相信我不会害她，这样一会我询问她问题才会顺利。

    “嗯，你说的对。”付润点了点头，笑道：“叶大哥，谢谢你帮我治疗。”

    “不客气。”我笑了笑，说道：“付润，我想问你几个问题，你能如实回答我吗？”

    “当然可以。”付润说道。

    “嗯，你能和我说一下，你们口口声声说的那个鬼器究竟是什么吗？是武器的器不是气体的气。”我出声询问道。

    “能够伤害到鬼的武器，就叫做鬼器。”付润解释道：“一般的武器，伤害到鬼以后，鬼的伤口很快就会愈合，除了起到一个拖延的作用，一点用都没有，像你们手中这样的武器，便是鬼器，是可以对鬼造成巨大伤害的。”

    这些其实我都猜到了，于是我继续问道：“那这些鬼器怎么获得呢？”

    “其实我也是第一次见到鬼器，但我曾经听说过鬼器的由来。”付润说道：“自从三年以前，我们每隔半年，会迎来一个短暂的安全期，当然，这个安全只是与平时相比，外面还是存在着危险的，不过相比平时，就要安全多了。”

    “我听说，每隔半年都会出现一群神秘的学生，他们大概会出现一个月左右，然后就莫名其妙的消失了，在这期间，被称为安全期。因为，在此期间，他们会有目的的大量屠杀鬼，因为那些学生数量众多，所以每次他们出现，都会收割数不胜数的鬼。”

    “至于那鬼器，也是和那些奇怪的学生有关，当一部分学生死后，他们手中的鬼器就会留下来，而他们的同伴似乎并不对鬼器感兴趣，但鬼器对我们来说却实十分重要的宝藏，于是，有些幸运儿就能捡到鬼器，从而大大增加他们的生存能力。”

    “这样啊...”我点了点头，说道。

    不用说了，付润说的那群神秘的学生肯定就是我们了，我们之所以屠杀鬼，自然是因为那一千分数。

    不过，让我意外的是，我没想到在我们之前已经有过几届对抗赛了。

    “嘿嘿，真是没想到叶大哥你们也这么好运，能捡到三把鬼器，要知道，我连鬼器的影子都不曾看到过...”付润有些艳羡的说道：“我还是第一次亲眼看见鬼器的样子呢，原来不止一个种类啊，有韩城人还有匕首...”

    “那个...”我有些尴尬的说道：“付润啊，有件事我得告诉你...”

    “什么事？”付润有些疑惑的问道。

    “这鬼器不是我们捡的...”我揉了揉额头，有些无奈的说道：“这是我们自己带过来的...”

    “自己带回来的？”闻言，付润微微皱了皱眉，很快，她的脸上浮现一抹震惊的神色，她喃喃道：“难道说...难道说你们...”

    “嗯...”我点了点头，缓缓说道：“我们就是你口中所说的那些神秘的学生...”

