    “老薛，你这是不信我？”陆宇也喝的有点多，没得分寸，直接挽住了薛平的脖子。

    不过薛平这人爽快，没在意这些细节。

    “不是不信你，平稳着来。”

    “是，这是不是开玩笑的, 你要是过不了道馆赛，就没有机会参加这一次平盟赛了。”石木在旁边说道。

    陆宇思索了一会儿。

    “白城哥能拿平盟赛冠军吗？”

    这话一出，几人又是一愣，然后笑了起来。

    “怎么可能？平盟好歹也是国内的八大地区之一，每年平盟赛可是汇聚了平盟最资深的训练家，就算白城是平盟道馆的馆主，那也是子承父业，实力肯定是有，但是想站在平盟顶端, 实在是太说笑了。”薛平摇了摇头。

    白城也没介意。

    “老薛说的没错，我要是有拿平盟赛冠军的实力，我早把平盟道馆的位置让给弟弟了。”

    他要是能拿平盟赛冠军，那就意味着他拥有了进军全国的水准。

    有了进军全国的水准，他还坐在这里干嘛？

    他得去打全国赛呀！

    他那可是在平盟扬名立万，说什么也得闯出来，不是吗？

    陆宇听了这话，随即一笑。

    “这不就对了，我是冲着平盟赛冠军去的，要是连白城哥都打不过，我还拿什么冠军。”

    这话把几个人都塞住了。

    他们愣着眼睛，有点儿不知道说什么才好。

    话确实说的有几分道理。

    他们确实想让陆宇拿冠军，但是也没想陆宇今年能拿呀。

    今年能混个名额，往前游一游，就能在联盟会馆拿到职业级的执照。

    先把等级稳一稳，来年再战, 照陆宇的资质肯定行。

    可是今年拿, 这也有点太玄乎了吧？

    “这不可能, 绝对不可能！”薛平疯狂摆手，“你以为咱们平盟就只有这几个职业训练家，你前两天碰到的都是些什么人，歪瓜裂枣的。”

    这年头能靠职业训练家吃饭的不多，但是一各省还真能搜刮出上千个。

    这个数目不多，毕竟平盟省很大，职业级训练家的用处也很多。

    上千个职业级训练家不能说多，放在平盟甚至还有些供应不求。

    导致了大部分职业级训练家，基本也能靠经营的产业链糊口。

    而这上千个职业训练家中，还有一部分到了大师级。

    高等级的跨级，伤害可以说是致命的。

    想轻松秒掉陆宇，不是一件难事。

    陆宇的实力他们看见了，确实很强，但是平盟冠军远远不够。

    “确实，陆宇，你今年别想着这些，先把职业执照拿到, 之后咱们可以慢慢来，你还小。”宋泉以为陆宇是想攀高，出来劝了两声。

    “确实，你现在才16岁，留给你的时间还很多，别较劲今年，往后有的是你出场的机会。”薛平意味深长地拍了拍陆宇，似乎是想劝一劝这位迷途的少年。

    有上进心是好的，但是急功近利就不好了。

    做训练家最重要的是心态，心态不够是不行的。

    “老薛。”

    “你叫白城都是哥，怎么叫我成老薛了？”

    二人半醉，迷糊着。

    陆宇把他手拍开，不让他讲话。

    “咱俩也没比过吧？要不来试试？”

    这话一出，薛平酒都快醒了。

    其他几人见有好戏看，也不说话，就砸吧砸吧嘴看着。

    说实在的，他们也想看看薛平和陆宇能打到什么程度。

    虽然他们并不觉得陆宇能打过薛平，但是这几次陆宇突然展现出来的特技，都让他们觉得很意外。

    甚至让他们觉得，陆宇可以轻轻松松、随随便便地拿下每一场比赛的胜利。

    谷瓨

    要是他真赢了薛平，那可怎么办？

    想到这里，几人都兴奋了起来。

    唯独薛平，皱眉看着陆宇。

    这小兔崽子心里不怀好意呀。

    他该不会是想整白城，完了又想整他吧？

    刚刚他都替白城想过了。

    如果白城只是使用道馆精灵，输了还没那么难看。

    但如果是使用第一梯队精灵，输给了陆宇，那就是真的难看了。

    他们当了这么多年的训练家，还不如一个刚成为训练家两个月的孩子？

    薛平心里也犯嘀咕。

    “什么？我们风光无限的平盟学院学校长不敢啊？”陆宇也乐呵。

    输赢无所谓，跟薛平这种等级的选手打一场，能累积到不少经验呢。

    说不定，他手上的鬼斯还能因为这个突破一下。

    他一直想趁着平盟赛之前，多提升一下鬼斯的等级，他想把鬼斯作为王牌，留在平盟赛上发展。

    他手上的王牌很多，几乎每一张都是。

    神技库存波克基斯、盾神果然翁、极巨化哈克龙，一拳超人卡比兽、三色霸气青藤蛇。

    外加一个二柱子，你说恐怖不？

    之前陆宇虽然在比赛中展现了他们的实力，但是没有全部展现。

    就像青藤蛇的三色霸气，他还留着呢。

    更何况波克基斯，也没有上场。

    果然翁更是被他藏在了身后。

    他们看到的哈克龙、卡比兽、还有青藤蛇的芳香脚。

    都是无法对付的毒瘤，能对付那就算他们牛。

    陆宇换只精灵不好就行了？

    职业级内，他的精灵绝对无敌。

    大师级他说不准，因为没比，也不能吹这个牛。

    之前打那只喷火龙是打了个信息差，真要到了赛场上，看几场他的比赛，都会防备着，根本不会赢的那么轻松。

    所以陆宇也想知道，自己现在到底够不够站在平盟赛那把位置上。

    如果能站上去，陆宇野心就更大了。

    “我也没什么本事，我觉得老薛你手上肯定有不得了的精灵，石木博士是有本事的，没给你培育出几个大师级我绝对不相信，你别手下留情，拿大师级打我就行。”

    还有这等好事？

    薛平拿眼神瞪着陆宇。

    “那你输了可不能怨我啊？”薛平有点馋。

    不是馋别的，是他没见陆宇这小子输过，想看看。

    他这人没别的，就是乐意犯贱。

    陆宇很清楚，所以知道薛平肯定会应下。

    “我怨你干嘛。”陆宇笑了，突然转头，定睛看薛平，“不过……你要是输了呢？”

    来了。

    薛平心里暗叫不好。

    每次陆宇使坏都是这个表情，果然跟这孩子打交道，就是与虎谋皮！

    “你想干嘛？”

    “要你给我办点事儿。”

    “事儿呢，你先说。”

    “后说。”

    “靠！陆宇，你他妈没安好心！”

    “没有啊？”

