    护士给田晓青扎针的时候，王林就陪在她身边。

    田晓青紧紧抓住他的手。

    “你的血管好细啊！”护士拿皮管扎紧了田晓青的胳膊，抓住她的手，用力拍打她的手背。

    田晓青的血管的确很细。

    护士一番动作猛如虎，田晓青的青筋这才慢慢露出来。

    当针头戳进田晓青手背的时候，她猛的一口咬住了王林的手腕！

    王林啊了一声！

    护士头也不抬的笑道：“我给她打针，她没都没叫，你喊什么呢？”

    等她拿医用胶带固定好田晓青手背上的针头，抬头一看时，不由得扑哧一笑：“难怪你要喊了！咬这么重！”

    王林手腕上，显出两排清晰的牙印，像一个圆圈，排列整齐。

    田晓青不好意思的笑道：“王林，对不起，我实在忍不住，我每次打针，都要咬个东西的。”

    王林苦笑一声：“你怎么不咬自己的手呢？”

    “咬自己？我舍不得！”田晓青嘻嘻一笑，“委屈你了。”

    王林看看自己手上的牙印，心想这两天不知道能不能消褪？要是回家被李文秀发现，又有一通架吵呢！

    田晓青躺在病床上，在药物的作用下，她很快就睡着了。

    王林来到外面，打了个电话回酒店。

    他打到沈雪房间。

    结果接听电话的是林妹妹。

    “你找沈雪吧？”林妹妹嘻嘻一笑，“她不是去你房间了吗？”

    “啊？那没事了，我等下再打给她吧！你还没睡呢？”

    “一天赚这么多的钱，我太激动了，睡不着觉了！”

    “那你去找沈雪聊聊天吧！顺便告诉她，我陪田晓青在医院打吊瓶，可能要两三个小时以后才能回去了。”

    “好的，我会告诉她的。再见。”

    “嗯，再见。”

    林妹妹出了酒店房间，来敲王林房间的门。

    沈雪以为是王林回来了，马上就来打开房门。

    “让你失望了！是我！不是他！”林妹妹偏着脑袋，嫣然笑道。

    沈雪羞涩的道：“你别取笑我了！”

    林妹妹走了进来，说道：“他打电话回来说，田晓青同志生病了，在医院打针呢，要两三个小时以后才能回来，让你先睡觉。”

    沈雪道：“我就知道，他肯定是有事去了，你进来，我们聊聊天。”

    她拉着林妹妹的手，进了房间。

    两人半躺在床上聊天。

    “跟我说说，你和他之间的故事吧？”林妹妹很感兴趣的问道，“能告诉我吗？”

    “当然可以了。告诉你是无妨的。”

    “你这样优秀的女人，为什么会心甘情愿跟着王林呢？我想你们之间一定发生过十分精彩的故事。”

    沈雪浅浅一笑，脸上浮起幸福而又甜蜜的笑容：“我和他认识，是去年的三八节，我们团里到他们工厂去演出。当时他还只是一个机修工人。”

    “机修工人？去年三八节？离现在也只有一年半的时间。”林妹妹道，“他现在怎么这么有钱了呢？”

    “你听我慢慢跟你讲。”沈雪道，“当时我们去他们车间考察，结果我遇到了危险，差一点就被卷进机器底下命丧当场，是他及时出手救了我。”

    “原来他对你还有救命大恩！你这是以身相许吗？”

    “不是啦！我不是那么肤浅的人，救命之恩可以用很多种方式来回报，我不可能拿自己的一生幸福来开玩笑。”

    “嗯，后来又发生了什么样的故事？”

    沈雪沉浸在自己的回忆中，把自己和王林相识的点点滴滴，讲给林妹妹听。

    从两人第一次见面，王林摔烂了手表讲起，讲到周末的书店之约，两个人情愫暗生，讲王林为了她做的一切事情，给她设计舞裙，给她开设了小百灵，给她购买了全套行头和点翠头面，给她家里建造大屋，给她买四百万的花园洋房。

    沈雪说到两人的香江之行，两人之间的感情，是经过了差不多一年时间的发酵，才慢慢发生的。

    林妹妹听得很认真，说道：“她是为了追求你，所以才下海经商的？因为他害怕配不上你？那他也太厉害了吧？这么短的时间里，他赚到了这么多的钱。”

    沈雪道：“他是个极其优秀的人，他还有一个有趣的灵魂。他对我太好了，好到我离不开他了。”

    “你是什么时候知道她已婚这件事的？”

    “我知道得比较晚，不过当我知道时，我已经离不开他了。你说我傻也好，你说我蠢也罢，反正我就是不愿意离开他。”

    “我能懂你的这种想法。王林真的是一个谦谦君子，也是一个讨人喜爱的男人。没有哪个女人能拒绝得了他的爱情！那他和他的妻子之间，又是怎么回事呢？”

    “他和李文秀之间的事情，就更复杂了。”

    沈雪把王林和李文秀之间的恩怨纠葛，讲给林妹妹听。

    林妹妹道：“那个李文秀，既然不喜欢王林，又要嫁给他，嫁给他以后，又不和他同房？这事不可理喻。后来她又和王林好上了，难道是因为王林赚到了钱吗？”

    “至于李文秀是怎么想的，我就不知道了。”沈雪幽幽的道，“现在他们有了孩子。不管那个孩子是不是因为意外出生的，我都觉得不能再让他离婚娶我了，这对孩子来说，太不公平了。我从小就没有父母，我知道没有父母的苦。”

    林妹妹挽着她的手臂，轻声问道：“嗯，你的想法是对的。只是你这么跟着他，你觉得苦吗？”

    “不苦。”沈雪笑道，“她给我的一切，都是最好的，比李文秀还要好。我没什么不满足的。我想他的时候，他就来出来陪我。不管他在哪里，他也会牵挂着我。除了一纸结婚证，我什么也不缺。我就这么当他的情人吧！当一辈子！反正我也离不开他。其它的任何男人，也再难走进我的心里。”

    两人今天都累了一天，从早上六点起床，一直忙开业的事情，渐渐的睡意上涌。

    林妹妹先睡着了。

    沈雪看着林妹妹睡了，不由得莞尔而笑，起身关了电视，关了灯，只留下洗手间的灯，然后也上床睡下，很快进入了梦乡。

    王林打完电话，回到田晓青身边，坐在旁边守着她打针。

    吊瓶没水的时候，王林就喊护士过来更换。

    他时不时的摸一摸田晓青的额头，试试她的体温。

    快吊完水的时候，田晓青才猛的醒了过来。

    她睁开眼睛，怔忡了一会儿，才明白自己是在哪里。

    看到王林守候在自己身边，她微微一笑：“你一直在。”

    “嗯！好些了吗？”

    “好多了，头不疼了。”

    “我刚才摸了摸你的额头，的确不烫手。你真的是肺部感染了呢！你这么大的人，一点也不省心，生这么大的病，还硬撑着不来医院。”

    “我怕打针嘛！”

    “唉！真不知道，你是怎么长这么大的！”

    “我身体一向很好的，也不知道这次是怎么回事，生这么大的病。”

    “病毒感染啊，还能是怎么回事？”

    “我觉得，我生一回病，也挺好的。”

    “生病还好？”

    “这样，你就会在我身边照顾我了。”

    “……”

    田晓青默默的注视着王林。

    王林温和的一笑：“你啊！真不知道说你什么好！你不生病，我就不在你身边了吗？明天师傅和罗伟回申城，你就留在我身边好了，明天晚上，我带你去小百灵看演出。”

    “好看吗？”田晓青笑着问道，“今天晚上我本来想去的，但实在太困了。”

    “当然好看了！人都坐满了，一个晚上，我们赚了两万多块钱。”王林笑道，“林妹妹还唱了歌呢！”

    “明天她还唱吗？我好想听啊！”田晓青笑道，“你跟她说一声，让她再唱一回嘛！”

    “你说唱，她就唱啊？”王林笑道，“你也不看看人家是谁！”

    “她听你的话啊！你叫她唱，她肯定唱的。”

    “好吧，我试试看！说不定我面子大！我是金面呢！”

    “扑哧！”田晓青笑了。

    吊完水，已经是晚上两点多钟了。

    王林结了账，扶着田晓青出了医院。

    医院外面，正好有一辆的士送病人过来，王林便和田晓青坐上了的士回酒店。

    到了酒店，王林送她回到房间，问道：“你一个人能行吗？”

    “可以的，我真的好多了。”田晓青道，“你回去睡吧！都半夜了呢！”

    王林看着她躺下了，这才离开。

    他也是真的累了，眼睛都是迷糊的，快睁不开眼了！

    王林打开自己房间的门，看到洗手间留着灯，床上躺着人，便笑了笑，他也不去惊扰床上人，就在门边柜子里拿了衣服，换了鞋子，进去冲了凉。

    他关了洗手间的灯，借着窗户外的一缕天光，摸到了床边，然后钻进了被窝。

    王林抱住了美人儿，贪婪的闻她秀发上的幽香，手已经很不老实了。

    忽然，他发现了不对劲！

    因为他对沈雪的身体太熟悉了！

    沈雪的身体，很明显不是这个样子！

    这时，美人也醒了过来。

    林妹妹知道抱着自己的男人，肯定是王林！

    她一时间好生犹豫！不知道自己该不该醒来！

    但她太过激动，身子已经动了一下。

    王林马上就认出来，这是林妹妹！

    “对、对不起，我不是故意的。”王林口吃的道，“我以为你是沈雪呢！你怎么睡在这边？”

    林妹妹羞涩的起身，把衣服拉好，说：“我陪她聊天，聊着聊着就睡着了！你们睡吧！我过去了。”

    她低着头，下了床。

    王林怕她摸黑摔跤，便打开了床头灯。

    灯一亮，沈雪也醒了过来。

    沈雪揉揉眼睛：“王林，你回来了。”

    王林应道：“嗯，把你们都给吵醒了。”

    林妹妹双手掩住脸，俏丽的脸颊上飞起两朵红霞，她飞快的瞥了王林一眼：“我过去睡了。”

    王林送她到房间，又向她道歉。

    林妹妹轻轻推了他一下：“行了，快去陪她吧！我没事。你又没怎么着我。别跟她说啊！”

    她关上房门，身子靠在门上，缓缓闭上双眼，娇柔的身子，不由得一阵颤栗！

    她离婚有一段时间了，今天忽然间被王林抱了一下，内心猛的起了波澜！

    可是，她不敢往深了想！

    林妹妹咬了咬嘴唇，关灯睡觉，却怎么也睡不着了。

    她眼前闪现王林那张阳光帅气的脸，那温柔多情的话语。

    和王林在一起的日子，可以说是她离婚以来最开心的几天。

    她强迫自己不去想王林，努力的睡觉……

    王林回到房间。

    沈雪趴在床上，手枕着下巴，含笑看着他：“我今天一直和林妹妹在谈你。”

    “谈我？我有什么好谈的？”

    “我和你的事，只有她知道，我也只能向她倾诉了。你不知道，这些秘密，这些甜蜜的喜悦，一直藏在我心底，直到此刻我才有机会说出来呢！哎呀，我心里舒畅多了！”

    王林走过来躺下。

    “你脸怎么了？”沈雪趴到他胸口，看他的脸，“这么红呢？”

    “哦，我刚洗了澡，热的。”王林说着，关掉了床头灯。

    沈雪道：“田姐的病好些了吗？”

    王林道：“好多了。肺炎引起的高烧。她这个人坚强惯了，有病也硬撑着！”

    沈雪道：“王林，我想你！”

    王林早就动了情，将她搂得紧紧的！

    一夜好梦！

    王林睁开双眼，一摸身边人，摸了个空。

    沈雪早早的就起床了。

    她先来到林妹妹房间，见她精神不好，便问道：“你昨天晚上没睡好吗？”

    林妹妹轻轻摇头：“嗯，失眠了，天亮才睡着。”

    沈雪关心的问道：“是不是因为王林吵醒了你？你睡眠浅的原因吧？”

    “不关他的事！”林妹妹连忙说道，“我没事，中午再睡一会儿就够了。”

    “要不你再休息一下吧？我去看看田姐。”

    “好，我睡到九点，你一定要喊我。小百灵那边还有好多事情要做呢！”

    “我知道。”

    田晓青昨天晚上打了针，回来又吃了药，睡一觉醒来，病体康复了许多，精神也好了。

    沈雪和田晓青聊了聊天，等王林醒来。

    王林起床后，找到吴大壮和罗伟，让他俩先带国库券回家。

    吴大壮说你放心吧，我和罗伟回申城后，就把国库券兑换了，然后把钱交给李文秀。

    王林道：“你俩先不要来北金，明天是礼拜天，你俩在家休息两天。我和田姐过两天也回家了，到时再商量行程。”

    吴大壮答应了一声，和罗伟收拾东西，两人提着国库券前往机场。

    林妹妹起床后，和沈雪、田晓青一起来找王林，然后下楼吃早餐。

    进了电梯后，王林和林妹妹站在一起，他微微侧身，看着身边的美人。

    林妹妹轻抿樱唇，感受到王林眼里的火辣，不由得臊红了脸，横了他一眼，出电梯时，她轻声说道：“不许想！”

