    朱三那边没有太大动向，看来他也是不准备暴露自己现所在的位置。

    而在那道人和黑影对峙的时候，周围的那些灭虫队队员也都凑到了近前。

    现在这种时候，如果那黑影想动手的话，无疑是最好的时机，可他没有，不仅如此，他甚至后退两步，想距离那些人稍微远一点儿。

    只不过他后退一步，那些人也就跟进一步，他退后的这两步，也在几个呼吸的时间，被那群人又围拢了些。

    不仅如此，那灭虫队的人居然在道人的示意下呈半圆状开始围过来，似乎是想要将那黑影一网打进。

    “诸位请看，就是这妖人，控制虫群危害四方，今天在这里，我希望大家同仇敌忾，有我在这儿他不敢伤你们，至于这家伙要怎么办，全凭各位定夺。”

    “交出抓走的人。”

    道人话音一落，人群中顿时就有人开始附和起来，除此之外，那说话的人也很快从人群中冲了出来。

    在这个带头下，一群人面目狰狞，看那模样似是巴不得将那黑影碎尸万段。

    “我说过，你们的人不是我抓的。”

    那黑影的声音依旧柔和，并没有半点儿狠意，这跟我所想的情况大相径庭，我原本以为这家伙会对来到这里的外人立刻出手。可他，竟然没有！

    “不是你还会是谁，烧死他。”

    “对，烧死他！”

    人群中接连响起的声音，似乎是在控诉一个抓了人不承认的邪魔外道，可眼下这情况，我却已经分不清到底是谁在声讨谁了。

    难不成这件事还有猫腻？

    正想着，人群中几个比较激动的人，居然直接把火把朝那黑影扔了过来。

    半空中刹那间的明亮后，我终于是看清了那黑影的真正模样，虽说看不到正面，可背影已经能够看出很多东西。

    一头灰白色长发，一身灰色长衫，看起来素净至极，而且他就这么背着双手面对眼前那些群情激奋的村民，那火把扔过去一刹，还在半空就已经纷纷熄灭，而后落在地上没有任何的动静。

    而黑影依旧站在那里，就好像这一切都跟他无关一般。

    我眼里有惊奇之色掠过，不动声色熄灭了火把，而且他一直都是站在原地没有其他动作，可这一切，居然就这么成了。

    这黑影看来不太一般啊！

    将火把熄灭后，那黑影依旧云淡风轻的站在原地，面对那些人，他似乎也是颇为头疼。

    在扔火把没有任何效果后，那群人居然又转身从地上捡起了石子，看来他们今天是铁了心要对付那家伙。

    站在人群之中最前方的道人，似乎正在履行一开始所说的话。

    可就算周围再怎么放肆，那黑影都没有对他们出手，这好像是在怕那道人，但明眼人一眼就能看出来，其实是那黑影不愿意出手伤那些人。

    黑影是谁，现在这个问题成了我脑海里第一个想知道答案的东西。

    “那两位朋友，不用再躲了，从你们到这里开始，我就已经知道了。”

    黑影没有理会周遭的那些家伙，反而是蓦地转过身来，看向了我跟朱三所在的位置。

    一开始我还只不过是抱着看看的心态，可黑影这句话一落，我和朱三头顶的棺盖居然就这么被无声的打开。

    我微微一愣，整个人也呆在了棺材里，既然那黑影早就知道我们在这里了，那又为什么现在才戳破？

    朱三率先从棺材里站了出来，他隔着夜色远远地看着那黑影。

    我看不见朱三脸上的表情，不过就以我的反应来说，朱三此刻明显也是一脸的不可思议。

    “今天这事儿，会引起这么大的误会倒是我没有想到的，不过我倒是希望大家的眼睛能够雪亮一些，别被有心人得逞。”

    那黑影这两句话并不是对周围的那些人说的，说话时他正对着朱三，倒像是对朱三说的。

    突然，朱三动了，只见他缓步走到刚才那黑影所处的棺木，小心翼翼的打开，而后像是恍然大悟一般后退数步，在彻底回过神来后，才略有不可思议的道：“你居然是……”

    “不错，现在，孰是孰非，我想这位朋友已经有了推断。”

    朱三话没说完，就被那黑影打断，而后提醒道。

    两人的对话弄得我抓心挠肝的，朱三那句话最后所要说的人，明显就是黑影的真正身份，可他却迟迟不说出来，这弄得我也是有些急不可耐。

    观察了片刻，见两人都没有再继续说下去时候，我才朝朱三所在的位置快步行去。

    可正当我准备问点儿什么事儿的时候，朱三却是指了指身后的红棺材，跟我说道：“里面有一株人参，你拿出来小心放在身上，别被那道人得到。”

    “什么意思？”

    我一时间不太明白朱三这句话的意思，而且一开始看那棺木的时候，朱三并没有说这些，还是说他也是现在才看到棺木里有人参？

    我越来越迷糊了，再加上周围围了那么多的人，根本没有太多可以思考的时间，在朱三吩咐过后，几乎想也没想就答应了。

    于是乎，我才在朱三的提醒下，靠近了那具红色棺材。

    棺材的盖子并没有被完全打开，而是虚着一条缝隙，我别过头，小心翼翼地朝那棺材里看去。

    这一眼，却是发现里面有着一串红色的小手指粗细的线，上面还挂着几个铜钱。

    我看的云里雾里，不过也没有把注意力太多放在这上面，很快就别过头去，而后我就发现那道人的目光，几乎全程盯在我身上。

    “哟，这不是朱兄么，原来你们也已经找到了这里，这倒是好了，眼前这家伙至少拥有五百年道行，我正愁解决不了呢，没想到碰上了你们，看来明年的今日就是这孽畜的祭日。”

    道人见我们出现，很快开了口，说的是正义凛然，就好像那黑影已经是大奸大恶最顶级的存在，需要大家联起手来，才能将其一举消灭掉。

    不曾想，就在这重要时刻，朱三却突然嘿嘿笑了一声。

