    叶辰和沈清涵出了星空酒店以后，叶辰就开车带着沈清涵向着沈清涵的家里而去。

    沈清涵虽然加入苏氏集团的时间不长，但是这些年的积蓄也不少，在距离苏氏集团不远的小区买了一套公寓。

    中海的夜晚，微风带着一丝凉意。

    沈清涵坐在副驾驶上吹着风，感觉到略微有了一些清醒。

    今天发生的一切，对于沈清涵来说，还有着很大的冲击。

    甚至于她都未曾想过，时隔这么多年，她还能和叶辰发生这么一段很奇妙的经历。

    沈清涵略微转头，瞥了一眼正在开车的叶辰，眼中闪过一抹复杂之色。

    叶辰这时候自然也察觉到了沈清涵的目光，但是联想到刚才发生的事情，叶辰也不知道该如何开口。

    车内陷入到了一种很尴尬的氛围中。

    谁也没有选择开口讲话，车里显得静悄悄的。

    很快，叶辰开着车就来到了沈清涵的楼下。

    “还有没有不舒服的地方？”叶辰转头看向了沈清涵。

    “我也没什么事了，要不要上去坐一坐？”沈清涵摇了摇头，轻声道。

    “时间不早了，我就不上去了，你早点休息。”

    叶辰咳嗽了两声，拒绝了沈清涵的邀请。

    这个时候，需要让沈清涵自己冷静一下才行。

    “嗯嗯。”

    沈清涵点了点头，和叶辰一同下了车。

    叶辰目送着沈清涵走进了楼里，就在这个时候，沈清涵停下了脚步，扭头看向了身后的叶辰。

    “今天的事情，谁都不能说出去。”

    沈清涵嘟着嘴，恶狠狠的看向了叶辰。

    “放心，这是我们两个人的秘密。”

    叶辰举起手，嘿嘿一笑，向着沈清涵承诺。

    “哼！”

    沈清涵脸上露出一抹红晕之色，轻哼了一声，就转身进入了电梯。

    叶辰看着沈清涵消失的背影，嘴角扬起一抹淡笑，出了小区打了一辆车就回到了天府小区。

    回到家里，客厅里还亮着灯，显然是苏倾城刻意给他留的。

    原本想着和苏倾城交流一下今天晚上谈判的情况，不过一想到吴家的事情，叶辰也就放弃了这个打算。

    毕竟这件事情牵扯过多，叶辰一时间也不好解释。

    等明天沈清涵亲自给苏倾城汇报过以后再说吧。

    ……………………

    第二天一早，叶辰回到市场部的时候，感觉到市场部的气氛稍显的有些沉重。

    叶辰皱了皱眉，第一时间就感觉到了情况有些不对劲。

    “叶辰，你可算是来了。”

    陆绮云眼看着叶辰走进了市场部，急忙走了过来。

    “怎么了，是出了什么事了吗？”叶辰楞了一下，脸上满是茫然之色。

    “出大事了，你这个当事人还不知道？”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，没好气道。

    “我这个当事人？我怎么就成当事人了？我也没做什么啊。”

    叶辰这下有些懵逼了。

    除了上一次打了江文皓以外，叶辰可是老老实实勤勤恳恳的在上班，虽然有时候会偷一点懒，但是天地良心，他可没有做出什么大事来。

    陆绮云这急匆匆的一番话，让叶辰有些摸不着头脑。

    “昨天你不是和沈部长去和元明集团参加业务谈判了吗？我听说这次谈判谈崩了？这可是几个亿的大项目，公司的高管都很重视，不是说都已经快要谈妥了吗，怎么突然出问题了？”

    陆绮云柳眉微蹙，沉声道：“听说这一次董事会很不满意，尤其是江董事，好像要借助这次机会，对苏总和沈部长施压，若是解决不好，江董他们好像要撤了沈部长的职位，他们早就想要插手市场部了。”

    “就这点事情，竟然要将沈部长的职位撤掉了？”叶辰皱了皱眉，眼中闪过一抹寒意。

    “这一次和元明集团的合作极为重要，关乎于苏氏集团最近几年的发展，所以高层都极为的重视，否则也不会让沈部长亲自去谈，不过江董明显是借机想要夺苏总他们的权。”

    陆绮云对于公司高层的一些消息略微知晓一些。

    不过即便是在不知道内情的人，也知道江子晋他们是醉翁之意不在酒。

    “这些老东西，在这跟小爷玩手段呢。”叶辰眼中闪过一抹冰冷之色。

    这一次苏氏集团和元明集团合作失败，跟他也有一些关系。

    况且元明集团明摆着就没有想要合作的意思，完全是冲着沈清涵去的。

    这一次合作出现问题，也不该是沈清涵的责任。

    “沈部长呢？”叶辰沉声道。

    “应该还在开会。”陆绮云随口道。

    “等沈部长回来在看看情况再说。”

    叶辰眯了眯眼，眼中闪过一抹锐利之色。

    …………………………

    会议室内。

    江子晋看着坐在对面的苏倾城和沈清涵，眼中闪过一抹冷笑。

    “苏总，和元明集团的业务合作，是我们去年就定下的计划，为了和元明集团合作，我们可是准备了很长的时间，耗费了诸多的经历，这一次和元明集团合作失败，对于苏氏集团是一个很大的打击。”

    江子晋神色淡然道：“沈清涵完全没有能力就职苏氏集团市场部部长的职位，我提议将他撤除，让江川经理任职。”

    “江董说的没错，沈清涵的业务能力，恐怕难以胜任这苏氏集团市场部部长的职位，江川在苏氏集团工作多年，又有多年的工作管理经验，由他担任市场部部长的职位，确实是很合适的。”

    旁边一个穿着西服的董事点了点头，明显是和江子晋一伙的。

    沈清涵这时候脸色苍白，眼中满是懊恼之色。

    若非是和元明集团的合作出现问题，也不至于出现这样的情况。

    苏倾城端坐在首位，眼中满是冰冷之色。

    “沈清涵是我亲自任命的市场部部长，自从担任市场部部长以来，苏氏集团的业绩一直都有很大的提升，她的业务能力是没有问题的。”

    苏倾城一脸冰冷的回绝了江子晋的提议。

    “苏总，我知道这沈清涵是你的人，但是这一次和元明集团的合作出现了这么大的纰漏，无论如何，都要有人负责才是。”

    江子晋意味深长道：“沈部长还是太过于年轻了，虽然能力是有的，但是资历和手段明显是有些稚嫩的，在多学习一下或许会更好一些，苏总，这苏氏集团虽然姓苏，但是也不是你苏家一人说的算，我们这些董事，在必要的时候，也是有资格管理苏氏集团的职务，我们这些老人打下来的家业，可不能被你们这些年轻人糟蹋了。”

    苏倾城闻言，眼中的寒意愈加的浓郁。

    江子晋明显是在倚老卖老，想要借助这次的事件，拿走市场部部长的职位。

    也不知道他许诺了什么东西，竟然让其他几位董事也站在了江子晋这一边。

    虽然苏倾城是苏氏集团的总裁，也感觉到了很大的压力。

    “江董，这一次和元明集团的业务合作出现了问题，是我的责任，我会弥补这一次的过错。”

    沈清涵深吸了一口气，沉声道：“这一次和元明集团的损失，我会亲自负责。”

    “你负责？这次和元明集团的合作，可是涉及到善意的利润，就凭你一个人，可没有资格说出这种话。”

    江子晋冷哼了一声，淡淡道。

    “给我三天的时间，我来处理这件事情，必定会给诸位一个交代。”

    苏倾城柳眉微蹙，一脸肃然道。

    江子晋等人闻言，眼中闪过一抹笑意。

    这一次他们举行董事会会议，可就在等苏倾城这句话。

