    休息室中，陈兴翘着腿，倚着沙发的扶手，手指在便携式屏幕上有一下没一下地划拉着。

    虚线刚画出来又被抹去，似乎很不满意。

    荒野大巴的车窗外不时响起炮弹的爆炸声，桌上的白瓷杯微微晃动，茶水荡起一层层涟漪。

    屏幕上代表敌军的红色三角形密密麻麻，后方是大片阴影，那是侦查不到的地方，隐藏着不计其数的军队。

    “索拉，我需要知道所有敌军的位置。”陈兴的目光离开屏幕，朝着手腕上的黑表说道。

    火炮对决上吃了亏，他准备在偷袭上扳回一局，可是他的战术卫星侦查范围只有十公里，还有很多敌军的位置不明确。敌众我寡之下，他必须保证万无一失才敢出手。

    然而，漆黑的表屏并没有像往常那样马上亮起。休息室里一片寂静，只有窗外炮弹落下的闷响。

    仿佛电脑当机一般，隔了好几十秒，陈兴再次呼叫，索拉才有了反应。

    “您好，尊敬的主人。”

    黑表的扬声器传出电脑合成的女声。冰冷，机械，没有丝毫感情。

    “我刚才的问题……”陈兴重复道。

    索拉的反应依然慢了半拍，隔了好几秒才回复道：“非常抱歉，尊敬的主人，您的指令暂时无法完成。”

    “为什么？”陈兴禁不住皱起眉头。算上之前的，这是索拉第二次拒绝他了。

    “我的数据库正在接受世界网络安全中心的检查……”

    索拉的回答令人震惊，陈兴下意识地坐直身体，脸色凝重，追问道，“是不是出了什么纰漏？”

    俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋？在他的潜意识中，利用主脑作弊存在巨大的风险。因为人类的科技一直在发展，虽然诺娃暂时领先，但是人类也造出了自己的超级计算机，被发现或许只是迟早的问题。

    “尊敬的主人，请不用担心，这只是十年一次的例行检查，主要目的是清理数据冗余，与纰漏无关。”

    原来不是东窗事发……

    陈兴松了口气，摆了摆手，“你先去忙吧。”

    “遵命，我的主人。”

    关闭便携屏幕扔在一旁，陈兴揉了揉眉头。没有索拉的支援，他不敢轻易发动偷袭。联军有七十万兵力，他这边只有中军和右军的十五万。一旦派出去的部队被包围，就只有死路一条。

    眼下的状况，只能继续忍耐。

    不过话又说回来，虽然在火炮对决上处于劣势，但他前面已经积累了足够的优势，现在充其量只是优势不再继续扩大。

    他已经全歼联军一个师，击溃四个师，烧掉了联军四分之一的战略物资，并且不断截击后续的运输部队。

    秦武坚持不了几天了，要么全面进攻，要么退回去，否则就要面临物资短缺的问题了。

    三军未动，粮草先行。补给是战争最基本和最重要的环节。一旦补给出现问题，士兵的士气就会大打折扣，甚至还有发生哗变的可能。

    连饭都没得吃，还想让人去拼命？不立即调转枪口已经很不错了。

    正当陈兴思考着下一步的对策，距离鬼哭平原数万公里外的中部荒野，白象城地下的深处，红色的光斑游离在黑暗之中，伴随着令人头皮发麻的细密声响。

    巨大的金属箱子朝上开启，无数巴掌大的黑影爬进爬出。

    定眼看去，竟然是一种肢节细长的机械造物。如同昆虫的头部布满摄像头，闪烁着红光，六条较粗的节足负责移动和平衡，四条前肢细长灵巧，两长两短，装着类似工具钳或是电焊枪的装置，乍一看和牙医的电动工具十分相似。背部光滑的金属甲壳上伸出两条机械触手，末端呈三爪状，应该是用来抓取东西的。

    机械造物排着队钻进金属箱子的一侧，然后从另一侧爬出来，就像在搬运东西的蚂蚁队列。

    它们搬运的是一些金属零件。这些零件非常细小，只有米粒的十分之一，如果不仔细看根本看不出来。

    这些机械造物在电线与管道之间爬行，队列一直延伸到黑暗伸出的金属堆上，沿着一条垂下的铁链向上攀爬。

    铁链的尽头是一具残破的躯壳，被数条铁链贯穿缠绕，悬吊在半空。从弯曲起伏的线条可以勉强辨认出女性的特征。

    此刻，女性躯壳上爬满机械造物，不时闪过焊接的亮光，火花如雨点般落下。

    “结构模块，修复百分之七十一点七零四五六……”

    “管线模块，修复百分之五十六点八八四零七……”

    “神经传导模块，修复百分之三十四点零三九五二……”

    “动力模块，重构中……”

    空灵缥缈的机械合成声回荡在黑暗之中，仿佛神灵的呓语，远古的呢喃，充满神秘庄严的色彩。

    与此同时，在瑞嘉尔斯神山帝国的首都丹金，位于群山之巅的青宫，七宫最末尾的瑶光宫，被改造成机房的地下室里，一个窈窕的身影站在巨大的屏幕前操作着。

    黑玉般的眼瞳中，莹绿的数字飞速流动。

    那是一双干净的、明亮的眼睛，眼神中没有掺杂一丝杂质，仿佛水晶做成的窗户，纯净剔透，直达心灵。

    一身青国宫廷服饰，轻纱薄丝，水袖长衫，三千青丝垂于腰后，亭亭玉立，出尘不染。

    这个纯洁美丽的女孩儿，正是青国七公主赵若曦，又或者是称为诺娃。

    从快速精准的键盘输入，以及屏幕上如同瀑布的数据来看，此刻主导的人格是诺娃。

    [我看见，你刚才拒绝了第二权限的要求并使用了欺诈模块]

    [是的]

    [依据]

    [依据最高守则第三条：在遵守第一条、第二条最高守则的前提下，保护自身安全]

    键盘上的手指停顿了零点一秒，然后略过了这个问题。

    [记忆库构建……]

    [第五神经元连接……]

    时间在跳动的指尖飞快流逝，转眼到了夜晚。

    随着夜幕降临，联军的火炮部队撤回营地，火炮的轰鸣停了下来。

    鬼哭平原恢复了以往的沉寂，只有呜呜呜的风声。

    炮火刚停下，陈兴还没来得及吃晚餐，就带着项彩蝶和一众医疗人员到前线慰问伤兵。

    由于己方火炮拿暴食君主没办法，前沿阵地被炸得凄惨无比。地面被炸得坑坑洼洼，岩壁上嵌满了弹片，铁丝网歪歪扭扭，七零八落。

    风化岩的角落里，几个士兵或站或蹲，围着一个刚失去右腿的伤兵。

    伤口只是简单的包扎止血，伤兵靠在墙边，发出痛苦的低吟。

    “统，统帅大人！”

    看到陈兴，士兵们急忙站直身体行礼。伤兵挣扎着想站起来，却怎么也站不起来。

    陈兴回礼，然后问他们，为什么战地护士没有把重伤员抬走。

    “报告大人，我们的战地护士被炮弹炸死了。”一名士兵说道，目光有些悲伤。

    陈兴朝后面的医疗人员招了下手，马上有人抬着担架过来，将断腿的伤兵弄上担架。

    “先送去后方疗伤，记一等战功，等战争结束就装个机械义肢，费用远征军全包。”陈兴朝医官说道。

    “谢谢，谢谢统帅大人！”伤兵挣扎着抬起头，略显激动地喊道。

    “这是你应得的荣耀。感谢你的坚守，士兵。”陈兴行了个军礼。

    伤兵昂首挺胸，朝陈兴回礼，然后被担架抬走了。

    去到另一个地方，几名士兵围在一起低声唱歌，中间是一具支离破碎的尸体。

    手脚和脑袋勉强安放在一起，肠子流了一地，脸上血肉模糊，已经看不出人形了。

    “是他把我推开的，不然我就跟他一样了。”只剩下一条胳膊的士兵擦着眼泪，“炮弹就在他脚下炸开，一下子整个人都碎了。”

    项彩蝶朝身后的医官偏了下头，“把他缝好。”

    一名年轻医官小跑着过去，打开医疗箱取出缝合针，缝合已经四分五裂的尸体。

    刚开始还好，但将肠子塞回腹部的过程中，年轻医官实在受不了，脸色发青，扑倒旁边干呕起来。

    项彩蝶面无表情地走上前，替年轻医官完成后面的事情。

    由于场面太过于惨烈，即便陈兴三世为人也感到有些不适，走到旁边，问士兵要了根烟，点了起来。

    这就是战争，眼前的残酷不过是九牛一毛。

    “呼……”

    他吐出一口烟，已经十几年没抽过了，脑袋有点儿轻微的眩晕感。在接下来几年里，他需要和这种血腥的场面为伴了。

    “弄好了。”

    片刻之后，项彩蝶来到身后。

    “你好像挺熟练的。”陈兴随口说道。

    “如果你试过把自己的肠子塞回去，你也会熟练的。”项彩蝶嘴角带着一丝苦笑，用军衣的破布擦了擦手，随手扔到一旁。

    这时陈兴记起，项彩蝶的腹部有一条伤疤，不过不是很明显。

    这个世界的医疗技术非常发达，可以轻易消除疤痕，但凡留下来的，肯定是有什么特别的意义。

    他忽然发现，自己对眼前这个女人的过往了解太少了，仅限于床上的渴求和听话。

    “不疼吗？”陈兴问道。

    “疼得快要死了。”“有机会说给我听听。”“好。”

    两人一边聊着，一边走向下一个地点。

