    电视画面上的正是德国古灵阁——虽然德国本身已经禁止了魔法电视在本国的传播，但是在出现这样重大新闻的情况下，就像英国之前无法阻止外国记者的到来一样，德国也没有办法禁止记者进行正常的采访。

    正在惨叫的受害者家属、尚未扑灭还在时不时串出一些动物形态乱跑的厉火、满地流淌或者已经干涸的血迹、血肉模糊的肢体…银行表面一层基本已经被毁坏的不成样子，墙壁和装饰已经变成了碎砖乱瓦，更多巫师和妖精的一动不动地横陈在开阔了银行的入口和大厅之中，甚至基本看不出外伤。

    场面一片混乱，在废墟之中，闻讯赶来的傲罗手举魔杖站立，徒劳地试图在搜救坍塌砖瓦下的幸存者。

    银行内部还并不允许外人的进入，所以记者们的心思就放在银行幸存的当事巫师和妖精身上，不少知情赶过来的普通民众，呆呆愣愣地透过废墟看着那些暴露在外空空如也的金库，意识到自己多年的积蓄化作乌有。

    女巫们凄凄惨惨地哭泣，还有许多巫师选择了去向妖精索赔，纠缠中大声争吵——电视中的字幕把这些都准确翻译了出来。

    “这位女士请振作起来，金加隆我们还可以再赚取，太难过对身体不好。”这位驻外记者用德语安慰了一位抱着婴孩默默流泪的女巫，看着她怀中还一片懵懂的小婴儿，心中也忍不住跟着难过。

    “不是金币，是我丈夫…”女巫面向那片坍塌的金库方向，哀声说道，“他当时就在这里，现在他永远也不能活着出来了…所有在现场的巫师都死了…没有人幸存…”

    “请节哀…”女记者感受到自己语言的苍白无力，她擦拭了一下眼角，一位怒气冲冲的男巫主动闯入了镜头，试图把手伸向记者的麦克风。

    “先生，我刚刚看到你和古灵阁的妖精发生了争执，你的财产也受到了损失？”一个眉宇间带着一些英气的漂亮棕色卷发女记者将话筒递向了男巫。

    “是的！我辛辛苦苦积攒下来的积蓄，就这样被莫名地被洗劫一空，我原本还是因为最近不安全，才将我的财产全存储到这里！没想到反倒因此一无所有成了流浪汉！成了难民！”男巫的神情像是怀中抱着一枚大炸弹似的，“这些该死的妖精们当初存储的时候还说这是世界上最安全的地方，他们得意什么、骄傲什么，现在呢，却不把我的辛苦钱归还给我！”

    男巫对着镜头大喊一通后，又转身去纠缠那些妖精索要赔偿，在他的带动下许多死气沉沉、或哀伤或生无可恋的巫师们好像找到了发泄点，随着男巫像那些矮小的妖精们涌去，群情激奋地想要一个说法。在他带动下不少人发出呐喊表达自己的不满。

    “我们的魔法部在此次事件中几乎毫无作为！如果不是魔法部召集了所有的傲罗去阻碍来自英国的浮空城，那么古灵阁的保卫力量也不会如此薄弱！”

    “而且这帮人过去还全被吓跑了！除了丢人外什么都没做到！看看隔壁法国和英国交好、接受了他们庇护后多安全？”

    “我们还丢了黑森林！现在英国人正在那建他们的殖民地！”

    整个大厅乱作一团，女记者对着镜头在大声说些什么，可是喧嚣嘈杂的背景音，却将她的声音都压制了过去。

    “战争中遭受最大受伤害的，永远是没有权势力量的普通巫师。”邓布利多的声音里满是怜悯，“政治也是如此…”

    “镜头远方其实赫斯派人过来解决了，不过英国的摄影机显然没有打算播报这方面的信息。”格林德沃抓起爆米花给自己嘴里撒了一把，“那个混血BOY帮了那个坏小子一把，这以后最安全的银行称号估计会是哈里斯银行了。”

    “妖精们用法律阻止了伦恩·哈里斯进入古灵阁寻找汤姆的魂器，但法律阻止不了…”蓦地，邓布利多停下说话他目光严肃地从半月形的眼镜片上方望向突然坐起的格林德沃。

    此时格林德沃还带有爆米花污渍的手指中，已经把那根艾伦为他制作的魔杖拿在了手中，他随手挥动了一下，一道散发着深蓝的火焰暴起，它扫中了他旁边的邓布利多和白巫师身后困住他多年的铁栏杆，随着火焰的轨迹，那些家具和铁栏杆在这道火盾护身的作用下仿佛从内部先烧灼一般崩塌在了地上变成了灰烬。

    “接骨木…夜骐尾羽…阿不思，这把你也应该可以用…”格林德沃对因为沙发被毁被迫站起来的邓布利多说道，而他那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼睛，显得没有感情地冰冷地看向铁栏杆外面，“你说得没错，那个混血BOY来找我们了…”

    “现在德国魔法部的注意力放在了古灵阁身上…看来汤姆这次听了手下的建议。”邓布利多也攥着自己的魔杖，随着格林德沃，一起走出了铁栏杆，面向走廊中突然浮现的许多黑影。

    这些黑影顺着走廊向邓布利多他们走来，他们占据了走廊的空间，而这些兜帽下带着面具缝隙里露出的眼睛闪闪发光。

    皮鞋踏在地板上的声音具有压迫性地在走廊中响起，仍然只穿着一身没有缝边、轻飘飘魔法袍的伏地魔，像个鬼魂一样走入了邓布利多他们的视线，而那些原本看守监狱的狱警们，此时一个个呆头呆脑，恍恍惚惚地跟在他和他手下的身后。

    “邓布利多？”伏地魔出乎意外的声音在走廊中回荡，随即他的面孔露出狰狞的笑容，“很好，你今晚到这里可是一个愚蠢的决定，不过对我而言倒是正好，今晚一次性可以解决两个人…”

    眼前的黑魔王比邓布利多上次所见，外形更为糟糕，他露在外面的那只义肢看上去像是死掉了一般，偏偏这只如木乃伊一般的手还攥着魔杖；而那张扭曲的脸孔上，一只红眼睛在黑暗中显得更亮，瞳仁是两条缝，像猫的眼睛，而另外一只表面甚至带着一些腐烂的眼睛周围的皮肤仿佛都已经龟裂开来，那只维克那之眼在眼眶中凸起，死死地盯住了邓布利多，这让他的面庞看上去更为可怖。

    收回打量的目光，邓布利多仍是平静地说：“晚上好汤姆，我知道有许多黑魔法可以摧毁一个人，但它除了让你在今天又干了一些不是人干的事外，你也成功的把自己搞得不像个人了…”

