
　　夜晚如期而至，也不知道是不是托尼位面之子的面子，今天居然是一个难得的阴天，厚厚的云层将天空遮的严严实实，没有月光，没有星光，视野差的一匹。

　　不过这对凯来说却是好事，他的眼睛在这种情况下比夜视仪好用的多，正好趁着暗无天日悄悄的完成潜入。

　　“阿里，你今天看到了满大人吗？他是不是和传闻中一样，睿智且慈祥？”凯在潜入不久就碰到了第一个岗哨，这个岗哨在山谷的边上的山坡上，这里视野很好，可以看清楚山谷出口和山谷内部。所以在这里，那帮恐怖分子用铁丝网和沙袋建立了一个固定岗哨，那里有两架重机枪和一个大功率探照灯。不过探照灯没开，也是，在这个到处都黑灯瞎火的地方，打开这种大功率探照灯，完全是在给敌人指路。

　　凯潜行到哨岗边上的时候，正好听到一个年轻的声音正兴致勃勃的聊着白天的事。

　　“满大人啊……那真是一个非常了不起的人，我虽然不太喜欢那些大人物，可满大人不一样，我能从他身上感受到真正的慈悲，他是真心可怜我们这些因战火失去家园的人。”

　　另一个比较老成的声音非常感慨的说道。

　　“哎……真可惜，我居然没见到这样可敬的人。”

　　“哈哈哈哈，不用可惜，满大人会出现在任何地方，他就像先知一样，会出现在每一个需要他开导的人面前。等着，在正确的时候，他会出现在你面前的。”

　　“真的吗？”

　　“当然！”那个老成的声音在说话的时候，同时站起了身来。

　　“你干嘛去，阿里？”

　　“尿尿！人年纪大了，尿就多了。”年纪大一点的男人没好气的说道，接着凯就看到一个人影走出了岗哨。

　　凯缩在阴影中默默的跟在了他的身后。

　　哗啦……

　　量还不少。

　　等到那个男人打了个寒颤，把家伙事收起来后，凯才用匕首悄无声息的割断了他的喉咙。那个男人似乎在临死之前打算喊点什么，可匕首割的实在太深了，已经将他的颈部肌肉完全割断，他张开嘴，除了涌出一团团血沫之外，没有发出半点声音。

　　凯割断了他的喉咙之后，就转身走向哨卡。

　　年轻人听到了一些怪声，但没在意，他以为是老阿里方便的时候造成的声音，这鬼地方，除了他们，连最大胆的牧民都不敢接近。年轻人还沉浸在自己的世界，他想要成为最出色的战士，杀死更多的美国人，成为家乡的英雄，甚至他内心中还有那么一点点奢望，希望自己有朝一日可以像满大人那样，受到所有人的尊敬。

　　他走在人群中，人们夹道欢迎，争相抚摸他的肩膀，跪倒在他走过的土地，为他的事迹献上赞歌。

　　那样的人生，正是他梦寐以求的。当然年轻人也清楚，自己绝对达不到那种地步，可没关系，他听到一句话，人就要有梦想。

　　正在想着这些乱七八糟的事情，突然感觉有人站在他身后。

　　年轻人想也没想，就以为是自己的同伴。

　　“怎么尿这么半天……”他转头打算调侃自己的同伴。

　　可一扭头，他就被一只有力的手臂抓住了嘴巴，然后感觉喉间一热，鲜血从他的喉咙不断涌出。

　　啪。

　　年轻人的尸体就那样无力的倒在地上，他的梦想，他的野望也随着身体的热量流失的一干二净。

　　而做完这一切的凯，没有丝毫波动，一个闪动就消失在了哨岗之中，犹如一个幽灵一般进入了山谷，而岗哨之中的两人在冷风之中渐渐僵硬。

　　大半夜里，营地里的人也不是全部都去睡觉了，事实上这些家伙虽然看起来像乌合之众，可也算半军事组织，基本的警惕性还是有的，所以基本的巡逻还是有的。、

　　当凯进入山谷之后，就正好碰到了一队人巡逻，他们行进的方向正是山谷入口处的岗哨。凯偷偷的摸上去，悄悄的跟在了队伍的后面。队伍最后一个人走着走着突然感觉背后好像有人，他刚想转头，就眼前一黑，他刚刚想挣扎，就感觉颈部一阵剧痛，接着什么都不知道了。

　　而走在他前面的人却什么都感觉不到。

　　于是就这样，一队五个人，不到五米的距离，就在不知不觉中全部失踪。

　　凯沿着山路往敌人营地前进，在路过一个路口的时候，他突然停了下来。光秃的山谷右侧有一块石头，石头后面隐约能看到一丁点火光，应当是有人在吸烟。两侧的山腰上还用沙袋建造两个据守点，上面还有两挺重机枪把守着山谷要道。而据点后面就是斯塔克被关押的地方。

　　如果不是凯的视觉强大，一般人在夜里很难发现他们的存在。

　　凯没有贸然前进，而是猫在原地静静的观察，在点清敌人的数量和位置之后，凯才开始行动。

　　凯弯着腰，尽量贴近山坡，不让两边山腰上的人看到。他已经尽力把身体压低，尽量小心了，但离对方只剩下五六米的时候，脚底碎石的咔咔声依然惊动了石头后面放哨的恐怖分子。他站起身从石头后面伸出头想要看看发生了什么事时，一发子弹正中他的额头，他立马双眼一黑，什么都不知道了！

　　眼看着对方就要倒下了，凯立马三步并两步，咻的一声如同飞一样冲了去，托住对方的身体，不让他发出响声。

　　凯静止了一下，发现对面没有反应，才轻轻的放下尸体，加快速度朝目的地前进。

　　……

　　在斯塔克被关押的山洞前面，一群恐怖分子正聚在一起烤火。阿富汗的山区的夜晚非常冷，一群人压根不想离开篝火。

　　一个恐怖分子努力的撕扯着手里刚刚烤热的面饼，一脸不屑的说道：“我总觉得，首领被那个美国佬骗了，他可能根本就没有造什么导弹，而是在拖延时间，美国佬都这样，狡猾的很。”

　　“那没有意义，这里外人根本找不到！”一旁的同伴则无所谓的说道：“再说了，到了时间，不管他造不造的出导弹，我们都要杀了他！所以……随他咯，哎呀。”

　　这人前一秒还在说话，突然感到脖子好似被蚊子叮了一下。

　　“这种天怎么会有蚊子？”

　　说着他伸手想去摸一下脖子的时候，突然感到自己呼吸不顺畅。紧接着整个人都喘不过气来，不到3秒，他就倒在地上，抽搐了几下，口吐白沫，死了。

　　这人刚开始倒下的时候，其他人还没有反应过来，看到有人倒下来，他们纷纷转头。“你怎么了？”最近的一个人急忙俯身想扶住自己的同伴时。

　　凯突然从黑暗中扑了出来，整个人如同弹簧一样，从地上跳起，在跳起的同时，安装了消音器的手枪从枪套里逃出来，已经拿在手里。恐怖分子都去看地上躺着的同伴，等他们察觉到突然出现的一道黑影的时候。

　　一颗颗子弹就迎着他们要害而来。伴随随几声着低沉的声音，几名恐怖分子还没来得及看清楚来人，就中弹倒下了。等最后一个人反应过来时，凯就扑到了他的面前，左手的匕首狠狠的刺中了他的胸膛。

　　一扭，拔出，迅速的补刀，连刺两刀。

　　敌人双眼睁大，惊恐又无奈的瞪大着眼睛，直直地躺下了。

　　不到一分钟，凯就清理完所有敌人。

　　完美的潜入！

　　不过时间差不多了，要赶紧带着斯塔克立刻撤退。营地里的其他敌人随时可能发现尸体，到时候，就真的要硬闯出去了，凯是无所谓，但斯塔克是弱鸡啊。

　　当凯走进关押斯塔克的山洞的时候，这家伙正在和另外一个秃顶老头两人拿着一人拿着一个电焊在焊接什么东西。

　　那东西充满了前苏联风格的，狰狞恐怖的机械外骨骼，上面缠满了乱七八糟的电线，用凹凸不平的铁板拼凑起来的铠甲覆盖在机械外骨骼上面，看起来就像一个捡破烂的穷鬼。

　　“哈哈哈，我果然是一个天才！”

　　看着这堆破烂，斯塔克笑的很猖狂，仿佛在那一刻，他拥有了全世界。

　　当然现实是，这里是一个破山洞，到处是废品，因为不通风，这里的味道简直……而他面前除了一个老头，就是一堆破烂集合体。

　　看起来分外的滑稽。

　　“我认同您的自我认知，斯塔克先生，但现在的有一个问题。”

　　“什么？”

　　“我们被发现了……”伊森博士指了指洞口的位置。

　　斯塔克猛然扭头看过去。发现凯正在洞口抄着手看着他们他们俩。

　　“阿楼哈！”凯用了一个夏威夷问候语。

　　“你怎么在这？”斯塔克不可思议的说道。

　　“为了拯救一个愚蠢的，倒霉的花花公子，我从洛杉矶千里迢迢赶到了这里。所以你第一句话就想对我说这个？”凯看斯塔克除了脏了一点之外，并没有什么其他问题，所以也愿意口嗨两句，毕竟斯塔克这么狼狈可不多见。

　　“呸！谁要你救，我很快就能自己出去了！”其实吧，凯出现，斯塔克还是很高兴的，可每次看到凯这张脸，他就想到了这家伙是佩珀的初恋，而且到现在还有点不清不楚的，这点破事，可不会因为凯当了他和佩珀的月老而改变。哪怕这家伙还帮了他一个大忙，也不行！毕竟人情是人情，他还是不想做牛头人。

　　“靠这堆破铜烂铁？”

　　“谁说的？他可是我的杰作！马克原型机！！！”

　　“哦，很不错，那我们可以走了吗？外面那些家伙随时可能发现我潜入进来了。所以我们必须快点，至于这堆破烂，就让丢在那吧！”闹归闹，现在的重要的赶紧离开这破地方。

　　“不可能！这是我的心血！我才不会丢！”

　　事实上如果没有凯的话，斯塔克自己都恨不得丢了这堆破烂，斯塔克大少爷，啥时候用这么破的东西了。但在凯的面前，斯塔克死都不想丢脸。

　　说完，斯塔克居然自顾自的跑去将那堆破烂穿到了身上。还别说，这家伙设计的还挺不错，至少穿戴真的很简单，直接一套就解决了……可这真特么的丑！

　　完全是一个土肥圆。

　　穿上之后，斯塔克活动了两下，发现还不错。

　　“看看，还不错吧。”斯塔克原意是打算炫耀一下，可不知怎么的，抬起手臂的时候，触动了什么开关，一团火焰照着凯就喷了出去！

　　这真把凯吓了一跳！

　　但这还不算，斯塔克这套所谓的马克原型机并没有什么攻击手段，唯一的攻击手段就是喷火器。这也是因为恐怖分子提供的原料没有枪械之类的东西。想想也是，就算恐怖分子再蠢也不会把武器送到斯塔克手里。

　　所以作为唯一的攻击手段，斯塔克只能在喷火器上做文章。这导致喷火器的威力相当强劲，一次喷火可以喷出三十多米！

　　可坏也坏在这个上面。

　　他喷出的火焰只把凯吓了一跳，没伤到他，可问题是这火焰不知道把什么东西点燃了，然后……

　　轰！！！

　　一阵剧烈的爆炸，让整个山谷都震动了。

　　“法克！你特么谁给你的勇气说自己是天才？我看是蠢材还差不多！被你害死了！”

　　斯塔克显然没料到会出现这样的篓子，一时间居然没话反驳。

　　“赶紧走！！！”凯一把操起一把AK就从了出去。

　　……

　　听到响声住在山洞里的恐怖分子惊动了。

　　自由战士头领拉扎从行军床上翻身下来，喊道：“发生了什么？”

　　两个手下疾步冲过来。“头领不好了。有敌人攻上山了，应该是为了斯塔克！”天籁小说网

　　拉扎一手抓过床头随手可以拿到的HK416，喊道：“那还等什么，杀了他们！真主和我们同在！”

　　其他手下纷纷拿着步枪冲了出来。

　　凯这个时候已经冲到沙袋建造的据守点中，操起里面的一挺老式的重机枪，拉动枪栓，朝着那些恐怖分子疯狂的射击。没必要瞄准，反正通往山洞的路很狭窄，又没什么遮挡，冲着下面扫射就成。

　　12.7毫米的子弹形成一片弹幕，横扫了整个营地。

　　在子弹面前，众生平等！

　　没人能挨一发子弹之后还能站起来。

　　自由战士头领拉扎看到敌人竟然打倒自己家门口了，他愤怒地喊道：“真主在看着我们，给我干掉他们！”

　　他一马当先站起来，端着HK416自动步枪朝着凯他们开火。

　　拉扎英勇的举动刺激了手下，他们从躲藏的地方站出来，端着枪朝着入口据点，啪啦啦的射击。

　　子弹不要钱的打在沙包上，沙石纷飞。

　　一时间居然压制住了凯。

　　这让那些恐怖分子愈发的猖狂，甚至有人开始发起冲锋打算冲上来。

　　“用火箭筒干掉他们！”

　　这时下面有人喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十章：营救！！免费阅读。https://xs.23sk.com 