    若云真和尚是凡人，那定然不能理解眼前突发的一切。

    但云真和尚不是凡人，而是一名二境一关，佛门大宗出身的修者。

    所以，他很快就反应了过来。

    “这是……兵甲之术，请神之法？”

    “果真是野狐禅身，左道散修！”

    望着前方双刀在手，杀气横秋的苏问，云真和尚心中惊怒交错。

    当然，这惊怒不是对苏问，而是对正在与众鬼厮杀的樊瑞。

    兵甲之术，请神之法？

    道门中确实有此类术法，但此法均有一恒言警句：

    “正神不上身，上身皆邪魔！”

    兵甲之术，招来兵甲。

    请神之法，请来神灵。

    兵甲也好，神灵也罢，都不会附体上身，至多是像方才那乌龙神将一般化身相助。

    但现如今苏问却不知被何物附了体，上了身，得兵甲神灵之助力，从一个还未入道修行的凡人，变成一名可以匹敌二境鬼将的强横武者。

    云真和尚可以笃定，此乃旁门左道之术，正道正宗之法，绝无如此捷径。

    走捷径是要付出代价的，这种能让凡人瞬间跃升，匹敌二境的左道之术更是如此，要么透支寿元，要么折损气运，要么消耗心神，总而言之，不是好事。

    这也是云真和尚惊怒交加的原因。

    苏问现在能付出什么代价？

    肯定是他刚刚获得的人道功德，还有天魁星命的文王气运。

    这可是苏问未来修行的资本，若被这旁门左道的兵甲之术，请神之法消耗殆尽，那日后苏问还怎么入他法明寺修行？

    只是惊归惊，怒归怒，云真和尚也知道现在不是纠结这些的时候，只能期盼张舟道士动作快点，在那请神术将苏问功德气运消耗殆尽之前打开生路。

    云真和尚的想法正是苏问所期望的。

    他这一身实力的来由，自然不是什么兵甲之法，请神之术，而是虚体书灵的应用，方才樊瑞的举动，也是早就商量好的戏法，为虚体书灵的力量找个掩盖。

    这旁门左道的兵甲之法，请神之术就是最好的借口，连云真和尚这个佛门大宗出身的二境修士都看不出端倪，就是感觉有什么不妥，也不会联想出书山学海这等存在。

    很是稳妥！

    “吼！”

    不似人声的咆哮如雷炸起，怒不可遏的黑将军再度冲上戏台，青龙偃月刀向苏问重重劈去。

    他那匹黑骑阴马并不是真正的战马，而是他身体的一部分，由他阴煞之力凝结而成，方才给苏问旋身一脚，倾力踢中，阴煞之力溃散，这阴马自然也没了。

    所以，现在黑将军是用两脚飞奔回来的，虽然少了战马冲撞之势，但行动更加灵活迅捷，一刀斜劈直取苏问肩颈。

    青龙偃月，长柄重兵，最擅大开大合之技，霸道雄沉，势不可挡。

    苏问手中两口戒刀乃是短兵，与这等长柄重兵正面对撼，那肯定要吃大亏。

    正面对撼不行！

    后退避让更不行！

    因为这黑将军乃是兵家鬼将，最重最强的就是“势”，这一刀便是“势”的开端，若苏问接不住，挡不下，那他的军势就会全面爆发，摧枯拉朽，将苏问碾碎开来。

    如果苏问后退避让，那等待他的将是更快更强，更凶更猛，更狠更毒的第二刀，第三刀，第四刀……不留喘息的将他斩于刀下。

    攻，攻不过！

    守，守不住！

    闪，闪不了！

    退，退不得！

    唯有……

    苏问两脚如电，踏开步伐，迎着劈来刀锋向黑将军冲去，两口镔铁戒刀在黑夜中泄出一片雪亮光华。

    “当当当当！！！”

    一连串铿锵声响，刺目火光激烈迸溅，苏问迎着刀锋上前，又在交接瞬间移步错过，两口戒刀狂乱斩下，侧面击在青龙身上，一通连消带打破去了对方刀势。

    “哗！”

    破势不过第一步，破势之后双刀随即压下，按着青龙削进滑动，在激烈溅起的火光之中，直取黑将军的胸腹要害。

    青龙偃月，长柄重兵，一寸长一寸强！

    镔铁雪花，双刀短兵，一寸短一寸险！

    方才是寸长寸强之时，如今是寸短寸险之刻。

    苏问双刀压着青龙削进滑动，以惊人的力量向黑将军胸腹斩去。

    但黑将军不愧是二境鬼将，兵家修士，修为根基与战斗经验都非同一般。

    面对苏问这凶险杀来的双刀，他当机立断松开右手，高大健壮的身躯也在同时转侧避让，苏问双刀贴着他胸腹前的盔甲斩过，只留下两道浅浅的刀痕。

    这凶险毒辣的一击被他险险避过。

    但他的胸腹也正面暴露给了苏问。

    空门大开！

    黑将军右手即刻拍下，想要将这空门掩盖。

    但苏问的动作更快，右臂回返，曲肘一击，在黑将军大掌落下之前，重重击在了他胸膛。

    “砰！”

    只听一声重响，煞气四散开来，黑将军仰面而退。

    苏问得势，更不让人，叠步旋身又是一脚。

    “砰！”

    黑将军高大的身躯如炮弹一般飞出戏台，撞入那一片似真似幻，似虚似实的街道商铺之中，被倒塌的砖石梁木掩埋。

    “……”

    后方，云真和尚将这一切尽收眼底，被震惊得无以复加。

    这旁门左道的兵甲请神之术真有这么强，能让一个还未入道修行的凡人硬撼二境二关的兵家鬼将，甚至占得上风？

    不不不，旁门左道之术，虽然走了捷径，但也不能超出太多。

    这不止是兵甲请神之术的功劳，苏问自身的气运功德也是关键，换成其他人绝没有这种效果。

    想到这里，云真和尚更是焦急了起来，这么恐怖的强化效果，要消耗苏问多少气运功德，若是气运功德消耗太多，乃至消耗殆尽，苏问还怎么入法明寺修行？

    “牛鼻子，好了没！”

    云真和尚惊急回身，查看进度。

    “天地玄门，阴阳幽冥，急急如律令！”

    “开！”

    张舟道士也在此时挺身而起，桃木剑向前方一指，一道金光乍现，空间立时虚幻，映照出一座大戏台，赫然是阳世之景象。

    “走！”

    张舟道士二话不说，带头向阳世冲去。

    “师弟，快！”

    云真和尚叫喊一声，也跟了上去。

    苏问与樊瑞也不恋战，杀开纠缠的恶鬼阴灵，回身便向那阴阳路冲去。

    就在此时，大戏台下……

    “杀！”

    一声喊杀，破军再出！

