    第936章 幽冥虎的雷劫（三）   

    幽冥虎这一次没有像刚才那么放肆的冲上半空吞下雷劫，而是身形一抖，原本蓝紫色的虎身凭空增添了一抹金属般的灰色！   

    不过，它依旧没有触发阵法禁制，而是摆开防御姿态，准备用肉身硬抗第二道雷劫！   

    “轰！”

    

    第二道劫雷毫不客气的轰击在了幽冥虎的身上，那强大的威力，仅仅一瞬间，就将周围数十米的石头轰成了湮粉！   

    再看幽冥虎，浑身上下没有一丝伤势，唯一的变化，就是刚刚凝聚出的灰色，变得黯淡了一些！   

    “好强大的肉身！”

    陈阳感叹不已！   

    平心而论，就刚才那道雷劫，哪怕是他也要被轰的皮开肉绽，要是没有不死诀，恐怕都会死在接下来的雷劫当中！   

    但幽冥虎，却是轻描淡写的接了下来！   

    陈阳对着旁边一脸担心的苏小篱，笑着说道：“看来这雷劫已经对它没什么威胁了！”

    

    自己之前的担心完全是多余的，这幽冥虎常年在秘境当中生存，放弃了灵气修炼的同时，肉身却比外界的妖修强大了十倍不止，这雷劫，完全就是为它淬炼肉身用的！   

    苏小篱也看出了些端倪，脸上的担忧之色也变得淡薄了一些。

    

    随着时间的过去，第三道劫雷终于降下来了，这一次，陈阳再次仔细观察了三九雷劫的最后一道，发现在那淡蓝色的劫雷当中，依旧跟王折戟一样，带上了一抹不易察觉的金色！   

    那金色的东西，到底是什么！？

    

    陈阳面色凝重，企图从上面看出点什么，但让他无奈的是，雷劫之下，神魂之力根本就渗透不进去，只能眼睁睁的看着那劫雷砸在幽冥虎的身上！   

    这一次没有前两次的轻描淡写，幽冥虎的身躯被劫雷砸的一弯，四肢粗壮的虎爪紧紧地扒在地上，强壮的神曲居然被劫雷压在了地上！   

    “咔咔...”   

    好似坚硬外壳碎裂的声音一般，幽冥虎的肉身之上居然出现了些许裂纹！   

    “吼！”

    

    一声怒吼，幽冥虎对着半空怒目而视，一股不服输的气息瞬间攀沿而上！   

    鲜血迸现，身上出现裂纹的地方率先渗透出了一丝丝蓝色血液，在劫雷强大的威力之下，瞬间就被震成了一团团血雾！   

    不过，好在幽冥虎的肉身足够强大，一直到劫雷结束，也没有再露出丝毫疲态！   

    这就是走极限路线的魅力啊！   

    陈阳舔了舔嘴唇，他跟这幽冥虎不一样，虽然他走的也是肉体路线，但他却有一大部分是依赖于肉身的恢复能力，但这幽冥虎不一样，它是纯粹的靠着肉身的强大在硬抗！   

    三九雷劫结束，仅仅一瞬间，幽冥虎就被天地道韵包裹，进入了一个奇妙的境界！   

    肉身淬炼完毕，现在应该是提升神魂的时候了，不过这个过程是绝对安全的，是天道对于扛过三九雷劫之人的馈赠！   

    陈阳和苏小篱也降落到了小岛上，闻着小岛上被劫雷轰的发焦的味道，苏小篱心中一阵余悸！   

    “姐夫，我的雷劫也会这么强大吗！？”

    苏小篱问道。

    

    陈阳微微摇了摇头，“不会的，你的三九雷劫...应该只有刚才的十分之一左右。”

    

    苏小篱从未干过伤天害理的事，更是才踏入武者世界不久，连人都没杀过，老天爷绝对不会为难她！   

    不过苏小篱看了刚才的雷劫，脸上还是多少有些担心，毕竟刚才那雷劫实在是太过恐怖了！   

    陈阳微微一笑，“你怕什么！？

    三九雷劫是针对金丹以下武者的，你如今的实力，哪怕是面对刚才的雷劫，恐怕都没有多大威胁。”

    

    要知道，苏小篱可是货真价实的金丹前期武者，比以往那些渡劫的人，强大了不是一个层次！   

    两人坐在小岛上吹着海风，坐等幽冥虎完成神魂提升！   

    随着时间过去，一眨眼就到了第二天天亮！   

    “主人！”

    

    突然间，一道陌生的声音从旁边传来，打坐当中的陈阳和苏小篱立马郑凯了双眼！   

    只见一个身穿蓝紫色服装的健壮男子正垂手负立，恭敬的站在苏小篱身边！   

    “你是...旺财！？”

    

    苏小篱一脸蒙逼的看着眼前的男子，这男子长发披肩，身上带着些许古代异族人的气息，尤其是脸上，竟然还有老虎的黑色纹路，看起来别提多彪悍了！   

    幽冥虎一听苏小篱对自己的称呼，立马苦笑一声，“主人，我是旺财。”

    

    经过了三九雷劫，妖修可以顺理成章的幻化人形，更是拥有了强大的智力，能够以人类的思维进行生存！   

    “太帅了吧！”

    

    苏小篱一个熊抱，将旺财搂在了怀里，但很明显，旺财并没有多享受这个过程，在他看来，苏小篱的魅力，远远不如一只母老虎来的实在！   

    陈阳看着化成人形的幽冥虎，微微点了点头，“既然能够化成人形了，以后就直接跟在小篱身边吧。”

    

    妖兽，在踏入假丹境的时候有一次选择幻化人形的机会，但那次化形和渡劫后的化形却完全不是一回事！   

    就比如胡倾城，她选择化形的目的，是在金丹前就获得人类的指挥，以达到加快修炼速度的目的，但这种化形是有代价的，那就是放弃妖兽强大的肉身！   

    但幽冥虎的化形却不一样，他是经过了雷劫，得到了天道的承认，顺理成章的幻化成人！   

    这也是为什么古代那么多妖怪变成人，来到人类世界生活的原因所在！   

    那些妖兽，可全部都是强大的妖兽！   

    这一下，算上幽冥虎，苏家已经拥有四名金丹境的武者了，在帝京来说，绝对是当之无愧的第一隐世家族，哪怕是拿到华夏四大秘境当中，也绝对有踏足中等隐世家族的资格！   

    稍稍修整了片刻，陈阳便带着她们主仆二人踏上了返回帝京的路，而陈阳还不知道，因为他昨天干掉了杜家父子，此刻整个帝京商业圈，都陷入了一片混乱！   

    数之不尽的大小家族，全部开始了对杜家产业的围剿，整个帝京几乎彻夜未眠，全都在制定吞噬杜家的计划！   

    尤其是苏家、贺家和白家，作为昔日帝京四大家族中的三大成员，一个晚上就将杜家财产吞了七七八八，就连地下产业都没有放过！   

    这也是为什么苏千禾和张饧火没有陪着苏小篱去给幽冥虎渡劫的原因所在！   

    

    

