    旧历新年。

    一个晴好的天气，碧空如洗，遥望无际。

    朔风依旧寒凉，冷冷的凉意中带着无穷无尽的萧瑟和落寞，一眼看去万物都是冬眠的状态。

    一大早，叶佳期给小柚子穿了新衣服，戴上新帽子。

    小家伙害怕放鞭炮，外面放鞭炮时，叶佳期就捂住她的耳朵。

    放鞭炮的人家并不多，这儿大多数都是美国人。

    小柚子还小，叶佳期没法带她出去玩，就抱着她在家中走来走去。

    “宝宝，妈妈给你拍照片。”叶佳期将小柚子放在床上，给小家伙拍了好几张照片。

    小柚子很好看，尤其是一双大眼睛，炯炯有神。

    她还挺配合叶佳期拍照，没有哭，也没有闹。

    叶佳期特别满足，抱着她亲了好几口。

    欧凡给她打了电话来，她跟欧凡聊了好一会儿。

    这个男人虽然工作时一本正经，严肃认真，但对小孩子的喜欢丝毫不比她少。

    “对了，叶小姐，你上次托付给我的事，我在年前都已经办好，其实我一直想问……为什么连乔宅都抵押掉。”欧凡不解。

    “捐给希望小学啊，而且我听说A城冬季发生雪灾，我看看是不是也要捐点钱过去。”

    “叶小姐，你跟我开玩笑。”

    “谢谢你了。”

    “不用谢，只是，叶小姐，抵押利息很高，你如果拿不出钱收回，恐怕乔宅就要归别人所有了。”

    “归别人就归别人好了，一座空空荡荡的宅子，没什么好留念的。”

    欧凡不知道她说的话是真是假，但又不像开玩笑。

    但既然是叶佳期做出的决定，他不好反驳，因为乔宅的所有权早已经是叶佳期，她可以用她想的任何方式去处理，哪怕就是无偿捐掉。

    欧凡又跟叶佳期随意聊了会儿，这才挂了电话。

    于康在微信上戳了叶佳期很多次，叶佳一直没回他，直到今天才回了。

    于康跟她要手机号码。

    叶佳期就把自己新办的手机卡号码告诉了他。

    刚发过去，于康的电话就打了过来。

    “佳期，我还以为你不理我了，再也不跟我玩了。”

    叶佳期听到他孩子气的话，笑道：“干嘛不理你，你又没做错事。”

    “做错事了，你生孩子的时候，我都没去医院看你。”

    “我知道你在忙，你不是提前跟我打了招呼，说要去纽约。”

    “嘿嘿，你能原谅就好。”

    “没什么，对了，你回京城了？”

    “可不是，这会儿正躺在家里的床上跟你打电话呢！难得休个假，这段时间太累了，纽约的新金融区项目难度太大，这么棘手的项目，也就我们总裁能接手，别人哪有这个能力。”

    “你回国，来得及赶回来吗？”

    “来得及，我特意多请了几天假，等我回去，你让我看看你女儿吧，肯定很像你。”

    “有机会就给你看看吧，反正都说像我。”

    “像你好啊，长大了漂亮。”

    “你什么时候也变得这么会哄人了？”

    “我说的是真话，我这人不撒谎的，老实人。”

