    闻言，王勤微微一呆，这样的恩怨还能化解？都出人命了。

    第二这是准备招揽自己，这反差也太大了吧！之前还打生打死的，现在来招揽，有这么招揽人的吗？打开方式是不是奇葩了一点？

    难道自己运毒的事情被知道了？他准备让自己为华南帮拉货？可是这怎么可能？这事只有七哥和雷哥知道，他们怎么可能告诉别人？

    就算告诉别人，也不可被华南帮的人知道。

    所以不是这事，一定有自己不知道的原因。

    “你在和我开玩笑？”王勤笑了，笑的意味深长，似在说你把我当傻子？

    “你认为我没事会来和你开玩笑？你这次来到贵省是来避难的吧！警方现在还在到处抓人，四海帮这次不死也要脱层皮，很多生意已经没法做了，你继续呆在四海帮还有什么前途？”

    程泽道。

    “这就不劳程哥费心了，我自己的前途自己清楚的很。”王勤脸色阵红阵白，仿佛是被猜中是来贵省避难的一般，中干外强。

    “我这个人不喜欢啰啰嗦嗦一大堆，我向来一言九鼎，不信你去打听打听，我什么时候说话没算过？跟过的兄弟我亏待过谁？我给你三天时间考虑考虑。”

    程泽说的正义凛然，似乎真没有做过对不起兄弟的事，语气里透着强大的自信，有点无敌统帅的魅力。

    “不用考虑了，我现在就拒绝。”王勤斩钉截铁的道。

    之所以这么拒绝他，那是王勤明白一个道理，如果几句话就被说动，那也太掉价了。

    今天能被他说动，明天就能被另外一个身份比他还更高的人说动，所以答应的太快没有价值。

    比如诸葛亮，那也是被请了三次才愿意出上的，人才架子自然要摆足。

    再说王勤现在也还不能离开四海帮，还有很多任务没完成，那能说走就走。

    “嘿嘿！”程泽非但没有因为被拒绝而生气，还笑了，他端起桌子的酒喝了，脸色冷了下来，接着道：“我刚刚说过，我这个说话一言九鼎，说了给你三天，你就必须三天之后给我答复，现在说了不算。”

    “像你们这样的大哥，想要什么样的人找不到？需要我这样的小角色，你把我当智障吗？”王勤道。

    “呵呵！”这次，满长发笑了，也不知道他在笑什么。

    突然间，程泽意识到一个问题，那就是王勤还不知道自己的价值，可能他还不知道一个内气高手意味着什么。

    或者他是七哥一个非常重要的棋子，现在阶段没受到重用，那是因为想要留下一颗暗棋，想给某一个人来个出其不意？

    可是这个逻辑有些讲不通，如果王勤是他暗棋，那七哥根本不会让王勤离开他的视线，让他跑到贵省来。

    看来还得调查调查，程泽心中如此想着，接着道：“原因很简单，我看人很准，觉得谁有前途就招谁，我就不多说了，三天之后给我一个答复，到底是成为兄弟还是成为敌人，希望你慎重考虑。”

    说完，站了起来对着满大发道：“我还有事，先走了，有机会到明珠市，我请满哥喝酒。”

    “慢走！不送。”满大发都没起身，笑道。

    等程泽离开，他仔细的打量着王勤，看了好一会儿，笑道：“你真的把老九给打死了？”

    “他挨了我几拳，死没死我就不知道了？”王勤很奇怪，为什么满大发对自己小弟被欺负的事不过问，反而问起和他毫无相干的事情来。

    “老九的鞭手可是出名的狠，没想到你打了他还能全身而退，果然是英雄出少年。”满大发笑道。

    “满哥这么说什么意思？不会是在跨我吧！”王勤心念电转，可是怎么也想不通满大发的脑回路。

    “你混社会多久了？”满大发突然转移话题的问道。

    “满打满算十年了，不过有八年是在牢里度过的。”王勤倒也没隐瞒，他知道如果满大发想知道，随便一查也能查的到。

    闻言，满大发很是诧异，如果王勤说的是真的，那他是怎么成为内气高手的？总不可能在牢里练的吧？

    这太扯了，接着问道：“那你知道一个内气高手意味着什么？”

    “能意味着什么？打架厉害一点呗，在枪面前还不是要当孙子！”王勤有点意识到自己似乎一直忽略一个问题。

    那就是这些帮派对于高手的看法，如今听到满大发好奇这个问题，现在有点知道帮派里对于高手似乎看的很重。

    如老九第一次来找自己，根本没有一点招揽之意，而晚上这次似乎并不是来追杀自己的，而是来招揽自己的。

    只是打起来之后，那个叫山岩的控制不了局面，让事情失控。

    这就证明他需要的不是自己去给他们运毒品，而是他看上了自己打架的身手。

    这么一想，王勤突然都明白了一些，不过还需要正事。

    “呵呵！”听到王勤这么回答，满大发又笑了，他终于发现王勤是连基本常识都不懂。

    一般人去混社会，当了几百次炮灰，如果不死的话，才有可以被提拔重要，可是一个内气高手想要混社会，那根本就不用当炮灰，马上就能得到高规格的礼待。

    各种待遇好的没话说，平时都是好吃好喝的供着。

    而王勤似乎都不知道这一切，还把自己当个小混混，也不知道说他傻，还是太天真，空有宝山，却还把自己当个混混。

    这就如同一个富豪，已经很有钱了，却一直感觉自己很穷一样。

    “有没有兴趣到这边来混？”满大发突然转移话题，神色有些认真，直直的看着王勤。

    他也要招揽自己？王勤很是意外，他这不是要和程泽抢人吗？难道他们的关系根本不熟？

    不过仔细一想也能理解，就算关系再熟，两人毕竟是两个帮派的人，有时候可以坐下来喝酒，有时候说不定打起来。

    混混的世界里，只有永恒的利益，没有永恒的朋友。

    “满哥不要说笑了，混社会的、死得最惨的就是叛徒，要是我来投靠你，七哥还不宰了我？”王勤道。

    “放心，你要你点头，七哥那边我去说，保证他不会有意见，而且，据我所知，你在四海帮还没入籍吧？”满大发信誓旦旦的道。

