    不得已之下，林辰只好再度释放半凰炎。

    而黑压压一片的蚂蚁，顺着沙漠围了过来，这些蚂蚁也不怕火焰，冲入半凰炎中，被烧的啪啪作响。

    只是蚂蚁死后，原地会留下一点黑色液体，这些液体也根本烧不化，而后面到来的蚂蚁则踩着液体继续前行。

    “鸟嘴医生，好了没有，这边坚持不住了！”

    林辰脸色变得严肃起来，纵有一身的本事，但对这些蚂蚁也无可奈何！用剑吗？

    开玩笑，你能杀的了多少啊。

    估计杀到一半就要被蚂蚁淹没了！不得已，林辰只好不断释放火焰，不断后退，距离古井也越来越近了。

    “够了，剩下的水也不要了，快点上来，否则等蚂蚁围上来，你死定了！”

    林辰对着古井大吼。

    几秒后，只见鸟嘴医生扛着几大包的水跳了上来，目光一扫前方，吓的汗毛炸起。

    因为距离最近的蚂蚁已经不足一米了。

    “快走！”

    两人都不敢停留，带上行礼，疯狂狂奔。

    就这般跑了半个小时，速度才放慢下来，回头看去，只见远方依旧有着火光，但渐渐越来越黯淡了。

    “这是未知物种吗？

    为什么这么厉害啊！”

    鸟嘴医生一阵后怕道。

    “这个地方，未知物种多的很，所以哪怕以我们的实力都要小心！”

    林辰叮嘱道。

    接下来两人继续上路，向着罗布泊前行。

    而随后的日子，林辰终于体会到鸟嘴医生拼死背水的好处了。

    因为看似六七天的路程，实际上走了十天，而且路上也没有见到水源。

    难以想象，如果没有古井里挖到的水，两人都要渴死在沙漠了。

    但现在，情况依旧不好，因为水也被喝的七七八八了。

    “有植物，有办法了！”

    继续前行，前方开始出现稀疏的植物，随后林辰盯着一棵仙人掌，终于露出笑容。

    拿出小刀割了几块，然后用火焰烧去表面的细毛与尖刺，再刮了表皮，剩下的就可以吃了！“这是什么？

    可以吃的吗？

    有些仙人掌可是有毒，能让人产生幻觉的啊！”

    鸟嘴医生有点不放心。

    “吃吧，别忘记了，我可是中医！”

    林辰说着便吃了一块，入口清凉，就像吃黄瓜般，而且水分极为充足。

    鸟嘴医生这才想起来林辰世界医神的身份，估计是认出这些仙人掌了，他也是拿了一块来吃。

    两人都有几天没吃东西了，几块仙人掌就像世间最美味的佳肴般，并且也补充了水分。

    鸟嘴医生吃的不过瘾，还想继续割，但却被林辰拦住了。

    “再割下去，这棵仙人掌就要死亡了，这沙漠成长一株植物不容易，凡事留一线吧！”

    林辰交代之后，两人继续上路，渐渐到达罗布泊一带。

    而这里指南针已经失效了，只能看太阳大概辨识方向。

    林辰看了眼四周，心中升起一股熟悉之感，随后带着鸟嘴医生前行。

    半天之后，一个巨大的深坑出现在眼帘！正是天坑！当初林辰参军的时候，曾参加过演习，后来进入天坑中。

    记得天坑中有着许多未解之谜，更有着前人修炼的洞府，还有许多奇奇怪怪的蛇！那时候若非安以若救他，他估计都要死在天坑中了。

    “好宏伟的地带啊，是天然的吗？”

    鸟嘴医生一脸的震惊。

    林辰摇了摇头，因为他也不知道天坑是自然形成的，还是陨石砸出来的。

    “里面有水，但是很危险，我们下去吗？”

    林辰看着鸟嘴医生道。

    鸟嘴医生见林辰说的严肃，顿时不敢小看天坑了。

    “达伦先生肯定来过罗布泊，我们只需找到他去过的地方，就能顺着日记继续走下去了，而这不知道要多少时间，其中水是关键！”

    鸟嘴医生说道：“所以，我们先下去打水吧！”

    林辰也是这么想的，与鸟嘴医生顺着天坑边缘攀爬而下，随后一个大洞出现在眼帘，阵阵的凉风吹来，让人极为舒服。

    “里面有许多未知物种，并且有一种鸡冠毒蛇，我们不要深入了，见到水便停下来！”

    林辰叮嘱一声，带着鸟嘴医生进入山洞，随后向里面探索着。

    而深坑在地平线之下，靠近地下河，走了二十分钟，有水声传来。

    两人赶紧打水，将能装水的器具装的满满的，立即离开。

    而且走的时候，林辰见到黑暗中有灯光闪烁而过，拿手电筒一照，发现岩石中隐藏着一只鸡冠蛇，此刻正冷冷看来。

    这蛇就仿佛认出了林辰般，蛇瞳不断在闪烁。

    “马上走！”

    林辰不敢停留，带上鸟嘴医生立即离开。

    而鸟嘴医生也见到鸡冠蛇了，觉得也就一条毒蛇而已，又距离远，没必要这么惊慌吧。

    “那蛇比前段时间遇到的蚂蚁更恐怖，数量多，行动快，如果被咬到了，我们两人都要交代在这里！”

    林辰提醒一声。

    “林辰医生，你说达伦先生会不会是被这种蛇咬的！”

    鸟嘴医生却问道。

    林辰摇头：“我可以肯定不是，这种蛇咬人后的症状，我也见过了，最终化作一摊尸水，而达伦先生只是全身中毒！”

    说着，两人回到了天坑，然后攀爬而上，等来到天坑之上后，两人终于放心了。

    林辰则看着深坑，心中一阵感叹。

    这个地方，怕是有千百年没什么人来过了，对人类而言，这里就如文明的禁地。

    但是，大洞深处的洞府又让林辰很好奇。

    那个洞府明显更加的悠久，难道是来自华夏的史前文明？

    目前来说，华夏的历史最远就是商朝了，但商朝之前呢？

    两人继续上路，晚上则是升起火堆休息，毕竟罗布泊的夜晚是更加的恐怖的。

    “林辰医生，你来过罗布泊两次，见过罗布泊魔虫吗？”

    围着火堆的时候，鸟嘴医生好奇道。

    林辰摇头：“第一次听！”

    “罗布泊魔虫，曾有科研小队见过，据说是史前生物，足足有十几米长，宽达一米多，能喷射毒液融化猎物！”

    鸟嘴医生严肃道：“你想啊，这罗布泊并没有野兽，但晚上却比白天更可怕，多半是晚上会出现不为人知的未知生物！”

    对此，林辰倒是点点头，目光看向远方，神识也释放到最大。

    

