    庭院内，林墨闭目养神的坐在地上。

    外表看似没有什么，然而林墨此刻却在加紧淬炼骨髓，他现在的骨髓已经淬炼了近一半了，而身体的状况也发生了微妙的变化。

    随着骨髓不断被炼化，林墨明显能感觉到自身承受天地劫云的区域也在扩大，原本全身神骨化，只能承受百里区域的天地劫云，而伴随着骨髓炼化近半，天地劫云承受度也达到了三百里左右。

    “待我的骨髓全部淬炼完毕，恐怕能达到千里区域吧……”

    林墨心中估测了一下，当初全身神骨完全淬炼之后，就发生了质一般的变化，从承受三十里，一下破入到了承受百里区域。

    若是骨髓全部淬炼完毕，必然也会有一大质变，达到千里区域问题应该不大。

    只是，现在林墨的天地劫云仅有五百里而已，要达到千里区域，那就得继续找寻碎片。至于九天一族那边，暂时就别想了。

    如果是像那些普通的九天一族的人一样，林墨希望是越多越好，可若是修为更强的话，那就暂时不用了。

    在淬炼的神骨的同时，林墨瞥了一眼依旧处于昏迷中的南冥舞，也不知道她什么时候才能苏醒过来。

    收回目光后，林墨将心神沉入了识海深处。

    正待在识海深处的姬无情，见到林墨出现，神魂不由一颤，他最怕的就是林墨突然出现，他甚至希望林墨不要出现更好。

    “考虑清楚了没有？”林墨说道。

    “我已考虑清楚，愿为少主肝脑涂地……”姬无情咬牙跪了下来，形势所逼之下，他现在还有选择么？他根本就没有选择的余地好吧。

    “现在，我需要大量的修炼资源，越多越好。”林墨说道。

    “少主，您这件事，我恐怕办不到啊……”姬无情当场就傻眼了，他虽曾是半皇，但却是穷鬼一个。特别是在修炼资源这一块上，那就是他最大的弱项，不然他也不会在中域混不下去，跑回到西域去混个脉主当。结果，这脉主的位置还没坐热，就被林墨一脚给踢下来了。

    丢了脉主身份也就算了，连身体都没了，仅有微弱的神魂残留在世。

    “我不是让你去办。”

    林墨瞥了姬无情一眼，这家伙本身就穷得铃铛响，现在连身体都没了，就只有这么一点不完整的神魂，还能期待他亲自去做事不成？

    听到这句话的姬无情当场松了一口气，他就怕林墨心里一个不爽，随便找个借口干掉他。其实，姬无情想多了，以他现在的状态，林墨真要干掉他的话，何须用借口，一个念头就可以泯灭他的神魂了。

    “那少主需要我做什么？”

    姬无情主动问道，他很清楚自己现在的状况，所以必须得争取好一些的表现，不然林墨动怒起来，找不到人来发泄，找他的话，那他可就有苦头吃了。

    “我需要了解中域厥族的一些情况。”林墨说道。

    “中域厥族的情况？少主到中域了？”姬无情顿时面露喜色，中域修炼资源丰富，说不定有宝物能让他神魂变得更强。当看到林墨皱眉的时候，他意识到这不是高兴的时候，仔细思索了一下后，试探性的问道：“少主是打算问中域厥族的宝库地址在何处么？”

    闻言，林墨一愣。

    原本林墨的意思是问一下中域厥族的具体情况，好了解厥族而已，比如说厥族的修炼资源如何获取，或许林墨可以在这其中敲一笔。

    结果没想到，姬无情居然理解错了意思。

    见林墨一言不发，姬无情缩了缩头，心里满是担忧，难道自己说错话了？还是会错意了？

    “你知道中域厥族的宝库在哪里？”林墨说道。

    “当然知道了。”

    姬无情欣喜的说道：“别人不知道中域厥族的宝库在何处，我却是清楚得很。我当初可是耗费了不少代价和力气，才打听到厥族的宝库所在之处的。而且，我还亲自查了十三次，确认那是中域厥族的宝库。”说到这个宝库，姬无情话就多了起来。

    “你怎么会专门去打听厥族宝库的？”林墨下意识问道。

    姬无情当即闭上嘴，神情颇为尴尬和不自然。

    察觉到他的神色，林墨顿时明白了，这姬无情已经是穷到了没办法的程度了，不然也不会跑去打中域厥族宝库的念头。

    “那你为何没动手？”林墨问道。

    “不是不想动手，而是厥族的人皇一直坐镇在宝库附近。厥族这位人皇老祖一待就好几年，从来不会轻易离开。少主，若你要动手的话，最少能想办法引开这个厥族的人皇，不然被注意到的话，恐怕会有大麻烦。”姬无情提醒林墨说道。

    虽然他恨不得林墨死，但又怕林墨出意外。

    林墨死了，那他也完了，毕竟他的神魂太弱了，一旦脱离出林墨的识海，用不到三息时间就会彻底烟消云散。所以，为了自己的小命，他只能祈祷林墨不要出任何意外。

    “只有人皇守在那里？没有其他人？”林墨皱眉道。

    “厥族那个人皇不一样，他可是吝啬至极，而且对修炼资源又极为贪爱，所以只有他一个人盯着，不允许厥族的其他人染指。”姬无情说道。

    林墨面露意外，没想到这世间居然还有这样贪财的人皇。

    按理来说，一般修炼资源是很难入人皇的眼了，然而这厥族的人皇居然会这般贪婪。不过，林墨很快就明白了，为何厥族想要夺取永恒古城了。

    贪！

    中域厥族的执掌人皇都如此了，那他下方的人自然也会沾染一些同样的脾性。

    “既然只有一个人皇守卫的话，那就好办了。”林墨嘴角翘起了一抹弧度。

    “好办……”姬无情不解的看着林墨。

    “厥族的那个人皇已经外出了，应该还没回来。正好趁现在，我们立即前往宝库。”林墨眯着眼说道，中域厥族要夺他永恒古城，那他也不会和中域厥族客气，直接去掏了厥族的宝库。

    在姬无情那里得到了宝库确切的位置后，林墨直接收回了心神。

    “洛风，你在这里照看南冥舞，我外出一趟便回来。”林墨交代了洛风一声，然后在南冥舞周围布置了一些防御法纹。

    随后，林墨站在庭院中央。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

