    杀气从王磊得身上毫无保留地释放而出，他最讨厌的就是别人用他的家庭来威胁他。

    只是看着他这个样子，慕容海脸上的笑容反而变得更加狰狞。

    “哼！害怕了吗？想对我动手吗？告诉你，你敢动我一根手指头，你所拥有的一切都会马上被毁掉！”

    慕容海说这句话不是玩虚的，他们家和许文龙的家族一样，同样都是赫赫有名的大家族。

    许不群冷笑着站在旁边，有慕容海撑腰，他底气硬的很！

    王磊双眼变得赤红，他还是第一次被人这么轻视。

    就在这时，突然慕容海浑身一抖，痛的喊出了“哎呦”一声跳开。

    “什么东西咬的我！”

    慕容海捂着自己的脚，上面多出来了一排牙印，鲜血正在不断地往外流。

    王磊扭头一看，脸上不由得露出笑容，

    咬慕容海的不是别人，正是他从许文龙那里要来的熊猫猛哥。

    猛哥不愧是猛哥，一嘴咬下去，把慕容海的小腿都给咬出血了。

    “什么东西，人类的血还真难吃！”

    猛哥有点厌恶地拿自己的小爪子擦了擦嘴巴骂道。

    当然在别人的耳朵里头听来，猛哥就是在嗷嗷叫而已，只有戴上了“猫奴”称号的王磊才能听得懂。

    “小子，你没事吧，老子帮你教训他一顿了！”

    猛哥一脸傲娇地冲着王磊邀功道。

    被这小东西一弄，王磊的气顿时消了不少。

    “熊猫？”

    当慕容海和许不群看到熊猫的那一眼，他们马上就惊呆了，没想到王磊家居然还养着这种东西。

    “刚才听着这两个家伙说的话我就生气，这要不帮你收拾这些家伙一顿，老子都不服气。”

    猛哥骂骂咧咧说道。

    他朝慕容海他们扑腾的样子，马上又把他们吓得往后跳。

    “王磊，快点把你家的熊猫拉回去，不然你死定了知道吗！”

    慕容海威胁道，一边说着一边往后退。

    别看猛哥还是小孩子，可是他的体型都快比得上一只土狗的大小了，这要是抱着慕容海的大腿再咬一下，他可真的承受不来。

    “呵呵，不好意思，这位先生，熊猫这种东西我可命令不了，还是你帮忙把他抓回去吧。”

    王磊冷冷地笑道。

    他才刚说完，猛哥突然就又“呜哇”一声扑出去，一把咬住了许不群的大腿。

    “啊！舅舅，快点救我啊！”

    “不群，小心点！”

    慕容海赶紧想要过来救自己的侄子，只不过他一走来，猛哥就又扑腾过来咬他。

    两人被一只熊猫给逼退了十几步，这要是说出去可是天大的笑话！

    “舅舅，我的腿流血了，会不会感染禽流感啊！”

    “什么禽流感，应该是艾滋病才对！”

    “走，我们快点去看医生！”

    “王磊，你给我等着！”

    慕容海和许不群两人跳上车，赶紧地就朝着最近的医院赶去。

    看着他们离开，王磊的脸上露出了笑容。

    “哼！两个小鸡，再回来就咬屎你们！”

    猛哥挥舞着自己的小爪子冷冷说道。

    “呵呵，好了，快点给我回去吧，你怎么出来的？”

    王磊一把把猛哥给抓起，他回到自己家一看，只见婴儿床已经被猛哥咬烂了。

    “你这个家伙，我帮你赶走那些人你居然不感激我！还把我抓回去！”

    猛哥气鼓鼓地骂道。

    “是哦？那你想要什么奖励？”

    王磊把猛哥放在沙发上，蕾母陪柳盈去公司处理事情，其他女孩子也都各自有事，看来以后可得要锁门再出去了。

    听到王磊的话，猛哥马上歪嘴笑着叉起了腰。

    “哼哼，无知的人类，终于知道感谢我了吗？那好吧，我也不多要，给我一点紫金石就行。”

    “我给你两巴掌要不男？还紫金石呢，这什么东西我都不知道。”

    王磊给猛哥扔来两个他咬了一口的苹果，就当做是犒劳他。

    猛哥看到马上就急眼了，直接把苹果给扔到了地上。

    “你这什么东西，你吃过的苹果给我，我才不吃！”

    “好了，你在这里慢慢待着，我去外面处理一些事情再回来。”

    王磊根本没搭理猛哥，他把家里的门窗关紧之后就出了门，不过没有开车，而是打开了纳米战衣。

    他一声令下，身体上马上覆盖住了刚铁侠的战衣。

    “二狗子，给我锁定许不群他们现在的所在位置。”

    王磊眼神冰冷，他怎么可能会就这么放过那两个家伙。

    二狗子听到王磊的命令，马上就通过网络入侵到天上的卫星，查到了许不群他们现在的所在位置。

    “报告主人，许不群现在位置是市中心医院。”

    随着二狗子的提示，王磊的双脚马上就升起了两团喷焰，带着他直接朝着市中心的方向飞过去。

    可怜的猛哥只能在关紧的窗户里头呆呆的看着。

    “好帅的战斗装甲啊……”

    另一边，穿上了刚铁侠战衣的王磊，一瞬间窜上天空，在他的身后留下了一道长长的白烟，一直延续到市中心医院的上空。

    天空仿佛被这一道白烟给分隔成了两半，让不少人看到都以为是奇观。

    另一边，许不群和慕容海两个人已经赶到了医院诊疗他们被猛哥咬到的伤口。

    “医生，快点救救我，我被咬了，你看我的腿，老多血了！”

    “医生我也是，会不会得疯狗病啊！”

    “什么？疯狗病？”

    一听到许不群和慕容海说的话，医生马上就紧张了，疯狗病那可不得了。

    “你们被什么狗咬到的，咬到的时间大概是什么时候？”

    医生赶紧问道。

    可是许不群和慕容海两个人对视一眼，脸色却变得有些为难。

    “呃……那个，我们不是被狗咬的……”

    “那你们是被什么咬的？”

    医生好奇地问道。

    “呃……熊猫。”

    “熊猫！”

    一听到许不群的话，医生脸上的紧张马上荡然无存，随后气的一巴掌拍在了桌子上。

    “你俩整我呢！难道还有人家里头养熊猫，然后放出来咬了你们不成！”

    医生这话一出，许不群和慕容海都不约而同地点了点头。

    “医生你说的真对，我们就是被别人家养的熊猫给咬了。”

