 最重要的是，在后者眼中，姬九真真确确的看见了杀意的存在。

周泽是想杀了她！这道念头，让得姬九心底猛的涌上一抹寒意，前者的心狠手辣程度，超出了她的预计。

望着姬九那惊恐的脸庞，周泽那略显苍白的脸庞上狰狞笑容更甚。

他知道，眼前这个妖女，虽然模样好看，却心同蛇蝎，既然梁子已经结下了，那不如就结到底！而且周泽心中清楚，如今也就是他赢了，若是他输了，这个妖女也绝对不会对他有着任何的心慈手软！想到这，周泽眼中杀意暴涌，而后，一柄银剑出现在手，随即在那无数道不可思议的目光中，对着姬九的蟒首便是斩了下去！“小子，你敢！”

就在这时，一道厉喝之声陡然从一处黑暗的角落传来，紧跟着，一道全身笼罩在灰袍下的身影暴掠而出，挡在了姬九身前！“铛！”

火花四溅，周泽虎口一颤，银剑险些都要脱手而出！周泽心中一惊，这银剑，乃黑袍女子相赠，乃是王级血器！却竟然被空手挡了下来？

不，不对，刚才这道灰袍身影不是冲出来的，而是，御空而来的！这是一位武皇级别的强者？

周泽心中一沉！武皇以下，凭借本体，再加上王级血器王级妖技，纵然对上顶尖武王，他也不是说没有一战之力，可对方若是武皇的话……只不过。

“好大的胆子！”

灰袍身影又惊又怒，抬起了头，却露出的是一张毛茸茸的脸庞！这，这是一头猿妖？

妖皇级别的猿妖？

同样因为这突如其来的异变，而一阵惊异的众人，在看清灰袍身影那张脸后，又是一阵讶然。

不过很快，众人心中便又是释然了。

姬九乃是万妖公主，出手相救的，自然乃是万妖王朝的妖。

不过一直注意着这里局势的张彪，却无法释然，心中明白了过来。

这姬九，并非孤身而来！在她身边，一直有强者在暗中保护！不，也不一定就是保护姬九的安全，也可能他们此行，本就有什么目的！好歹也是一城之主，张彪虽然有些鲁莽，但并非毫无心机的蠢货。

他突然回过了神，自己貌似，被这个姬九利用了！这件事，从一开始，本就是姬九惹起的，但她却很快，将自己以及聚宝阁都扯了进来！如今，他算是彻底的站在了周泽的对立面，聚宝阁也因此名声受损，可唯独这个姬九，自始至终都没有任何的损失！这个妖女，心机竟如此的深沉！张彪这个时候，心中已经开始有些后悔，尤其是在见识了，周泽之前所展现的那般实力之后！今夜，这个周泽若是不死，日后，他这个城主之位保不保的住暂且不说，他的这条命能否保住，都是个问题。

毕竟，张彪清楚，刚才那一击，他接不了！“咳咳！”

就在所有人心中，都涌上不同的心思之时，那遍体鳞伤的姬九光芒一闪，变回了人首蛇身的模样。

她干咳了几声，妖媚的脸庞满是煞白。

“公主！”

那妖皇级别的猿妖连忙扶住她，看着周泽的猿目，有着浓浓的阴狠。

刚才，幸亏它反应的快，幸亏它是妖皇，若不然，姬九绝难活命！因为它非常清楚，刚才那一剑所蕴含的可怕力量。

纵然是它，此刻那只挡下那一剑的手臂，都有着一道深可见骨的伤痕。

姬九却摆了摆手，示意自己还好，而后将目光放在了周泽身上。

“没想到，我竟然败了，败给了一个散修。”

她有些自嘲的笑了笑，虽然那般笑容，是十分艰难才挤出来的。

但能让骨子里无比高傲的她说出这般话，也算十分难得了。

“可惜，没能杀了你。”

周泽却摇了摇头。

“我承认，你很强，但没办法，你既是一介散修，今天你无法活着离开这苍木城了。”

姬九现在已经相信周泽之前所言，他可能真的只是一介散修，背后并没有什么大势力。

但这并不意味着，姬九便是能够有着任何的放松。

背后没有任何势力培养，还能如此年轻，便有着如此实力，假以时日，这个叫周泽的家伙，会成长到何种程度？

别看南风国与万妖王朝表面上关系挺好，互通往来，但很多人都知道，那只是明面上的。

背地里，尔虞我诈，刀光血影可是层出不穷。

作为万妖王朝的公主，姬九绝不容许，南风国里，出现一位如此妖孽！“可以试试。”

周泽的脸庞，再次变得狰狞起来。

他没有猜错，这个妖女，不可能会放过他。

只是周泽没有料到，前者身边不仅一直有人跟随，而且还是一位妖皇级别的存在！妖王与妖皇，虽然只差一个境界，但却如同天堑一般。

那已经不是什么妖技天赋所能弥补的了了。

可那又如何？

想要他的命，那他舍了命，也要让对方，付出惨痛的代价！姬九笑了笑，“猿老，动手吧。”

对于猿老的实力，她再清楚不过，这可是她父亲的贴身护卫，对付一位妖王，真的不要太轻松。

“也罢，死在我的手上，也算是他的荣幸了。

“猿老冷笑了一声，滔天的杀意，在其眼中凝聚。

刚才那一剑之仇，也正好趁这个机会，一并报了。

可就在这时。

“今夜，这苍木城可真热闹。”

一道大笑声突然响起，紧跟着，一位一身白袍的老者，从天而降，直接落在了周泽身旁！御空飞行，武皇强者！今天是怎么了，平日里连武王都不常见的苍木城，竟然接连出现了一位妖皇与一位武皇！“你叫周泽对吧？

听说，你要去天都学院？”

白袍老者的出现，已是令抱着必死之心的周泽有些愣神了，听到前者此言之后，也就更是不由一愕。

天都学院？

不过很快，周泽便是回过了神来！荀墨！这位白袍老者，应该是认识荀墨！“是的前辈！”

周泽连忙回答。

“很好，既是如此，那么这头猿妖，交给我就行了！”

 