    第124章 战败

    魏天明满意的笑了，说道：“可以，跟他们说，留下王妃者，本王重赏。”

    “得令。”

    话音落下，这人便是猛地冲了出去。

    身影如狼，只见阵阵残影。

    很显然，这个会是一个难缠的角色，眼见着这人的身影在眼眸中无限扩大，秦元倒是平静的很，嘴角划过一抹冷冽弧度。

    拿出两枚指虎，戴在手掌，脚掌一跺，秦元的身影便也是冲了出去。

    短短瞬息间，两人身影便是重重撞在一起。

    魏武卒这个小首领名叫于启，在魏武卒军中混迹多年，各种近身搏斗之术尤为精通，尤其是杀人技，曾经在十招内杀了五人，不可谓不强。

    一把匕首，甩得特别厉害，刀光剑影间，仿佛有着无尽杀气渗出。

    秦元也不是吃素的。

    不过，当匕首重重砍在指虎上时，上面传来的距离让他的手掌瞬间麻痹了，没有了知觉，他带动着肢体进行最原始的动作。

    一个回合下来，秦元背后的冷汗已经浸湿了衣衫，身上多处有伤痕，有的已经见血了。

    相比之下，于启显得轻松许久，他喘息片刻，身上体力恢复后，又像是一条狼般冲了出去。

    在军中，亦或是在战争之中，瞬息的犹豫都可能改变局势。

    于启的攻势愈发凌厉，秦元有些招架不住了。

    周身也是兵器交战的金戈之声。

    强悍的虎贲军与同样强悍的魏武卒一开战，便是陷入了不死不休的局面，立马白热化。

    高手之间的战斗，往往瞬息间就可以决出胜负。

    “吴叔，你觉得秦元有多大可能获胜？”魏天明望着吴起道。

    吴起盯着看了许久，轻笑一声，说道：“于启那小子，我有所耳闻，是军中有名的狠种，即便是在强者如云的魏武卒之中，也是能够名列前茅，至于秦元，多年蕴养在温室，这种强度的战斗恐怖是第一次，呵呵，至多五个回合，于启就可以拿住他。”

    “五个回合，你是不是太瞧得起秦元了，我觉得三个回合足以。”魏天明说话时，丝毫不掩饰对于启的赞赏。

    第一回合便让秦元彻底落了下风，第二个回合时，将秦元打的快起不来了。

    吴起说道：“我已经下令了，秦元毕竟是秦国太子，而且还是王妃的哥哥，不能杀，有了约束之后，于启很多杀人技都不能施展，就有些束手束脚的了。”

    听吴起这么说，魏天明才算是明白过来，轻笑一声，说道：“我倒是没有想到这点。”

    说着，他的目光落在了秦玖身上。

    好险，若是真的当着秦玖的面杀死了秦元，那么他这一辈子，都不看接触到秦玖的内心了，日后即便是得到了秦玖的人，也得不到她的心了。

    秦玖的目光一直在秦元身上，见着秦元落了下风，不由得有些着急。

    但手无缚鸡之力的她却是只能眼睁睁的看着。

    这时徐衡说道：“公主，随我一同走。”

    “做什么啊，快去就我哥哥，不要管我，去啊。”秦玖有些着急了。

    徐衡不为所动，宛如铁塔般的汉子说话时要低着身子，道：“殿下吩咐了，让我带您出去。”

    “我不出去，快去救我哥哥。”

    秦玖急忙说道，眼见着秦元处于危险，而她独善其身，她做不到。

    这个家伙依旧不为所动，秦玖咽了咽贝齿，最后猛地冲了出去，朝着交战中心，小小的身影在武器之间穿插，尤为危险。

    好几次兵锋险些落在秦玖白净的脖颈上，有的甚至距离眉心不足一寸。

    她这番危险举动，终于让徐衡动了。

    秦元给他的命令是保护秦玖安全，现在秦玖冲了过去，他自然也冲了过去，护在秦玖周身。

    紧随其后的皆是虎贲军的精英，保护秦玖时，也是得心应手。

    见着秦玖冲出去，一直关注秦玖的魏天明第一时间就发现了，连忙喝令让那些人别伤害到秦玖。

    王妃出现，让那些魏武卒也是有些手忙脚乱，毕竟要是一不小心伤到王妃，那可是天大的罪过。

    砰

    一道巨响，于启的匕首端部重重砍在了秦元的胸口，因为有所顾忌，所以是较为钝的端部，并未造成致命伤，只是胸口剧痛，让秦元躺在地上，暂时失去了行动能力。

    匕首架在脖子上。

    秦元冷笑一声，眼眸中并未出现丝毫畏惧，手中的指虎已经被打落在地，手臂麻痹得都快没有知觉了，几处地方都有刀伤，好在不伤及要处，不过血在一直流，就这么下去，也是有生命危险。

    于启蹲着身子，一只手掐住秦元的脖子，以防止后者动弹，另外一只手则是透过手的缝隙架在后者的脖子上。

    “住手！”

    秦玖冲了过来，眼眶通红。

    她使劲推了一把于启，想让于启的刀从她哥哥身上离开，只是那于启如泰山一般的身子却是纹丝不动。

    见着是王妃，于启的面色稍微缓和了一些，他道：“王妃，小的只是奉大王之命降住他，不会伤害他的，请王妃放心。”

    “我觉得我会信你吗，快把你的手移开。”秦玖红着眼睛道。

    于启并未有任何动作。

    秦玖不管不顾的去扳于启的手指，犹如是蝼蚁撼大树一般，于启丝毫为动。

    这时徐衡也冲了过来，手中尖刀唰的一下就刺了过去。

    眼疾手快的于启轻喝一声，一个手掌探出，竟是硬生生接住了锋利的刀锋，不管手中流着的鲜血，猛地一转，巨力袭去，徐衡一个不慎，整个身子都带歪了。

    等到徐衡缓过来时，那于启已经扛着只剩下一口气的秦元去了魏天明那里。

    周围人还在厮杀。

    魏武卒三三式配合的很好，将虎贲军逐个击破，随之而来的一百虎贲军，如今只剩下三十名左右还屹立在战场上，而魏武卒却只有二十人伤亡。

    数据的直观对比，让徐衡第一次感慨魏武卒的强悍。

    不过，他心中却是没有丝毫畏惧。

    因为虎贲军向来马上作战，即便是陆上攻击敌人时，也会借助地形来有效打击敌人，只是因为这里地势平坦，而且再加上这里是魏武卒的主战场，长途奔袭的虎贲军一开始就落了下风。

    “投降吧，不要做无谓的挣扎。”

    魏天明开口了。

    虎贲军依旧是苦苦支撑着。

    徐衡依旧是围着秦玖周围，不时抵抗一些攻击。

    因为魏天明已经下令了，不得伤害王妃，因此很少攻击落在这里，场地上，这块地方倒是呈现出中空地带。

    “大王，这是秦国太子秦元。”于启说道。

    魏天明点了点头，赞赏的说道：“不错。”

    于启将秦元放在地上后，又道：“小的即刻去将王妃带来。”

    魏天明则是摇摇头，说道：“不用了，秦元在这里，王妃是不会独自一人离开了，传令将士，撤退。”

    于启大声吼道：“魏武卒，回防。”

    顿时，所有魏武卒的队形开始变换，以防御姿态逐渐靠近魏天明，手中锋利的武器也收了起来，只是将盾牌放在最前面。

    徐衡见状，也下令让残留下来的虎贲军回来。

    此时这剩下十几个弟兄了，徐衡面色微暗，望着魏天明的时候，透出一股杀气，目光落在语气身上时，那股杀气更加明显了。

    两军之间的空地，横七竖八的躺着一对尸体，主要都是虎贲军的。

    “玖儿，你哥哥就在我的手里，回来，我便让太医治疗他，不然，我就让他等死。”

    魏天明面无表情说道。

    他也不愿意这般威胁，只是此时不得已而为之。

    (本章完)

