    ;

    龙雪怡口中的三个家伙，就是白虎、齐弑和姜圣，他们快速在巨大的树林之中飞行，避开一些那些巨大的树枝和树叶，正朝沈翔这个方向飞來。.

    “快跑，这三个家伙把那群猴子引來你这里了。”龙雪怡说道。

    沈翔原本想穿梭空间躲开，不过白虎他们大老远來这里肯定是为了帮他，所以他也不好意思就怎么跑了。

    “沈翔，快用你的空间力量把我们带走，这群紫猴太难缠了。”白虎在很远的地方就给沈翔传音。

    沈翔微微吸了一口气，运转空间力量，此时他已经看见白虎他们三个，他把空间力量释放出去，笼罩在他们身上。

    白虎他们感应到是沈翔释放出來的空间力量，并沒有抗拒，而是放松，随后他们眼前一白，就进行了空间转移，來到一个巨树顶部的树洞里面。

    齐弑看见沈翔，哈哈一笑，拍了拍沈翔的肩膀：“掌握空间法则就是好，真能跑呀，地狱魔帝的地狱魔军都拿你沒办法。”

    齐弑刚刚说完，龙雪怡就从幽瑶戒里面闪出來，恶狠狠地瞪着齐弑，怒道：“快还老娘的神格。”

    齐弑很淡定，因为他早就料到龙雪怡会有这样的反应，他笑道：“神格肯定沒有，但要命就有一条，你要就拿去吧。”

    “你这条破命，我要來何用，哪有老娘的神格珍贵。”龙雪怡一把揪住齐弑的衣领，怒气冲天，之前她和沈翔提起这件事并沒这种反应，但现在她看见齐弑这般无赖，更是生气。

    “白龙，算了吧。”白虎劝说道，叹了一声，他之前就会料到这种事情。

    “怎么能这样算了，一定要让他赔偿。”龙雪怡哼了一声，把齐弑松开，双手叉腰：“你不能把神格还给我，就沒有其他一点赔偿吗。”

    看见龙雪怡这样，沈翔摇头一笑，龙雪怡有至尊龙脉，那是和神格一样的东西，况且她那帝魂的吃睡能力，能让她以后轻松凝聚神格，所以她现在不会把那神格放在心上。

    “好吧，这是给你的。”齐弑虽然脸皮厚，但他知道把人家的神格弄丢了，还是要赔偿的，他拿出一个大箱子，打开之后，里面顿时闪出一阵淡白色霞光，还带着一股非常清新的果香。

    这竟然是一大箱绿色的果子，看起來清甜可口，龙雪怡差点就把持不住，想扑过去吃个痛快。

    “这是圣雪梨，可是我和老姜头去玄寒古域里面找到的，总共有一百个，这赔偿够了吧。”齐弑还是非常了解龙雪怡的，只要能弄到好吃堵住龙雪怡的嘴，就可以大事化小小事化了。

    “勉强够了。”龙雪怡轻哼一声，急忙把那口箱子收起來，她最爱吃这圣雪梨了，又甜又脆，还很香。

    白虎呵呵一笑：“白龙，你还是老样子嘛。”

    龙雪怡娇哼道：“你之前隐瞒我那么多事情，就是担心我会带这小子下地狱去寻找神格吗。”

    白虎点了点头：“那是神格，对于你來说那么重要，我担心很正常，沈翔就算修炼出帝魂，要闯地狱还是不够。”

    龙雪怡笑道：“大白猫，你太小看我了，不就是一枚神格吗，我能凝练得出來，我以后一样可以。”

    “这么说你恢复得不错。”白虎从新审视了一番龙雪怡，但却看不出什么來。

    姜圣笑道：“你们三个都是死过一次的了，现在都已经重生，要不你们打一架，看谁比较厉害。”

    “我才不打，师傅有黑暗法则力量，小馋龙有沈翔，而且看样子她还隐藏什么，我肯定打不过他们的。”齐弑急忙摇了摇头。

    白虎问道：“沈翔，你跑來这生命之林，是想进入里面深处避开地狱魔帝的追杀吗，还是想寻找朱雀。”

    “这个嘛，都有吧。”沈翔说道。

    “大白猫，朱雀就在这里，你还真敢來呀，就不怕她揍你。”龙雪怡一副幸灾乐祸的表情。

    “当初是我错，我总得向她道个歉。”白虎叹了一声：“现在大家都能复活，顺便聚一聚吧。”

    齐弑摇了摇头：“我不认为朱雀这泼妇会原谅你，这小馋龙都比她好对付。”

    姜圣点头道：“朱雀当年把羽毛托付给我，我炼成朱雀柔情丝，然后让朱雀柔情丝和玄武金刚甲有一种微妙的情感联系，她知道的话，肯定也不会放过我的。”

    “顶多就是被她臭骂一顿，能有什么后果，连这个都怕。”龙雪怡笑道：“朱雀现在可是要凝聚神格了，最好是趁她沒凝出神格给她臭骂一顿，否则她以后比你们厉害，那就不是臭骂了，而是毒打。”

    “你怎么知道的。”白虎急忙问道。

    “小坏蛋的女奴告诉我们的，小坏蛋的女奴有朱雀的血脉，之前一直在朱雀那里。”龙雪怡说道。

    齐弑突然瞪大眼睛，一脸佩服：“有朱雀血脉的女人你也敢把她收为女奴，而且现在你还來这里，你这不是找死吗，如果让她知道干掉你就能得到两三枚神格，你肯定会倒霉。”

    姜圣拉了拉齐弑，笑道：“你别忘了，这小馋龙的战斗力可不输给朱雀，你认为她会看这沈翔被朱雀欺负。”

    想到龙雪怡和沈翔那种极为亲密的关系，齐弑长叹一声。

    姜圣笑道：“这小子靠征服女人來征服天下，你当年如果也这么做的话，说不定现在还是十天大帝。”

    龙雪怡听见这话，觉得很不舒服，立即说道：“如果你当年征服魅帝的话，肯定比大狮子还厉害，现在的十天大帝说不定就是你!”

    “别提这事。”姜圣认输了，他现在最怕别人提起魅帝，那是他的黑历史。

    白虎和齐弑都笑了，他们都知道姜圣的事情。

    “虽然我不想揭老姜头的伤疤，不过我还是要说，魅帝已经出现在帝天了，她现在的能力要比以前更加厉害，你们要小心。”白虎认真的说道。

    “我沒什么好怕的，主要是老姜头和沈翔。”齐弑嘿嘿笑道：“特别是沈翔这小子。”