    毫无疑问。

    跟在林枫后面的，是李想今晚等待的对象——预备圣剑士凯路迪欧。

    又名水驴、水马。

    它作为一只大型四足兽类宝可梦，完美传承了炎帝那半夜上门的老传统。

    不枉李想等它等到后半夜。

    猜到对方会上门，主要是先前与这家伙交谈的时候，发现它的眼睛总往他身上和腰上转，再加上他老早就觉得有人在屁股后面跟着了。

    就想着这货会不会是闻到他身上有炎帝的气味，又察觉到火神蛾在精灵球里才跟过来的。

    本打算详细聊一聊，但还不等他把火神蛾给弄出来套套近乎，凯路迪欧那边直接透过水幕用眼神示意了一下杨天望和林枫。

    然后就溜了。

    咋地外人在场不想谈？

    李想无法笃定它的意思，眼神这玩意儿太暧昧了，可想来也只会是这个，只好任由它离去。

    反正凯路迪欧能一路追到那里，跑来基地应该也没什么大问题。

    事实证明。

    的确没什么大问题。

    就是一不小心走错了，走到了隔壁林枫的房间。

    这小伙子和宋桀一个住隔壁一个住对门，包括杨天望、瞿盛他们几个也在附近，差不多把附近的房间都给包圆儿了。

    时也命也。

    李想默默关上门。

    “它说它是来找你的，走错了。”

    在外面冻够呛的小伙子哆哆嗦嗦走到沙发上，拿起靠枕放在怀里，“我去，春天还这么冷，幸亏你房间开了空调。”

    “热水在壶里自己倒。”

    李想指了指桌子上的热水壶，一边把沉睡的火神蛾叫醒，一边对凯路迪欧道：“都到这里了，差不多也该把伪装去了吧？”

    后者看向林枫。

    “你都跑人家房间里去了，还想瞒着人家？算了吧。”

    他摇摇头，没被对方看见也就算了，人家都你带过来了还装。

    况且，一味的隐瞒也没有什么意义。

    『……好吧。』

    凯路迪欧同意了，身上的水幕随之缓缓流淌至虚空处，显露出它的身姿。

    红发黄面独角大鼻头，活生生一匹可爱的小马驹。

    而清醒过来的火神蛾见到它，仿佛见到老乡一般亲切，围着它飞来飞去呜呜直叫。

    『嘿嘿嘿，对啊！好久不见！』

    水幕不再的凯路迪欧一改先前的沉着稳重气质，整匹马都欢脱了不少，仿佛揭露了本性一般蹦跳起来，四根蹄子踢踏踢踏极有节奏地跳动，『我的鼻子果然没有闻错！』

    两只快乐的小精灵围绕着彼此转了一会儿才停下来。

    那匹彩虹小马看向李想，『想必你就是持光之人了，终于见到你了！你好！』

    “持光之人？它在说你？”

    沙发上的林枫一边喝茶一边问。

    “不然说你？”李想摆摆手示意他一边去，又看向凯路迪欧，“你好。你一路跟踪我，又半夜跑过来，就是为了见一见火神蛾？”

    『有这么一部分原因，但更多的原因是我的三位师傅想见见你。』

    凯路迪欧如此说道：『它们好奇你很久了。』

    “好奇我？”李想不解，又见它不断地舔嘴唇，便跑去厨房给它倒了一碗凉水。

    『噢噢！感激不尽！』

    水驴双目一亮，赶忙弯下腰唏哩呼噜喝起来，喝完后打了个舒爽的响鼻，继续道：『因为你是宿命中的持光之人。』

    “所以你能不能给我解释解释，为什么叫我持光之人？”

    李想其实一直没搞懂自己被这么称呼的缘由。

    如果是之前梦见烈空坐时看到的那般，持光之人的“持”岂不是动词？

    一般在宝可梦这种作品里的持光，应该是象征性的词汇吧？

    面对他的疑问，凯路迪欧摇了摇头，『这我就不清楚了，我的三位师傅都叫你持光之人，那你就是持光之人没错。』

    这什么逻辑！

    李想汗颜，又指了指林枫，“如果我是持光之人，那他是啥？也是持光之人？”

    “怎么还扯上我了？”林枫本在一旁乐呵呵地看，见好友指着自己，一脸懵逼。

    “闭嘴！你这可恶的世界之子！”

    李想隔着靠枕给他的肚子来了一拳，后者莫名其妙挨打，当即闭嘴不讲话了。

    虽然时至如今，【世界之子】这个称谓早已是被他拿调侃对方的成为，但他对林枫的才能一直深信不疑。

    出身平凡资源紧缺又没有外挂，林枫能走到现在全靠运气是不可能。

    无论是野外遭遇雪拉比被传送到古代平安归来，亦或者被禹州大的教授看上，都可以证明他拥有足够高的才情。

    这样的一种人会平凡？

    绝对不可能！

    因此他想从凯路迪欧嘴里得到一个答案，如果对方有着与之相同的宿命，那从今往后他就有真正意义上的人类同伴了。

    只可惜，问的对象不太正确。

    『不知道。』

    标准的三字回答。

    凯路迪欧还挺理直气壮，和当初的谢米一个模样。

    『这种事情你只能去问我的师傅们啦。』它说着说着，情绪又骤然低沉起来，『师傅们说我还不够成熟，还没有到独当一面的程度。』

    吼？

    还没得到它的觉悟姿态？

    李想惊讶地看着凯路迪欧，本以为它有这副青年音，应该已经“蜕变”了才对，没想到这货还差得远。

    问错对象了啊。

    他在心中叹了口气，一旁长时间没作声的林枫还是没忍住。

    “所以能给我解释一下不？想哥？别做谜语人啊，你不是最讨厌谜语人么。”

    “我是讨厌别人谜语人，我自己谜语爽得很！”

    李想白了他一眼，但还是道：“事情解释起来比较麻烦，一时半会儿也说不完。简单讲就是我现在要和邪恶势力做斗争，跟你家里藏的那些漫画主角差不多。”

    “啊？”

    林枫乍一下还没反应过来，足足三四秒后，才凝重地说道：“那你的处境岂不是很不妙？有生死危机？”

    “那倒不至于，我这人别的不会，抱大腿是极为专业的，暂时不需要我冲锋陷阵。”

    李想在沙发上坐下来，拿起茶杯喝了一口道：“不过小危机还是有的，所以需要成长起来。”

    “……”林枫陡然沉默。

    他了解自己发小的性格，在正事上绝对无比严肃，也不会说谎。

    “别多想了，你的首要任务和我的一样，都是发育。有些事情还轮不到我们去操心。”

    李想拍拍他的肩，又问凯路迪欧，“你的三位师傅在哪儿？不咸山上？”

    『不咸山……说实话你们人类对山川的命名我不是很了解啦，但我可以给你带路。』

    凯路迪欧一蹦一跳，『最迟天亮我们就能到了！很快的！』

    “天亮！？”

    两人皆被它这话吓了一跳，现在到天亮差不多有六个小时诶！

    有没有这么远啊！

    而且这样他们哪儿还有时间睡觉，明天东方肇可是要来的，指不定得消耗多少体力，难不成放老冠军鸽子？

    怕不是得当场合训劝退噢！

    “那什么，你师傅它们很急着见我吗？要不它们来见我？”李想头疼地说道。

    幸好。

    勾帕路翁它们并没有那么急，并且它们也是听了凯路迪欧的话才知道他来了的。

    『时间不够啊……』

    凯路迪欧得知这一缘由，也是颇为遗憾，『可惜师傅它们走不开，否则也不用我来跑腿了。』

    “走不开……”

    李想斟酌数秒，“是伤还没有好的缘故么？”

    『不，师傅们是在守护天山温泉。』凯路迪欧摇摇头，『它们的伤其实好了有一段时间了。』

    守护天山的温泉。

    他怔了一下，连忙道：“是不是有暗物质要入侵不咸山？”

    在迷宫系列中，曾也有过类似的剧情——能治愈石化的泉水被暗物质所操纵的长鼻叶入侵，最终被破除了封印，差点被它反过来利用操纵了全世界。

    这可不是什么有趣的事情！

    他不禁握紧了拳头。

    凯路迪欧被他严峻的面容吓了一跳，『目前是没有的啦，你不要紧张！也别露出那么吓人的表情好不好！』

    林枫也不禁拉了拉李想的衣角。

    “没有……”

    后者严肃的面容微微松动，他就怕现在已经有暗物质上山。

    没有就好。

    不过。

    既然他已经到了这里，想必这一天也不会太遥远了。

    “今天就算了吧。”

    他低声说道：“回去的时候，让你的师傅们小心一点，我觉得它们很快就会来。”

    『……好的。』

    凯路迪欧点点头，正打算钻窗户离开，又被李想叫住。

    “来都来了也带点东西回去，不是什么好东西，如果你们能喜欢那就再好不过了。”

    他递过去一个大袋子。

    『这是？』凯路迪欧歪着头，不解地问道。

    “一些吃的东西而已。”

    李想打开给水驴看。

    后者鼻头微动，随后双目微微亮起，『好香啊！这些都给我们吗？』

    “嗯。如果喜欢吃，还可以再过来找我要。”他点点头。

    『那我就却之不恭了！感激不尽啊持光之人！』

    凯路迪欧嘿嘿笑着叼起大袋子，『明天我再来看你们！』

    李想：“嗯，去吧。”

    水马便从窗户中钻了出去，消失在黑夜之中。

    而这个闹腾的家伙走后，房间一下子安静了起来。

    林枫默默喝完自己手里的热水，起身道：“我就不打搅你了，晚安。”

    “……你不问问？”

    李想见他径直往门口走，便轻声问道

    “等你主动告诉我也不迟。”

    面对房门的林枫挥了挥手，“如果你认为时机没到，那就再等等。”

    少年转过身爽朗一笑，“我会期待这一天的，想哥。”

    说罢。

    他开门离去。

    李想在房间内默然无语。

    ……

    次日。

    合训第二天。

    说好了选人是三天一选，所以这次没有任何一名学生能够获得大师级的青睐。

    但被选中的则早早被大师们叫走，进行某种不为人知的秘密特训。

    ——训练场地不让靠近的那种。

    李想吃过早饭后，开始等到东方肇的到来。

    事实上。

    他也很期待这位老冠军能给他带来怎样的收获，是为他整编队伍制定战术，亦或者针对某项能力进行强化特训。

    然而。

    一整个上午过去，他都没能等到老人过来。

    仿佛……被对方放了鸽子一样。

    不会吧？

    李想心里咯噔一下，为了验证这个事情他特地去找墨老师问过，从对方那里得到了肯定的回答。所以昨天那个东方肇是骗子这件事能去除。

    他又忍不住回忆了一下对方所说的时间。

    确实是今天没错啊！

    为毛！

    出事了走不开？

    种种可能性在李想脑海中闪过，他越想越是觉得闷，便不管那么多跑去找人对战去了。

    闲着也是闲着，给喵头目它们赚个糖，毕竟这些家伙还没嗑到不能嗑。

    别人也乐得和他对战，大师们都在教学生呢，哪有空闲时间搭理他们，能和全球级的个人赛冠军比赛也算很不错了。

    如此，一直打到下午三四点。

    基地外匆匆溜进来一个两鬓霜白的老人，看上去有些匆匆忙忙的模样。

    “诶呀诶呀，来迟了来迟了，对不住啊。”

    东方肇看着场地里正在对战的李想，大声喊道。

    李想用眼角余光瞥了他一眼，什么话都没有说，继续与他的对手对战。

    等到将其拿下时，才缓缓走到赛场边。

    “久等了吧？抱歉抱歉，发生了一点小插曲，就一下子迟了。”

    老人尴尬地抚摸着胡子。

    “没事儿，距离明天还早着。”李想摇了摇头，“而且您能来我就很开心了。”

    确实。

    人家前任冠军又不欠他的，只不过是迟到了而已。

    比起迟到，不来明显更让人难受。

    “这样的话……你晚上有没有什么安排？要不我们今晚‘加个班’？”。

    东方肇斟酌似的问道。

    “可以。”

    李想点了点头，“到十一点之前我都没有什么要紧事。”

    东方肇便道：“那就定好了，十二点我在B区的12号对战场地等你。”

    两人定下时间。

    而和李想对战的那人，早已看愣了。

    他和他的同伴擦了好几次，确认自己真没看错后，倒吸了一口冷气。

    “老冠军！东方肇！他居然是李想的老师！”

    卧槽！

    合训基地把老冠军都给请来了！

    两人赶忙拿出手机准备告知熟识的人这个震惊的消息。

