    此时，在云天市苏家。

    苏家家主苏武叫来了在家中暂住下的邹俊逸。

    “怎么样，人手安排好了吗？我告诉你，这事你可得上点心，不然要是惹得金陵那位苏大人的不满，后果不是你能承受得住的！”

    一见到苏武，邹俊逸就极不耐烦的催促起来。

    他昨晚又梦到了自己弟弟惨死在陈焲手上的一幕，现在他每一分，每一秒都在想着要怎么杀死陈焲。

    但也知道，靠他一个人，是杀不了陈焲的，毕竟张师山那晚，他们全副武装的一百多号人，也硬是没能杀了陈焲，还被陈焲反杀几十人，可想而知对方身手有多恐怖！

    “放心吧！邹老弟，这事既然是苏擎天苏大人交代办的，我哪能不上心，人手都已经找好了，你想什么时候动手，就什么时候！”

    此时苏武还被邹俊逸蒙在鼓里，一直以为弄死陈焲是金陵那位大人的主意，一门心思扑在安排人手的事上，而现在，人手几乎已经找好了。

    他拍了拍手，对着后边的侧厅喊道：“大马猴，出来吧！邹老弟也是道上有名的人物，你应该也认识。”

    “你现在就带着你的人跟着邹老弟，好好将这事给我办的漂亮，事后好处少不了你的！”

    随着他话音落下，从侧厅那里走出一个身材高大，面容阴翳的中年男子。

    这个男子剃着平头，最显眼的就是一张大长脸，跟副棺材盖在脸上一般，配上那高大的身材，当真就像一只成了精的大马猴一样！

    “邹兄，久仰大名！”

    这个大马猴一样的男子走上前后，皮笑肉不笑的向邹俊逸拱拱手，算是打过了招呼。

    “是你！马彪！道上有名的那个团伙抢劫杀人犯！”

    看到这个大马猴，邹俊逸一眼就认出了对方身份，想不到苏武竟然请动了这种人来帮他杀陈焲，不得不说这也算是大手笔呢！

    这个马彪，最近两年在道上非常有名，只因对方率领的团伙经常在两省的国道上流窜抢劫，杀人越货，短短两年时间，就作案上百起！

    一度闹的人心惶惶，很多人都不敢走国道了，最后终于惊动了军队出手围剿，才没有传来马彪团伙继续作案的消息！

    原本邹俊逸以为马彪的团伙都被军队一网打尽了，现在看到马彪，看来事情并非他想的那般简单！

    “最近查的严，前不久才遭到了军队的围剿，好不容易才带着一帮弟兄逃出生天，过着东躲西藏的生活，日子都不好过，这才出来接点私活！”

    “听苏家主说你这次是想请我们杀一个小子，苏家主甚至已经提前付了我一千万的定金，这小子到底是何方人物，用得着你们摆出这么大的阵势！”

    马彪眯着眼睛说道。

    “彪兄，不可小觑陈焲那小子，我曾亲眼见过他的身手，上百个全副武装的好手都没能杀得了他，反而还被他反杀数十人！”

    “不知这次你能带来多少人帮我杀这小子，有多少人我要多少人，而且要顺利杀了陈焲，我们还得提前做好周全的部署！”

    邹俊逸神色凝重道。

    “真的假的，这么厉害嘛！”

    见邹俊逸不像说假，马彪也不得不收起几分小觑之心，正色道：

    “本来我的团伙有二百来号弟兄的，但遭遇军队围剿后，只剩下一百来号弟兄分散浙省各处，我现在只带了几十号人前来，要全部召集来的话，估计还得等到明天！”

