    第706章白嫖城之困1

    司明镜把玩着第三只眼，说：“等妈妈回去，送给宝宝。”

    苏朝阳小公举超级激动地：“妈妈~~你虾米时候回来呀？”

    “可能要几天之后，妈妈事情没有处理完，等处理完了就回去，在家里听爷爷奶奶的话，可以和哥哥姐姐们玩耍。”

    随后司明镜要去蒙城，建立蓝眼葵的养殖基地，既然来了正事就不能耽误。

    建立蓝眼葵的养殖基地，大量培养出蓝眼葵，才能配置治疗抑郁症的中成药，帮助抑郁症患者尽早走出被抑郁症折磨的困境，对此司明镜从未怠慢过。

    苏朝阳乖巧可人的点头：“妈妈，宝宝超级乖的啦~~”

    随后，夜星光和夜思缘继续带着苏朝阳去买衣服和生活用品，司明镜和漠银河去看薄冷接管后的阅兵式。

    阅兵式结束后，司明镜四处逛了逛，发现白嫖城的水域温度和气压，比蒙城更适合培养蓝眼葵，她决定在白嫖城建立蓝眼葵养殖基地，就是具体选址上暂时拿不定主意。

    怕白嫖城的民众会闹事，薄冷决定在白嫖城暂驻半个月，从上到下全面建立起属于姆大陆的官员和军队体系。

    全面接管白嫖城不是军队驻扎进来就完事的，还要消除民众的排外心理。

    这不是一蹴而就的事情，需要花时间，花精力。

    没有哪个城市的民众会心悦诚服的接受外来入侵者，此时白嫖城的社交网络上，提到的最多的词语就是：亡国奴。

    漠银河带来了几个技术员，在监控白嫖城城市网络的时候，可以将白嫖城今天民众在各个社交平台上的言论汇众，将出现频率最高的几个关键词罗列起来。

    NO.1：亡国奴

    NO.2：移民

    NO.3：二等公民

    白嫖城现在人心惶惶，大家都觉得自己从此要沦为姆大陆的二等公民，有条件逃跑的早就逃离了白嫖城，不愿意或者没能力逃离白嫖城的，都觉得自己的未来堪忧。

    司明镜看了很多民众的言论，觉得有必要消除民众的恐慌心理。

    既然将白嫖城占为己有，那么从今以后白嫖城的民众就是她的子民。

    漠银河喝着茶，劳神在在：“不是没有办法消除民众的排外心理。”

    “你有办法？”

    “你去查查白嫖城的历史。”漠银河睐她一眼。

    “不就是根达亚白嫖而来的城市？”

    “那是从哪里白嫖而来的，你查过了？”

    漠银河谆谆善诱。

    司明镜当真让人去查，很快宋元便把白嫖城的历史资料发了过来。

    司明镜点开虚拟全息屏幕，翻阅白嫖城的历史，道：“白嫖城最初的子民，是从姆大陆迁移而来的？”

    司明镜惊喜不过三秒，忽然皱紧眉头，说：“资料上说，白嫖城最初的子民，都是被姆大陆驱除出境的道士和道教徒？

    当年姆大陆玄学盛行，很多人成为道教徒，玄学发展势头猛烈，道庙几乎要与龙庙平起平坐，让龙族感受到了威胁。

    当时的大祭师为了保护龙庙的权威，颁布法令猜出道庙，驱逐道教徒，很多道教徒在姆大陆没有生存空间，纷纷出走。

    最初有一批人远离姆大陆，来到白嫖城，后来越来越多的道教徒迁徙至此，逐渐成立了城邦，为了得到庇护，主动投靠根达亚，所以根达亚将其命名为白嫖城？”

    (本章完)

