
　　罗晟的小团队真的在一周的时间之内拿出了功能几乎完整的原型产品，周五晚上，艾琳来到了工作室，罗晟跟许勇也在，白朗正在负责运维，其他人都在忙自己的事情明天周六一早才会来工作室。

　　艾琳正坐着专心的看着屏幕，她登陆了账号，上传了一组照片放进了相册里，并且都做了标签。

　　就个人体验来说，她是非常喜欢这个新功能，并且是作为用户的角度。

　　毕竟女孩子嘛，希望把自己更多更好的一面分享出去，如同开屏的孔雀希望能够成为目光的聚集点。

　　照片功能和标签功能基本已经开发完成了，不过现在还没有上线，目前只是在内部使用，今天晚上凌晨两三点左右才会更新网站，把先把照片功能更新到蓝色空间网站上。

　　另一边，罗晟坐在他的办公桌那里，虽然是蓝星科技的CEO，不过现在可没有独立的办公室，事实上他和团队们都是在一个大客厅当做办公室工作地。

　　罗晟登陆了后台数据查看，B社群的用户注册量依旧在快速增长，虽然出现了R社这个竞争对手，但在过去的一周B社群的增长没有丝毫放缓，毕竟双方都在抢用户，用不着直面竞争。

　　截至目前为止B社群的用户注册量已经累积达到了330万的规模，活跃用户达到了189万的规模，网页浏览量达到了7500+万的规模。

　　B社群的用户几乎都是大学生。

　　就在这时，罗晟忽然说道：“许勇，想不想带节奏？”

　　“什么节奏？”躺在旧沙发的上的许勇不由得翻起身来，看到罗晟在照收，旋即起身到他的办公桌去。

　　罗晟说道：“我觉得你很有潜力当我们团队中的第一喷子。”

　　许勇不解：“喷子是啥意思？”

　　罗晟轻咳了几声，道：“就是怼人，这样，R社包括今后冒出来的乱七八糟社，咱们不能一点声音都不发出来，不明真相的吃瓜网友到时候还以为我们原创是山寨。”

　　许勇连连点头：“对对，这个是我一直担心的。”

　　罗晟笑道：“所以，我们得发声，你负责在网上怼R社，不求有用，但目标很明确，只需要做到让广大网友，尤其是R社的那些用户明白，他们是抄袭，我们才是真正的原创，他们很无耻，我们是受害者，把这个节奏带起来，懂吗？”

　　许勇眼前一亮：“有意思，这个喷子我当定了，看我怎么怼它！”

　　罗晟连忙道：“但可别说脏话啊，不然以后成名了，就是黑历史，别怪我没提醒你。”

　　许勇：“那必须的，我可是蓝星科技的联合创始人之一，未来的科技大咖，怎么能出口成脏呢？”

　　说完旋即回到了他的位置，打开了笔记本电脑首先是登陆了自己的B社账号，在个人档案上修改了，然后去博客论坛走起来。

　　现在没有微博、推特这个东西，原初世界这可是网上撕逼的一大主战场，不过罗晟现在还不打算这个应用创意拿出来，现在还不是时候。

　　没有推特、微博这个平台，现在的互联网照样可以撕逼。

　　天崖就是个不错的战场。

　　看到许勇这个劲儿，罗晟就知道让他当蓝星科技第一喷，绝对选对人了。

　　随着许勇这个节奏大师把节奏打起来，逐渐就在网上传开了，其实不用他带节奏，已经有人在讨论了。

　　要知道在R社群还没有出现的时候，70%的大学生都已经知道了B社群，并且在那个时候就已经有其他大学生给罗晟发邮件，希望他们快点在自己的学校也推出。

　　但是许勇作为蓝星科技和B社群的创始人之一，他一加入无疑瞬间就激起了更大的讨论。

　　随着讨论扩大，B社群的使用者开始嘲笑R社群的用户使用抄袭产品，R社群的用户其实也知道自己用的产品是“盗版”、“抄袭”的，但也反驳谁让B社群不过来推出的？你自己不过来推广怪谁嘛……

　　……

　　滕讯旗下R社群项目部。

　　“R社群目前的用户量已经达到了140万，活跃用户60万。”

　　“还不错，照这个趋势下去，很快就能追上B社。”负责该项目的产品经理赵鹏听到汇报非常满意，而他的助手又说道：“赵经理，最近网上关于R社抄袭B社群的争议讨论应该值得关注。”

　　赵鹏点点头，笑道：“看来这是B社在背后运作的结果，试图利用舆论对我们施压，这事情不必太重视，主要任务还是先扩大用户基数，但也不能不重视。”

　　“明白！”赵鹏的助手点点头便离开了办公室。

　　不一会儿，又有一位男子敲门来到了办公室汇报：“赵总，我们发现蓝色空间网站今天出现了一个新功能。”

　　赵鹏专门安排了几个人盯着B社群，一听好奇的道：“什么新功能？”23sk.Com

　　“照片分享功能，但更加值得关注的是，这功能一上线就大受欢迎，短短一天时间不到，我们发现B社群大量的用户就开始使用这个功能，并且好评如潮，用户利用这个功能在B社上传大量的照片相互分享，各种各样的照片，非常丰富。”

　　“我们的创意组怎么就没有想到呢？”赵鹏一听毫不犹豫的道：“你离去通知程序开发组，尽快开发推出R社的照片功能。”

　　他不在乎什么抄袭不抄袭，模仿不模仿的，法无禁止即自由，这是残酷的商业竞争。

　　……

　　蓝星科技工作室。

　　今天是周六，罗晟的团队成员现在都在场，大家都是一边工作一边进行思想交流，聊什么不重要，聊不出所以然也不重要，如果有那是最好的。

　　“没想到照片功能一经推出就这么受欢迎，当时只是绝对这样的功能很棒。”艾琳俏丽的湛蓝双眸闪动异彩，不由得偏头看向了罗晟：“还是罗哥厉害，你早就知道这个功能会大获成功的对吗？”

　　罗晟笑道：“只要觉得是对的，那就不用去想会不会成功，做了再说。”

　　在昨天半夜，照片功能悄悄上线的时候，罗晟、许勇两人都盯着后台，如果有人把照片上传到蓝色空间网站就能看到，然后等待了一个多小时，就是为了等待照片的出现。

　　然而等待的第一张照片是电脑操作系统的墙纸，有个用户将电脑操作系统文档内的墙纸上传到了网站。

　　而到了今天一早的时候，有人上传了自己与朋友闲逛的照片，然后有人上传了孩子的照片，有一组照片，各有不同，有的是3个孩子在一起，有的4个，也有2两个，还有和大人在一起的，这些照片是他们参加聚会时拍摄的。

　　照片功能上传第一天，到了下午罗晟和他的团队修复了一些BUG并进行了优化，而接下来蓝色空间网站上线了照片功能之后，使用者上传了各种各样的生活照、艺术照等照片分享到B社群，这个功能没有办法停止了。

　　同时伴随着的是B社群用户增长率的进一步拔高。

　　……

　　（大家别忘了把推荐票投一投、还有收藏，看好的也可以投资一下……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第020章【反响】免费阅读。https://xs.23sk.com 