    时间一晃，又过去了五天。

    这五天里，叶飞一直试着跟叶河图取得联系，可是却一直没能联系上。

    叶飞也跟姬茹月联系了一次，可得到的结果却是叶河图送她回古武界之后，就离开了，至于到底去干什么了，她也不清楚。

    这也让叶飞很郁闷，都到这种紧要关头了，老头子却突然不见了。

    而且，这几天叶飞也去了昆仑山几次，不停地尝试将阵法给破掉，但却总是无功而返。

    当然了，这几天，叶飞也好好陪伴了一下女人们，跟女人们道了个别。

    不过，叶飞并没有说自己要去哪儿，只是说会离开一段时间，让女人们别担心。

    除了跟女人们道别，叶飞也去魅夜天堂，跟雷虎、曹文甲、姜超和刘蛮等人聊了一下最近发生的事。

    如今，铁血盟扩张的脚步加快了，所以，华东六省中的三个省市，已经被铁血盟给收服。

    虽然南门时不时会插上一脚，，但是畏惧于叶飞，也不敢太过分，所以并没有对铁血盟造成太大的影响。

    也正因如此，叶飞也终于能彻底放手，让雷虎和曹文甲他们去独当一面。

    所以，这些天，叶飞除了去昆仑山折腾，也就只剩下道别了。

    虽然真武界和这个位面有诸神国度设的阵法阻挡，但叶飞一直坚信，这个阵法会被破掉，自己也一定能够去到真武界……

    第六天，也就是叶飞和叶河图约好在昆仑山相见的这天。

    中午。

    红妆会所，一个靠近湖边的包厢里。

    叶飞和萧冷玉正吃着饭，聊着天。

    “玉儿，古武协会的事情处理的怎么样了？”叶飞吃着菜，问道。

    萧冷玉喝了口汤，笑着道：“经过这一个星期的忙碌，古武协会总算是慢慢走上正轨了。

    如今，加入古武协会的外门门派达到了三百多个，还有一百多个无门无派的武者也加入了协会，现在还在不断增加。

    我以前对古武界不了解，如今了解之后才发现，原来华夏隐藏的大小门派竟然有这么多。

    这样的一股力量一旦凝聚起来，还真是很吓人的。”

    “华夏历经了这么多年，古武的底蕴很深，不是任何一个国家能够相比的。

    所以，玉儿，既然你做了会长，那你就要把这些武者往好的方向引导，可别让他们作恶。

    这些武者一旦做坏事，那可不是一般的警察、特种兵能够对付得了的。”叶飞提醒道。

    萧冷玉笑了笑，道：“这个我当然知道了，我已经设置了专门的监督部门，一旦发现协会里的武者作恶，严惩不饶。”

    “嗯，看来将古武协会交给你管理，是最正确的决定了。”

    叶飞莞尔一笑，而后问道：“对了，这段时间你跟一号有联系吗？”

    “有啊。”

    萧冷玉点点头，道：“这段时间我和一号展开了合作，我准备选拔出一部分武者进到国家各个秘密部队，为国家效力。

    一号对于我的这个想法非常赞同，还说有什么需要可以不用通过你，我也可以尽管跟他提。”

    “人才输出？嗯，这个主意不错。”

    叶飞笑着点了点头，而后放下了碗筷，道：“玉儿，这一次我来找你，是有件事想要跟你说一下。”

    “什么事？”萧冷玉问道。

    叶飞想了想，道：“我会离开一段时间，这段时间，应该不会回宁海了。”

    “你要去哪儿？去干什么？”

    萧冷玉美眸一眯，连续问了两个问题。

    “玉儿，这个暂时保密，总之，我离开是为了修炼，不会有什么危险的，你就别担心了。”叶飞笑着道。

    “修炼？”

    萧冷玉一脸费解地看向叶飞，道：“你在哪儿不都可以修炼吗，怎么非得离开宁海呢？”

    叶飞叹了口气，道：“如今，我的修炼遇到了瓶颈，想要再次突破，很难。

    可是，面对未来的那场浩劫，我现在的实力是远远不够的，所以必须想办法提升。

    所以，老头子为我指点了一个地方，只要我去那里修炼，应该会起到很大的帮助。”

    萧冷玉紧紧地盯着叶飞的双眸，问道：“那你要离开多久？”

    “应该要几个月吧。”

    “那这段时间我能联系上你吗？”

    “应该联系不上，那个地方没有信号。”

    萧冷玉无奈地看向叶飞，道：“那你就是打算又玩消失喽？”

    叶飞笑着挠挠头，道：“这哪叫玩消失啊，我这不是提前跟你打了招呼嘛。”

    萧冷玉起身，走到了叶飞面前，紧紧地搂着男人的脖子，靠在男人的胸膛上。

    “大坏蛋，我不管你要去哪里，也不管你要去什么，我只希望你一定要保重自己，不要让我担惊受怕。

    我希望，你能平平安安地回来，下一次能完好无损地出现在我的面前……”

    叶飞微低着头，一脸深情地看着怀中的女人，柔声道：“玉儿，我答应你，我一定会平安回来，完好无损地出现在你的面前。”

    “嗯……”

    萧冷玉轻轻点头，面颊浮现出两抹红晕，嗫嚅道：“大坏蛋，在你离开前，我们……”

    “我懂……”

    叶飞坏坏一笑，直接吻住了女人的红唇，堵住了女人接下来要说的话。

    萧冷玉紧紧地闭着双眸，但有一滴晶莹的泪珠从眼角滑落了下来……

    一直到傍晚六点多钟，叶飞才从红妆会所离开。

    拦下一辆出租车，准备回家和顾倾城、顾小冉、独孤伊人道个别，然后前往昆仑山。

    毕竟，今天已经到了和老头子约定的日子。

    半个多钟头后，车子抵达了枫叶六号别墅。

    叶飞付了钱，一下车，就看到别墅一楼正亮着灯。

    而且，当叶飞靠近的刹那，就感觉到好几股强大的威压和气息席卷了过来，让他不由得浑身紧绷，提高了警惕！

    “什么情况，难道是有什么人来了？”

    叶飞眯了眯眼，然后朝着别墅走了过去，而后推开了大门。

    门一推开，当叶飞看到沙发上坐着的几个人时，顿时惊呆了！

    “老乞丐……毒王……邪皇……星月老怪……你……你们怎么都来了？！”

    看到沙发上的几个老头子，叶飞忍不住惊呼了一声。

    是以，坐在沙发上正在聊天的正是叶河图、老乞丐、毒王、邪皇、星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖。

    而且，连独孤伊人也在其中！

    “老弟，好久不见啦！”

    老乞丐冲叶飞笑了笑。

    “飞儿，没想到你现在的实力竟然达到了涅槃境，不错，真不错，不愧是我姬家的子孙！”

    姬家老祖摸了摸胡须，一脸欣慰。

    “你小子也真不够意思，这么久了，也不说来找我们玩玩，非得让我们来找你是吧？”星月老怪没好气地道。

    叶飞也笑着跟老乞丐等人打着招呼，而后扫了眼这些老头子，顿时心里一惊！

    额的乖乖，一段时间不见，这些老头子的修为都有突破啊！

    老乞丐、毒王、邪皇三人的修为已经达到了天道大成境界！

    至于星月老怪、千手人屠、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖六人也都达到了天人大成的境界！

    叶飞走了过去，找了个位置坐了下来，看向叶河图，不悦地道：“老头子，你知不知道昆仑山出事了？

    我这几天一直跟你联系，却根本联系不上你！”

    叶河图淡淡一笑，道：“小子，这段时间我一直在指点老乞丐他们，这几天才知道昆仑山被布下诸神大阵的事情。

    所以，今天，我叫老乞丐他们过来，就是帮忙一起去破阵的……”

