    他灵魂重创，可谓是奄奄一息，虽然夺舍了火魔丹圣，但短时间内根本无法动弹，正好可以吞噬那些陨落的高手的灵魂和气血，已经他们的法则之力，来修复自身力量。

    而在这魂魔族尊者不断的吞噬山谷中的气血时候，突然间，他的眉头皱了起来，眼瞳中露出了狰狞之色：“是他，这个该死的家伙，居然来了。”

    那远处山谷中，一道黑色的身影突然朝着山谷所在迅速的赶去。

    “恩？有一股气息正在赶来，是什么人？”

    就在几大势力的疯狂抵抗，艰难求生的时候，突然有人感受到了一股气息正朝着这里赶来，这令得几大势力和魔族的人一惊，纷纷朝着那气息传来的所在望去。

    因为这山谷中是封闭的，根本没有入口和出口，可这一道气息却在迅速接近，难道是有什么通道在这附近？

    而且对方竟然现在才靠近，难道是接受传承通道的高手？又或者说，是这秘境中所残留下来的丹道大能的某种手段？

    想到这里，双方的目光都是一凝，因为这时候这一股力量的加入，很可能会影响到局面的变化。

    几大势力心中祈祷，来的千万是他们几大势力的人，哪怕只是一个散修高手，但他从山谷外出现，便能直接出现在七绝杀阵之外，就哦有可能破坏布依族的七绝杀阵，只要七绝杀阵一破，他们几大势力便有生的希望，光凭魔族根本无法杀死他们所有人。

    可如果来的是魔族之人，那么就完了，本来魔族就占据了上风，若还有魔族高手前来，反而会导致他们溃败的更快。

    一时间，双方的心中都是忐忑万分。

    赤炎、幽千雪等人也都紧张的看过去，刀王慕之风喃喃道：“难道是少爷？”

    不对！

    只是这一股气息接近之后，几大势力的人脸色都变了，因为这一股气息无比阴冷，竟然和魔族十分类似，而刀王慕之风也脸色瞬间难看起来：“不是少爷，根本没有少爷的灵魂气息。”

    幽千雪原本期待的目光也变得失望起来，心中充满了焦急之色。

    倒是月魔族中，赤炎脸上露出狂喜，其他月魔族高手也纷纷面露笑容，他们已经感受到对方身上那强悍的魔气之力了。

    “是火魔丹圣大师？还是魔厉公子？”

    许多月魔族高手都轻笑起来。

    下一刻，山谷外，一道虚无的通道出现，唰，一个黑衣人出现在了山谷之中，正是魔厉。

    “哈哈，是魔厉公子。”

    “魔厉公子居然通过传承通道安全出来了。”

    “你们感受到没有，魔厉公子身上的气息似乎变了，连我都感到了丝丝心悸，他在传承通道中发生了什么？”

    许多月魔族的高手都是露出惊讶之色，因为魔厉的修为竟然已经突破到了中期圣主境界，须知之前进入通道之前，他还只是初期巅峰的圣主。

    这倒也罢了，最让他们惊讶的是，此时的魔厉，竟然给他们一种十分可怕的感觉，隐约中，对他们的灵魂都产生了一丝压迫。

    可这怎么可能呢？就算是魔厉有了突破，也只是中期圣主，怎会给他们如此强烈的压迫之感？

    来人正是在那传承空间中炼化了魂魔族尊者一丝灵魂之力，修为得到了突破的魔厉。

    他的修为虽然只是突破到了中期圣主，对比山谷中的一些后期圣主还差了许多，可得到过陨神魔域传承，以及炼化了魂魔族尊者高手一丝灵魂的他，在某些方面，已经远远凌驾在在场不少人之上了。

    而且，炼化了魂魔族尊者一丝灵魂的他，对着秘境的一些通道和机关，也都十分了解。

    看到山谷中的大战，魔厉脸色微微一变，他迅速的扫了眼山谷四周，眼神中闪过一丝阴郁之色，唰的一下，居然无视这七绝杀阵，直接进入到了山谷之中，来到了月魔族之中。

    “哈哈哈，魔厉公子，果然天资非凡，居然闯过了这远古丹道大能的传承，看来我月魔族又要增加一尊大将了。”

    月魔族高手看到己方有强者加入，顿时大笑道。

    而几大势力中看到魔族中又加入了一尊高手，而且是一尊通过传承通道的高手，脸色纷纷变色，一个个心中惊悸，沉下下来。

    倒是幽千雪，看到魔厉之后，不由得一愣。

    “怎么是他？”

    幽千雪惊呼出声，难以置信道。

    她和魔厉早在五国之地的时候就有过交集，一眼就认出来了魔厉。

    “少夫人，你认识这魔族之人？”刀王慕之风惊讶道。

    幽千雪点点头，皱着眉头，却没有解释，只是心中惊讶，为什么魔厉会在这里，不过但魔厉出现的一瞬间，并且得知他也进入的传承通道之后，幽千雪心中虽然惊讶，可居然涌现出了一丝激动和欣喜。

    她这不是因为看到魔厉而激动，而是因为如果魔厉能够安然从那传承通道中活着回来，那么秦尘也一定可以。

    尘他肯定还活着。

    唰！

    魔厉进入月魔族中之后，并未回答那月魔族人的话，而是直接来到了赤炎的面前。

    “魔厉！”赤炎激动道，他能感受到魔厉身上的气息变可怕了许多，心中不由得激动万分。

    “我师尊火魔丹圣回来了吗？”魔厉第一句话，便是询问火魔丹圣的踪迹，神色无比严肃和冷厉。

    赤炎愣了下，摇头道，“还没有。”

    魔厉的眉头皱的更深了，他看了眼整座山谷，眼神之中闪过一丝阴霾，立刻对赤炎道：“准备一下，随我离开这里。”

    然后魔厉转身对着那月魔族之人道：“你们也尽快离开这里。”

    在场的月魔族人全都愣住了，其中一尊月魔族高手皱眉道：“魔厉公子，你这是做什么？现在火魔丹圣大师还没回来，我等已经困住了这些人族高手，何必急着离开，只要将这些人族斩杀，此地将成为我魔族进攻人族的一个桥头堡，具有重要意义。”

    魔厉摇了摇头，冷笑道：“斩杀这些人族？你以为你们真的掌握了事态吗？”

    魔厉一边冷笑着，一般朝人族那边扫了一眼，这一看，他蓦地看到了一个绝美的容颜，不由得浑身一个哆嗦。

    “怎么是她？”

    魔厉瞪大眼珠子，不由自主的颤抖了一下。

