    “解除合作了？？”

    余小树一楞，这个他还真的是没有料到。

    娄梓略带无奈的说道：“是的，解除合作了，当初在她遭受到林妙的背叛时我没有想过和她解除合作，这几年，其实她的能力确实不太好，但我依旧顾念当初她挖掘我的旧情，可是这一次，她过线了。”

    对余小树，娄梓并没有想着隐瞒什么，她把刘甜和张丹的龌龊事说了一些，除此之外，还有其它几个大粉给刘甜输送的利益也说了出来。

    一个经纪人竟然背着自己的艺人受贿。

    关键还是粉圈给的礼物。

    娄梓这才当机立断。

    她是善良，但并不愚蠢。

    这刘甜她已经不敢再信任了，更重要的是粉圈闭环的这种成名方式娄梓并不想要，趁着时间还短，她准备断臂求生。

    不破不立。

    听完娄梓说的之后余小树即钦佩娄梓的果断，又有些对刘甜无语。

    真的是烂泥扶不上墙的典范了。

    本来余小树只是觉得刘甜的能力有问题，现在看来这何止能力有问题啊？

    这特么脑子有问题。

    若娄梓真的成为天后的话，那么身为天后的经纪人那将是何等的地位与财富？

    结果MMP。

    竟然为了这点蝇头小利和粉圈的人坑壑一气，这脑子真的是进水了。

    而娄梓这么果断干脆没有丝毫的拖泥带水让余小树也算刮目相看。

    恐怕连刘甜都没有想到娄梓会做事这么绝。

    这个事算揭过去了。

    至于娄梓是怎么和刘甜解除合作的，又怎么和公司说的，刘甜怎么做的等等余小树都没问。

    因为娄梓既然没说，那代表娄梓已经处理好了。

    今天，娄梓算是给余小树又上了一课。

    那就是永远不要小瞧女人处理事情的能力。

    “怎么？是不是觉得以前不太了解我？？”

    娄梓望着余小树沉默的样子笑道：“是不是后悔莫及了？觉得自己当初眼瞎了和我分手？非得娶那么一个绿茶？？”

    余小树一下子咳嗽了起来。

    这画风转的太快，有点刹车不住了，他只得借着咳嗽道：“说正事，歌曲你看了感觉怎么样？”

    看着余小树的样子娄梓心中暗叹，不过她知道事不急于一事，只要她用心深，早晚能把余小树给攥手里，于是她同样身子坐直说道：“我看了，写的确实不错，小树，我是真不知道你写情歌竟然会如此的熟练，难怪人们常说但凡情歌写的好的都是恋爱谈的多的，没有恋爱经验又怎么写得了情歌？”

    余小树有些佩服。

    这娄梓果然高情商啊。

    一般如果是低情商的说法那就是：“写情歌好的都是渣男。”

    “百芊传媒这有录歌棚，刚刚录完了一首，你是在这里录还是……”

    余小树朝着娄梓问道。

    “我来就是和你说一声，免得刘甜借着我的名义找你，歌回头再录，你把那个‘栀子花开’的地址发我手机上，我去那边见一见那个粉丝。”

    娄梓笑道道：“行了，知道你忙，我就不打扰你了，歌曲这两天我就录好，我先发你一个小样，你听听再说。”

    “行。”

    余小树轻轻点头。

    他现在确实挺忙的，因为事情目前全部要集中在一块了。

    待得娄梓离开之后，余小树先让编剧部开会。

    萧雪、张程、张玲、姜集4人就是目前百芊传媒的编剧班底了。

    “大家都知道《传闻中的陈芊芊》目前算告一段落了，现在百芊传媒只剩下两部作品了，一部《水果硬糖》是我编剧的，暂定会在月底开播，这是网大，我没有打算去院线。”

    余小树笑呵呵的说道：“毕竟一部小成本的三无电影，真的去院线了，院线爸爸也不会要的。”

    更何况来不及。

    如果想要院线上，那么就需要龙标，紧接着还备案审核，各种折腾之下运气好的话说不定几个月时间，再然后更不要说院线的排片了。

    你一部三无电影凭毛给你高排片？

    不说元星，地球上有多少三无电影票房可以逆袭的？？

    而那些逆袭的三无电影真正厉害之处在于营销和与院线强大的关心下才成功的。

    否则，成功个寂寞啊？？

    就以百芊传媒目前的能力来说，这《水果硬糖》先不说赔钱不赔钱了，说不定连审核都过不了。

    而网大就没有那么多麻烦事了，不需要龙标，更不需要其它繁琐的手续，你只要备案就行，拍摄好了，然后后期制作完成了，你只需要去和视频网站谈就行。

    说网大这么多好处，但为毛所有的电影都但凡有机会就要冲到院线呢？

    很简单，网大不挣钱啊。

    元星，网大目前的票房记录也才几千万，你说，对于随随便便就过亿甚至十几亿的大电影来说，他们怎么可能看得上网大？

    为此，网大终究是一些对自己电影并不自信再或者是真的粗制滥造没有办法才会选择的。

    当然，这两年网大也开始逐渐的精品化了。

    可距离真正的精品还是差距甚远。

    这个道理，余小树懂，其它人同样懂，为此大家对于《水果硬糖》网大并不意外。

    “另外一部大家也知道就是七朵的《天外来客》，这部毕竟不是咱们编剧的，为此，何时开播具体还不知道。”

    余小树继续说道：“我接下来说一下咱们接下来的工作计划，目前我们将有三部剧要写，一部是刑侦题材的网剧，这部我会把剧本写好，然后张玲和张程，你们两个帮我分解剧本。”

    张玲和张程忙说道：“好的，余老师。”

    “雪儿，还有一部网剧我会大纲写好，然后你来写，是你擅长的校园剧。”

    余小树望着萧雪说道：“我之前和你说过的那个点子。”

    萧雪有些惊喜：“余老师，您有剧本创意了？？”

    “恩，我稍后把梗概写好了，然后你写前三集我看一下，把一下关。”

    余小树轻轻点头说道。

    萧雪道：“行。”

    “姜集，你的都市剧本写出来没有？？”

    余小树把目光望向了姜集。

    姜集有些苦笑：“余老师，还没有。”

    “那就不要写了。”

    余小树道：“我接下来要写一部都市剧，你来帮我一起完成，这部都市剧是要电视台播放的。”

    “啊？？电视台？？”

    萧雪有些错愕：“余老师，我们终于要写电视剧了吗？？”

    “没错，百芊传媒目前已经有两部成功的网剧了，那么可以试一下电视剧了。”

    余小树轻轻点头：“姜集，你这边有问题吗？？？”

    “没问题，当然没问题。”

    姜集有些激动的说道：“我写电视剧本来就欠缺很多，所以能够跟着余老师您学习我高兴还来不及呢，怎么可能有意见呢？？”

    是的。

    姜集虽然是4集编剧，可是他跟萧雪一样已经久久没有什么创意了，而且姜集有着短板那就是不擅长写人物，他写都市剧往往人物的感情线是一塌糊涂。

    这才是之前刘湘说他永远成不了大神的原因。

    一个不会写人物的编剧怎么可能成为大神？

    就说萧雪，她最擅长的就是校园里的纯洁的友情和单纯的爱情，她当初就是凭借着这个才成为大神的。

    “行，那就这么定了。”

    余小树一拍手说道：“散会。”

    这个会开的相当简单粗暴。

    说实话也确实没有什么可说的。

    基本上就算确定了在今后以余小树为核心的编剧模式。

    稍后，就是中层会了。

    11点，余小树来到了会议室。

    大家都到了。

    王宝笑着说道：“行了，那咱们开始吧，李嘉，《天外来客》大概还有多久可以杀青？？”

    “快的话应该6月中旬就可以了。”

    李嘉道：“目前重头戏基本上都拍摄完了。”

    “好，你再盯的紧一点，这部网大已经被米粒视频给买断了，我们必须要尽快拍摄出来。”

    王宝说道。

    毕竟买断的是分三次付费的，一次是剧本通过，一次是成片通过，最后则是开播15天。

    李嘉晓得这个事，所以他道：“我会再让剧组再加把紧的。”

    “恩，这个事就这样，接下来我们是要重点宣传《水果硬糖》这部网大，今天我也和小树了，等后天《传闻中的陈芊芊》发布会结束之后，我们就全面进行宣传。”

    王宝朝着李阳道：“李阳，稍后你去剪辑部门那里要一点《水果硬糖》的物料。”

    李阳道：“好。”

    “小树，你还有什么要补充的吗？？”

    王宝把目光望向了余小树。

    余小树说道：“我这边没有什么了，主要是从明天开始，可能需要刘总继续发挥作用了。”

    突然被说到的刘芊芊一楞：“怎么？？”

    余小树笑道：“明天晚上《榜样》最新一期就会开播了，这一期请的是林飞扬，我担心届时候穆乐凤那边会狙击，网上的这种套路我相信刘总您比我熟悉。”

    “行，这个你就别管了。”

    刘芊芊一听这个直接说道：“网上的事情，我熟。”

    作为在网上撕了这么久的刘芊芊来说，她对各种套路那是了然以胸。

    哪怕对方是于朗，刘芊芊也并不放在心上。

    这就是要把人才放在适合她的岗位上。

    刘芊芊不适合管理公司，但她适合宣传与撕逼。

    “好，还有一件事，我来给大家介绍一位新同事，她将会从今天开始加入我们百芊传媒。”

    王宝这个时候朝着助理使了一个眼色，然后李霞推门而进。

    “李霞，接下来将是百芊传媒的经纪人，同时负责协助曹晓把艺人经纪部给捋顺。”

    王宝说着鼓掌道：“大家欢迎。”

    啪啪。

    因为曹晓已经事先知道了，所以他倒并没有任何意外，反倒是笑呵呵的说道：“最近我正缺人手呢，欢迎你，李霞，余老师和王总都对你能力相当推崇，接下来你可要费心了。”

    “曹总客气了，我就是一个兵，您指哪，我打哪。”

    李霞同样笑着说道。

    “行了，你们就不要互相的吹捧了。”

    余小树开口说道：“曹总，你和李霞这几天尽快的把咱们百芊传媒艺人做一个名单给我，我需要用。”

    “没问题。”

    曹晓关心的问道：“余老师，是不是您又有剧本了？？”

    不止曹晓，就是王宝都是望着余小树惊喜的问道：“小树，又有了？？”

    刘芊芊也道：“你这也太快了吧。”

    “你们这是什么表情？说的好像我是怀孕似的。”

    余小树有点哭笑不得的说道：“确实又有剧本了，而且接下来咱们百芊传媒恐怕要招兵买马了。”

    王宝一楞：“小树，你的意思是？？”

    “接下来有三个剧本会同时写出来，其中刑侦剧依旧是网剧，和《无证之罪》算是一个系列，这部网剧我会写完让张玲和张程来进行分解的，还有一部同样是网剧，是校园青春剧，我会写个梗概，然后由萧雪来主笔写。”

    余小树笑着说道：“最后是电视剧，我会和姜集共同完成，这三个剧本要同时上马，那么我们现在百芊传媒的人力是不够的。”

    办公室里一时有些石化。

    哪怕对余小树相当自信的王宝也有些呆了。

    这一胎三宝吗？？

    “怎么？？有问题吗？？”

    余小树望着众人的样子有些意外的问道。

    这个时候难道不应该：“听得懂，掌声吗？？”

    “小树，咱们百芊传媒虽然凭借着《无证之罪》资金算回笼了一些，可是《传闻中的陈芊芊》资金还没有到账，而且这三个剧本的投资肯定不会低了，尤其是电视剧。”

    王宝恢复过来朝着余小树说道：“电视剧的投资一般中等规模的也要5000万起步了，而且如果没有当红一线领衔主演的话，那么电视台也不会购买的，像《女官》这部戏的投资都过2亿了……”

    “王总，我知道，电视剧我们百芊传媒可以和人合作拍摄。”

    余小树笑道：“咱们百芊传媒吃不下这么多的。”

    在影视圈里吃独食是不可取的，更何况有时候独食你根本就吃不下的。

    再说了，余小树可不敢保证次次都能成功。

    有时候，一部剧的成功是天时、地利、人和全要占着的，

    就像星爷的那部《大话西游》一样后来才火爆一样，还有当初在芒果台扑街的《大明王朝1956》后来直接成了神剧，而据说芒果台从哪之后就开始一起流星雨了。

    为此，很多影视剧基本上都是分散投资，大家要么雨露均沾，要么呢就是平摊分险。

    王宝却还是有些担心：“但是小树，这一下子上马三个项目我们百芊传媒忙得过来吗？？”

    “这就是我说为什么要招兵买马的原因所在，这三部剧我们可以接受投资，但是我们只接受投资，并不接受塞角色，而且对方也不能指手画脚。”

    余小树笑着说道：“王总，这个你应该是专业啊。”

    “没错，是这样的。”

    王宝刚刚只是一下子被惊住了，他冷静下来关心的问道：“小树，这三个剧本大概什么时候可以写好？而且你精力是否够？”

    “精力倒无妨，三天之内我会先把电视剧这个剧本写好梗概和第一集，毕竟电视剧需要一线艺人来参演，所以…”

    余小树笑呵呵的说道：“小马娱乐的韩丹我觉得挺不错的，她虽然在《女人三十不用愁》这部电视剧失利了，可是她的人气与号召力还在，现在的她应该正是物美价廉的时候，还有就是唐天，我准备尽快把他拿下。”

    王宝皱眉：“小树，你新剧想要用韩丹我是支持的，但是唐天，我们暂时还不知道他凭借着《水果硬糖》复出会不会遭受到抵制，这个时候用他会不会有点太冒险了？？”

    还有一句话王宝没有说，那就是他看好《水果硬糖》的剧本，他认为这个剧本确实不错，但是他并不看好《水果硬糖》这部电影的收益。

    好剧本不代表能挣钱。

    更何况两个演员，一个不入流的，一个刚复出的，你说值望这两人有什么号召力？

    本来，《水果硬糖》这部网大王宝就已经做好了赔本的打算了，在他看来只要余小树高兴就行，其它的并不重要了。

    可用唐天来参演电视剧？

    这个有点太冒险了吧。

    “是啊，余老师，咱们暂时可以等一下《水果硬糖》开播后市场的反响，如果市场接受了这唐天，我们再用他也不迟。”

    李阳也在一旁说道。

    余小树呵呵一笑：“真的到那个时候，那就不是我们来做决定了，那还怎么白嫖呢？？”

    “白嫖？”

    众人一楞。

    余小树轻轻点头：“是的，这部剧唐天是零片酬出演。”

    对于唐天来说，他目前最大考虑的因素不是挣钱，而是尽快以作品重新回到观众的心中去。

    很显然，不仅仅是他还是朱迪都不认为《水果硬糖》可以带来最大的改变。

    一部网大，再大能大到哪里去？

    如果有可能，唐天都想出演余小树的网剧了。

    现在好了，可以出演余小树的电视剧。

    那么还有什么可说的呢？？

    王宝这个时候道：“既然这样，那么就按照你说的来，那小说，这刑侦剧和校园剧呢？下个月剧本能出来吗？咱们公司就是招聘也需要时间的。”

    “下个月没问题，目前的当务之急只需要先招聘几个职位就行了。”

    余小树笑着说道：“剧组会计肯定需要招聘了，毕竟接下来三个剧组都需要对账的，而且每一个都要负责剧组的财务管理工作，日常收支的管理和核对，还有根据拍摄进度及时汇总资金需求。”

    王宝道：“是的，这个其实之前就准备好招聘了，现在突然要上马三个项目，那么我会让猎头注意一下，看看有没有能力强的，多开点工资挖过来也行。”

    “恩，行。”

    余小树轻轻点头：“还有就是执行制片人和艺人经纪人，这个，李嘉，你来招聘执行制片人，这每一个剧组我们必须要做到心中有数，到时候啊，恐怕免不得要掰扯，所以，执行制片人这个必须要宁缺毋滥，就像刚刚王总说的，如果有能力强的，我们挖过来也值。”

    李嘉说道：“余老师，您放心，我心中已经有了几个人选了。”

    “那好，目前咱们的艺人经纪人还是太不专业了，那两个新人并不可能胜任的，这方面，李霞，你先当演员的统筹经理。”

    余小树朝着李霞说道：“然后艺人经纪的招聘，你和曹总两个人商量，同时，除了艺人经纪之外，艺人的宣传也要招聘几个。”

    李霞和曹晓急忙点头道：“知道了。”

    演员统筹经理主要就是负责公司影视剧项目主要演员的初步甄选，然后按照角色要求把符合条件的推荐给导演组，同时呢，还要执行演员的联络工作，演员的签约还有后续相关手续办事等等。

    说白了，这演员统筹经理的权利和艺人经纪总监已经算有点冲突了。

    这个呢余小树算是给李霞的一个挑战。

    他就是想要看一下李霞的能力到底怎么样。

    同时，也看看曹晓会不会有点危机感，然后把事情做的更好一些。

    接下来呢，百芊传媒肯定会进一步扩大，届时候李霞和曹晓如果能力都没有问题的话，那么就可以分别管一组。

    不过那是以后的事情了。

    现在余小树只是准备把步子迈到现在的程度。

    因为再大，就要扯着蛋了。

    从11点开始开会，足足开了1个小时。

    而这1个小时大家并不觉得枯燥，相反，每一个人都是斗志昂扬。

    李霞认为自己选择在这个时候选择加入百芊传媒太特么对了，毕竟现在正是百芊传媒需要人才的时候，而且还没有腾飞，她完全可以证明自己。

    至于曹晓、李嘉、李阳三人同样激动不已。

    毕竟三人当初随着王宝来到百芊传媒就是要大干一场的。

    曹晓并不是武振，他对李霞的加入并没有任何的不满，相反却隐隐有一种亢奋的心情，他要证明自己同样能打。

    三人在结束会议时互相对望一眼。

    若是武振在，那该多好。

    但一想武振现在的遭遇，三人同样微微摇头：“这真的是选择决定了命运。”

    ……

    ……

