    “三姓家奴休要猖狂，燕人张翼德在此！”

    张飞手持丈八蛇矛，出声咆哮，宛若巨雷。

    声音落下之后，人已经拍马朝着吕布冲去。

    在他的身边，刘备也已经掣出双股剑在手，随着张飞纵马去围攻吕布。

    早期的时候，刘备还是很勇的，多次亲自上战场与人厮杀。

    一方面是因为年轻。

    另外一方面则是因为地位太低，背景什么的，与别人比起来，基本可以忽略不计，想要崛起，只能拼命。

    尤其是在如今，有着这样多诸侯在场，都看着的情况下进行拼命，对他来说，是一个极为不错的机会。

    而在刘备的身边，还有一人，骑着白马，手中使一柄长槊，面色显得冷淡。

    这人乃是辽西白马公孙瓒！

    他这个一路诸侯也亲自上战场了！

    三人一起朝着纵马朝着吕布而去。

    不得不说，张飞很会说话，小嘴真甜。

    只不过一句怒骂，直接就将吕布给骂的差点破防。

    三姓家奴这四个字，对他的伤害实在有些大。

    “环眼贼，怎么敢如此欺我？前来受死！！”

    他出声怒骂，一边与颜良文丑二人交战，一边朝着张飞那里迎去，要将这个脑袋长得可笑的家伙，用画戟斩为两段！

    “爷爷张飞便在此处！且看谁杀谁！”

    “锵！”

    声音未曾落下，便有金属相撞的爆鸣之声响起。

    方天画戟蕴含杀机，丈八蛇矛想要取人性命。

    二者相撞，震耳欲聋。

    吕布心中为之一凛，这长得可笑的豹头环眼的家伙，竟这般好武艺，令人意外。

    本想继续对着这不会说人话的环眼贼挥动画戟，将其斩杀。

    但边上已经有长剑袭来。

    他只得挥动画戟，与迎接长剑。

    颜良，文丑，公孙瓒，刘备，张飞五人围拢着吕布大战。

    纵然是吕布，一时间也感受到了莫大的压力！

    但心中满是不服，犹自出口咆哮：“关东狗贼，才只有五人，便想要拿下你爷爷，还是太少，有本事再来一些！

    看爷爷不与你等战个痛快！”

    他也就是这样一喊而已，哪里想到，声音刚落，便有怒骂之声响起：“北海上将武安国在此！”

    “河内方悦来取尔性命！”

    “上党穆顺在此，休得狂妄！！”

    夏侯渊一声不吭，也拍马而去。

    除了他们四人之外，还有四将，也一同朝着吕布那里猛冲。

    此时，吕布所率领的骑兵，已经被阻住，与吕布隔开。

    众多悍将，一起前来围猎吕布。

    这是袁绍，曹操等人，一开始就定下的计策。

    也不怪关东众位诸侯不惜用出这般大的力气，实在是吕布名声太大，而之前华雄又将他们给打的过于凄惨。

    这让他们面对吕布这个在董卓手下，比华雄排名还要高的人时，不得不打起十二分的精神来应对。

    打斗之中，吕布见到这样一幕，眼睛都有些直了。

    他方才不过是在打斗之中，觉得满心愤懑，同时也是为了增加自己气势，展现自己威风，这才吼出了这样的话。

    哪能想到，这些关东诸侯居然这样的不要脸，竟真的还会有这样多的将领，朝着他直冲而来！

    这让他有些懵。

    此时的这种情况，完全出乎了他的预料。

    眼前这五人，单独独斗，哪个都不是他的对手，尤其是那个手持长剑的大耳之人，在五人之中，武艺最弱。

    若是单独独斗，用不了几回合，自己这边就能将其斩于马下。

    但在如今，这样多的人，对其进行围攻，他纵然是有着诸多勇力，也有些疲于应对了。

    吕布怀着一战扬名天下，多多斩杀敌酋的心思而来，结果此时，却遭遇到了这种做梦都没有想过的待遇。

    看一眼朝着这边围拢而来的众多敌将，再感受着这几人的不凡。

    纵然是他心中有着众多不甘，也不敢留在这里硬拼了。

    再继续拼下去，他觉得自己这次，非但杀不了敌，自己也要留在这里。

    如此，便真的成为最大笑柄了！

    心中如此想着，他飞快的与几人对上几招，然后猛地一夹赤兔马，赤兔马像是知道吕布心思一般，对着刘备就冲了过去。

    与此同时，吕布手中方天画戟也猛的朝着刘备挥动！

    几人之中，刘备武艺最低，自然而然的也就成为了吕布的突破口！

    刘备手中长剑急斩，挡下吕布袭来的画戟。

    但吕布这一击，乃是蕴含已久，准备用来逃命用的。

    又凶又狠，刘备纵然挡住，手中长剑，也被打的把握不住，脱手而出。

    若在平时，这是斩将的最好时机，但此时，吕布显然是没有再次下手的机会。

    一画戟将刘备这里劈的出现破绽，赤兔马如风一般的冲出战团。

    然后朝着吕布的骑兵而去。

    “三姓家奴休走！！”

    张飞出声怒骂，拍马持矛追击。

    颜良，文丑，公孙瓒，以及惊魂未定的刘备，也都纷纷追赶。

    夏侯渊，方悦，穆顺，武安国等人，也都纷纷围追堵截，势要杀吕布！

    其中孔融手下大将武安国，正好堵在吕布回去的路上。

    他手中握着铁锤，面上带着冷笑，对着吕布就砸了上去，气势惊人。

    但却被吕布一画戟接下，差点将其手中铁锤打飞。

    不需几回合，吕布便能将其斩杀。

    但此时情况危急，吕布不可能在这里多停留。

    他不多做纠缠，与武安国交手一次之后，骑着赤兔马继续飞驰。

    只想快些走掉。

    “嗡！”

    便在此时，又是一支冷箭袭来。

    原来是文丑不知道在什么时候，挂住手中铁枪，取弓箭在手，追击途中，对着吕布放了箭……

