    九合城位于莫丘东部，毗邻边境，道路四通八达，历来为兵家必争之地。

    不过这种兵家必争之地仅限于凡人的概念，在仙家看来，此地地形开阔，灵气稀薄，缺乏严苛的环境，因此也不产什么天材地宝，更无仙山可供盘踞，因此并无太大意义，故虽是大城，却仅为凡人重镇，仙人眼中的弹丸小地，其价值不如摩云城远甚。

    尽管如此，九合城以地处要道的缘故，又邻近边界，与其他各过多有通商往来，因此坊市买卖还算可以，每年也有一些修者到这里来求丹寻药，故而有时也会出现一些不错的丹药，算得上是一个无太大价值却可以偶有惊喜的地方。

    五气朝元丹显然就是这次的惊喜了。

    站在九合城的大门前，化成黑脸汉子的唐劫正在接受盘查。

    由于最近唐劫闹得比较欢的缘故，现在莫丘各地的盘查都紧了。

    可惜这种盘查力度对唐劫而言等于没有，抓不到唐劫，反倒是小鱼小虾抓了不少。

    九合城的城头上就有两位精擅洞察的修者在巡视，可惜九合城在仙家眼中的级别低，这两名修者的实力也一般，灵光扫过唐劫的身体，却什么也没发现，城门下的两名士兵在检查过唐劫后，便放其入行。

    入了城后，跟在唐劫身后的刘老四这才紧赶了两步道：“我还是觉得……”

    “嘘！”唐劫举起一根手指。

    刘老四心神一凛，低头不敢说话。

    两人一路前行，过了片刻唐劫才道：“可以说话了。”

    刘老四忙道：“我还是觉得这事太危险了，我看八成是天神宫布的局，设的陷阱，就是为了诱你出手，好抓获你。”

    唐劫笑笑：“我知道啊，可是布局就得下饵，所以这五气朝元丹应该是真的有的。”

    “那又怎么样？”刘老四急了：“你这是在找死啊，你知不知道这会儿城里可能藏了无数修士在等你？”

    唐劫慢条斯理地回答：“前提是他们认的出我。既然要布套设伏，那便少不得要降低对方防范之心，行请君入瓮之事，否则我若见事不可为，弃而离去又当如何？选择九合城绝非无的放矢，正是因为此地并非仙镇，相对安全。那些可以看破我幻术的手段在这里不会有，至少在拍卖开始之前……不会有。”

    “原来如此。”刘老四明白了唐劫的意思：“可拍卖一旦开始呢？”

    “那就是各显神通的时候了。”唐劫回答：“别担心，若事不可违，我也不会强求。”

    “怕就怕人为财死，鸟为食亡啊！”刘老四顿足道，他对唐劫的安慰丝毫没有感受，都不远千里的跑到这里来了，他就不信唐劫真会就此放弃。

    听到刘老四的说话，唐劫哈哈一笑，已自是找了间客栈住下。

    距离拍卖会开始还有三天，在这三天里，唐劫还有许多事要做。

    接下来，唐劫便在城内四处闲逛，花了一天时间将九合城转了个遍。

    这是在熟悉地形，同时也为他接下来要做的事做准备。

    一日之后，唐劫回到房间，道：“伊伊。”

    小丫头蹦蹦跳跳的出来，小手一扬，房间里无数植物凭空生长，交错缠绕，已在房内空地上生出一片小屋，赫然是九合城的雏形。

    这一手与那十二鹰中的老大颇有些相似，通过伊伊制作翡翠花宫的手段来制作一个地形沙盘，唐劫为它起了个不错的名字：绿玉沙盘。

    相比十二鹰的幻境地图，绿玉沙盘最大的问题就在于无法保存，其模拟能力完全取决于伊伊的记忆能力。一旦时过境迁，伊伊忘记了，再想重现就不可能。相比之下，那十二鹰老大的地图法术却是永久固化，不虞遗忘。

    正因此，这刻伊伊做出的沙盘也有许多失实之处。

    好在还有唐劫在。

    他的记忆能力却比伊伊强了许多，这刻双手如剪，一番修剪下，一个更加准确的九合城沙盘终于完成。

    看着这九合城绿玉沙盘，唐劫双手虚画，一道道灵气延伸而出，落在那沙盘上，却是一个阵法快速布置起来。

    测灵阵。

    这正是当年虚慕阳教他的第一个法阵。

    此阵是用来探测周围天地灵气动向的，但是也可以用来探测修者，当年虚慕阳就是通过此阵探测到释无念的到来。强如释无念，紫府大能，终究也还是没能瞒过虚慕阳一个小辈，躲不过一个连材料都不需要的测灵小阵，可见天地之道，境界绝非唯一。

    对于唐劫而言，三天后的拍卖会，一场龙争虎斗必不可少。

    在那之前，他要做的就是先了解自己的对手都是些什么人，又有多少。

    说是要在拍卖会开始方各显神通，其实在此之前，各种看不见的争斗就已提前展开。

    修者之间的战斗，不仅是头脑的较量，更多的是法术的较量，许多好的方法，主意，有时都比不过一个好用的法术。

    首先就是侦察与反侦察法术的较量。

    当天神宫还在虎视耽耽想要找出唐劫的时候，唐劫一边小心躲避着对方的寻找，一边则开始了反找对手。

    侧灵阵加绿玉沙盘就是他选择的手段。

    当这两者结合起来时，一个以探测修者为主要目的的法阵就算正式完成。

    与当年唐劫布的测灵阵不同，如今唐劫布的法阵可浩大多了，其恢弘磅礴之处，比起虚慕阳都差不了多少。

    随着阵华闪烁，灵光闪现，沙盘灵阵内已出现各类不同的光芒色泽，每一个亮点都代表着这城内对应位置的一名修者，光芒色泽的不同，则代表了实力的不同。

    以测灵阵来探察修者，最大的好处就在于它不易被遮蔽，不足之处就是它只会区分强弱，却不会区分善恶敌我。

    阵内闪现的灵光并不会告诉唐劫，哪些亮点是天神宫派来追杀的援兵，哪些不是，但是唐劫却有自己的方法来区分。

    “我脱凡巅峰的境界应该已经暴露，同境界以下，基本不会被派来杀我，就算有多半也是鞍前马后跑腿之事。”唐劫低语了一句，随手一挥，沙盘中那些显示实力在脱凡巅峰以下的亮点尽皆被他熄灭，阵中剩下的灵光一下就少了许多。

    “一些重要地点需要有修者镇守，这些地方不宜外人靠近，更不是隐藏之地，所以象传送阵，库房这类地方也可以去除。”唐劫自语着，快速出指在传送阵，库房等处点了几下，一些亮点再度消除。

    “既然派来抓我，自然应当是一群人，有组织有号令的统一行动，所以应当是集中一起，那些零散的也可以不理会。”唐劫手一挥，又是一些亮点消除。

    此时绿玉沙盘的上方，已只有两处有着成堆的亮点。

    其中一处大约集中了七八个亮点，另一处则有约二十多个，前者实力相对平均，从其光芒看，差不多都是脱凡巅峰的实力，另一堆则高低参差不齐，有灵环期，有巅峰，甚至还有九转，因为亮点聚在一起的缘故，所以唐劫没把那几个低级的去掉。

    “十二鹰……”看了看这两堆亮点，唐劫突然嘀咕了一句，目光终于落在那二十多亮点的地方。

    如果所料不差，天神宫真正派来对付他的人，应当就是这一堆人了。这二十多个亮点，去掉天心以下的人物，单是灵环期的就有十二个，此外还有两个心魔期，以如此阵容对付他唐劫，可见对其的重视。

    至于为什么没有化魂，唐劫估计还是和赌约相关。对于天神宫而言，抓唐劫，有心魔期已足够，派不派化魂其实都不重要，重要的是可以借此进一步羞辱萧别寒。

    事实也确实如此，有两个心魔期的修者在，再加那一堆的灵环期，唐劫加本体再加鬼卫也不可能是对手，有没有化魂都不重要了。

    但这是从对抗角度考虑，在对抗角度之外，许多强大的搜查法术依然需要强大的修士方可施为，在这种情况下，缺乏化魂修士依然会有许多麻烦。

    从这方面看，天神宫考虑问题的思维方式，依然局限于“对抗”。

    这或许也是这个时代的修者的通病吧，所谓的拥有足够的实力就拥有一切。

    沙盘上的亮点位于城西一带，唐劫仔细看了一下，确认是应当是在白水街的一幢民居中，不过由于沙盘与测灵阵的结合还不够尽善尽美，因此难免有所误差，还不能确定具体的地址。

    尽管如此，唐劫也有足够的把握找到对手。

    这时候他若是突然扔一堆天煞雷珠进去……

    那结果唐劫想想都爽，估计除了两个心魔期，里面剩下的没几个能活着的。

    可惜他就算真这么干了，也未必能打赢那两个心魔期，而且混战一起，就算不是天神宫派来追杀他的修者，一旦见到唐劫，多半也是要上来凑一脚的，最重要的是，拍卖会肯定因此黄了，自己最终的目的也还是达不到。

    唐劫也只能熄了这念头，摸着下巴，看着沙盘上那一堆亮点，陷入长长的思索中。

    —————————————

    就在唐劫思考的时候，白水街的一家民居里。

    这是一家极为宽敞的四合院。

    院北是首屋，两位心魔境修者正坐起屋中，闭目养神，在他们身边还跟着两人，却是两名九转期弟子随行服饰。

    院西是十二鹰的住所，十二人共住一屋，却安静平和，只偶尔响起一些低低的说话声。

    院东的屋子就显得要热闹许多了。

    这里住的是另外五名灵环期的修者，其中一人还是个女的。

    这刻一名满面虬髯的黑脸大汉正愤怒的在屋中踱步，大声道：“直娘贼的十二鹰，这都五日了，还不能出去，都快闷死老子了。”

    对面十二鹰显是早知道此人秉性，并无一人理会他。

    那黑脸大汉见无人理他，便继续骂着，只他一人的嗓音便顶得上这里所有人的说话。

    待骂到实在过火了，北屋的那两名心魔修者就会发出一声轻咳，于是那黑脸汉子就会消停一会儿，再过一会儿又再骂着。

    如此反复，弄得大家也无语。

    闭门不出是十二鹰老大的命令，理由很简单，要避免惊动唐劫。

    不过闭门不出对别人来说或许不是什么难事，也就是打座几天的事，对那黑脸汉子而言却是种折磨。此人叫黑煞，真名已不可考，早年到也不是这样，只是有一次冲击心魔境时不慎被心魔附体，虽侥幸逃过一命，却也因此坏了心境，从此以后焦躁入体，无法久坐。

    当初宫里派他来，是因为此人躁魔入体后，虽心境破坏，从此无法再有寸进，却也在无意掌握一门法术，雷霆暴闪，可在短时间内让自己身形快若雷霆，随雷霆闪动而恕忽来去，速度极快而攻势强猛，最利抓捕逃逸对手。

    没想到到了这边，第一件事就是让他滞留不出。

    黑煞在屋里憋了五天，早就郁气中结，焦躁难安，因此每日里必然喝骂不停。

    有心放他出去走走，但一想他那性子，只怕出去后就惹出些事来，若惊动了唐劫必然坏事，只能请他忍忍。

    他在这屋里忍，其他人则忍他。

    这刻喊了一通，黑煞见无人理他，终于奈不住道：“老子不管了，今天谁都别想拦老子，老子一定要出去找个姑娘好好耍耍！”

    说着已大步跨向门外。

    那十二鹰老大见状猛然抬头，一闪身出现在门口，拦住黑煞去路：“黑煞，再等一等，还有两天就是拍卖会开始，此时唐劫可能已经来了，就躲在暗处。你现在出去，只怕会让他察觉。”

    “察觉了又怎么样？他就算看见老子，又凭什么就确定老子是天神宫的？就算确定老子是天神宫的，又凭什么知道老子是来抓他的？就算知道是来抓他的，这莫丘还有哪个修者不想抓他吗？这和拍卖会上的布置又有什么关联？”

    此人说话当真是嗓门极大，连“拍卖会上的布置”都是嗡嗡喊出来的，若唐劫此时就站在街上，不用查都能知道拍卖会上有事了，气的那首鹰险些没吐血，喝道：“闭嘴！你还想喊到举城皆知吗？”

    黑煞也知道自己失误，滞了一滞，终于无奈道：“我这不也是在发牢骚么，实在是憋坏了。”

    “憋坏了就去吧。”一个声音突然响起。

    众人愕然回头，回首处空荡荡不见一人。

    首鹰皱眉道：“小十二，你在说什么？”

    空气中传来清朗的话语：“堵不如疏，黑煞天性如此，不利久坐，闷久成疾，反倒坏事，让他出去走走，逛逛窑子，发泄一下心中火气，未始不好，再说唐劫不会去逛窑子的。”

    黑煞眼睛一亮：“原来是十二郎，哈哈，谢谢十二郎为我说话，久闻十二郎年少非凡，当年初入脱凡便入选鹰堂，甫入九转便入选十二鹰，果然是英俊非凡了不起的人物啊。”

    他连对方脸都看不见，就直夸对方英俊非凡，以堂堂灵环真人的身份大拍九转小子的马屁，可见这几天憋得够狠了。

    那边首鹰已皱起眉头：“我知道黑煞此去，撞上唐劫的可能小之又小，可是万事需防万一。唐劫此来，心中不可能没有疑虑，任何风吹草动，都可能让他逃之夭夭，为抓此人，我天神宫已费尽心力，关键时刻，不能出半点错！”

    “这正是为了防止出错，还有两天时间，老大你确认黑煞能熬过去？万一到时候他真发疯打起来怎么办？那就真出事了。这次让他去，接下来的两天，他应该能消停了。”

    黑煞连连点头：“没错没错，让我出去快活一天，不，就一晚。快活过这一晚后就什么事都没了。”

    首鹰低下头去思索。

    那边看不见的十二鹰已道：“还不放心的话，我陪他吧。”

    “你？”首鹰抬头看看，目光如电，仿佛可洞穿黑暗，看破那隐匿在暗处的存在。

    “是，我陪他去，他若敢闹事坏我等计划……我就宰了他。”

    这十二鹰以九转之身，说杀死一名灵环真人，口气却是平淡已极，最难得的是，旁听的一众人等，包括那两名心魔真人，竟无一人认为此言夸张。

    首鹰老大更是微微点了下头。

    他说：“那好，你陪他去，一切就交给你了。”RG

    S