    

    “这一条街，是城中村比较有特色的一条老街。住的都是C市本地人，他们有的人世世代代都住在这里，有的人即便买了更好的房子，依然舍不得老街街坊邻居。”

    “还有一点，这里有一片混乱区域，要找人，很难。”

    混乱区域？

    大家的目光都往地图上瞟。

    “什么混乱区域？”严湛挑眉，也跟着看向童延。

    童延清了清嗓子：“咳，这里的混乱区域，就是做那种生意的，这条街，经常遭遇扫黄，不过，这边打着发廊啊什么的名义，警方很多时候拿他们没办法。”

    “而且，这条街有人罩着，那人叫李哥。”

    “李哥前些年在道上混，有些势力，近几年主要从事灰色地带的生意。他和警方这边关系微妙。”

    童延不想多说，他在那里有自己的线人，知道的情况比其他人多。

    而且，有些人，利用好了，他们是可以帮助破案的。

    “我们要在这里找人，只怕不太容易。”

    童延揉了揉眉心，难道还真让那三人金蝉脱壳不成？

    不行！

    这次抓捕行动，他都立下军令状了。

    只要对方交易，就必须拿下。

    文侦队的江队，此时已经开始分析他们在这一片区域落脚之后，会选择的交易地点。

    严湛则盯着多个监控画面，确认他们下一步要去的方向。

    最终他们去的路线都和他猜测的重合。

    他看了童延一眼：“他们的目的地，就是你画的区域。”

    童延一拳砸在椅背上：“我就知道，这些人，干啥啥不行，逃跑第一名。”

    “我们不会被耍了吧？何sir那个线人，先前给的消息太精确了。现在呢，怎么不见他再给出信息？”

    他刚想问何sir，又想起对方去和魔术手见面了。

    严湛没说话，童延的手机却在这个时候响了起来。

    打电话过来的是童续。

    “我问过老师了，当年那个案子，他记忆犹新。拿回来化验的DNA样本，女性血型是O，男性血型是A。他说当年是严家和颜家亲自来确认的信息，不会弄错。”

    童续的话，让童延挑了挑眉。

    他看向严湛，把这个消息和他说了。

    正在这时，童年的信息也发到了严湛手机上。

    【年：阿湛，我拿到圣保罗医院你大嫂的病历了，你说奇不奇怪，她的血型病历上记录的是B型。可帝都沈家那小子说颜家的子女，血型都是O。】

    【Z：老爷子怎么说？】

    【年：我看老爷子怀疑这是颜家的阴谋，他对颜家有点讳莫如深。】

    童年不知道严老爷子和颜家那边有什么矛盾。

    两家的孩子都死了，死无全尸，两家人互不走动，可以说是为了避免触及伤心事。

    但老爷子一副“总有刁民在算计朕”的模样，是怎么回事？

    严湛看了童年的话，没回。

    那边又发了一条过来。

    【年：我把病历资料带出来了，明天送去警局，让我大哥帮着把当年他们遇难的档案调出来，看尸检报告信息是否吻合。】

    【年：其实我觉得最好的办法是联系颜家，他们肯定有颜如玉从小到大的资料，血型不可能变。】

    【651】

    严湛还是没回复，只揉了揉眉心。

    这事儿，怎么看都透着一股蹊跷。

    “联系到买家了吗？”车停在夜市，他们步行转了几道弯，去了一家盲人按摩店。

    原本给他们是想去那种店的，但那种按摩店用红色的帘子挂起来，里面的小姐们坐成一排，若隐若现。

    他们三个当中有一个是女人，出现在那里反倒太引人注目。

    倒是这种盲人按摩店，里面的按摩师都是盲人，想必也听不懂英文，他们全程都可以用英语交谈。

    “现在太晚了，我给人发过信息，那边没回。”

    “那就打电话，我们要做的是大买卖，见到宝贝，难道他还会怪咱们半夜打扰他睡觉？”

    阿坤一想，对方说得确实有道理。

    于是，他打了一个电话过去。

    那边的人原本正在女人肚皮上翻滚，这会儿铃声一响，直接吓萎了。

    他怒气冲冲地接起电话：“你是不是找死？劳资大晚上好不容易办点正事，你还特意打电话过来。”

    “龙哥你好，我是阿坤，之前跟着火鸡哥的人。很抱歉，打扰龙哥办事了，下次见面，我一定赔罪。”

    “约您去奥城怎么样，那边不仅赌博好玩儿，妞儿也正点，您想要几个点几个，全部记我账下。”

    阿坤是谁，龙哥根本没听说过。

    但火鸡，他知道。

    是港城那边的。

    怎么跑来内地了？

    “你真是火鸡哥的人？我和火鸡哥并没有多少来往，他让你来找我的？”

    知道他和火鸡哥有关系的人极少。

    这人是什么来头，龙哥还真不敢一口断定。

    “龙哥，火鸡哥都说了，你是他最好的兄弟，让我来这边，有什么事就找你。”

    龙哥还是不信，手还捏了一把女伴嫩白的肉：“那你有什么事？如果缺少路费回港城，我这边倒是可以帮你买张机票。”

    就凭他和火鸡的交情，给买一张机票还是可以的

    “龙哥说笑了，我来内地就是想玩儿大的，怎么可能少了路费。”

    “哦？”龙哥来了点兴趣，把女伴的脑袋按在自己肚皮上，“宝贝儿，帮我。”

    他半靠在床头，舒服得比起了眼睛。

    漫不经心地问：“听你的口气，这一趟赚了不少钱啊？”

    火鸡哥和他做的生意不同，不过，偶尔也会有勾连。

    他这边不好出手的东西，就托火鸡哥那边搞定。

    火鸡哥人脉广，能搞到正规渠道，把黑货拿去拍卖会上。

    两人之间的来往，都是秘密，但也伴随着利益。

    “那可不。”阿坤的话里带着几分狂妄，“我听火鸡哥说，只有龙哥能吃得下我手里的货，所以就只能拜托龙哥了。”

    龙哥冷笑，原来是要出货？

    “你先等等，我处理点事。”

    不等对方应下，龙哥就把电话放一边，然后让女人叫。

    女人配合地发出声音，而他则是拿出另一只手机，走到洗手间去，给远在港城的火鸡打电话。

    与此同时，阿坤左手揣在裤兜里，也按下一串数字，悄无声息地点击了发送。

    很快，与龙哥通话的那头就传来了奇怪的声音。

