    潇寒托着下巴，望着缓缓凝聚而成的六芒星阵，笑道：“是卡丁车吗？”

    随着潇寒的声音落下。

    四座六芒星阵终于凝聚完成。

    只见光影交错，玄妙的气息从六芒星阵之上迸发。

    嗡……

    刹那间，四辆由冰雪凝成的雪地车映入众人的眼帘。

    雪地车如同现代的沙漠越野车一般，四个轮子异常宽大，上面只有一个驾驶座位。

    简简单单的四辆雪地车映入众人的眼帘，让那些巨头老祖十分的不解。

    “这是何物？”

    不等他们多想。

    神秘的能量如同一张巨网一般洒落，再次覆盖在了每个人的身上。

    这一刻，所有人的实力再次被封禁。

    “又来？”

    感受到自身实力被封禁之后，所有的巨头老祖脸上露出了无奈。

    只有潇寒等人，依旧保持着微笑。

    任你东南西北风，我自不动如洪钟。

    就在此时。

    神秘的声音再次响起，解开了那些巨头老祖的疑惑。

    【第二关，考验速度，每个阵营选出一个代表，驾驶寒冰车冲到终点，最后一名者会受到惩罚。】

    【下面你们有一刻钟的时间选择代表和适应寒冰车，一刻钟倒计时开始……】

    神秘的声音落下以后，便没有了任何声音。

    在这天地之间，只剩下了众多巨头老祖的喘息声。

    一刻钟的时间很快便过去，所以曰天至尊，破天龙帅，天罡圣祖没有任何的犹豫，直接来到雪地车前，仔细研究起来。

    冷寒烟等人也是一脸好奇的围着她们眼前的雪地车细语交谈。

    潇寒微微一笑，拉着几女给她们一一解惑。

    当了解了如何驾驶雪地车之后，冷寒烟等人皆是眼前一亮。

    “夫君，等回去我们在三帝宗也弄一个这个吧，貌似很好玩的样子……”

    “哈哈，可以可以。”

    对于几女的要求，潇寒自然不会拒绝。

    毕竟这关系到晚上的“大计”。

    一旁的妙手空空也是围着雪地车左右研究，然后对着潇寒说道：“公子爷，这一局我来？”

    很明显，妙手空空对这辆雪地车有了很大的兴趣。

    而且，妙手空空最大的优点就是……快！

    潇寒闻言，哈哈一笑，“还是我来吧，虽然你很快……”

    不等潇寒的话说完。

    妙手空空摆了摆手，道：“公子爷，请形容我猛，不要说我快，不然我感觉你在侮辱我。”

    潇寒：“……”

    一刻钟的时间很快便过去。

    其余三大阵营也分别选出了代表人。

    分别是曰天至尊，破天龙帅，天罡圣祖这三个老家伙。

    毕竟这场游戏关系到生死存亡，这三个老家伙觉得还是亲自出手比较靠谱一些。

    至于潇寒的阵营，自然是由潇寒出战。

    就在众人刚刚准备好的时候。

    神秘的声音终于从苍穹洒落。

    【一刻钟时间已到，请闯关者坐上寒冰车，准备开始！】

    听到神秘声音的话后。

    潇寒微微一笑，纵身一跃，便稳稳的落在了寒冰车的驾驶位。

    “嗯？还有安全带？这个可以呦。”

    潇寒适应了一下，然后静静等候着神秘声音叫开始。

    与此同时，曰天至尊这三个老家伙也是纷纷踏上寒冰车，左右研究了起来。

    当看到潇寒系安全带的时候。

    这三个老家伙纷纷效仿。

    结果，意外的一幕发生了。

    这三个老家伙就如同驾照里面刚刚学车的小弱鸡，竟然把安全带套在了脖子上。

    “呵呵，三位老司机，本帝君佩服佩服。”

    潇寒看到这一幕，拱了拱手，然后哈哈大笑起来。

    “好像不对劲儿。”

    曰天至尊仔细研究了一下，终于明白了过来，旋即老脸一红。

    破天龙帅和天罡圣祖亦是如此，只觉得尴尬无比。

    戏剧性的一幕，随着神秘声音的响起终于打破。

    【倒计时，五，四，三，二，一，开始……】

    咻咻咻……

    随着神秘的声音落下。

    破天龙帅，曰天至尊，天罡圣祖三个老家伙直接握着方向盘，脚踩下面的启动踏板，寒冰车如同利剑一般，瞬息飞了出去。

    当然，在刚才他们已经了解了寒冰车的驾驶方式，活了不知道多少万年的他们，自然是得心应手。

    潇寒则对着冷寒烟等人挥了挥手，才终于驾驶着寒冰车向着前方缓缓行去。

    由冰雪凝成的山路，崎岖不平，潇寒如同做着观景车观赏风景一般，驾驶着寒冰车缓缓前行。

    这一幕，根本不像是在比赛。

    前方千米处，曰天至尊，破天龙帅，天罡圣祖齐头并进，纷纷小心翼翼的架势着寒冰车。

    嘭。

    就在此时。

    从后方忽然砸来一个比拳头大一些的雪球，好巧不巧的正砸在曰天至尊的头上。

    “卧槽，是哪个……”

    曰天至尊想要回头看看是谁，结果发现正是缓慢在后面追上来的潇寒。

    但是就是曰天至尊回头的这个功夫，破天龙帅和天罡圣祖已经超越了他一线，把他稳稳的甩在了后面。

    曰天至尊见状，不再和潇寒纠缠，专心操控着寒冰车，快速向前追去。

    嘭。

    又一个雪球从后方砸来，再一次准确无误的命中曰天至尊的后脑勺。

    “我忍，我忍……”

    曰天至尊目呲欲裂，不做理会，依旧埋头苦追前方的两个老家伙。

    嘭，嘭，嘭……

    不多时，只见数颗如同篮球一般大的雪球再次从后方袭来，而且全部命中曰天至尊。

    至此，曰天至尊的身上，皆是潇寒留下的痕迹……

    “啊，老夫跟你拼了。”

    曰天至尊被玩崩溃了，一边驾驶着寒冰车，一边袖子一卷，两旁的冰雪瞬间凝聚成一个巨大的雪球，向着后方的潇寒砸去。

    轰！

    雪球带着雷霆之势，瞬息而至。

    潇寒眉毛一挑，哈哈一笑，打方向，加速，直接一个漂移躲了过去。

    紧接着，潇寒再次挥了挥衣袖，无数如同拳头一般大的雪球凝聚而成，仿佛下雨一般，铺天盖地的向着曰天至尊席卷而去。

    “卧槽，你能不能换个人坑？”

    曰天至尊的脸都气绿了，大口大口的喘着粗气。

    不过望着那铺天盖地的雪球，却又无可奈何。

    轰……

    (?ω?)

