    这些混沌魔神和规则异兽智慧不高，只知道一味厮杀，少了不少，疑惑一下，就继续厮杀。

    陈阳神魂横扫，循着那空间消失的痕迹搜寻过去。

    空空如也，没有任何发现。

    “隐藏的还挺深！”陈阳撇撇嘴，并未轻举妄动，还是继续在外围偷偷猎杀混沌魔神和规则异兽。

    短短片刻功夫，陈阳便搞到了上百头混沌魔神和规则异兽。

    不过眼前这些混沌魔神和规则异兽力量太弱，上百头加起来，还不如陈阳之前击杀的永和豹形异兽。

    估计也就一半的样子。

    但收获已经很是惊人了。

    而这时，双方的战争已经进行到尾声，从数十万大军，变成合起来不到万尊。

    陈阳隐匿身形，瞅准机会，正准备再捞几个，一只手突然落在陈阳肩膀上。

    这一下可把陈阳吓的魂飞魄散。

    堂堂域境，领悟千门规则，修为增幅六十八万倍，放眼整个玄天大陆，也是顶级强者了，竟然被人悄无声息的靠近。

    如果对方有敌意的话，此刻陈阳恐怕已经死了。

    “别去了。”

    一个苍老声音响起。

    陈阳身形一闪出现在十米开外，转身望向来人。

    这是一名灰袍老者，须发全白，正笑盈盈的看着陈阳。

    哪怕亲眼看到了这灰袍老者，可在陈阳神魂之中，灰袍老者所站的地方却是空空如也，什么也没有。

    陈阳表情凝重了不少，缓缓道：“晚辈陈阳，见过前辈，还未请教前辈名号？”

    不是混沌魔神，不是规则异兽，活生生的武者，和自己一样的武者。

    自己意外来到这初始之地，别的武者自然也可能进来。

    就是不知道是三界哪一界的武者？

    灰袍老者挥手打出一道清光，笼罩过来。

    陈阳下意识的想要闪避，可那清光速度太快，只是一闪就笼罩住陈阳。

    陈阳心头一紧，这灰袍老者也太强了，强如自己竟然也毫无抵抗之力。

    好在清光盈盈，陈阳还好好的站着，心下稍稍安心。

    “这是虚界，他们看不到的，来，咱们好好看戏。”灰袍老者说道，又取出两个小板凳来，递给陈阳一个。

    然后又变戏法一样的取出酒菜，招呼陈阳过来吃喝。

    陈阳一阵诧异，尤其是看到灰袍老者取出的酒菜还有花生米的时候，忍不住都想问问，您老是不是也是穿越过来的。

    迟疑一下，陈阳也在老者身旁坐下。

    现在看来，老者还没有敌意，陈阳也没必要先翻脸。

    “对了，你叫我阳洪吧。”

    “阳老。”

    陈阳点点头，正要问阳洪说的他们看不到，这个他们是谁，虚空一阵波动，一道雷光划破天际降临。

    雷光闪耀，天地都在簌簌震动。

    雷光迅速分化，如蛛网一般蔓延过虚空，精准的劈在每一位残存的混沌魔神身上，把所有混沌魔神劈成了焦炭。

    陈阳一惊，好强的雷电规则力量。

    下一刻，一头大鸟遮天盖地一般出现，浑身沐浴雷光。

    雷电噼啪闪耀，天地都在震荡，仿佛有一股力量在苏醒，抵挡着雷电肆虐。

    “又是和那豹形异兽一样的规则异兽，而且更加强大。”

    陈阳眼前发亮，眼前这头大鸟掌控的应该是雷电规则，若是击杀他，雷电规则恐怕能提升到六七百级。

    身旁阳洪嘿笑一声，道：“别急，还有呢。”

    果然，阳洪话音刚落，远处传来轰隆隆的巨响，大地好像都在震颤，下一刻，一道人影纵身一跃而来，轰然落地，生生在地面砸出一个千米深坑来。

    深坑之中，一尊十米高巨人站直身体，浑身肌肉虬结，气息粗狂，举目望向大鸟，吼道：“雷兽，可敢一战。”

    大鸟口吐雷电，道：“力，我没想到竟然把你派过来了，来吧，数万年没有交手了，让我看看你有没有进步。”

    说着，双翅一阵，雷电显化，一道道如水桶般粗细，轰然劈下，刹那间宛若雷狱世界。

    雷电一道道劈在力的身上，力的身上溢散出一道道灰色气息，抵挡着雷电。

    短短时间，便有数千道神雷劈在力的身上，但力却丝毫无损。

    陈阳心惊的同时，又注意到逸散出来的雷电落在自己这边，雷电溅射，陈阳慌忙起身躲避，可阳洪却没有任何要躲避的意思，那些溅射的雷电落在他的身上，却诡异的透体而过，好像阳洪隐身了一般。

    阳洪冲陈阳笑笑，示意陈阳坐下，道：“没事的，咱们在虚界之中，他们看不见我们，也伤不到我们。”

    “阳老，这虚界是什么？”陈阳坐下，发现那些溅射的雷电真的穿透自己身体，丝毫感觉不到雷电的力量，神奇无比。

    阳洪道：“具体是什么，说了你也不知道，你可以这样理解，所谓虚界，就是和现实世界重叠的虚幻世界，看似存在，实则不存在。”

    陈阳一脸懵逼，听起来很牛逼的样子，但完全无法理解好不好。

    阳洪瞥了一眼陈阳，道：“把空间规则领悟到圆满，就明白了。”

    “空间规则圆满？”

    陈阳没忍住瞪大眼睛，差点儿惊呼出来，这老头的空间规则该不会领悟到圆满了吧。

    这还是陈阳第一次见到，或者说听说过有武者把一门规则领悟到圆满。

    “那前辈您岂不是随时可以离开这初始之地？”

    这初始之地空间远比三界稳固，之前陈阳就推测，初始之地的空间肯定可以撕裂，挪移离开，但空间规则要领悟到极高境界才行。

    阳洪诧异的看了一眼陈阳，道：“你傻啊，这里可是初始之地，一般人想进都进不来，你小子运气好进来了，竟然还想着离开，脑子糊涂了吧。”

    顿了一下，阳洪又问道：“你可知道我来到此地多久了？”

    陈阳摇头。

    阳洪竖起一根手指，道：“差不多一万年了。”

    “一万年前，我遨游迷乱混沌虚空，意外闯入这初始之地，那时候，我空间规则不过小成，领悟规则不过千门。”

    “一万年过去了，我领悟规则两千门，空间规则圆满！”

    “修为增幅两百万倍！”

    “而这一切提升，都是这一万年时间在初始之地打拼出来的，换做在三界，莫说一万年，便是十万年，都不一定能够修炼成。”

    “这种宝地，你竟然说想要离开，你是真傻还是假傻？”

