    听着叶帝的话，楼下训练室内的众人一阵无语，这尼玛广告打的太光明正大了，当然了叶芷澜听到叶帝的这句话后，却是满脸的兴奋。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    如今叶帝已经是火神当之无愧的直播一哥了，有着他的推荐，那些喜欢叶帝的粉丝肯定也会爱屋及乌的去粉叶芷澜的，虽然叶芷澜如今已经很火了，但是距离那些国内的一线明星还是有些差距的。

    所以叶帝这么做，自然也是有着他的道理。

    砰！！！

    伴随着一声金属碰撞声，叶帝的直播画面终于是进入到了ban选界面之中。

    听到这一道声音，众人的目光也是迅集中到了屏幕上，看到叶帝处在自家一楼的时候，众人更加好奇他要拿出什么英雄了。

    双方飞快的ban选，基本上ban的都是版本比较热门的英雄，叶帝这边仅仅只有一个好有位，所以他也不知道对面具体是谁，也就谈不上针对ban了。

    要知道在地球那段日子，电一大师王者组就那么些选手，几乎大家都有着好友，每次排位开始的时候，众人都是会看好友列表中自己跟谁排到了一起，然后好告诉自家的一楼针对对方ban人，许多用一个英雄上到国服王者的玩家，遇到这种情况，最终也只能黯然神伤，被虐的体无完肤。

    用一个英雄上王者，并不代表着对方就真的有着王者级别的实力了，只是代表着他在那个英雄的造诣上有着王者级别的实力，如果那个英雄被ban，可能对方就只有钻石的水平了。

    前一世叶帝可是深受其害，每次看到他排位的时候，对方总是会针对他ban三个中单英雄，不过好在叶帝是英雄海，最擅长的三个中单ban掉他还有其他英雄可以使用，也正是因为这种，国服的众多玩家听到叶帝的名头才会那样的闻风丧胆。

    叶帝这局处在蓝色方，ban完英雄之后，拥有先选英雄的资格。

    在直播间众人惊楞的目光中，叶帝秒选了扇子妈这个英雄，看到叶帝的选人，众人一阵茫然，说好的套路呢？扇子妈这个英雄很流行啊。

    “king神你骗我们！扇子妈这个英雄多流行啊，你居然跟我们说非主流。”

    “就是，亏我刚刚还夸你是良心主播呢，现在我要收回刚刚说的那句话。”

    “扇子妈不是打中单的么？如果去打上单的话，倒是真的有些非主流了。”

    看着叶帝的选人直播间里众人顿时议论了起来，天梯群的一众选手这个时候也是脸露茫然，显然搞不懂叶帝选这个英雄的意思，上单扇子妈好像不是很强吧。

    “king神，你要玩中单么？”看到叶帝的选人，自家的一名队友打字问道。

    “上单扇子妈。”叶帝快的打字回道。

    “......”

    “......”

    “......”

    除了夜雪狂歌之外，其他三名队友都是用六个点来表达自己的无语，当然了其实夜雪狂歌内心也是很无语的，他也不认为扇子妈这个英雄在上路会有什么厉害之处。

    双方飞快的选人，很快阵容便是确定完毕，叶帝这边选择的是上单扇子妈、打野男枪、中路虚空之眼、下路则是女枪和娜美这两个英雄。

    而对面这是选择了上路船长、打野蔚、中路冰女、下路则是金克斯和牛头这对组合。

    “相信大家一定非常好奇我为什么会选择扇子妈这个英雄打上单，ap扇子妈不是很流行么？那是因为我这一局要给大家展示的并不是ap扇子妈，而是坦克型扇子妈。

    我可以非常肯定的告诉大家，坦克扇子妈绝对是现在上路最逆天的英雄之一，你们可能以为我是在恶搞，但是这个事真的很离谱，当我研究出这个套路的时候，我自己都有些不敢相信。”叶帝开口解释道，想到一会对方被自己折磨的样子，叶帝的脸上这个时候也是露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    “这个套路主要就是利用扇子妈加强技能的治疗、锁链还有e技能的护盾，想必大家看到我之前的天赋符文了吧，天赋我点的是风语者的祝福，而且点出了之前减冷却那个天赋、加上我符文中带的百分之五减冷却配合上我接下来要出的装备正好可以凑够百分之四十五的峰值减冷却，等到那个时候大家就会见识到上单坦克扇子妈的恐怖之处了。“叶帝继续说道。

    “而且扇子妈最关键的还是他的被动，到了后期卡尔玛每使用技能伤害到一名敌方英雄时，R【梵咒】的冷却时间就会减少3秒，扇子妈的普通攻击也有此效果，不过减少的冷却时间只有一半。

    但是你们想想到了后期配合上减冷却扇子妈的大招冷却时间已经仅仅只有2o多秒，配合上他的被动，大招刷新的有多快，可想而知，多的话也就不说了，这局大家看我表演，强烈推荐大家玩这个英雄打上单，绝对是一个打不死的存在。”在叶帝说完最后一句话的时候，屏幕上方众人便是已经进入到了游戏之中。

    事实上扇子妈坦克打法这个套路在地球上是在s7季前赛的时候出现的，有人利用这个套路直接冲上了大师组，那时才引起许多人注意的，不过因为这个世界版本的不同，许多英雄还没有经历过改版削弱，而许多英雄也都已经经历过了许多次版本更新，所以这也是叶帝在这个时候能够拿出这个套路的原因。

    扇子妈因为一级就有着大招，出门出一个多兰戒，只要RQ两个技能命中对方伤害还是很高的，如果对方不小心的话，说不定还真能被你骗到一血。

    不过到了大师组，尤其是对方知道自己面对的是叶帝之后，打的也是非常的谨慎，所以叶帝倒是没有单杀对方的机会，只能猥琐的补兵。

    在补兵的空闲之间，叶帝还会市场给夜雪狂歌两个镜头，让大家看看这个‘菜鸟’级别的男枪是如何打野的。

    ps：又是新的一周，求推荐、求打赏，求订阅，今天五更送上，咱们继续冲榜，大家给力，纳兰也给力！

    ps：又是新的一周，求推荐、求打赏，求订阅，今天五更送上，咱们继续冲榜，大家给力，纳兰也给力！

    (本章完)