
凄厉的惨叫声中，黑凤凰的空间猛地发出一道黑色的亮光，随即黑凤凰整个人就从空间里飞了出来，直接摔到在地，还满地打滚惨叫连连。

能看到他身上冒着丝丝的白烟，黑色的斗笠也已经掉落，脸上的黑布也散下来，露出一张让大家惊恐的脸。

“卧草，这什么怪物！”风云菱看到这张脸也是忍不住要吐槽了。

好歹黑凤凰也是凤凰吧，就算是黑的，也起码能看出凤凰的样子吧，可此刻的黑凤凰虽然是人脸，但鼻子尖尖，嘴巴也是尖的，还三瓣嘴的样子，整张脸肤色也是黑的，简直就是一只怪物。

这叫人形鸟面怪吗？

随即在白烟不断冒出中，黑凤凰整个人形维持不住，最后就变回了一只鸟。

不，凤凰，但此刻真看不出是凤凰，身上毛都掉得一块块的，露出里面黑乎乎的皮，就像一只癞痢鸡。

真的是落魄的凤凰不如鸡。

“哈哈哈，太丑了，笑死我了。”金龟子看到这样的黑凤凰，再也忍不住大笑起来。

风云菱和望轻尘都站得有点远，实在觉得这东西有点恶心。

这么丑的鸟还真没见过。

“闭嘴！”黑凤凰居然还能说话，且对金龟子完全是怒喝。这种情况下它还这么横，显然是什么样的主人有什么样的契约兽了。

“黑凤凰，你还拽什么，乖乖受死，别再害人了！”金龟子冷笑道。

“受死？哈哈哈，我还真死不了，我死了，这城里很多人多要陪葬。”黑凤凰慢慢的身体颠簸几下，居然坐着了。

一只难看的鸟就这么坐着，风云菱怎么看都觉得很滑稽好笑。

“你是说中蚀骨草那些人吧？”风云菱强忍住想爆笑的冲动问道。

“不错，十大家族，两大隐世家族都有人，嘿嘿，有本事你们杀了我，他们都得一起死。”黑凤凰抬头起来，那双眼睛里已经变成了绿色，还有着幽幽红点点，看上去有点诡异。

风云菱这下笑不出来了，就算之前有预感到不会有好事情，但真正证实的时候还是非常郁闷的。

果然这家伙用天人果控制了大家族的弟子，这要是没发现，以后只怕整个中州都会成为黑凤凰的地盘了。

“解药拿出来，不然会让你生不如死！”风云菱想到那种可怕的后果，顿时身上的煞气就冒出来了。

只是声音刚落下，外面出现了脚步声，望轻尘和风云菱对看一眼。

随即风云菱直接上前一步，抓住黑凤凰头顶那几根毛，就进入了她的神戒空间里，而望轻尘和小金凤自然也进入。

风云菱看向空间外面，就见几个百姓进来东张西望了一下后出去了。

空间里，黑凤凰脑袋四处转，随即朝着那湖泊方向飞去，虽然飞得高高低低，随时要摔死的样子，但可以看出它很想去湖泊那边。

湖泊之前是黑龙的化身之地，黑色湖泊早已变成正常颜色。

之前四周还有一圈金色彼岸花，最后被她收为了轮回之力，难道还有什么可以吸引黑凤凰的东西？

黑凤凰颠颠撞撞又急切的样子，让风云菱到是更好奇，难道它又闻到什么味道了？

想到黑凤凰说的骚狐狸味道，风云菱就有种想自杀的冲动，她是人，是人啊！

“黑凤凰，你跑哪里去，这里是风姑娘的空间，你不会傻了吧？”金龟子飞上去问黑凤凰。

黑凤凰之前被轮回之力打得实在很虚弱，扑腾几下后，就摔在了地上，但可以看出它对那湖泊那边的渴望，似乎真的有他很向往的东西。

“哼，要杀要剐随你们！反正我死了，大把人陪葬，中州城估计也会乱套。”黑凤凰这么说，在风云菱和望轻尘耳朵里，能听出这家伙其实就是怕死的。

“你以为我会在乎这些？我是冥王之女，还怕死的人多吗？死得多不就说明冥界人丁兴旺吗？”风云菱邪恶的笑了笑。

黑凤凰愣住，随即破烂嗓子发出一阵阵奇怪的声音后道：“你别做梦了，这些人都中了上古魔气，就算死了，也不会进入冥界轮回的。”

“上古魔气？”望轻尘瞬间惊呼道，“怎么会是上古魔气？”

黑凤凰是九天玄女的坐骑，一直在仙界，神魔大战就算参与入战场，那也只能沾染远古魔气，不可能会是上古魔气，这两者可是很大区别的。

虽然同宗同源，但上古魔气等于是远古魔气的祖宗，那老祖宗多厉害就不用多说了。

黑凤凰似乎意识到自己说错话了，脑袋转开，又去看那边的湖泊了。

“上古魔气？”风云菱逼近一步，“黑凤凰，九天玄女身上是不是有上古魔气？而你身体内也应该是上古魔气对吧？”

黑凤凰转头看她一眼，能看到它绿色眼眸里的惊讶，但它嘴里却道：“胡说八道，我家主子是仙界九天玄女，怎么可能身上有魔气！”

“那你呢？你有魔气，还能认她为主？”风云菱冷笑，“而且你所做的一切都是为了和她这个主人重遇，那么你这么做的原因就是为了什么？哈哈哈，原来九天玄女真的身体内有上古魔气！”

“你，你胡说！主人才没有！”黑凤凰居然很着急，“我，我是在神魔战场上感染而已，主人才没有，你不要乱说！”

“我乱说？黑凤凰，我知道的事情比你多得多了，你主人心里什么阴谋诡计都是没用，我会死死盯着她，就算上古魔气又如何？我的轮回之力足以让她生不如死！”风云菱露出一抹狰狞的冷笑。

黑凤凰想到她刚才的轮回之力，也是痛得它浑身一哆嗦，轮回之力确实是对付魔气最好的东西。

但是，主人才不是那么好对付的。

“轮回之力想要完全对付上古魔气？你别做梦了！”黑凤凰讽刺一笑，“你是没见识过上古魔气真正的厉害，上古魔兽都是永世不灭的，就算轮回之力对它们有作用，那又如何？只要死不了，早晚都是会卷土重来的时候！”

黑凤凰很是恶狠狠的说出这段话来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70671342"  chaptername="卷土重来时">加入书签</a>
</div>
