    第100章机会这不就来了吗

    “知道了。”在陆璟强大的气场下，施以南怂了。

    陆璟淡淡地瞥了他一眼，转头走向了卿云浅，牵着她的手温柔道：“甜甜中午想吃什么？”

    这变脸速度之快惊呆了在场的所有人。

    “都行。”卿云浅本以为住了宿舍就可以摆脱粘人精陆璟了，谁能料到他把她的课表背得比她自己还熟，每天准时来接她放学，一如小时候那样。

    看来她得找个理由甩开陆璟才行。

    之前出不去,她便在网上联系了一个女人，那个女人叫梁珊珊，是个职业小三，专门干破坏别人家庭的事情。

    卿云浅付钱，让她去破坏唐明旺和林思思的感情。不得不说，她真的很专业，现在唐明旺已经为了她搬出去和林思思分居了。

    只让他们俩离婚,唐以甜肯定不会满意,他们当初虐待她的那些事情,不可能这么轻易的就翻篇。

    卿云浅手机震了震，她收到了梁珊珊发来的消息。

    【@梁珊珊：他要提离婚了，接下来还要怎么做？】

    【@1：按照原计划进行。】

    卿云浅飞快地回复道。

    陆璟瞥了她的屏幕一眼，她飞快地熄灭了屏幕，他心中一跳，他怎么觉得她有事瞒着他。

    “甜甜，你怎么了，有心事吗？”见她一副心不在焉的模样，陆璟试探性地问道。

    “没啊。”卿云浅摇了摇头，收回思绪，继续吃饭。她打算亲自去一趟江北市，对待仇人不落井下石怎么行呢。

    “对了，下午开始我要做实验了，估计不能陪你吃饭了，你自己要记得吃饭哦。”陆璟熟练地替她把菜上的葱花挑走。

    “好。”卿云浅微微一笑，机会这不就来了吗。

    真是天助她也。

    当天下午她就直接飞到了江北。她没有去找唐明旺，也没有去找林思思,反而直奔了唐一航所在的学校。

    她让系统查到了他回家时的一个监控死角，在那里拦下了他。

    唐一航忽然被一个漂亮姐姐拦住，有些脸红，他结结巴巴道：“你有什么事吗？”

    然而卿云浅的第一句话就让他愤怒了，她说：“让你妈赶紧离婚，不然我要她好看。”

    听到这话，唐一航十分愤怒：“你谁啊，你有病吧。”

    卿云浅被送走的时候，他只有两岁，不记得她很正常。更何况唐明旺夫妇根本不会提起这个被送走的女儿，他就更加不知道了。

    他们不提，倒是方便了卿云浅。

    “你妈不要脸，当小三上位，现在唐叔叔找到真爱了还不肯放手，真是下贱。你要是再不让你妈离婚，我就让唐叔叔把你们几个扫地出门。”

    卿云浅趾高气扬的甩出了一沓照片，全都是唐明旺和梁珊珊的合照。但是照片都很巧妙，全都是唐明旺的正脸，梁珊珊只有一个模糊的正脸,其他都是侧影和背影。

    这个照片一出,唐一航彻底相信父亲出轨的事情了。之前母亲还一直瞒着他们,说他出差了比较忙。什么出差，分明是去会情人了。

    唐一航越发地愤怒了：“你到底是谁啊。”

    “我只是想让唐叔叔得到幸福而已，你妈这个吸血鬼，让唐叔叔痛苦了那么多年，还有什么脸面留在他身边。”卿云浅继续挑拨离间。

    年少气盛的唐一航忍无可忍，准备对她挥拳相向，卿云浅早就做好了准备又怎么会白白让他打自己。

    反正这是监控死角，她把他揍一顿也没人知道。就在她要动手的时候，身后忽然传来了一阵叹息声，她微微一愣，唐一航挥拳相向，她被身后的人拉到了怀里。

    熟悉的香味让她回过神来，她抬起头看到了陆璟。

    “你、你怎么会在这？”向来淡定的她这一刻也慌了神。

    陆璟没有时间回答她的问题，因为唐一航已经冲了过来。他把她拉在了身后，三下五除二就解决了毫无打架斗殴经验的唐一航。

    唐一航鼻青脸肿，整个人躺在地上昏死了过去。

    卿云浅整个人还是呆愣愣的状态，她满脑子都是陆璟怎么会出现在这，他怎么会知道她要做什么。

    “这样你满意了吗？”陆璟温和地看着她。

    卿云浅不明所以地抬起了头。

    “只揍他一顿你满意吗？若是不满意，你想怎么出气都可以，只要告诉我就行。你知道的，对你的要求，我向来是来者不拒。”陆璟脸上的笑和地上惨不忍睹的唐一航形成了鲜明的对比。

    “甜甜，这种事怎么能让你来做呢。”他叹了口气，摸了摸她的脑袋。“你这双手干干净净地弹琴就好，这些讨人厌的事情我来做。”

    卿云浅还以为他见到她阴暗的这一面会立刻头也不回的走，完全没想到他会这么说。她感觉自己的心尖像是被什么东西烫了一下，她露出了笑意。

    她好像嗅到了同类的味道呢。

    “去吧，在车上等我。”陆璟在她冰凉光洁的额头上落下了一个吻，把她推上了车，自己来收拾烂摊子了。

    见她笑了，陆璟也笑了。

    “好。”卿云浅乖乖地上了车，看着陆璟打了120把人送去了医院。

    他没有让她解释为什么跑来找唐一航，她也没有问他为什么会出现在这里，他们默契地都没有发问。

    得知唐一航住院了，林思思大吃一惊，她赶到了医院，看到了唐一航书包里唐明旺和梁珊珊的照片，气得当场就把指甲掐断了。

    “是谁，到底是谁。”她咬牙切齿地自言自语道。

    她费尽苦心瞒着儿子老公出轨的事情，居然被人直接捅破了。她恨不得把那个爆料的人弄死。

    等唐一航醒来之后，她仔细把事情询问了一遍，立刻把卿云浅当成了梁珊珊的孩子。

    她压住怒火安抚了唐一航，然后把小儿子留在家，自己去找唐明旺闹了起来。

    梁珊珊提前接到了卿云浅的预警，早早溜出去了，把战场留给他们夫妻俩。

    “唐明旺，一航可是你的亲生儿子啊，你居然纵容那个女人的女儿去打他，你还有没有良心。”林思思气得眼泪都出来了。

    (本章完)

