    接着英士有想到了一件事，露出认真的表情对石小明说道：“小明记得我和说过钱的问题吗。”

    　　石小明：“记得”

    　　“我听英士哥你说过，想要配培育出强大的神奇宝贝就需要给神奇宝贝准备最适合它们的神奇宝贝食物。”

    　　“对，没错，但你应该知道，这些可以很好的提升神奇宝贝素质的神奇宝贝食物可是不便宜的。”

    　　上次我给你看的神奇宝贝食物一袋就需要好几百，但一袋只能吃个一两天。”

    　　所以这就需要大量的钱财，不然你根本无法开发出神奇宝贝全部的潜力。

    　　如果你想成为最强的训练家就不能让穿山鼠用次一等的神奇宝贝食物，你明白吗？”

    　　石小明听完后立刻沉默了，他知道自己的家庭并不富裕。

    　　短时间应该没有问题，但长久的话跟本没有办法给穿山山鼠用最好的神奇食物。

    　　石小明很慌张，他现在也没有可以赚钱的办法，心里不断的问道：怎么办？怎么办？…

    　　但想了好一会都没有想到办法，只能求助英士。

    　　问道：“英士哥，我的家庭你也知道，那我该怎么办？我不想放弃我的梦想。”

    　　看着石小明求助的眼光，小穿山鼠感受到了主人的心情也一脸求助的看着英士。

    　　英士笑道：“放心，我早就想好了。”

    　　石小明惊喜道：“真的吗？，英士哥你真是太好了。”

    　　“该怎么办啊？”

    　　英士接着说：“还记得我上次问你，你这边禁不禁止大量的捕获神奇宝贝吗？”

    　　石小明奇怪道：“是有问过这个问题，但这跟我赚钱有什么关系吗？”

    　　英士：“当然有了，你不知道，在一些城市，联盟鼓励训练家大量的捕获神奇宝贝卖给培育屋赚钱。”

    　　“所以，小明你好好的把穿山鼠训练一阵，再出去捕获神奇宝贝，拿到附近的城市里去卖给培育屋。”

    　　石小明高兴道：“原来是这样啊，我知道了，我要好好训练，然后去捕获神奇宝贝卖给培育屋赚钱，给穿山鼠买最好的神奇宝贝食物。”

    　　“穿山鼠，我们要一起努力，为了我们的梦想。”

    　　穿山鼠也举起双手：“呦呦”的附和道。

    　　看着他们俩斗志昂扬，英士有一点没有和它说。

    　　其实收服神奇宝贝卖给培育屋对那些被捕获的神奇宝贝来说也许是对的。

    　　卖给一个普通的家庭，一辈子衣食无忧，不用像在野外一样每天担惊受怕，吃不饱。

    　　可能它们也愿意被收服卖给人类吧。

    　　……

    　　太阳当空照，万里晴空，清新空气。

    　　今天就是英士回家的时候，在石小明的家门口，石老夫妇和石小明一起和英士道别。

    　　英士道：“再见了，各位”

    　　石小明大喊到：“英士哥，我们还会再见的，石英大会我一定会为你加油的。”

    　　说完英士就上了旁边的货车上，车子发动，带起一阵烟雾，逐渐远去。

    　　石小明用力的揉了揉眼睛不让眼泪流出来说道：“英士哥，我会努力的。”

    　　……

    　　另外一边，常磐市

    　　在美丽培育屋外，亚美莉也正在送人，送的人自然是亚奇。

    　　只见亚奇放出盔甲鸟，跳了上去转过身对亚美莉道别：“姐，我走了，不要想我哦”

    　　亚美莉道：“滚”

    　　“好嘞”

    　　盔甲鸟展翅升起高度，加速向远处飞去，在空气中传来了亚奇的声音：“姐，我会想你的。”

    　　……

    　　坐在货车上，这车是石老爷子听到有邻居要送货到枯叶市后就拜托他送英士一程。

    　　到了傍晚才到枯叶市，所有渡轮都开走了，已经没有船了。

    　　只好等明天了，到售票处买了一张明天到常磐市的船票后，英士就到神奇宝贝中心休息了一晚。

    　　第二天乘坐渡轮出发了，英士还是第一次乘船有些不适应，就到甲板上去吹吹风。

    　　刚准备上去甲板的楼梯，就看到有一个少年下来了，年龄和英士差不多，黑发黑瞳，长相冷峻帅气，就是气质比较冷，拒人于千里之外。

    　　为什会记得这么清楚呢，在经过的时候英士感觉他背后东西，打开虫王之眼一看。

    　　果然在他背后的影子中有一只鬼斯通，而且还是拥有桌越资质的鬼斯通。

    　　这个人有点东西啊，那少年感觉有人在看他，猛得转头一看，没有人。

    　　此时的英士已经来到了甲板，吹着海风，果然舒服多了。

    　　在渡轮上待了两天，英士再也没有看见那个冷峻少年了。

    　　不过常磐市到了，在甲板上已经可以看见常磐市的轮廓了。

    　　英士自言自语道：“终于到了，才出去旅行还没一个月就有点想家了。

    　　临近中午的时候，渡轮靠岸后英士就下了船。

    　　深吸了一口气，没错就是常磐市的味道。”

    　　接着就是回家，路过美丽培育屋的时候也没进去打个招呼，现在最想做的就是回家。

    　　走了半个多小时终于看到了熟悉的建筑。

    　　站在门口，拿出钥匙打开门，回到自己房间，里面非常的干净，一看就知道有人打扫过了。

    　　放下书包躺在床上，英士的心一下就安定了下来。

    　　在外旅行时刻要保持警惕，始终没有在家里安心。

    　　躺了一会，肚子有些饿了，到客厅准备午饭，然后把飞天螳螂和大针蜂放出神奇宝贝球，大家一起吃了顿午饭后就回屋睡觉了。

    　　这个午觉睡的有点久，直到下午4点多的时候英士才起床，看了一下时间，也到了该做遇晚饭的时间了。

    　　去厕所洗了把脸后就[八一中文网 www.zw-du.me]到厨房准备晚饭。

    　　时间一分一秒的过去，太阳很快的就要落山了。

    　　“咔”

    　　突然传来了钥匙开门的声音，英士知道是老爸回来了。

    　　门一开，吉野先生就看到了一桌的饭菜，和出去旅行的英士。

    　　有些疑惑的问道：“旅行回来啦？”

    　　“对啊！老爸，我回来了，来，饿了吧，我准备了一些菜，过来吃吧。

    　　“行”

    　　吉野先生放下东西洗了个手就上桌了。

    　　两人就开始了边吃边聊

    　　老爸：“这次出去旅行感觉怎么样？”

    　　英士：“很不错，见识了很多新的事物。

    　　老爸你呢？”

    　　老爸：“还是老样子，平平淡淡。”

    　　英士：……

    　　………

    　　这对父子很久没见面，也该好好聊一聊了。

    　　……

