    第495章雷欧亲切会晤红发

    随着双方达成共识，没过几分钟，革命军的八艘泰坦级战舰就慢慢的让开了道路来，将港口的航道给让了出来。

    红发带着两艘战舰一艘补给舰慢慢的靠近了加亚岛港口的时候这才清楚的看到泰坦级到底有多么巨大。

    炮管并不如现在的火炮粗大厚实，但是修长的炮管带着冷冽的高精度机床加工抛光出来的金属光泽，被水兵们擦拭的一尘不染，每天清扫甲班，清洗炮口，舱内卫生已经成为了革命军新的内卫部门重点的抽查检查的对象。

    就像是对外在的船底的藤壶都会有人每天专门下去清理干净，在原本世界之中就有人专门做这种事情，现在以海贼世界的体质来说，下去清理藤壶实在是小事一桩的事，更何况革命军的战斗序列和后勤序列之中还有大量的鱼人存在。

    鱼人们在这里获得了久违的自由和阳光，加上甚平，哈库等人的存在，他们不用担心高层发生什么变化和问题，所以不少鱼人纷纷都在这里定居下来，而他们定居下来之后，很多人都是很自然而然的加入了革命军的序列之中。

    没有加入革命军序列的鱼人们也更加的吃香：商人们的船只上的藤壶比革命军战舰上的藤壶只多不少，这些重重的甲壳类寄居生物实在是大海上航行的最大难题，不过几天几个月的世间就会让船身的重量增加好几十斤，铲除这些东西费时又费力，但是对于鱼人们来说，拥有尖牙利齿的鱼人们甚至将藤壶当做瓜子来磕——一边嗑瓜子一边聊天一边赚钱，这世界上还有比这更加惬意的事情吗？

    红发香克斯的旗舰已经非常的巨大了，但是在泰坦级的面前就如同小孩一般，他们的船舷距离对方船舷还有五六米的高度差距，对于他们这种精锐海贼来说，当然只不过是纵身一跃的事情，但是——对方船上就没有高手了吗？

    在半空中的大部分海贼都不会海军六式，无法辗转腾挪，面对对方集火或者攻击，只能够硬吃，吃了之后伤亡如何就不是海贼们能够知道的事情了。

    而且作为一名剑客，红发眯起了眼睛来仔细的查看这这些战舰的厚度，寻思着自己能不能一剑劈开对方的船体。

    在以前，像是他这种大剑豪只需要靠近对方船只，不，只需要靠近对方百米内的距离里，就能够轻轻松松的切开对方的船只，让对方落入水中——这也是剑豪们对付能力者的不二法门，大部分的能力者并不会飞，也不会瞬移，更不会月步，承载他们的船也不会武装色霸气，他们的见闻色霸气就算预料到了这一点也没有任何意义，他们必须自己冲上前来硬吃红发的斩击才能够避免船毁人亡的结局。

    大剑豪们各个剑气如雨，挥洒起来轻轻松松，面对自己不想打的杂鱼或者敌人的时候直接破船就好了。

    这一招在过去百试百灵，最著名的画面就是鹰眼一刀切了东海提督克里克好几十艘战舰，让东海提督克里克被迫带着残兵败将从伟大航路撤了出来。

    而这一招在现在如果遇到了革命军泰坦级的战舰的时候，恐怕就没那么好使了。

    他不知道自己能够切开这艘战舰的护甲多深，但是肯定不可能像是以前那样直接将战舰切开了，到了那个时候，他需要付出更多的体力来进行武装色霸气的进攻，不过等到了那样的地步的话，革命军的强者们又不会坐视不理，更重要的是——革命军的战舰会将他们放的那么近吗？

    这一切的思绪只不过一瞬间在香克斯的脑海里一闪而过，冰冷冷的炮口他们已经在直播之中看到了威力，距离十几公里外的地方，他们可以精准的将海军的混凝土永固工事给掀翻，洗成石灰，甚至连海军中将都挡不住它们的威力，好几人都死在了这些大炮之下。

    这实在是最憋屈的死法之一了，毕竟当你死了之后根本都没人记得你到底发挥了什么作用，干了些什么，甚至连你的尸体都找不到，只能在一堆焦炭残肢之中寻找着万分之一的可能性。

    最大的问题是你的尸体找不到之后，大家只能选择将你的遗照作为你的遗体，放在骨灰盒里了。

    红发摇了摇头，他可不想被这样的火炮给打中。

    到目前为止，革命军的保密工作做的十分出色，迄今还没有人发现革命军的主力火炮已经全部都换成了电磁的。

    这也是理所当然的，现在革命军几乎已经展现出了一统天下的风向，在革命军内部的投机分子们就算想要将这些机密卖给别人，又能卖给谁呢？

    随着红发的船队挺进港口，港口的商人们也不走了，他们发现今天打不过来之后，立刻心思就巧了起来，试图开始围观看看其中他们是否有什么投机的机会。

    红发不愧是四皇之一，他的气度和风度，只要平时不犯傻，那就是最顶级的。

    只看到他龙行虎步的带着一票红发海贼团的干部们从自己的旗舰上走了下来，看到港口上和一笑站在一起的鹰眼米霍克眼睛一亮：“你也来了吗？”

    米霍克轻轻的点头，他们是对手，也是酒友，只不过在他失去了右手之后，世界第一剑豪的位置就毫无疑问落在了他的脑袋上，但是他的心中一直有一个遗憾，那就是没有和红发真正的决出一个彻彻底底的胜负来。

    只不过他作为一名剑豪的尊严让他不再和只有一只手的红发对决——作为双手剑大师的他在力量上和剑术优势上明显是要碾压红发的。

    在这之后，他将不会和红发继续战斗了。

    “等这件事情结束之后我再找你喝酒。”和鹰眼聊了一句之后，红发就直面迎上革命军当头的一群中将们。

    一笑这时候退居到了二线，真正和红发打交道的，反而是人妖大将伊万科夫。

    ————————

    PS：第一更。

