    第1464章 两个极端的签   

    “对，夺冠者有十枚七纹圣人丹作为奖励，这是一笔巨资，目前落入我的法眼了。”

    

    陆沉又说道，“但我现在的战力，打不过玉骨圣人，不可能拿到这笔奖励。

    但左院长是不弱的玉骨圣人，只要他把高阶战技炼好了，夺冠就有很大的机率。”

    

    “可惜，我尚未恢复境界，否则我直接上去打，就不用左院长如此辛苦了。”

    

    灵娲说道。

    

    “你错了，就算你能上去打，院长也要上去打，我们天荒书院有三个名额，能塞满就必须塞满，怎么能空一个名额呢？”

    

    “你要是能夺冠，院长好歹也要拿下第二呀，再不济也得第三吧。”

    

    “就算是第三，也有不少七纹圣人丹奖励了，尽量不要放过。”

    

    陆沉笑了笑，又朝另一边的灵颜看了一眼，突然叹道，“可惜啊，那个娘炮只是风骨圣人，境界有点低，还是不能近战的箭修，否则的话，我肯定抓他上去把名额给塞满。”

    

    “等我恢复了境界，我帮你去打十一阶蛮兽，帮你弄一批十一阶兽丹回来。”

    

    灵娲如此说道。

    

    她知道陆沉缺少十一阶兽丹炼丹，九纹圣人丹不足了。

    

    否则的话，以陆沉对丹药品质的剔透程度，绝对看不上七纹圣人丹的。

    

    毕竟，九纹圣人丹的药力和效果，比七纹好太多了。

    

    “没必要，你要是恢复过来了，更不能把时间浪费在打蛮兽上！”

    

    “你要把时间用在修炼上，早点修出玉骨，早日成就真王！”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“至于兽丹，那就不需要你来操心了，到时侯我会想办法去弄。”

    

    一个多时辰之后。

    

    左学终于睁开了双眼，目光如电，整个人充满了饱满的自信。

    

    “陆沉，谢谢你，这门高阶战技我参悟完了。”

    

    左学看向陆沉，如此说道。

    

    “恭喜院长！”

    

    陆沉笑道。

    

    “只是，本院长有一个疑问，这门扇术分明是书阁收藏的残缺战技，你是怎么有完整的？”

    

    左学问道。

    

    “院长，你看，观赛台那边，裁判走上去了，估计要抽签开打了。”

    

    陆沉却没有回应左学的问题，而是转换话题，指向观赛台上。

    

    “陆沉，书阁的那些天阶战技，虽为残缺，却属天荒书院独有！”

    

    左学可不管那么多，继续追问，“那些天阶战技只有后半部，而前半部对书院极为重要，你要是知道那些前半部的那里，还望你如实告之！”

    

    “院长啊，这事就别问了，问就是捡的！”

    

    陆沉见左学非要寻根问底，只好如此说道。

    

    他的秘密太多，也太复杂，是不能透露出去的！   

    那怕记忆里的残缺战技，全部属于天荒书院的，也一样不能说出去。

    

    更何况，他也不知道那道记忆是谁，怎么说得清楚？

    

    “你……”   

    闻言，左学被呛得不轻，几乎都说不出话来了。

    

    要不是事关天荒书院的战技大事，他才不会厚着脸皮对陆沉苦苦追问，毕竟那是人家的秘密啊。

    

    “院长，眼前圣人大赛就要打开了，你还是做好准备，上赛场打出一个好名次吧。”

    

    陆沉却笑了笑，反正左学的问题不能如实回答，便干脆顺手给左学套了一顶高帽，“以院长的高天资，再加上一门天阶中品战技，今天夺冠都有可能哈。”

    

    “夺冠，本院长从没想过，但今天倒是可以想一想了！”

    

    左学点点头，目光多了几缕兴奋和自信之色。

    

    经过陆沉的努力，终于把话题带偏了，左学被拉到圣人大赛的问题上来，不再提之前的问题。

    

    的确，能在圣人大赛上打入前十，是左学一直梦寐以求的事。

    

    特别是夺冠，那意味着有巨额的资源奖励啊！   

    左学自入天荒书院以来，就穷了一辈子，没什么资源可用，只是靠着自己的勤奋和天资，十分艰难的修炼，最终一步一步突破境界，才有今天的玉骨圣人境！   

    如今，他对七纹圣人丹的渴望，达到了最高峰！   

    毕竟，到了这么高的境界，如果没有一批七纹圣人丹辅助修炼，他想成就真王，真是非常的困难。

    

    即使他不靠任何资源辅助，也能成就真王，那也不知是猴年马月的事了。

    

    “院长，你夺冠，我夺潜力奖，为天荒书院争回大笔的资源！”

    

    陆沉说道。

    

    “夺冠我倒是有几分把握，但潜力奖嘛……”   

    左学想了想，却如此说道，“那个奖就算了吧，你能全身而退就行了。”

    

    就在此时，观赛台上的裁判发话了，要求所有参赛者上去抽签，大赛即将开打。

    

    当即，许多参赛者纷纷走上观礼赛，排队抽签。

    

    陆沉也跟左学一同上去，排排队，顺手就把签给抽了。

    

    结果，两人抽的签是两个极端，十分奇葩。

    

    左学抽到了第一场，而陆沉却抽到了最后一场！   

    签一抽完，大赛拉开帷幕，第一轮淘汰赛开打，所有擂台同时启动打第一场。

    

    左学去了其中一个擂台，遇到的对手是一个小势力的头头，也是玉骨圣人。

    

    只不过，对手的战力马马虎虎，又有些轻敌，却不到五个回合，就被左学一扇打落了擂台。

    

    左学获胜出线，倒让不少人感到意外。

    

    因为，左学一向的战力如何，是很多人都知道的，属于中下游水平。

    

    而左学的对手也是同样水平，左学若想击败对手，没有上千回合，那是打不下来的。

    

    可今天就有点奇怪了，左学居然将对手迅速击败，不让人感到意外就有鬼了。

    

    第一场打完了，接着就是第二场、第三场、第四场……   

    由于圣人大赛是临时举行的，所有势力均没有准备，参赛人数比尊者大赛少得多。

    

    再加上，这里有许多擂台同时进行比武，就有很多参赛者同时打第一场，淘汰赛进行得非常快。

    

    而在第五场的时侯，在其中一个擂台上，陆沉居然发现了有一个熟人正在参赛。

    

    而那个熟人不是别人，正是宁峰！   

    宁峰，就是先烈老祖的嫡传徒弟，跟陆沉原本是没啥恩怨的。

    

    

    

