    第三更，

    在棺脚钉被毁的瞬间。

    “嗡！！”

    一股冰冷彻骨的寒意，骤然从铜棺之中散发了出来。

    与此同时。

    整个阿斯加德神域，突然剧烈的颤动了起来，如同洪荒猛兽一般低沉的咆哮声，在铜棺之中响起。

    顷刻之间。

    阿斯加德的那些亡灵卫士们眼眶中幽兰的魂火骤然熄灭。

    而阿斯加德的民众们，也都像是看到世界末日一般，争先恐后的逃窜着。

    而雷神和洛基，更是如同挨了一记惊天霹雳一般，彻底呆在了原地。

    他们想起。

    曾经奥丁给他们将的一个传说。

    一个，比诸神的黄昏还要恐怖的传说！

    此刻的索尔，已经挣脱了海拉的控制，直接跳跃到了洛基的身边。

    “洛基！”

    “看你干的好事！”

    索尔将洛基的领脖子拽住，劈头盖脸的喝骂道，“如果不是你将父亲流放，海拉怎么会来？如果海拉不来，诸神的黄昏又怎么会来？现在，又引来了如此可怕的存在，阿斯加德定然毁在你的手里！”

    而此时。

    洛基也如同傻了一般，任由索尔拽着。

    记得当初，奥丁和他们两个讲了一个故事。

    一个除了九域之外，外面世界的故事！

    在外界，和阿斯加德同级的位面，有三个。

    但是真正恐怖的，是一个叫做洪荒大陆的主位面！

    而在洪荒大陆这个主位面之中，出了三个足以威胁到那个主位面神明的存在！

    为了不让他们继续成长，洪荒主位面的大能出动，将这三个恐怖的存在封印。

    而阿斯加德，就封印着其中一位！

    现在看到眼前的这一幕。

    洛基心中似乎也明白了。

    原来，任锋来这里，根本不是为了扶持他做阿斯加德的王！

    其目的完全就是为了释放那个恐怖的存在！

    而此时。

    阿斯加德的民众们，也早已被铜棺中散发出的恐怖气息吓傻了。

    “这、这就是诸神的黄昏么？”

    “不！这并不是诸神的黄昏，而是魔鬼，比火焰巨人苏尔特尔还要恐怖一万倍的魔鬼！”

    “魔鬼就快要出现了，我们终将接受众神之神的审判！”

    “快逃啊！在不逃，我们全部都会被魔鬼杀死！”

    一群群阿斯加德的民众们惊恐的东张西望。

    然而正在这时。

    “咔嚓！”

    任锋，已经破坏了第二个棺脚钉！

    “轰隆隆！”

    阴寒的气息骤然浓烈的数倍，天地更是直接起了异象！

    整个阿斯加德地动山摇，天崩地裂，如同快要毁灭一般剧烈颤动了起来。

    本来就已经惊慌失措的阿斯加德民众，在这一瞬间彻底崩溃了！

    所有人都惊慌失措，脸上挂着极其恐怖的情绪，有的惊慌的四散逃跑，有的则是找一些角落东躲西藏，场面看起来混乱至极！

    “我们……现在怎么办？”

    洛基此时，也是慌了针脚，不由得问索尔。

    他是诡计之神，阴险狡诈是他的本能。

    但是，他的本性并不坏。

    此刻看到阿斯加德被自己玩失控了，洛基不由得向哥哥求助。

    他怎么也没想到。

    因为自己喜欢恶作剧的性格，竟然给阿斯加德迎来了灭顶之灾！

    然而，正当索尔也不知如何是好的时候。

    “索尔，洛基！”

    死亡女神的声音，在两人的脑海中响了起来。

    “如果你们不想被杀死，不想看到阿斯加德被毁灭的话，就帮我拖住这些外来者一段时间！”

    “如今，只有我登神成功，获得奥丁神力，才能有一线生机！”

    索尔和洛基闻言，顿时有所意动。

