    “叮铃铃……”

    当意识再度复苏的时候，一阵响亮的铃声率先传进了叶辛的耳朵。

    周围紧跟着变得嘈杂起来。

    然后视觉逐渐恢复。

    有过一次类似经历的叶辛迅速反应过来，看向周围。

    “走，打球去，今天非得让你知道知道我的厉害……”

    “这个周末我和我男朋友约好了出去玩，恐怕不能陪你了……”

    “晚上有部电影，我票都买好了，一起呗……”

    看着形形色色的男女，叶辛有点出神。

    如果没有猜错的话。

    这似乎……

    是在大学的课堂上。

    只不过，这间教室似乎比较老旧，头顶的天花板上还悬挂着早已被时代淘汰的旋转吊扇。

    “叶辛，陈培恩，别忘了，今天晚上七点，在操场集合噢！”

    陈培恩？

    叶辛瞳孔收缩，下意识扭头看去，很快就看到了那位气质儒雅的大学教授。

    不同的是。

    ——对方明显年轻了不少，现在一副学生打扮，看起来和他差不多年纪。

    “没问题。”

    陈培恩也看到了叶辛，不过没打招呼，对某个方向挤出一抹笑容，表现得还算自然，看不出明显的僵硬和破绽。

    不愧是大学教授。

    叶辛下意识握了握自己的手。

    他们现在，应该已经进入了游戏世界。

    可感官却无比真实。

    就像这个游戏所说，和现实世界没任何区别。

    没有任何一家游戏或者科技公司可以办到这种地步。

    难道这个薪火游戏，真是所谓的地球意志，或者高等文明的产物？

    “那待会见。”

    得到了陈培恩的肯定回复，那个青春洋溢、穿着牛仔裤、卡通T恤的女孩抿嘴一笑，挥了挥手，然后转身离开了教室。

    马尾甩荡。

    可给人的感觉，却只有诡异。

    叶辛很清楚，自己并不认识她。

    可对方，却能精准的叫出自己的名字。

    这应该是下午的最后一堂课。

    学生接连离开。

    很快教室里只剩下六个人。

    加上自己，一共三男三女。

    正是参与本轮游戏的——“玩家”。

    “确实足够真实啊……”

    陈培恩望着周围呢喃。

    本就是大学教授的他对于这样的环境，自然再熟悉不过。

    “陈教授，我们接下来该做什么？”

    刘筠忙不迭问道，看得出来，她非常紧张，并且还有点害怕，这些情绪都暴露在她那张长着一些雀斑的脸上，没有任何遮掩。

    天突然变黑，然后被卷入这样诡异的游戏，碰到这样的事情，谁能镇定？

    几人都不由自主看向陈培恩。

    或许是职业、或者出于气质原因，作为大学教授的陈培恩，似乎下意识被众人当成了主心骨。

    陈培恩环视一圈，然后深深吸了口气。

    “进来前，最后一句话想必大家应该都听到了，我们的目标，是存活五日。”

    “存活。”

    陈培恩眼神深沉。

    “这个词，很重要。”

    刑仙茹皮肤比较白，可能还看不出什么，可另外两位女性听到这，脸蛋瞬间失去血色，眼神颤抖了下。

    “如果没猜错的话，想必这五天内，我们会遇到无法预料的危险。不过大家也不必太过紧张，我们六个人在一起，只要团结合作，应该不会有事，再者说，这次只是新手体验，即使失败，也不会有惩罚……”

    为了安抚大家，陈培恩的话其实并没有说完。

    的确。

    这次只是新手体验，可下次呢？

    存活五日。

    从这种要求就可以看出，这个游戏，是真的会死人的。

    而所有人都没有忘记游戏说明。

    在游戏里死了，在真实世界，也会真的死亡。

    “这到底怎么一回事……”

    长相温婉的董琴仓惶无助，她只是一个普普通通的少妇，刚结婚不久，正和丈夫处于新婚燕尔的阶段，谁知道在一场突如其来的黑暗后，居然被卷进了如此诡异的生死游戏。

    陈培恩默默观察几位队友，发现叶辛最为镇定，起码从表情上看，是如此。

    他暗暗点头。

    不愧是他们之中，评价最高的人。

    “薪火游戏初次开启，而且看情况，类似的事情，我们会经常经历，所以，我们必须得抓住这次机会，尽快弄清楚这个游戏。”

    留给众人十几秒消化的时间后，陈培恩提醒道。

    “陈教授，我们都听你的。”

    本来就是一个大学学生的刘筠看向陈培恩的眼神充满了依赖，几乎本能就把对方当成了依靠。

    “本轮游戏的目标很明确，就是存活五日。”

    陈培恩环顾众人，“所以好好活着，就是我们最大的目标，只要挺过五天，我们就能一起离开。”

    几个女孩默默点头。

    “可我们总不能一直待在这里，什么都不做吧？”

    说话的是除了叶辛和陈培恩外的第三个男性，张寿山。

    他脸黄身壮，胳膊很粗，从外表上看，应该是从事某种体力劳动的基层工作者。

    游戏，基本上所有人都玩过。

    虽然薪火游戏的真实性前所未有，但只要是“游戏”，内核肯定万变不离其宗。

    “一直待在这里，肯定不可能，但对于游戏内容，我们根本不熟悉……”

    “那怎么办？”

    刘筠六神无主道。

    陈培恩叹了口气，“只能慢慢摸索了。”

    突然，有“咕咕”的声音突兀响起，瞬间打破了现场气氛。

    所有人循声看向董琴。

    董琴脸色微红，不好意思的捂着肚子，很是尴尬。

    这个游戏世界的真实性，真是令人发指，居然还能感受到饥饿感。

    “看来我们从现在开始，应该努力学会把这里当成现实世界。”

    陈培恩有感而发。

    “真是越来越趣了。”

    齐耳短发英姿飒爽的刑仙茹嘴角上扬，经历了最开始的惊慌后，现在的她竟然隐隐感觉兴奋。

    “叶辛，你有什么想法吗？”

    陈培恩看来，没有因为叶辛的年轻，而有半点轻视。

    一直沉默寡言的叶辛摇了摇头。

    陈培恩也没勉强，撑着桌子，站起身。

    “走吧，大家。”

    “去哪？”

    刘筠下意识仰起脸茫然问道。

    沉默了下，陈培恩看了眼董琴，然后扭头望向窗外如血的夕阳。

    “吃饭。”

