
　　王经理还以为张大柱还是两袋枣呢。

　　到院里一看，足足有六七袋子山枣。

　　自己平时也不干累活，这么多枣，自己也整不动呀。

　　让张大柱自己泡称吧，还不敢使唤他，忙打电话找来两个工人帮忙泡秤。

　　张大柱其实自己来卸车泡称根本不当回事，可是他就不想自己动手。

　　于是就等来两个人帮忙，这两个人费挺大劲才把枣从车上卸了下来。

　　开始泡称，一袋子大约六十几斤，两个人累得满头大汗终于把这六袋子枣跑完了秤。

　　一共六袋，总共三百九十斤。

　　三十五一斤乘以三百九十斤一共是一万三千六百五十元。

　　王经理当面点钱，给了张大柱一万三千七。

　　张大柱也没客气，拿上钱打算开车走了。

　　王经理这时拦住了张大柱说：“兄弟，刚才的事千万别和李老板说哈。”

　　他指的是他和白晓娟的事。

　　张大柱看了看白小娟说：“那就看她了。”

　　王经理忙叫来白小娟，低声说：“你知道他是谁么？他是老板钦点的供货商，你快为你刚才的态度道歉。”

　　“你怎么不早说？”白小娟看王经理这么恭维张大柱，也明白了张大柱不是一般人。

　　“小老弟，不好意思，刚才小姑的态度不好，你别和我一样的。”白小娟这脸变得老快了。

　　“你是谁姐呀，我可没你这么骚的小姑。”张大柱也不惯着她。

　　“是，是，是，我哪能是你姐呢，请你大人大量原谅我吧。”

　　张大柱一摆手，说道：“行了，没时间和你废话，你们以后自己注意点。”

　　“那是，兄弟，我们以后注意。”王经理连连点头。

　　张大柱说完就开着车走了。

　　留下王经理和白小娟呆在原地擦汗。

　　其实张大柱本不想管他们的闲事，就是看白小娟的羊眼看人低的态度想吓吓他们。

　　张大柱卖完枣也没耽误，直接就回桃花村了。

　　他是想着直接上后山黑煞沟，看看杨二妮她们摘多少了。

　　张大柱又想起来昨天买的袋子在家呢，还得拿一些到山上去，就先回了趟家。

　　他开着车刚刚进到自己家的胡同就看见好多人在家门口等着他呢。

　　有几个人张大柱一看也认识，是隔壁村的小混混。

　　在一看带头的原来是宋飞这小子。

　　张大柱明白了，这是宋飞养好伤找人来报复他了。

　　宋飞之前找镇上的刁翔，也没拿张大柱怎么样。

　　他这口恶气还没出呢，在桃花村还没有人敢和他对着干的呢。

　　今天，要是不出这口气，以后在村里还怎么混呀。

　　就找来了一些小混混打算教训一下张大柱，让张大柱在村里丢脸。

　　此时看见张大柱回来了，马上带人气势汹汹的迎上来。

　　只看张大柱不慌不忙的下了车，向他们走了过来。

　　边走边说：“宋飞，你个混账东西，又找揍了是不是，我不说了别让我看见你么？看你一次打你一次。”

　　张大柱现在根本不怕他，就他们人多，也不过是乌合之众，根本不是张大柱的对手。

　　宋飞虽然上次受了张大柱的教训，知道自己也真是打不过张大柱。

　　可这次不同呀，他找了六七个人，而且都是平时爱打架的年轻力壮的小伙子。

　　今天他可不怕张大柱，叫嚣的喊道：“今天我宋飞就叫你跪地求我，非打得连你妈都不认识你。”

　　因为宋飞等人的喧闹，邻居们都出来看热闹了。

　　一看原来是宋飞找了邻村的人来打张大柱来了。

　　都不免脸色有些难看，邻居姚大叔说：“宋飞，你小子不地道呀，联合外村人打自己村人？”

　　“用你多管闲事呀，老头子，不服你上呀，你是不知道他是怎么打我的。”宋飞不要脸的叫嚣着。

　　这时乡亲们也都窃窃私语说宋飞不地道。

　　“少废话，今天我就让张大柱爬着回家。”

　　张大柱轻蔑的一笑说：“来吧，你们几个窝囊废，一起上吧，别耽误我时间。”

　　“那不行，不公平。”姚大叔忙说

　　张大柱知道姚大叔这是怕自己吃亏呀。

　　感激的望向姚大叔，说：“姚大叔，不用担心，就凭他们几个，还伤不了我。”

　　看着一个个凶神恶煞的小混混，乡亲们还是担心张大柱。

　　姚大叔也想：这张大柱是不是疯了，自己几斤几两不知道，双拳难敌四手，这不得挨打呀。

　　“你们听见了吧，是他说让我们一起上的，这可不怪我了。”

　　宋飞知道张大柱的厉害，知道单打独斗他们不是对手。

　　邻居们都冲着宋飞撇了撇嘴，没人瞧得起他。

　　这时姚大叔已经进屋去取武器了，要是张大柱挨打，他可看不下去。

　　“来吧！”

　　张大柱大声喝到。

　　“哥几个，我们就别和他客气了，谁先打倒他，我绝不亏待。”宋飞带领着那几个人已经到了张大柱跟前。

　　看热闹的有胆小的都闭上眼睛了。心想：这下张大柱不得让人打个残疾呀。23sK.com

　　就看宋飞他们把张大柱围在中间，就听“噼里啪啦”的一顿声响。

　　大家都不忍看，忙喊得：“都是一个村的，宋飞你别下手太重。”

　　这时姚大叔拿着竹条子冲了出来：“大柱，我来帮你。”

　　姚大叔家就是编竹筐的，家里也只有竹条，拿个竹条就冲了出去。

　　当姚大叔跑到他们跟前傻了眼。

　　就看地上躺了一地人，全是宋飞的人，张大柱站在中间正打扫身上的灰呢。

　　“不服的再来。”张大柱说到。

　　这些人一个个捂住腿，捂着肚子，抱着头的……

　　都疼得呲牙咧嘴的，爬都爬不起来了，没一个敢再嚣张的了。

　　“这，这是怎么回事，大柱呀，你怎么这么厉害了呀？”

　　姚大叔举着的竹条子停在了半空不可思议的说。

　　“大柱，你这是会功夫了？”

　　“大柱，你这是神力呀，以一抵十呀。”

　　乡亲们跑了过来还不忘摸了摸张大柱的胳膊腿儿的，看他肌肉也不是很健硕，不相信这是真的。

　　“张大柱也太能打了……”

　　大家纷纷向张大柱投出崇拜的目光。

　　宋飞捂着脸，疼得直哼唧。

　　说实在的，自己刚才都不知道是怎么回事就挨了打，一晃儿功夫就趴在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第29章:　送上门找打免费阅读。https://xs.23sk.com 