    风云二使被李昱掌力击中，好似破布袋一般，远远的抛飞跌落在地上，已经没有了声息。

    “流云使、妙风使。”

    辉月使见到同伴身亡，大惊失色，但是因为十二宝树王已经退去，她也不敢一人留下，只能咬牙含泪快速而去。

    而伴随着波斯明教等人撤退，奸猾似鬼的成昆和陈友谅，也都没有恋战，纷纷逼退各自对手离开。

    李昱望着波斯明教和成昆两人的撤退，并没有追击的兴趣。

    没了波斯明教的人干扰，李昱看向了再次看向了黛绮丝。

    而黛绮丝也没有避开李昱的眼神，表情自然的缓缓开口道：

    “我之所以想报仇，是因为这报仇的念头是扎根在我心里的几十年的执念。

    我只是想了解这件事情，而不是为了韩千叶。

    如果你不喜欢，那我便不报仇了，我既然跟着你，就不会再想其他男人。

    如果你不相信，大可以将我杀了。”

    黛绮丝知道李昱不可能杀自己，他如果想要杀自己，根本没必要掐自己的脖子，只不过是在吓唬她罢了。

    李昱看着黛绮丝，看了好一会儿，才缓缓开口道：

    “既然你这么说，那你就别报仇了，可好？”

    “好，你说不报便不报。”

    黛绮丝十分听话的点头。

    李昱见到黛绮丝如此配合的态度，心中也是舒服了不少，也就没有再提刚刚的事情。

    “李仙师。”

    这个时候，众人见到李昱处理好私事，都是过来打着招呼。

    “李仙师怎么也来这冰火岛了？”

    杨逍和和韦一笑对视了一眼，心中感觉有些不妙。

    “我是来找金毛狮王拿屠龙刀的。”

    李昱看向了谢逊，谢逊一头杂乱的金毛鬓须，看着真的如同一只雄狮一般。

    “想拿我宝刀？”

    谢逊听见李昱的话，一下子警惕起来，具体屠龙刀指着李昱：

    “我才不管你是什么仙师，想拿屠龙刀，那就放马过来，把我杀了，再从我的尸体之上将其拿走。”

    “狮王，不要冲动啊。”

    “狮王慎言。”

    杨逍和韦一笑闻言，立刻拉住了谢逊，想要劝说。

    “好胆色，那我就成全你。”

    李昱却没有给杨逍和韦一笑劝说的机会，直接对着周芷若喊了一声：

    “倚天剑！”

    周芷若会意，将手中倚天剑对着李昱一抛。

    “李仙师，能不能给我们一个劝说狮王的机会？”杨逍和韦一笑见到李昱的样子，脸色大变，就想要求情。

    但是谢逊却丝毫不领情，打断了两人的话：

    “你们让开，我倒要看看，你们口中的仙师，有这怎样的实力，使得你们如此忌惮。

    连明教的骨气都丢尽了。”

    “义父不要，屠龙刀就给李大哥吧，反正研究了几十年都没有研究出什么来，何必一直执着于此。”

    原本正在给宋青书看伤的张无忌，见到李昱和谢逊争锋相对的情况，立即过来劝解谢逊。

    “无忌，难道你也不相信义父的实力？”

    “不是孩儿不信，只要是李仙师不是凡人。

    义父，无忌求您了，您就将宝刀给李大哥吧。”

    张无忌心急如焚，直接跪在了谢逊的面前，哀求道。

    “你们这……”

    谢逊有些想不通眼前这一幕。

    原本明教的兄弟，还有自己的孩儿无忌，都劝自己将宝刀交出。

    这人到底武功高到了什么地步，竟然使得众人都如此忌惮？

    就算这人武功独步天下又如何，大不了一死而已，为何要如此卑躬屈膝？

    在这一刻，谢逊无法理解众人的想法。

    其实，众人之所以如此表现，主要是因为实力差距大到了鸿沟的地步，已经生不起反抗的心思了。

    如果李昱只是有着天下无敌的武功，众人虽然忌惮，但是并不怕什么，也不是不敢拼命。

    但是李昱的手段，完全就是仙神一般。

    凡人对上，不过是凭白送死而已。

    为了一把号称武林至尊的宝刀，而去得罪以为陆地神仙，显然是不可取的。

    “义父，无忌只有你这么一个亲人在这世上了，我不想在失去您了。”

    张无忌再次劝道。

    “唉，罢了罢了，这屠龙刀，不要也罢。”

    谢逊听见张无忌这话，心中的心气顿时消散了，他长叹了一声，将屠龙宝刀往李昱的方向一丢。

    李昱伸手接住屠龙刀，轻松的化解了刀上的内力。

    他并没有在意谢逊的试探，还道了一句“多谢狮王送刀”。

    “走吧。”

    屠龙刀在手，李昱也没有留下的意思，带着三女就准备离开。

    “李昱哥哥，等一下，我有事和你说。”

    就在这时，周芷若一把拉住了李昱的手，叫停了李昱。

    “嗯？什么事？”

    “是这样这样……”

    周芷若有些神秘的在李昱耳边说了一些话。

    李昱听见周芷若的话，面色顿时有些古怪，不过还是点了点头，从身上拿出了一瓶治疗药水道：

    “拿去吧。”

    “谢谢李昱哥哥。”

    周芷若脸上挂着甜甜的笑容，拿着治疗药水，就来到了受伤昏迷的宋青书面前。

    周芷若细心的将治疗药水倒入宋青书口中，同时手掌按在宋青书的背后，输入内力为宋青书疗伤。

    经过治疗药水和周芷若内力的输入，宋青书很快就清醒了过来。

    “青书哥哥，你终于醒了。”

    周芷若一脸惊喜的看着宋青书，十分高兴的道。

    “芷若，是你救了我？”

    宋青书看着周芷若的娇俏样子，感觉自己好像在做梦，他使劲的闭上眼睛再睁开，发现周芷若还在之后，十分激动的道：

    “芷若，真的是你，我不是再做梦吧？”

    “呵呵，傻瓜，当然是我啊。”

    周芷若点了点宋青书的脑袋，然后脸色有些黯然的道：

    “好了，青书哥哥，你的伤势也差不多好了，我先走了，李昱哥哥还在等着我呢。”

    “芷若……”

    见到周芷若黯然的神情，宋青书仿佛明白了什么，想要开口说什么，但是见到周芷若隐晦的对自己摇头的动作，还有远处正看向这里的李昱。

    宋青书口中的话，最终并没有说出口。

