 作为阳城的千亿富豪级家庭，蒋家前面确实迎来了一片欢声笑语。

因为多种疾病缠身的蒋茂才，居然在大神医姜吉的治疗下，渐渐开始好转了。

至少，蒋茂才觉得自己的精神是非常好，头脑一片清明。

“哼，那小子还说我身体有问题，我现在这是像身体有问题的人吗？”

蒋茂才得意地对妻子宋飞燕说道，“要是早点让姜神医着手治疗，我的病情说不定早就好了。”

宋飞燕也微笑道：“谁说不是呢！姜神医果然不愧是神医，一身医术天下少有。”

“过奖了、过奖了！”

姜吉抚着山羊胡微笑道，“悬壶济世、治病救人，本就是姜某传承医术的本职，当不得蒋先生和蒋夫人如此谬赞。

对于医术，姜某到底是多研究了不少岁月，自然不是年轻人能够比拟的。”

他虽然嘴上在客气，但是，脸上的表情根本藏不住的笑容，说明他心中是多么高兴。

这一次治疗蒋大富豪，以一己之力把蒋大富豪从生死边沿拖回来，会得到多少报酬呢？

怎么也得上亿吧？

“姜神医客气了。”

蒋茂才笑呵呵地说道，“这一次承蒙神医援手，我们蒋家上下都是非常感激的。

当然，仅仅是口头的感谢，不足以表示我们的谢意。

等到蒋某痊愈以后，一定奉送上诊金五亿，感谢姜神医的大恩大德。”

五亿诊金？

姜吉只觉得一股热血往头上冲，难怪那小子抢着要来给蒋茂才治病，原来诊金是如此丰厚啊！其实他家中也不算差钱，几千万资产还是有的。

但是，和这五亿比起来，那就完全算不得什么了。

他深深吸了几口气，压抑住激动的心情，然后才对蒋茂才笑道：“蒋先生客气了。

只要按照我的计划继续治疗，最多再过一个星期，蒋先生一定能够有极大的康复。

不过蒋先生到底有了一定的年纪，身体上的小毛病是免不了，还要多多注意休息才是。”

“自然会注意的！”

蒋茂才笑道，“玉明，先付一亿给姜神医吧。”

几亿而已，对于蒋家来说，根本就不算什么。

而且，他们提前支付一亿，也是让姜吉用尽心思来给蒋茂才治疗。

不管怎么说，剩下的还有四亿呢！蒋玉明立刻打电话，让人给姜吉转账了一亿。

只是他的心中有些疑惑，他的父亲真的好了吗？

虽然精神看起来不错，但是，怎么面色看起来有些枯焦呢？

难道龙隐说的话是错误的？

这眼看都要到七天时间了，他的父亲一点事情都没有，难道只是龙隐想要赚他们家钱的障眼法？

此时的姜吉，收到一个亿的转账以后，他激动得手都轻微颤抖起来。

“多谢蒋先生！”

姜吉激动地说道。

“咳咳，客气了！”

蒋茂才微笑道，“姜神医替我治病，咳咳，我们付账本来就是应该的，咳咳......咳咳咳咳......咳咳......”蒋玉明咳嗽了几声，然后就觉得喉咙越来越痒，然后剧烈地咳嗽起来。

然后，他紧紧地抓住自己脖子，只觉得有什么东西堵住了喉咙，让他一口气喘不上来，恨不得一刀捅开自己的喉咙去吸气。

在剧烈的咳嗽声中，蒋玉明一张脸胀得通红，扑通跌倒在地，双手还在紧紧地抓住自己的脖子，眼看快要不行了。

突然的状况，把蒋家的所有人和姜吉都惊呆了。

这不是刚刚还好好的吗？

怎么突然就要不行了？

“快，请张医生上呼吸机。

姜神医，赶紧想办法。”

宋飞燕陡然大喝道。

下意识之间，她还是想起了家中的家庭医生，让家庭医生来给蒋茂才上氧气。

“别急，蒋夫人，看我的。”

姜吉也急忙说道。

他立刻拿出银针，扎向了蒋茂才的脖子。

这几天都是他在治疗，他对蒋茂才的病情是了解的，知道是痰堵住了喉咙，这个时候要赶紧疏通咽喉，否则必死。

一群人手忙脚乱之间，给蒋茂盛戴上了呼吸机，但是，蒋茂才的情况并没有见到有多好转，胸膛急剧起伏，病情相当危急。

随后，蒋家的家庭医生和姜吉，第一步给蒋玉明准备的就是化痰。

可惜的是，从蒋茂才呼吸急促的情况来看，过去的手段好像没有多少用。

宋飞燕眼神一厉，喝道：“准备救护车，把人送到军医院，把其他呼吸内科专家医生请来！”

她根本没有顾着姜吉在旁边，这个时候必须请其他医生到场，来治疗蒋茂才。

要不然的话，蒋茂才死定了。

正在给蒋茂才治疗的姜吉听到以后忍不住停顿了一下，最终也没有敢说什么。

一个个电话打出去，阳城的各大医生纷纷都出动了。

无论中医还是西医，只要是专家级的医生，都被请动了。

快到军医院的时候，蒋茂才就已经出现了窒息的状况，可是把蒋家人都给吓懵了。

一路闯红灯赶到军医院，一番急救以后，蒋茂才又活了过来，但是，就是昏迷不醒。

一群专家，急忙开始商讨关于蒋茂才的治疗方案。

而此时的蒋玉明，已经疯了一样给宁欣打电话，询问龙隐的下落。

找到龙隐的电话以后，他立刻给龙隐打电话，焦急万分地说道：“龙医生，求求你一定救救我爸！”

刚从夏四月家离开的龙隐，淡淡地问道：“发病了？”

“我爸刚发病不久，已经抢救了两次了，现在还昏迷不醒，情况非常不好！”

蒋玉明带着哭音说道，“还恳请龙医生施以援手，我们一定不会忘记龙医生的大恩大德。”

“我说了给你一次机会，我自然会来。”

龙隐冷哼道，“但是，想要我治你爸，你准备好接受我的条件吧！人在什么地方？

我现在过来。”

“多谢龙医生，只要能治疗我爸，条件我们可以谈，我爸在军医院！”

蒋玉明急忙说道“我马上来！”

龙隐回答道。

然后，他打电话给刘春风，吩咐道：“蒋家请你治病没有？”

“请了。”

刘春风急忙说道，“师父，你也要过来吗？”

“我马上来。”

龙隐回答道。

他准备借蒋茂才为标本，把医道传承好好展示一下。

 