    敢死队也好，斩首战术也罢，都不可能在一开始，摆明车马告诉对手，我要斩你家主将的脑袋了！

    所以葛家堡四门大开，一共有近两千名护堡兵卒一涌而出。

    这些人各个身穿铁甲，手持精良武器，有些人手上，道器的光泽一闪而逝，其中近四分之一骑马。

    山北道不产铁，也不产马，这么多装备，可以说是将堡内库存一扫而光。

    但这都是值得的，如果葛家堡被攻破，这些东西都将是别人的。

    堡主肉痛的抽了抽脸颊，一次突袭，这些兵马至少有一半人回不来，而为了遮掩真正的斩首小队，他调了三个马队作掩护。

    三百匹马、三百骑兵，葛家数代经营，毕其功于一役了！

    “大力金刚庇佑，愿我堡能坚守到永定军来援之际！”

    戚笼耳边马蹄声大作，透过黑乌乌的甲具士卒，如林子一般明晃晃的长兵械群，可以清晰的看到，两千人的偃月大阵中，三根巨大箭矢突起，飞速扎入地军的滚滚黄沙中。

    然后便是沉闷且连续的撞击声，枪头扎在甲衣上，像是鱼群吐水一般的声响，劈砍声、喊杀声、火箭点燃什么玩意传过来的热流。

    “咦，怎么没声了？”

    两军相距不过十丈，正是士卒精神最绷紧的关头。

    洪小四也是沙场宿将，虽然他不觉的自己会死在此处，但也精神头绷的十足，出于经验，他立马感觉到某些不对劲。

    至于戚笼，早就提前放出了无骨骷髅，这道分身吸收了烛龙昼眼，威能更涨，直接飞入敌方阵中，左眼光芒大亮，直破遮眼法术。

    “嘶~~”戚笼倒吸了一口气。

    只见黄沙滚滚中，无数陷马坑上下起伏，像一个个活人的脚掌来回踩动。

    而吕姓大旗下的士兵，一个个面色呆滞，身上有血水、有尸汁，有些似乎早已死了多日，腐肉从脸上落下，露出惨白的骨头茬子来。

    这些士卒的打扮各异，似乎并不是出于同一体系。

    而三支马队，三根大箭头，正正好炸在了三座巨大的尸坑中，摔的人翻马仰，这种动静似乎惊动了尸坑中的累累白骨，骷髅们一一爬起，密密麻麻，朝着骑兵扑了过去。

    而在尸坑的周围，一道道肉眼难见的黑气来回旋转，阻止了声音的传播。

    “移动万人坑、尸兵、脚掌？”听了戚笼的短暂介绍，洪小四愕然道：“陈国赶尸阵！”

    七大督护府庇护山海九道，所对抗的，便是两个从古钟吾国分裂出的敌对国家。

    陈国、中山国。

    来不及解释，两军已然撞在一起，那甲和甲、刀对甲、枪对戟，成千上万的兵器和人的声音汇成一道恐怖声响。

    以及在这巨大声响前，领头的大胡子军将那一声扯着嗓子的大吼：

    “举枪！！！！”

    在这摩肩接踵的场面中，你的前后左右都有几十号人的情况下，身法再高都没甚用了。

    被人潮推着，或者说也扛着人前进。

    戚笼唯一能做的，便是左手虎口压枪尾，右手四指指肚压枪中端。

    枪头斜指前方。

    枪二十四式中的太公钓鱼，又是八母枪中的圈内高枪；其发力点是腕关节和两臂内筋，合成一圈。

    在这拥挤的枪阵中，上下左右都在搅动晃荡，这两个部位是少数可以自主发力循环的人体节点。

    戚笼手腕一抖，枪头化作一道黑影，像是老鹰叼食一般，由上向下刺入，扎进敌方一士卒的眼眶中，然后四指一抖，铁枪枪身弹劲一甩，直接将背后两人撞翻在地。

    然后在下一刻，就被无数脚掌踩成肉泥。

    做为麻匪，基本上什么武器都要会一点，但戚笼正儿八经的枪道入门，却是从周子通那‘一枪净土’开始，这包含着那位佛帅一身枪道修为的净土枪，让戚笼大开眼界。

    而武人，尤其是器械术极为高明的武人，眼能看多远，手上把式就能用到什么地步。

    手上的镔铁枪或叼、或扎、或刺，招招不落敌人喉咙、眼珠、脸颊几个部位，事实上，这几个部位也是少数的，没有甲衣庇护，骨头又脆弱的地方。

    如果说敌我两方像是撞在一起的莽莽森林，戚笼这一棵树算是长的最好的。

    其他人要么是被对方用武器挡住，要么枪头扎在对方身上，然后拔不出来，最惨的是枪被对方徒手擒住，一不留神，被对方拔出了军阵中。

    在这种大军级别的交锋中，四面八方都是危险，士兵消耗的体力、精神，比起一场正儿八经的生死搏杀只增不减。

    要不怎么有一种说法，民间武术都是从战场上传下来的，只有在战场滚一遭而不死的武人，才算是真正的高手。

    薛白不愧是武行大才，无师自通，将内劲外打用在枪身上，两只手掌湿漉漉的，满脸兴奋，每一次刺杀，对方有甲衣，没甲衣也罢，枪头高速旋转，剖豆腐似的，一捅一个血洞。

    只不过这小子刺了几十下枪，就肉眼可见的疲惫了，挨了几下打，甲衣上还插着两根箭矢。

    洪小四打架也不念诗了，两口八斩刀神出鬼没，每一次出动，便割掉一条性命，而且这家伙敌我不分，只要妨碍他们这三人队形的，刀口直接劈上去。

    这家伙在战场上发挥的作用，比在江湖上至少要大上一半。

    戚笼理所当然的居正中，除了自己杀人外，还要照顾着薛白这小子，免的这小子打的过于兴奋，杀出兵线外，被乱箭射死，被围杀而死，又或是打飞射向三人的暗箭流矢。

    烛龙‘昼眼’的三百六十度视角，简直相当于开个小地图。

    饶是如此，他也多多少少有些疲倦。

    战场上的厮杀虽然凶险，但两股大军交战，并且杀穿兵线，总共也不过半盏茶时间。

    敢死队不愧是精锐，一圈扫下来，真正掉队和死亡的，也不过二三十人。

    而其他葛家堡的堡兵可就是大面积的伤亡，不是整军崩盘，就是逃亡，接下来的白刃战基本上是指望不上了。

    大胡子军将的胡子上滴着血珠，身上还挨了两刀，刀口极深，是砍穿了甲衣落在肉上的，手上一根铁枪枪头断了半截。

    虽然杀出来了，但他表情依旧很难看。

    无它，原本应该做为辅助的三支马队全部‘阵亡’。

    而且从阵外看，黄沙裹雾，而哪怕进了阵中，依旧黄蒙蒙一片，只能模糊的看出人影。

    寻常法术可没这效果。

    “还请三位助我一臂之力。”

    大胡子盯上戚笼三人，刚刚三人的杀伤力，抵得上半支马队。

    戚笼还没开口，洪小四就直接道：“没问题，不破阵，我们也走不了。”

    戚笼扬眉，却没有反驳，他知道洪小四必有想法。

    等大胡子在前方探路的时候，洪小四才小声道：“找到赶尸道人前，先跟他们一路，杀掉赶尸道人后，再跑路。”

    “葛爷，这些人都是死尸啊！”

    其中一位兵丁突然惊恐叫道，大战之时热血激昂，但大战之后才发现，刚刚缩对敌的，居然都是尸体！

    是尸体套着甲，再跟他们搏杀。

    “赶尸道人是铅汞道人的一支，属于陈国五大世家中的招仙郑氏一脉……”

    半途中，洪小四短促的介绍了遍赶尸阵。

    要知在钟吾古地，所有法术都是风水之气所化，寻常道人以一己之力，能刮个风、召个雨，已经算是道门高手。

    除了金丹高人，普通道人驱使风水之气是有限的。

    而风水之气又多半藏在山穴、水脉之中，挪不得窝。

    赶尸道人却另辟蹊径，化尸藏煞，驱使大量尸体，制造大型的‘鬼打墙’阵势，在战场之中，尸体越多，这阵势的威力就越大。

    而除非破开阵眼，也就是杀死布阵的赶尸道人，不然几乎不可能破阵。

    在关外，对付这等手段，也是斩首战术。

    只不过在这里，大胡子军将不知道真正目标不是领军之人，而是赶尸道人。

    “……铁骨尸刀枪不入，但移动缓慢，不要久战。”

    “白尸怕法术、紫尸身藏毒。”

    “飞尸是用鹰隼大鸟炼成，它在哪里，赶尸道人就在哪里。”

    “小心不化骨，这种活尸最少也是一流高手的水准。”

    “游尸是最恐怖的，是赶尸道人脱去肉身，人尸合一，一旦炼成，除非烧尽尸体，不然根本不知道他真身在哪里。”

    洪小四做为都督府的军将，自然明白陈国奸细混入山北道代表什么，所以没有半点隐瞒，和盘托出。

    而戚笼面色也越发严肃。

    吕阀的人和关外的势力沆瀣一气了？

    