    “他——”顾棉棉看向慕战辰想质疑许振宁好像是流血了，但一偏头对上慕战辰深不见底的寒眸，顾棉棉却猛的顿住了。

    不知怎么，她心里没来由的一慌。

    慕战辰深望着她，开口问：“他怎么了？”

    顾棉棉张张口，喃喃：“没事，我看错了。”

    不知道怎么，面对现在这个慕战辰，她不敢说看到许振宁好像流血了，而且那血流的好像还不少。

    慕战辰的眼眸里有太多她看不懂的东西，很危险的东西，她害怕。

    “回去吧，他以后不会再出现了。”慕战辰握着她的手向后走。

    顾棉棉下意识的回眸看了一眼，海浪又打了过来，退去时，海滩上什么也没留下。

    是不是真的是她眼花了呢。

    顾棉棉想。

    等到了车上，顾棉棉始终坐立不安。

    慕战辰忍了一会儿，终于忍无可忍了：“你扭来扭去的做什么？”

    顾棉棉攥着手，狠狠心道：“大叔，我有个严肃的问题问你，你得认真回答我。”

    慕战辰扬眉：“你还能有严肃的问题？说来听听。”

    顾棉棉深吸一口气，问道：“你不会、不会杀了许振宁吧。”

    她真的很不安，这种不安都浮现在脸上了，使得她漂亮的小脸蛋满是忧虑。

    慕战辰看着她，好一会儿伸出手弹了下她脑袋：“电视剧看多了？我怎么会做那种事，不过是教训他一顿，警告警告他而已。”

    “真的不会杀他？不会是制造成什么意外死亡，自杀？”顾棉棉不安的继续追问。

    “不会，我永远都不会杀人。”慕战辰说完，紧接着又道：“而且，就算是税，我也在好好交，你不用担心有天你老公会进去。”

    顾棉棉被他这么一说，之前那种害怕的感觉退散了。

    拍拍胸口，顾棉棉道：“这就好这就好。”

    “你怕我？”慕战辰忽然拉住她的手臂追问：“怕我是那种人？我看起来像一个会杀人的疯子吗？”

    慕战辰忽然凑近顾棉棉，那双动人的桃花寒眸，紧盯着她，两个人离的极近，几乎要碰在一起了。

    顾棉棉一下子屏住呼吸，心跳加速。

    憋了好几秒之后她才小声道：“我没有这么觉得啊。就是你有钱有势，我怕你暗地里除掉他，漫画里，不都是这么画的？”

    慕战辰一愣：“什么漫画？”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“嗯……《霸道总裁锁爱纯情女仆》。”

    “……”慕战辰：“少看点那样的漫画，不利于智力发育。”

    “哦。”顾棉棉下意识的点头，鼻尖一下子就碰在了慕战辰的鼻尖。

    鼻尖碰鼻尖，感觉有些怪怪的，可顾棉棉不知道怎么想的，脑袋一热又用鼻子蹭了蹭他鼻子。

    感觉果然怪怪的，但有点有趣，还很亲昵。忍不住想再蹭蹭。

    顾棉棉得寸进尺第三次要蹭的时候，被慕战辰给拎开了。

    “小狗吗你，蹭来蹭去的。”

    顾棉棉心虚的揉揉鼻子，辩驳：“还不是大叔你抓着我的手，我鼻子痒痒了，找地方蹭蹭。”

    “还是小狗。”慕战辰一下子没忍住，露出了一丝笑意。

    这一抹一瞬即失的笑容，一下子就把这个男人带的有温度了起来。

    顾棉棉感觉到冰雪消融，海边一瞬间对他的惧意似假的一般。

    大概是因为海风冷，海边又阴天，所以造成了一些错觉吧。

    顾棉棉并不知道，后备箱里那条鞭子，每一条菱形缝隙里都是倒刺，许振宁被换上了那身黑色的衣服，其实被抽的身上都是血淋淋的伤痕。

    血流出来，海水就卷走了，没留下任何痕迹。

    许振宁自然不会死，但这次的教训够他受的，以后他也别想再出现在A市。

    慕战辰一路送顾棉棉回了顾家别墅。

    顾棉棉跳下车之后，慕战辰就宣布：“婚礼需要好好的置办，你乖一点，两个星期之后，我们就结婚。”

    “知道啦。”顾棉棉没心没肺的摆手，向别墅走了几步之后又匆匆走过来，严肃道：“我必须穿白色的婚纱！”

    慕战辰眉毛抽了抽：“废话，不然你要穿什么。”

    “没，感觉大叔你没什么浪漫细胞，我怕你又毁我美好的幻想。”

    慕战辰意味深长道：“整日里想三想四的，看来是得给你找点工作了。婚礼的蛋糕你要不要亲自做？”慕战辰说完就觉得自己是挖了个大坑给自己跳，马上否决：“算了，未免你搞砸了婚礼，我还是找别人——”

    “大叔！这个工作你务必交给我啊！我保证不捣乱，好好的完成工作！做蛋糕的事你就交给我吧！！”顾棉棉眼睛都开始放光了。

    做婚礼蛋糕啊！还是这种豪门婚礼的蛋糕，她梦寐以求都希望有一天有人可以聘请她做主持这样盛大婚礼的糕点！

    慕战辰有心逗他，摇头：“不行，你不值得信任。”

    顾棉棉一把抱住他的手臂不松手：“不要嘛！你就让我做嘛！做嘛！我做蛋糕很好吃的，也很漂亮的，我很有才华的，就是没有一展身手的机会。”

    她资历尚浅，在甜品店里也只能打配合，偶尔才能自己做一次，这么好的机会她怎么肯放过。

    而且这是她自己的婚礼，不用听别人的，她有好多创意可以自由发挥！简直不要太棒！

    两个人正拉拉扯扯的时候，阮玲珑走了出来。

    冷着脸，阮玲珑道：“顾棉棉，在家门口里这样拉拉扯扯像什么样子，过来。”

    顾棉棉可怜兮兮的看向慕战辰，慕战辰眼神一暗，忽然捧着她的头，在她额头上亲了一下，低声道：“好好在你妈妈面前表现我们有多恩爱，我就答应你。”

    慕战辰说着修长的手指转了下她的刘海，顾棉棉眨了眨眼睛，福至心灵，凑上去在他嘴巴上亲了一口。

    慕战辰满意了，应允道：“交给你，明天发你酒店地址。”

    “太棒了！”顾棉棉跳起来，转身冲向阮玲珑。

    阮玲珑简直要气死了。

    这是什么，传说中女大不中留？

