    第912章献宝

    呀？

    这么好？

    什么？

    我也想要！

    幸亏赶上了。

    听说的人蠢蠢欲动，白曦似乎也感觉到了。

    她扫了一眼村民们，很快就开口，正好把大家怂恿陈大柳开口的话给打断了。

    “你们不好好发钱，跑过来做什么。”

    陈大柳立马咧嘴露出招牌的笑容来：“姑奶奶，就剩那么七家了，大家看您匆匆过来，以为是有什么事情，就急忙跟过来了。”

    陈念恩这会正握着堂哥的手呢，听罢，低声纠正：“明明是我过去通知的。”

    白曦闻言，也没继续问，而是对村民们郑重的开口：“今天在加坡新驻地辛苦工作的小伙子大姑娘回来了，辛苦了，我们大家给他们一个热烈的掌声。”

    当即，大家鼓掌起来。

    “辛苦了，辛苦了……”

    “不容易，辛苦了~”

    李甜果一行人看着乡亲们，有些不好意思，但是又觉得骄傲无比，脸都因为这热烈的掌声而血液沸腾的红了。

    “谢谢乡亲们！”

    “这么长时间，都没能在姑奶奶跟前尽孝，我们多谢大家的理解和辛苦……”

    说罢，一行人对着乡亲们深深的鞠了一躬。

    掌声更加热烈了。

    陈大柳这会开口了。

    “回来了就好，回来了正好一块过年。”

    “去吧，和你们家里人说说话，也有好一阵没一块话家常了。”

    很快，他们回到各自的家人身边，开心的和家里人说话。

    “你这孩子，回来前怎么也不说一声。”

    “回来就好，回来就好，正好过年。”

    “上次写信怎么不说一声啊，就这么回来，不过家里也给你做了新衣裳……”

    “娘阉了了你喜欢吃的酸菜，一会回去给你做酸菜焖肉。”

    “果啊，你瘦了，不过精神。”李老爹看着李甜果，开心又欣慰。

    李甜果闻言，开心道：“爹，刚才姑奶奶也这么说。”

    “爹，我给您和娘都带了礼物，也给家里人都买了东西，晚点回去了给你们拿。”

    “好好好~”

    “天明啊，你比之前壮实了不少，看样子吃的不错，奶奶给你做了两双鞋，正准备给你寄呢，你回来正好能穿……”

    “谢谢奶奶。”陈天明没说太多话，只是紧紧的扶住了陈老太的胳膊。

    “堂哥，我有长高一点了……”

    陈念恩叽叽喳喳的说着话，此刻晒谷场上是一片热闹。

    王蕾等人也已经赶了过来，和陈大柳说了两句后，便开始准备继续发钱。

    也不用搬什么桌子了，正好爬上大卡车的车斗里，还高一截。

    陈大柳一直觉得还有七户，在发钱的时候，他虽然觉得自己好像忘了什么，但是一时间怎么也想不起来。

    等到喊到他的名字的时候，陈大柳还愣了一下，手指了指自己：“我？”

    王蕾都忍不住了，笑道：“爸，我们家还没有领呢。”

    “啊？哦，哦，对，对，对。”陈大柳看了看自己空空的手，又看乡亲们手里提着的布袋，哈哈哈一笑：“看我，我这一忙，倒是忘了，难怪我数来数去就剩下七户，然后你们财务室说八户呢。”

    “哈哈哈，村长，您要是不想要，可以分给我们呀。”

    “对对，我们可是很乐意接受的。”

    “对啊，村长，三块五块不嫌多，一毛五毛都不嫌少。”

    大家都和陈大柳开着玩笑。

    陈大柳哼哼道：“美的你们！一个个拎着口袋，刚才还说跑着麻烦呢，现在就贪心啦。”

    “一会让你们打扫养殖场去。”

    “哎呀，村长，您这是要公报私仇？那我们可要求姑奶奶做主了~”

    有村民立马就笑着想和白曦告状，不过白曦已经被李甜果几人拉到那盖着的红布面前。

    陈大柳领了钱，随手把口袋塞到陈氏手里，然后就凑了过去。

    因为白曦左右都站着人，陈大柳也挤不进去，只能在后面站着。

    村民们一看，也纷纷围了上来。

    这个时候，王蕾她们突然发现，她们发钱的位置高，正好是全场最佳观赏的点。

    白志红对王蕾竖起大拇指表示佩服。

    “这就是给我的礼物？”

    白曦站在红布前。

    陈天香连连点头：“对，姑奶奶，这是我们一起送您的礼物。”

    李甜果：“姑奶奶，我们也不知道您会不会喜欢就自作主张了，您可不要生气啊。”

    白闪闪：“姑奶奶，您看看？”

    陈有福和李有才等人虽然没有开口，可他们也是一脸激动。

    其实白曦轻轻一扫就知道是什么了，不过她还是不想让这份惊喜感消失，所以从刚才过来到现在，她都没有去探知红布下的是什么。

    “好，我看看。”

    白曦说着，伸手抓住了红布的一角一拉，红布下的东西便露出了真面目来。

    一辆小汽车。

    一辆蓝色的小汽车。

    为了托运这辆小汽车回来，在加坡新的人可谓是绞尽脑汁。

    车子买了，但必须得姑奶奶第一个坐的呀，所以，运送到港口后，即便是汽车有油，也是直接推上早就准备的好的带着大轮子的拖车的。

    白曦看到小汽车，明显愣了一下。

    这是一辆蓝色的小汽车，车身线条方方正正的，内饰是黑色真皮，带着空调和收音机，是目前最先进的车子。

    其实，这车在游历了那么多世界，看过精彩多样的白曦眼中，很丑，但她的心却是暖暖的，都说让她们不要捣鼓这个东西了，可她们还是费尽心思的给她弄了一辆车回来。

    “花了你们不少钱吧？”

    “姑奶奶，只要您喜欢就好。”白闪闪笑盈盈的说道。

    陈天香也开口：“姑奶奶，没多少，这都是我们的孝心，只要您喜欢我们就觉得值得了。”

    “就是，就是！”

    其他人一看到小汽车也惊讶不已，纷纷说好看，但不少人会在心里嘀咕，小小的，也装不下多少东西，还是大卡车实用，就是那拖拉机也实用啊，还能装不少东西呢。

    李甜果叽叽喳喳的介绍着，然后开心的把装着钥匙的盒子双手捧着送到白曦的面前。

    “姑奶奶，您坐坐看？”

    “行！”买都买回来了，白曦也不会拂了她们的孝心，笑着接过车钥匙。

    (本章完)

