    你身上有金子吗？

    这个问题一出，大家都是愣住了，下意识的停下脚步，看着陈六合。

    是啊，他们身上哪里有金子啊？

    陈六合回头看了几人一眼，道：“你们怎么那么多问题？跟我走便是了，等下你们就知道了。”

    一行人走进了驿站，此刻已经是午时，诺大的驿站内，人还挺多，大厅之中的桌子都快坐满了。

    陈六合几人直接来到了一处空位上坐下，叫来小厮，点了一桌子丰盛的菜肴。

    他们一行人就这样毫无遮掩的堂而皇之，一点也不怕这里人多眼杂，更不怕他们被人给认出来。

    要知道，这一片区域，是倾天帮和翻天会交错的地头，几乎哪里都可能出现两方势力的人。

    在这样的驿站中，更是容易出现两方势力的成员了，说不定这所规模不小的驿站，就跟两方势力中的某一个有着直接性的关系。

    这些，陈六合心中当然是清楚的，但他一点也不在乎，而且坐在那儿的神情还略显张扬，好像生怕别人不会注意到他一样。

    “自从我们走进这里开始，就有不下三十人的眼睛在我们的身上扫量过。”刑天沉沉的说了一声。

    帝小天似乎也逐渐能想明白一些陈六合的想法了，他四处环视了一圈，冷笑的说道：“这下可有的玩了，恐怕想不刺激都很难。”

    “你们说，这里是倾天帮的地盘呢，还是翻天会的地盘？或者说，这所驿站，跟哪方有关系？”陈六合漫不经心的问了句，周围有很多目光都在有意无意的看来，但陈六合仿若味觉，仍旧怡然自得。

    鬼谷说道：“我们应该已经离开了倾天帮的地盘，不出意外的话，这里应该属于翻天会管辖，所以，这所驿站若是跟大势力有关联的话，十之七八就是翻天会了。”

    陈六合嘴角勾起了一抹耐人寻味的笑容道：“那就真的会很有意思了。”

    帝小天看了陈六合一眼，道：“你这个家伙，心中的如意算盘打的啪啪作响，就是不愿意跟我们把话说透来，你早说你是打着这样的主意啊，也不至于我一路跟个大傻子一样问东问西。”

    陈六合失笑道：“有些话是不用说的那么透彻的，难道我还会坑你们不成吗？之所以会心神不宁，只能怪你太年轻，沉不住气罢了。”

    帝小天眼睛一瞪，一副要跟陈六合唇枪舌战的架势，恰恰就在这个时候，上菜了。

    帝小天这才偃旗息鼓，道：“算了，在这样的时候，小爷懒得跟你一般见识，真香，赶紧尝尝，这几天可苦了我的味蕾。”

    很快，一桌子菜都上齐了，众人开始大快朵颐，对周围看来的目光仿若未见一般，吃的是津津有味。

    不久后，在风卷残云之下，众人都是酒足饭饱。

    陈六合靠在椅子上，惬意的拍了拍肚子，还有点意犹未尽的感觉，那叫一个舒坦啊。

    光是从他表面看的话，还真没人会相信这是一个身处于死境之中的人。

    “从我们进来到现在，不足半个小时的时间，一共有三十一人对我们投来了带着敌意与杀气的目光，在我们吃饭途中，有十一人起身，冲冲离开了驿站。”刑天压低声音说道，他心细如发，一直都在警惕着周围那些人的一举一动，并且把这些细节都牢牢的记在了心底。

    陈六合露出了一个笑颜，拿着一根牙签正在剔牙，他目光不露痕迹的在周围扫视了一圈，然后漫不经心的说道：“不是十一人，是十二人，刚才给我们上菜的那名小厮，也不在驿站之中了。”

    帝小天和鬼谷以及君莫邪三人的眉头都紧蹙了起来，帝小天道：“这离开的十二人当中，至少有一半是带着歹心离去的，十之七八是去通风报信了。”

    “这一顿饭吃的可谓是惊心动魄啊，看样子大麻烦很快就要来了。”君莫邪说道。

    在座的，没有一个是愚蠢的人，只要随便提醒一句，都能想明白其中深意。

    “呵呵，跟我预想之中的差不了多少，在这样的地方，往往都是传递消息最快的地方。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“不出意外的话，现在各方势力，应该都收到了我们正在这座驿站的消息了。”说着话，陈六合云淡风轻的看了眼窗外的明朗天空，道：“虽然是晴空万里，但暴风雨就要降临。”

    “我们现在怎么办？是抓紧离开这里，还是……”鬼谷凝声问道，这种时刻，他拿不定主意。

    因为一个稍微偏差的抉择，就足以让他们这些人全都陷入万劫不复的境地。

    在这样的关键时刻，陈六合无疑是唯一的主心骨，众人都以他马首是鞍。

    陈六合没有着急说话，端起桌上的茶碗，喝了一大口，才道：“自然是逃命去了，难不成还留在这里等着他们来瓮中捉鳖吗？”

    “既然要离开，那么，问题就来了，饭钱在哪里？咱们谁有金子？”帝小天还在对这个问题耿耿于怀，不难看出，这家伙以前待在帝家的时候，也算是一个墨守成规的好孩子。

    陈六合翻了翻白眼，站起身，道：“瞧你那副没出息的样子，霸王餐没吃过吗？”

    “呃……”众人都是被陈六合这底气十足的话给呛住了。他们这辈子就没见过有谁吃霸王餐还能吃的这么硬气的。

    君莫邪哑然失笑，道：“也是，命都快没了，哪里还需要在乎这些规矩？我们现在就是亡命之徒啊。”

    陈六合等人起身，这个举措，也不知道牵动了大厅内多少人的心神，让许多人的眉头都是跳动了一下，有些人，甚至已经把手掌按在了放置兵刃之处。

    “几位贵客，饭钱一共一两金子。”这时，一名身材魁梧的中年男子走了过来。

    他正是这家驿站的掌柜，也是一名拥有着妖化境圆满实力的强者。

    陈六合扫量对方，道：“我们没钱。”

