    被夸赞，漩涡希雨神情反而更加冰冷，道：“我是抱住水户.....那你是为何而注意到的。”

    “因为我是正人君子，不被美色所引诱。”无夜挑眉道。

    引起漩涡水户一阵鄙视。

    “是吗？”漩涡希雨在笑，不是嘲讽的笑意，但无夜能感觉到，她就是在嘲笑自己。

    很奇怪的直觉。

    “如此，为何在怀中，你会有所小动作？”漩涡希雨耳根似乎红了。

    “小动作？”漩涡水户，恨不得咬下无夜几口肉，愤愤然盯着他，难道他在母亲怀中，乱来了？可恶。

    “以你高冷的性格，不应该如如此挤兑揭穿我才对？毕竟在你心中，应该万物皆不过心，尤其是男人。”无夜轻笑道，上前一步：“你的心境，不会被我破了吧？”

    漩涡希雨很明显的挑眉。

    杏眼微竖。

    但心中却是一惊，她不得不承认，眼前这位看得很准。

    的确，以前任何人，哪怕在虚伪的人，自己只会选择无视绝不会去揭穿，因为无视！

    为何刚才要揭穿他？

    “是看不惯他洋洋得意吗？可为什么会看不惯他？”漩涡希雨反问自己。

    的确有绝对的理由讨厌看不惯对方。

    但是，漩涡金户也就是大长老，如此作恶，可比无夜严重的多，但漩涡希雨自始至终由心到外都是无视，为何不能也无视眼前此人？

    好在无夜没有继续再次做文章。

    而是继续道：“抱住我...”

    “抱住水户。”漩涡希雨提醒改正道。

    “好，抱住水户，不仅仅转移我的注意力，让其可以专心准备封印术，同时如此近距离，一旦准备成功，就可以立即使用发动，杜绝意外，可对？”

    “我说的这一切，可对？”

    漩涡希雨点了点头。

    “对！”

    虽然看不惯对方那得意，一切掌控与心的表情。

    但她绝不屑于说谎。

    “真的吗？”漩涡水户发现自己太笨了。

    自己根本没有发现任何痕迹的这段时间，居然母亲跟无夜两人已经暗中交锋如此多次，而自己什么都不知道。

    “你是从何而注意到的？”漩涡希雨问道，自问，没有出现半点纰漏。

    “哦？好奇吗？你居然也会有好奇的时候？不应该吧？哪怕被失败，你应该淡淡一笑转身而过，完全不过于心才对？心境不会真破了吧？”无夜诧异道。

    漩涡希雨冷声道：“不愿意就算了。”

    语气也第一次发生变化。

    她突然想转身，第一次发现，有人能把自己看的如此透。

    “如果我说，你抱住我....”

    “抱住水户。”

    “好吧。”无夜不得不满头黑线，继续道：“抱住那一刻，你心告诉我的，你会相信吗？”

    “说完了吧？”

    漩涡希雨微抬双手。

    包围无夜的金色纹印封印阵法，纹印在快速的转动，奇光异彩。

    “怒了？”无夜嘴角抿着微笑：“这一切，错就错在，你抱了我，从而暴露了一切。”

    “是抱住水户。”漩涡希雨语气已经很冰冷了：“为什么？”

    为什么抱住你...抱住水户，就暴露了。

    “因为我听到了一切。”无夜指了指自己耳朵。

    漩涡希雨黛眉微蹙，有些怒意。

    “这可并不是敷衍，而确确实实听到了。”无夜道，一切源于见闻色霸气，是听的力量，以此时无夜在见闻色霸气造诣。

    虽然还做不到聆听万物天地之声。

    但在两人相抱的时候，听见对方血液脉搏心跳的声音，足以做到。

    而心跳脉搏甚至血液流动速度，与人的情绪有极大关系。

    而情绪任何变化，所代表的意思，身为杀手之王的无夜，很了解。

    那一刻。

    无夜就知道，漩涡希雨出现了担忧与戒备。

    而那时，根本没有任何危险，担忧什么？母女相抱，怎么可能有戒备？

    如此暗中思索，不难明白一切。

    “你听见了，为何不选择对策，为何任由我完成这一切？”漩涡希雨道。

    “因为我挺享受你的美人计的，虽然你绝不会承认这是美人计。”无夜双手悠闲的抱着后脑勺。

    漩涡希雨神情没变。

    只是整个空间，化为冰天雪地，刺骨的寒意一阵阵袭来。

    “说完了？那离开吧！”

    “你同意我去你体内了？”无夜惊喜道。

    漩涡希雨不由愤怒的哼了一声，已经难以保持气定神闲的淡然。

    “那只有强势驱逐你了。”漩涡希雨双手慢慢结印，不在给予任何商讨的机会：“既然你认破了一切，为何还等待我完成这一切？”

    无夜身边的符印，开始重组变化。

    在其中无夜压力越来越大，仿若空间都凝固被封印了。

    但这一切，却被无夜无视掉，笑道：“如果我说，一不小心沉迷在你的怀抱中，你会怒其杀人吗？”

    “轰！”

    封印空间中，压力瞬间叠加数百倍。

    仿若数座山峰轰然砸在无夜双肩之上。

    漩涡希雨已经用做法表现出来了。

    “哦？”无夜突然明白这项禁术的威力所在，是把天空封印在其中吧？

    空气并非无质。

    如把天空封印在封闭空间中，气体的密度数百倍甚至更高的叠加，其中一切，将不复存在。

    不愧是禁术。

    比在数千米之下深海的压力更强，谁的身体能承受这样的攻势？爆体而亡是最后的结果。

    “难怪会准备如此久。”

    无夜赞许道。

    漩涡希雨可没有半点被赞许的喜悦。

    而是略呆的看着居然还能轻松在封印中，夸夸其谈的对方。

    ..

