    人群此刻都有些蔫儿，所有的人都提不起精神来。

    这一次的秘境之行，不仅没有得到宝贝，还险些丢了性命，简直跟预期相差太多，难以接受很正常。

    不过，倒是有看得开的人，比如藏身在人群最末端的熊舟舟和幻云娘子。

    他们倒是被佐藤瀛点名了，只是可惜他们在看到海面之后就直接返回了，这种死地若是有宝贝，怕是也是用命堆出来的，只要不是傻子都知道命最大。

    “江枫活着上来了。”

    幻云娘子惊讶地看着江枫上来，再想到之前回来的龙国人，当即头皮发麻犹犹豫豫地看着熊舟舟，吞咽了一口口水震惊道，“你说……佐藤瀛还活着吗？”

    带队的人是佐藤瀛吧？

    可是如今佐藤瀛还没有回来，江枫却回来了。

    只有两个可能，佐藤瀛死了，所以根本管不了江枫，只能够任由江枫回来了。

    要么，佐藤瀛现在自顾不暇，根本顾不得江枫，所以江枫活着回来了。

    不过……江枫带着这么多龙国人回来，而其他的人都没有回来，是不是意味着……那些人都生死难料了？

    危险？绝地？

    一股子寒气从脚底板蹿入天灵盖，即便是对江枫带有兴趣的幻云娘子，此刻也有些震骇了。

    一个江枫，竟然能够让佐藤瀛带的那么多人的队伍，全军覆没？

    这简直跟天方夜谭一样，可笑的让人难以相信！

    可是如今事实摆在眼前，他们不相信又能够怎么样？

    幻云娘子盯着江枫的身影，收起了轻视的态度，所有的轻浮都收敛了，之前看着江枫被克尔吉利压着揍，她以为江枫在这秘境里面死定了，结果……脸好疼！

    幻云娘子震骇，熊舟舟则若有所地地盯着江枫，心底惊讶。

    江枫是水异能，在海面上倒是占据了优势，可是江枫应该没有那么强的能力把佐藤瀛那几个人都干掉吧？还是说海中发生了什么他们不知道的事情？

    两个人心思沉沉，却同样的庆幸自己没有跟着队伍作死。

    而在人群中的一个平凡青年，目光轻轻地掠过江枫的身影后，眉梢微微一拧，有些惊异地看着自己的掌心。

    他暗杀了江枫三次，结果都没有成功！

    如今，实力高于江枫一个境界的人，现在都没有上来，江枫却上来了，说明了什么不言而喻。

    他怎么做到的？

    简直就是奇迹！

    不过，他的任务还在，目标还在，就可以继续。

    青年再次隐没在了人群之中，没有丝毫的异样。

    江枫扫过周围，并没有去深渊的另外一端，而是站在了众人的边缘，，盘膝而坐休息着，他得等着佐藤瀛，这人活着上来绝对要疯。

    时间转瞬即逝，一夜恍然，天色渐渐发青，所有的人都忍不住惊喜不已。

    长达几日的刺激生活让人疲惫，此刻所有人根本不期待着拿宝贝了，他们只想活着回去，不过总是有例外的。

    此刻的广场废墟之中，三个黑影悄无声息地刨着深坑，看不清楚模样却能够看出执着来。

    “怎么会没有呢，继续挖，我相信一定还在。”

    “我们一定要完成任务，这一次如果没有带回灵植，我们族人就……”

    “唉……”

    三个黑影挖着深坑里的土，一路向下刨着，动作极其之快，土层一层层被揭开，没有一个放弃的。

    而在天际第一抹鱼肚白出现的时候，所有的人都站了起来，望着这一抹白色。

    天亮了！

    终于，亮了！

    如果不出意外，秘境应该会在今日开启，虽然这里面的时间流转有问题，但是按照三日时间的算法，今日就是秘境开启的时间，绝对是！

    在地面上的人期待秘境开启的时候，地下的海洋之中，佐藤瀛浑身发抖地坐在海怪的头顶，浑身湿漉漉的，寒气更是深入了骨头缝里，他牙齿的咯噔声都能够听到，可见是冷到了什么地步。

    “该死的江枫，别让我活着上去，否则我让你尝尝生不如死的滋味！”

    若非他控制了海怪，怕是也没入海底了，之后更是逃窜一样地操控海怪朝着海洋深处而去，只想着距离江枫越远越好，根本没有想到这片海域对光系魔法师的克制，竟然到了一种恐怖的境地。

    不说他现在全身上下的骨头都发冷，甚至连身体里的力量都提不起丝毫，更别说使用光系了，只能够等待着衣服干透，才能够恢复光系离开。

    可是感受着身上的寒意只增不减，佐藤瀛第一次有点恐惧，自己会不会被毁掉，他几乎是仓皇地脱掉了全身上下的衣服，拧干了衣服的水，然后缓慢地操控着海怪朝着深渊裂缝的方向而去。

    身上的水，因为有体温，风干的很快。

    可是衣服上面的水却不好干了，尤其是现在他根本没有光系魔法的时刻！难于登天！

    “呼啦啦……”

    海怪飘向了深渊裂缝的方向，它的头顶坐着的人脸色惨白，因为长时间使用精神力异能，此刻佐藤瀛的状态差得离谱。

    什么圣教的圣光护法，什么佐藤先生的权势和荣誉，什么暗榜第三的强横实力，此刻全部都不存在了。

    只有一个一心想要求生的，落魄至极的老者。

    整整一个小时，佐藤瀛才再次看到了深渊裂缝，惊喜地两眼都湿润了，他狠狠地攥了一下拳头，然后直接就想朝着深渊裂缝之上跳去。

    可是下一秒他就愣了一下，因为体力还没有恢复，也就意味着他还得先恢复实力，否则依然上不去。

    总不能够从最下面一直向上爬，他的脸面不允许他这么做！

    不过好在，他现在可以使用出一点光系了，这也意味着不用太长时间他就可以恢复过来了。

    “我佐藤瀛从未受过如此大辱！江枫你给我等着！”

    佐藤瀛阴狠着一张脸，掌心浮现出一缕指尖大点的光芒，随着时间的流逝，那一丝丝的光芒越发得大了起来，直到巴掌大、小太阳……他的体力也在光芒之中，急速恢复着！

