    第167章 天使内卷了？

    “好吃！”沐玄没有怀疑，直点头。

    这不好吃？？

    虽然味道很一般，不过可以理解，天使们早已经舍弃掉作为生物的本能，那便是吃饭。而许多小天使吃饭也是规定过的。

    面对这么一个组织，厨艺，味道差很正常的。

    可，沐玄并不会说味道差，因为这肉排带来的收益岂能是味道相提并论的？？

    加上是鹤熙亲自喂食。

    换做是谁，谁还敢说一句不好吃？

    谁就是傻逼！！

    尤其是吃完还给你擦嘴。

    皇帝待遇都没有那么好吧？

    “好吃就好.....就怕你觉得不好吃呢。”对于沐玄的一声好吃，让鹤熙露出欣慰的笑容，好像这一块肉排是她亲自下厨的一样。

    葛小伦则是问道：“冷姐.....不是，你们家这天基王真是一个拥有上万年历史的老女人？我怎么觉得更像一个小姑娘！”

    “而且还是恋爱中的小姑娘。”

    “总是把一切放到自己男人身上。”

    “闭嘴.....在胡说八道的话，我把你舌头割掉.....鹤熙大人这样做，肯定是有她打算的，一切都是她安排好的。”

    “虽然鹤熙大人和凯莎女王不一样，没有当女王.....可实际上，鹤熙大人的算计比凯莎女王更准，更灵性。”面对葛小伦的猜疑，冷没好气的瞥他一眼，语气及其不善。

    似乎她对此也感到疑惑，但不想承认罢了。

    冷不认为，鹤熙真喜欢上沐玄。

    肯定沐玄身上有一些东西是鹤熙看上的。

    否则....

    一代天基王，岂能那么降下身份呢？？

    不过....

    看着鹤熙和沐玄的一举一动。

    还真相一对情侣。

    啪！

    冷有一些坐不住，拍打一下桌子，猛然起身，道：“鹤熙大人，我有要事想要禀报！！请您听一下！”

    “嗯？？什么要事？？”鹤熙却不以为然。

    冷继续说道：“很多要事，我先说第一个吧！凯莎女王陨落了，您应该知道的吧？”

    “知道.....当她陨落那一刻起，我就收到反馈信息！被卡尔和莫甘娜算计，利用蕾娜超新星，以大时钟运算，把神圣原子分散！”

    “实现死亡.....”鹤熙似乎对这些情报了如指掌一样。

    这让冷眉头一皱，底气颇为不足的说道：“那您......可曾有办法，让凯莎女王复活？？”

    “复活？？冷啊.....你这想法可是错误的！凯莎已经活上万年，也该闭眼了！！为何非要把她复活呢？”

    “如今，天使不也有接班人了吗？？”

    “彦，挺不错的！”鹤熙淡然一笑。

    鹤熙话音刚落，可把其他人看呆了。

    包括冷本人。

    好家伙....

    您可是凯莎的闺蜜啊。

    怎么一副巴不得凯莎死的样子？？

    还也该闭眼了。

    活上万年。

    你不也是一样吗？？

    我靠？？

    内卷起来了？？

    冷有些听不下去，凯莎女王可是她最尊重的人，也是她的偶像一样的存在，冷语气颇为暴躁道：“鹤熙大人，您这话.....”

    “别怪我说话直白.....凯莎确实该死啊！而且，说起复活，谈何容易？？她已经拥有第四代神体。”

    “而且还是最高配置......甚至比我都高出不少。”

    “神圣原子可不是那么容易收集起来的。”

    “而，大时钟更是太空那个老家伙留下的东西。”

    “更是超出我们已知数据。”

    “想要找到大时钟运算的方法和经过之处，根本不可能....”鹤熙翘着二郎腿，语气颇为清淡，好像凯莎的死，对于她来说，还不如日常的仪式感。

    这可把冷气得火冒三丈，说好的你们是好姐妹。

    凯莎女王如此信任你。

    你却背后想要内卷？？

    这一刻，冷已经看不透鹤熙的想法，但也被鹤熙无情的话刺激到。

    一直以来....

    冷就对于姐妹情这一类很敏感。

    原因和她师父有很大的关系。

    明明和凯莎女王是闺蜜。

    经历过生死抉择...

    可，后续，却背叛了凯莎。

    投入华烨的怀抱中。

    这是冷最痛恨的一点。

    痛恨自己师父为什么要背叛凯莎。

    痛恨自己为什么会有这么一位恬不知耻的老师。

    更痛恨。

    自己老师为什么不是凯莎。

    面临若宁的背叛，冷以为自己会被当做背叛者一样，打入大牢，终身监禁等等这一类的因素结果。

    毕竟讲究一个根本。

    名师出高徒。

    而你的老师都是背叛者。

    你这当徒弟的，极有可能会被你老师扭曲的思想带偏....

    冷当时已经知道自己未来将会暗无天日。

    可，事实上凯莎并没有计较，反而很看重自己。

    把自己当作亲学生一样对待。

    这反而让冷更加痛恨若宁...

    而，冷和彦一开始的关系为什么那么僵硬。

    也是有这部分原因。

    冷嫉妒彦。

    她嫉妒彦的师父是凯莎。

    而自己的却是若宁。

    因此....

    她很想表现出，自己比彦更可靠，更强的力量。

    来得到凯莎的认可。

    但....

    一直没有机会。

    现在鹤熙这一副事不关己的模样，就像当年自己师父若宁一样。

    这让她非常生气。

    她直接爆发，语气无比冰冷，道：“鹤熙大人.....不，天基王！！那您的意思，是不理会凯莎女王的陨落？任由彦担任女王？”

    “冷，你似乎从始至终对彦的能力一直表示怀疑！确实，彦的资历不如你，可她依然是凯莎钦点之人！”

    “她不具备女王的头脑，但她拥有女王的气运以及正义。”

    “换句话来说....”

    “沐玄可以帮她.....直到艾妮熙德离开费雷泽。”对于冷的语气不善，鹤熙并没有恼怒，反而很淡然。

    好像任何言语都不会让她情绪出现扭转。

    依然那么随意。

    平易近人。

    不问世事.....

    冷不想当女王。

    她也知道..

    她自己不够资格。

    她也不希望，女王会是一个资历不如自己的天使。

    彦有本事。

    她知道。

    可，不够....

    如今蓝星已经乱成一团，以彦的本事，无法打破僵局，甚至有可能会被莫甘娜再一次盯上，重蹈覆辙。

    现在的天使，需要一个资历老。

    能和莫甘娜平起平坐的天使坐镇。

    鹤熙就是一个人选。

    可，鹤熙明摆着就不想过问这一点。

    还贬低凯莎女王的死。

    这让冷搞不明白。

    尤其是...

    现在还抬出艾妮熙德。

    说沐玄可以一直帮彦，让艾妮熙德登基为王为止。

    艾妮熙德！！

    这四个字！！

    冷忍无可忍，火烧眉毛：“艾妮熙德！！天基王大人.....你可知费雷泽这几日发生了什么事吗？您还认为艾妮熙德可以担任真正的王！”

    “可她....却自降身份！！”

    “还和沐玄搞在一起！”

    “甚至极有可能搞出一个孩子！！”

    “对于这样的一个情况，艾妮熙德还有担任天使王的资格？？”

    ?  ?二更！！

    ?      这里已经很接近冷的人设了。

    ?      冷一直看不好彦。

    ?      其实也算是一种羡慕，嫉妒吧。

    ?      当然，这不算嫉妒生恨哈。

    ?      她只是觉得不公平。

    ?      若宁和凯莎确实是好姐妹。

    ?      可抛开一切不谈，若宁确实背叛了凯莎，背叛了天使。

    ?      这种局面下，作为若宁徒弟的冷，是最难受的。

    ?      如果凯莎杀了她，她也不能说什么。

    ?      可凯莎并没有，还一直带着她。

    ?      晋升为高阶天使。

    ?      这更让冷痛心。

    ?      觉得自己跟错人。

    ?      可已经改不了。

    ?      这也是为什么冷一直想证明自己比彦更厉害的一个原因。

    ?      但，并不是她真想当王。

    ?      原著后期她也服气的....没有和若宁一样，背叛自己的好姐妹。

    ?      若宁背叛凯莎。

    ?      再来找她，让她背叛彦.....属实坑徒。

    ?      也是原著，为什么冷最终面临若宁时，宁愿战死，也不倒戈的一个根本。

    ?  

    ????  

    (本章完)

