    app2();

            1336

    一时间，岛屿上好似鬼哭狼嚎，阴风阵阵，眼前的一切都陷入了死亡和绝望！

    众人感受到聂无月的魔法能量威压，不禁都无比震惊。

    “这……这是叶帆的母亲？”宁紫陌俏脸发白，喃喃道。

    一旁的冯月盈下意识地跟宁紫陌手挽在一起，对她们而言，这个“婆婆”实在太强势了，眼中都露出了畏惧之色。

    不过也有不怕的，时蓝雨和莎莉叶，就很是欣赏，觉得这才像能够生出叶帆的女人。

    雾夜蕶站在恩师身边，惊叹道：“好强的魔力，这样的魔力……在末日王权也只排第六？”

    阿斯蒙蒂斯皱着眉头道：“听说末日王权前八，实力是有质变跨度的，难怪上古者尼古拉斯只排了第八……”

    当初几人也在岛上见过尼古拉斯和洛夫伦，所以能感觉出来，聂无月确实比上古者强了一大截！

    当然，这也跟聂无月这几个月来遭到囚禁，专注修炼，使得魔力提升有关。

    黑姬淡淡瞥了他们一眼，道：“你们也未免太低估末日王权了，论人数，末日王权一直都不敌氏族，但氏族一直不能除掉这个老对手，难道还不能说明什么吗？”

    众人沉默，听得出来，黑姬的意思是，排在死亡前面的那几位，还要恐怖得多！

    大家这会儿越发能理解，为什么叶帆这么强烈要求他们努力修炼了，只因，潜在敌人太强大了！

    而此时，神龙氏的几人，也都已经神色戒备。

    “不好……这女人竟然已经强到这等地步”，叶龙腾满脸苦恼之色，他们的实力，这会儿上去是送死。

    姬玉堂回头对叶春华道：“春华老祖！你快去助蓬春老祖啊！此女不除，我们都得死！叶帆也会被她蛊惑！！”

    叶春华神启大圆满的修为，这会儿却是感觉力有不逮，可一想到此时乃生死战场，他也只好硬着头皮，浑身鼓足了护体金光，迈步朝前走去。

    “哼！叶春华！不需要你出手，老夫一人就能斩杀此妖女！”姬蓬春见到叶春华要出手，大声制止。

    “这……”叶春华有些尴尬地停下，他巴不得不出手，今日来此就不是为了血战的。

    原本姬蓬春跟莎莉叶对战，还能想办法圆过去，如今聂无月来了，真是想好好说话都不成了。

    空中的姬蓬春却是自信十足，他此时不再有什么顾虑，开始肆无忌惮地凝聚龙息！

    “呼！——”

    姬蓬春一口倒吸，狂烈的上升气流，再度出现！

    一股宛如洪水怒涛的真元，在姬蓬春胸膛压缩汇聚，他的双目也跟着泛起刺目金光。

    感受到比先前要强得多的龙威，众人知道，这绝对是石破天惊的一记龙息，于是下方的人顿时立马朝四面扩散撤退。

    大家几乎都能预见到，这一口龙息下来，这片才修复没多久的地方，又要重建了。

    “老匹夫，休想要毁掉我儿子的家！”

    聂无月精神力强大，硬抗着龙威半点不虚，她冷哼一声，长裙飞扬中，凌空而起！

    只见她双臂舒展，听她口念魔咒，大量的灰暗魔力在她身前汇聚，宛如一团巨大的灰暗风暴！

    像聂无月这种级别的魔法师，大部分魔法已经是瞬间释放，唯有一些强大的法术，还需要念咒来控制精神力的稳定频率。

    这一切其实也就十几秒的功夫，姬蓬春已经凝聚完了龙息，咆哮而出！

    “吼！！”

    一口比刚才更加暴虐的龙息，宛如金光泄地，飞流直下三千尺！

    聂无月也几乎同时准备完法术，目露寒芒，双掌一推！

    “亡灵骨龙！！”

    面前的死亡风暴能量团，竟然化作了一条狰狞的骸骨飞龙，带着剧烈的破空声，与那龙息撞击在一起！

    灰暗的能量和金色的能量在半空僵持了足足五秒左右，电火交加中，产生了爆炸！

    “轰！！——”

    飞沙走石，天昏地暗！

    冲击波和音浪刺激着所有人的神经、耳膜，肆虐的气流让岛上仿佛刮了一阵台风！

    不等沙尘散去，众人一抬头，却发现空中的两人，早就再度交战！

    姬蓬春的龙息被挡住，他很是恼火，直接运起神龙金光决护体后，朝着聂无月开始狂猛出拳击掌！

    一道道的金色真元，摧枯拉朽地朝着聂无月那看似纤柔的身体打去！

    可聂无月这种级别的法师，并不是那么容易近身的，就算被近身，也早有别的防御手段。

    她的身上瞬间凝聚出一层灰暗色的魔法能量铠甲，灵活地在半空高速移动。

    同时一道道的骨矛，死亡冲击波，狂风暴雨般地朝着姬蓬春招呼过去！

    虽然聂无月的修为要高于姬蓬春，但神龙之力确实是一切阴暗能量的克星，使得两人的战斗胶着无比，短时间内难分胜负！

    “石像鬼！！”

    聂无月落地的瞬间，手一抬，地面上一些碎石沙子腾空而起，凝聚出三只蝙蝠一般的石像怪兽！

    附着了死亡魔力后，这三只石像鬼朝着姬蓬春快速冲去！

    “龙吟拳！”

    姬蓬春不屑一顾，一拳击掌，激荡开一道圆形金色波浪！

    一阵龙吟般的声浪，带着震荡开的金色真元，直接粉碎了两只石像鬼！

    不过剩下的一只成功躲开了这一道波浪，从后方一抓扣向姬蓬春的脖子！

    姬蓬春却是早有准备，一记反手重锤！

    “雕虫小技尔！”

    当姬蓬春快要打碎那只石像鬼时，聂无月的嘴角泛起一丝冷笑……

    “轰隆！！”

    石像鬼直接爆炸，碎石和死亡能量短促的爆发，威力更胜！

    “不！——”姬蓬春意识到问题时，已经来不及！

    如此近距离，使得姬蓬春无法躲闪，他顿时半张脸都血肉模糊，疼得从空中坠落下来！

    聂无月哪会给他喘息机会，朝着姬蓬春掉落的方向，她一手凝聚出一朵魔法组成的花朵，轻轻一吹……

    花瓣飘零的同时，在半空中不断地幻化变大，竟然一秒时间，全都变成了犀利锋锐的死亡锋刃！

    眼看着姬蓬春要中招，旁边的叶春华突然动身，身上金光爆闪，翻身一记鞭腿，踢出一股金色真元烈风！

    “神龙摆尾！”

    这股真元虽然没能把这些死亡能量飞刃全都击溃，但却强行打散了进攻，没能杀伤到落下的姬蓬春！

    姬蓬春落地后，也是有些惊魂不定，刚才头部中招，确实一下子懵了。

    他一手捂着血淋淋的脸，咬牙切齿，面色凶狠地望着聂无月，眼里杀意已经快要溢出来……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

