    少年左步踏前，巨大的力量让脚下的石板崩裂，左手的利爪再次朝着李书文脸上挥去，只打要害，没有丝毫的留情。

    李书文神色一凝，右步侧身，惊险地闪开了敌方的攻击。同时不退反进，右步踏前，直闯对方身前，右脚移至少年左脚外侧扣住他的左脚，言灵强化过后的肉体与他强行撞在一起。

    八极拳属于短打拳法，动作追求极致的刚猛，发力迅猛，无我，技击手法讲究寸截寸拿、硬打硬开，攻击性极强。

    “哼！”少年冷哼一声，强行将李书文撞开，“人类，果然是愚蠢，你真以为凭借肉体就能与本王抗衡？”

    李书文稳下脚步，没有回话，踏步继续上前。

    “嘶~”

    嘴角深吸一口气，力量提升到极致，浑身肉体如合金般坚硬，眼底的金色越发明亮，体表因为龙血的沸腾，开始冒出了蒸汽，身上的龙化现象越来越严重，此时此刻，他的肉体强度已经无限接近顶点。

    脚下碎步迈开，身形如鸿毛般轻盈，力量却仿佛挣脱桎梏。

    他双手握拳，拳势越发刚猛无畏，脚下一步步踏出，像是要踏出武道的极致。

    “天地之间，九州八极。”

    这拳术的顶点，晃膀撞天塌，跺脚震九州。

    他的身形逐渐变得模糊，脚下的地面寸寸碎裂，拳从八方而至，亦达八方极远。

    一时间竟然将少年压制在他的拳势之下。

    龙威扩散。少年一声怒吼，他从未想过自己竟会被区区人类压制。

    看似压制，其实眼前的人类力量完全不足以伤到他，只是所用的武技却极为难缠，一时间竟然让他没能反应过来。

    “啊！！！！！！！”李书文的进攻依旧在继续，他不知自己的力量究竟能伤到眼前的对手多少，但是如果停止进攻，他必定会遭到反扑。眼前的地方战斗完全依靠天生的本能，而他，掌握着世代传承的武技，这是他唯一能利用的优势。

    “咚，咚，咚…”的打击声连绵不断，可少年身上的鳞甲却不见丝毫的破损。

    “哼，无聊的人类，无用功罢了，你所谓的力量，根本无法伤到我分毫！”少年轻蔑地说着。

    “我承认，你的力量比我强大太多，但是，不要小瞧，人类武道的传承啊！”

    “武道？在绝对的力量面前，一切皆为虚妄。”少年身上突然爆发出强大的气场，硬生生地将李书文震开。“你成功的激怒了我…”

    “你也成功的激怒了我！”

    一道声音从门口传来，轩浩走了进来，身上破破烂烂的，手中的长枪沾满了鲜血，脸上挂着疯狂的笑意，看上去刚刚经过一场恶战。

    “你！！”少年转头看着轩浩，眼中莫名地燃起了愤怒的火焰。

    “你个鬼啊！”轩浩长枪指着他的鼻子，“外面那个鬼场面是你搞的鬼吧？累死老子了！草！”

    “人类！你究竟是谁？为什么你身上会带着我弟弟的印记，我还能闻到我弟弟的味道！”少年不在理会李书文，而是看着轩浩声音阴沉。

    “你是狗鼻子吗？这么灵？”轩浩冷笑着说，“你弟弟？谁啊？哦！说起龙王，俺之前倒是见过一个，李雾月？这么说来，你是李元昊咯？”

    “好，很好，非常好，看来我弟弟的死与你们都有关系吧？”少年面无表情地环顾李书文和轩浩。

    “不不不，跟那老头子半点关系都没有，你弟弟，我杀的，懂？”轩浩掏了掏耳洞，挑衅道，虽然李雾月不是他亲手解决的，但是好歹他也是补了一枪，四舍五入就是他杀的，没毛病。

    “无所谓了，我弟弟，他很愚蠢，竟然会被人类利用，但他不该死，更不该被人类杀死。”少年面目狰狞，“现在，你们准备好承受神的怒火了吗？”

    “又是神，烦死了，一个个就喜欢装神弄鬼。”轩浩走到李书文身前，朝着门口努了努嘴，“老头子，打不赢就快撤，好汉不吃眼前亏，懂不？”

    “臭小子，谁让你来的？”李书文喘了一口粗气，“不想死还不快滚！这里有我呢。”

    “我自己找来的！你才该走，少跟我bb，他要是能杀死我，我当场认作他爹！”轩浩气急败坏。

    “你们两个！是在小瞧本王吗？今天，你们都要死在这里！一个也别想走！”

    “聒噪！”

    一个箭步冲上去，轩浩刺出手里的长枪，直戳李元昊咽喉。

    “噌！”

    李元昊背后的骨翼向前合拢，将他的长枪挡住。

    “哼！”

    他手上上猛地发力，屠龙的长枪缓缓地没入骨翼。

    “什么！”李元昊见势不妙，猛地震动骨翼，将他的长枪弹开。

    “呵，惊讶吗？这是用砍你弟弟的长刀碎片，重铸而成的长枪，很好用吧？”

    “你找死！”李元昊面部狰狞，身后的骨翼犹如黑色闪电般地刺出，瞬间没入了轩浩的身体，刺穿轩浩的胸口。

    “小浩！”李书文大惊，身上青筋暴露。

    不是轩浩不想躲开，而是距离太近，面对龙王那突如其来的爆发，他根本躲不开，况且，根本没必要躲。

    这种程度的痛，他早就习惯了。

    “抓到你了。”轩浩冷笑着。

    手里抓着骨翼，身体一步一步向前，骨翼越刺越深，刺入血肉，直到透过了他的身体，鲜血如泉涌般顺着骨刺流淌而下，但他脚下的步伐仍然没有停止，马上就要到李元昊跟前。

    “什么！”李元昊惊讶地看着眼前的人类，他不明白，人类为何会有如此强烈的意志，竟然连身体被刺穿都还活着，并且还能继续前进，一时间，竟忘了将他甩出去。

    “真是可笑的表情啊，这表情，我在你弟弟脸上也见过。”轩浩终于来到李元昊面前，轻笑着接近他的脸，满脸的不屑，“怎么？是不是惊讶，我怎么还不死？”

    “你…”李元昊张嘴想说话。

    “噗！”

    “我问你，你就回答，真乖啊~”轩浩握着枪尖，狠狠地灌进了李元昊嘴里，“你以为我是来跟你聊天的？蠢货，老子现在心情很不爽。”

