    第3259章 以一敌十

    A队队长看着唐洛，缓缓站起身来。

    其他几位队长，纷纷紧随其后。

    向川和雷铁见状，也站了起来。

    还有什么可说的，都这时候了，不能不合群啊，战吧。

    在向川两人的内心深处，也有想尝试一下的想法。

    只不过，看到唐洛如此有底气，两人对结果似乎也猜到了。

    唉，老唐的崛起，需要他们作陪衬啊……

    “首长，我们会点到为止的。”

    一个大队长握着拳头，仍觉得唐洛在说大话。

    “呵呵，尽管来吧……”

    唐洛说完，也调整了下动作。

    他也不再轻敌，不管怎么说，这十位，可以说是全军最强的人。

    十个大队长谁也没再多说，顺势便将唐洛给围了。

    这一幕，就像是群狼围住了一只羊的感觉。

    高台上的将军们，屏气凝神，眼睛都不多眨，生怕错过什么。

    “杀！”

    一个队长大喝一声，先一步冲了上来。

    紧接着，又一个队长猛冲而来。

    唐洛早有准备，躲过一拳，顺势一脚踹出，踢在了后一位队长的腰部。

    又有两名队长冲上来，唐洛闪电般躲闪，双拳轰出。

    就在这时，唐洛耳旁生风，两侧又有人挥来拳头。

    唐洛迅速调转方向，一拳轰在其中一人身上，又躲过另一人一掌。

    他边回击边退，面对十个队长的合力猛攻，他一点都不觉得轻松，甚至慢慢有了吃力的感觉。

    不过，在这过程中，唐洛也察觉到了一些人在战力上的问题。

    队长们的战力都很强，虽然没修古武，但自身潜力却得到了充分激发……论起来，差不多也有暗劲初期巅峰、中期的实力了。

    接下来，他提供心法，教他们修炼，那样的话，境界提升，实力再燃也会进一步提升。

    对于战技，那就更是他所擅长的了。

    唐洛念头急闪，同时也在不断暴退。

    “我就说首长他说大话了……”

    “是啊，已经开始在躲了，这还怎么打？”

    “急什么，这不是刚开始嘛。”

    下面坐着的特战队员们，还在议论着，但多数都觉得，唐洛根本挡不住。

    几个队长见状，也有点不解。

    这首长是实力如此？还是在憋着什么大招？

    可即便这样，他们几乎每个人都实实地挨了唐洛的拳脚。

    他们虽然之前没怎么一起训练过，但也很快默契地配合在一起，合力进攻着唐洛。

    很多人觉得，只要继续下去，就能干翻眼前的唐洛，让其打脸。

    他们到底是些兵王中的兵王，实力还是很牛的，甚至，唐洛也挨了两拳。

    同样在疑惑的，还有高台上的将军们。

    他们中有些人本来是相信唐洛的实力的，可这一刻，多少也保留了质疑。

    甚至，有人在担心，这要是唐洛输了，他们是不是得做点什么，打打圆场。

    毕竟，他们也看得出，唐洛是很受邓老喜欢的。

    “首长，你为何不发力？”

    A队队长皱了皱眉，他明显察觉到了什么。

    接着，他一个跃起，一脚踹出。

    唐洛躲闪而过，对A队队长的速度之快，还是挺意外的。

    听到他的话，其他队长都愣了愣，这是真有后手不成？

    向川和雷铁虽然也在其中，但早就意识到唐洛根本没有爆发全力，否则，又怎么可能这般暴退。

    “呵呵，既然是这样，那就正式开始吧！”

    唐洛终于不再墨迹。

    他之所以迟迟没发力，也是为了想试探一下这些队长的战力。

    接着，唐洛运转‘无名决’，气息暴涨，战力陡然提升。

    唐洛身上气息的变化，让所有人都真实感受到了。

    有几个队长对视一眼，皱了皱眉。

    首长，果然在隐藏实力！

    他们没有犹豫，再次配合着向唐洛冲来。

    可让他们意外的是，唐洛这次没有躲，反而如离弦之箭般，不等他们靠近，先一步切入了他们中间。

    砰砰砰！

    唐洛的动作更快了，很快将队长们之间的默契配合打乱。

    虽然此时的他，仍然没用全力，但也动用了古武，出手的力度不自觉加重了很多。

    队长们见状，无不脸色大变。

    这才是首长的真实战力？

    有几个队长觉得，刚才确实是大意了。

    他们在躲闪的同时，又都纷纷挨了唐洛的拳脚。

    现场的态势，很快发生反转。

    即便如此，队长们还是在尽力保持阵型，想要在人数上压制唐洛的战力。

    到了现在，无人再敢轻视唐洛。

    A队队长虽有心理准备，可还是惊讶，唐洛这战力提升的也太快太猛了吧。

    古武者？

    唐洛是古武者！

    念头闪过，A队队长没有退，迎战的欲望更强烈了。

    还是那句话，强者遇到更强的人，都会有这种想切磋较量一下的感觉。

    就算最终败在对方手中，那也没什么丢人的……

    唐洛战力的提升，早就将主动权掌握在了自己手中。

    不过，这毕竟不是生死战，他不想出手太重。

    正因为有这些顾忌，多少还是限制了他的战斗力。

    此时，高台上的将军们，无不在瞪大眼睛看着。

    他们不再议论，心中隐隐都有了结果。

    邓老见到这一幕，笑了笑，微微摇摇头。

    这小唐刚开始不发力，明显有点是故意的。

    再看下面的特战队员们，早就变得哑口无言。

    他们瞪着眼睛，呆愣地看着根本看不清的唐洛。

    “首长，看招……”

    一个队长大吼一声，又冲了上去。

    “速度还好……”

    唐洛说完，身形一晃。

    砰！

    又一拳砸过来。

    唐洛没有躲，用掌接住了这一拳。

    对方脸色大变，他这一拳，可是使了全力的。

    “力量还是差了一点……”

    话音刚落，唐洛左拳轰出。

    那位队长来不及反应，倒飞出去。

    接下来，唐洛又接连接下几招，对战的同时，还直接给对方提出了问题。

    他已先一步经将自己，代入到了教官的角色中了。

    眼下，即便他胜券在握，但也没大意。

    不管怎么说，这是十个顶级兵王。

    他要的不是不败，而是不让对方近身，只有达到这样的效果，他面对队长们，才更具说服力。

    与此同时，唐洛对这些队长，心中也颇为满意。

    经过三天的高强度比武，现在竟然还如此之强。

    (本章完)

