    第113章收也不是不收也不是

    秦总心里也是苦逼啊，这算什么事儿啊，两边都是不能得罪的，偏偏还不能说，他只好将事情往自己身上揽了～

    寒蔺君凉凉地道：“前两天，也是你自己跟我说的，林羞经理办事能力很强，但就对待这么一位办事能力很强的员工，你居然因为迟到两分钟就给人公示了，集团总部也不敢这么恣意妄为地管理，真当酒店跟总部脱节了，管不过来是吧？”

    秦总忙不迭地摇头，“不是不是……”

    一边说着，一边暗中给林羞使了使眼色，想让她帮自己说说话。

    林羞接收到了，忍着笑，对寒蔺君道：“谢谢寒总为我说话，这件事情我也有错的，酒店只是在秉公处理，其实也没多严重，顶多就是全勤没了，又扣了50块而已……”

    “还扣了钱？”寒蔺君不满地抬高了声音，瞪向秦总。

    秦总顿时直冒冷汗，“没有没有，我马上跟行政那边说，将全勤计算进林经理本月的工资内。”

    林羞状似不经意地道：“还有小美的……”

    “对对，还有小美的！”

    林羞这才露出了笑容，和寒蔺君对视了一眼，彼此心照不宣。

    寒蔺君见她笑了，便也缓和了眉眼，转头又看到墙上林羞那张照片，还是觉得刺眼，抿了抿唇，上前几步，将照片从上面扯了下来，道：“以后不得再随意打印员工照片贴出来！”

    秦总应：“是是。”

    寒蔺君低头仔细审视着照片上林羞姣美的容颜，唇角微勾，不动声色地将照片拿在手里，转身又走过来，走到林羞面前，低头看着她。

    林羞脸上一热，轻咬着下唇，窘迫地道：“寒总……还有什么事吗？”

    寒蔺君微微一笑，将手中的蓝色妖姬递了过去，“给你的。”

    周围顿时响起了一阵轻呼。

    大堂里从寒蔺君出现就注意他的人们一直在猜测他手里这捧花是要送给谁的，现在才看到他居然是要送给林羞，纷纷不敢置信地瞪大了眼。

    林羞脸上更热了，垂眸看着眼前的花，收也不是不收也不是。

    秦总也是一脸诧异的样子，视线在两人间来回地转。

    寒蔺君故意一副纳闷的样子：“怎么，嫌花束太小？已经有99朵了～不过，要是嫌小的话，我让人马上再送一束过来，520朵怎么样？”

    林羞赶紧伸手将花束接了过来，红着脸道：“不是嫌少！”

    寒蔺君忍俊不禁，手中卸了重，便随意地将手插入裤兜中，看了看她泛着红晕的脸蛋，然后转向秦总，又是一脸冷然：“秦经理，我刚才带客户来入住，你也看到了，中午我要请客户到外面吃饭，林羞经理英文好，也擅长接待，所以我还是要借用她一个中午，跟你请示一下，如果一会儿上班迟了，可别再对她进行莫名其妙的惩罚了！”

    秦总忙点头，“是是，我知道了，寒总请便，林经理，记得帮寒总好好接待客户。”

    林羞心头微漾，手里捧着大束的玫瑰花，道：“知道了，秦总。”

