
　　葬灵塔中，十八位教主级的先祖，全部都是在生前被推到了教主级巅峰的层次！他们任何一个人死极而生，肯定是百尺竿头更进一步！

　　如今的正一教，哪怕只是再多上一位教主级巅峰的强者就可以打破这种僵持，彻底占据上风将三大神殿的人全部驱逐离开！

　　洛十一的心中隐约有些激动！

　　他立刻下令：“所有人一律撤入到葬灵塔附近！”

　　洛十一一声令下，大军撤离，阵纹开启，他们向着葬灵塔的方向浩浩荡荡的走去！“追！”三大神殿的人马心头不由浮现出一抹阴霾，这次因为情况特殊，神邸们都处在生死时刻，不能够亲自降临，每一位神邸还都需要大量的人马保护，所以他们三方联

　　合才有了这一股势力，这已经是他们派出人马的极限了！若是正一教再添教主级巅峰的强者，他们则将彻底落入下风！

　　可是事关神邸的生死，他们不得不硬着头皮往前冲！

　　彻到葬灵塔的附近。

　　看到那天地异象连绵不断，洛十一的笑容不由得更加张扬！

　　“三大神殿，这次你们的人都死定了！我正一教的祖先从坟墓中走出，死极而生再活一世，他已经布置下了通天的阵法，在等你们入瓮！”

　　洛十一将祭祀天地的大阵，当成是他们老祖宗的手笔！

　　认为这是他们的老祖宗知道如今正一教大难临头已经到了生死时刻，所以出手庇护！

　　本来方岳看到正一教的人降临还有些紧张，生怕他们从中作梗破坏了祭祀。然而，听到这洛十一的话，方岳差点笑出声来。

　　这阵法是正一教的先祖布置出来的？他们还没有睡醒吧！

　　方岳放心大胆的开始操纵阵法，天地之间，阴风更浓，黄沙卷起，日月昏暗，方岳的身影变得朦胧起来，谁都看不清楚。

　　“你们看到了吗？这身影，这气魄，不是我正一教的先祖还会是谁？”

　　老教主洛十一趾高气扬的对着三大神殿人的说道。

　　他的脸上笑容灿烂，宛如菊花绽开！

　　三大神殿的人，则是脸色一个比一个阴沉。

　　洛十一说的这么笃定，他们不由得，也都信了！

　　正一教的一位教主境巅峰层次的老祖宗复苏，这可不是什么好消息！

　　如今的正一教，在紫月位面之中已经算是超一流的存在！若是再给他们添加一尊教主级巅峰层次的高手，那他们还不得反了天了！

　　更可怕的，不是这位教主级巅峰存在的本身，而是这后背的寓意！

　　这鬼地方可是正一教中十八位教主级巅峰老教主的埋骨之地，这个复活了，其他的十七位会不会和也从棺材板里蹦跶出来！

　　正一教再添十八位教主级巅峰的强者坐镇，还有历年来被葬掉的那些大能……

　　想想，三大神教的人便是感觉不寒而栗，真的到了那个时候，就算是三大神殿涅槃成功，联起手来都不见得能够镇压正一教。

　　“一定不能够让这正一教的老祖宗成功的突破生死玄关！据说，每一位以尸证道之人，在由死转生的关键时刻，都会遭遇天劫干扰！这是斩杀他的最好的时候！”

　　光明神教的使者声音冰冷的说道，他的眸光如电，始终关注着天空的变化！

　　那不断诞生的异象，便是天劫即将降临的征兆！

　　在天劫降临的一刻，他一定会爆发雷霆一击将正一教复活的老祖宗彻底拿下！

　　“大家联手，保护老祖宗顺利复活！我正一教十八位先祖若是能够尽皆复活，这偌大的天下，谁还能与我正一教争雄！”

　　洛十一竭力怒吼，令周围的正一教的大能情绪全部调动起来！

　　三大神教和正一教这次是彻底的杠上了！

　　之前，只是关乎三大神教的兴败，如今却是已经影响到了正一教的未来！

　　“大胆魔头，竟然逆转轮回，妄图死而复生！”

　　一位轮转境层次的火焰骑士，身披玄黑色的重甲手持赤红色的长剑，跨骑火神浴火的梦魇骨马冲入到了异象之中！

　　火焰神殿的人马，尽皆是脾气火爆，控制不住自己的情绪！

　　他一马当先，想要看一下这雾霭里的虚实。

　　三大神殿的人不曾阻拦，因为他们也想要让他来充当探路石，掂量一下这雾霭中正一教老祖宗的斤两。

　　正一教的人也没有阻拦，一位轮转境的蝼蚁而已，他们相信，刚刚从死亡地狱里爬出来的老祖宗可以轻易的击败这火焰骑士。

　　就在火焰骑士冲入到雾霭之中的一刻轰隆隆的天劫如期而至！

　　天地祭祀，夺天地之奥妙，已经等于是变相的影响到了世界意志的威严！

　　本来，这天劫是冲着方岳去的，可是这个时候，火焰骑士却是闯了进来，方岳乃是名副其实的渡劫专业户，遇到这种情况，他自然是喜闻乐见！

　　这天劫很挑剔，专门找气息强大的存在下手！

　　方岳借机敛息，犹如一块石头一样，变化的毫无声息。

　　天劫感应不到方岳的气息，便是选择了火焰骑士下手！

　　雷霆奔来，滔滔不绝，像是瀑布倾泻，轰然坠落在了火焰骑士的身上。

　　火焰骑士猝不及防。

　　说好的是来降妖除魔的呢？

　　你好好的天劫针对我干吗？

　　逆转生死的妖孽在那里啊！

　　火焰骑士心中不断的碎碎念。

　　然而，这个时候已经没有什么鸟用了！

　　天劫已经选定了自己的目标，便是不死不休的结局，要么你耗空我，要么我干掉你！

　　银色的闪电瀑布轰然落下，火焰骑士无处可逃，他虽然看起来威风八面，但是说到底也就是一个普通的轮转境的打工仔，哪里看到过这样的局面。

　　雷霆瀑布，转眼之间便是将火焰骑士淹没，他尸骨无存，连渣渣都没有剩下！

　　一代轮转境的火焰骑士就这样陨落，死的憋屈。

　　完全就是在替人背锅！

　　方岳看着火焰骑士陨落的身影，不由的心中默默感叹。

　　这火焰神殿的骑士，都是活雷锋啊！

　　牺牲自己，保护别人！

　　“老祖宗威武！”

　　“老祖宗霸气！”

　　“老祖宗惊才绝艳，照耀万古！”

　　各种各样拍马屁的口号四处响起。

　　每一位正一教的弟子都是极为亢奋，不停呐喊！

　　操纵雷霆，毁灭强敌！

　　在他们看来，方岳的手段已经到了鬼神莫测的地步！

　　连洛十一脸上的笑容也是更加的浓烈与得意！“看到了吗？和我正一教的老祖宗做对就无异于是以卵击石，不自量力！有火焰之力的加持又当如何？最终还不是尘归尘，土归土了？我正一教的先祖，惊才绝艳，每一位

　　都是盖世天骄！他们的背影，曾经压迫到一个时代都喘不过气来！他们一出，谁与争锋？”

　　洛十一丝毫都不吝惜溢美之词！

　　都是自家的老祖宗，夸他等于是在夸正一教嘛！

　　方岳听到这话，也缓缓睁大了眼睛，原来我这么强呢？

　　我怎么都不知道捏！

　　心理美滋滋啊！

　　终于，第一道教主级尸体从葬灵塔中缓缓走出，他的背影惊天！一股股的死亡之气，汹涌滂湃！这是一尊正一教真正的老祖宗，他的个子不算很高，身披银色的甲胄，方脸，狮鼻，虎目！每一步落下，仿佛能够与天地契合，他灵魂熄灭，可是生前战斗的本能却是散

　　落到了肉身的每一个角落之中！

　　因此都单纯的肉身的气势看来，他比生前更为强大。呼吸之间，吞吐死亡黑雾，像是一头从冥界走出的不死怪物！

　　“又是一位我正一教的先祖从葬灵塔中走出来了！”

　　洛十一的双眼中都冒出了金色的小星星，他这是第一次这么兴奋！正一教大兴，天佑我正一教啊！

　　洛十一似乎能够听到自己胸膛里砰砰的心跳！

　　三大神教的人马则是将心沉到了谷底，如果只是一位教主级巅峰的强者复苏的话，那么他们还有办法可以应付，大不了可以全身而退。

　　但是两位教主级巅峰的存在复活，他们都有全部陨落在这里的危险！

　　“审判小队，全体都有，服用一滴下位神力！”

　　光明神教的使者开口，他果断下令！让手下的一支有轮转境巅峰信徒组成的精英小队，每个人都服用了一滴下位神力！

　　光明神教，别的不多，就是有的是光明神力！

　　每人一滴光明神力，整齐划一的服用下去。他们的修为境界立刻全部都是从轮转境的巅峰晋升到了阴阳境的层次，但是根据他们自身的身体素质不同，他们的境界平均在阴阳境第六层和七层之间！身体的承载能力

　　越强，下位神力的短暂提升的效果也便是越强！

　　如果他们有方岳这般的身体基础，恐怕刹那之间提升到阴阳境第九层的境界都不是虚妄之谈！

　　然而，即便这样，也已经足够，这支小队一共十二人，尽皆提升到阴阳境的层次之后，立刻组成战争！

　　“光明”

　　“裁决！”

　　干脆利落的战阵成型，海量的光明元素仿佛是潮水一样向着他们汹涌而来！

　　光明之力凝练如匹，化成了一柄十丈长度的光明长剑，光明长剑的上面遍布着复杂而晦涩的纹落！

　　剑光倏然落下！

　　整片天地都陷入到了沉沉的昏暗之中，混沌无光！

　　一剑斩出，仿佛是开天辟地，仿佛是日月沦陷！

　　简简单单的一剑，却是直接斩开了雾霭，爆发出了教主级强者才有的威势！

　　明光煌煌，仿佛天威降临！

　　方岳的心脏随之停跳了半天，连呼吸都变得滞涩起来！方岳的呼吸也变得沉重，有了一股大难临头的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百六十五章 你们死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 