
　　“接下来，我先说一说，你们最擅长的手段。周瑜，你……”

　　“等一等！”

　　不等秦宋把话说完，周瑜就抬手打断了秦宋。

　　“你之前知道我们三个人的来历？”

　　“抱歉，我之前甚至没有听说过你们的名字！”

　　“你既然没有听说过我们，那你怎么知道我们最擅长什么手段？”

　　秦宋没有回答周瑜的问题，而是扭头看向了夏侯惇。天籁小说网

　　夏侯惇见状，心头会意，连忙踏前一步说道：“小子，你知不知道什么叫着卜卦之术！”

　　“卜卦之术，玄之又玄，大陆上懂得此术的人少之又少。”

　　诸葛亮背着手踏前几步，“我恰好粗通此术，而据我所知，除了我之外，只有有一个叫明世隐的人，也勉勉强强掌握了这一套本领。”

　　“我也听说过明世隐这个人，听说明世隐是河洛有名的学者。但是在我看来，明世隐估计也是一个沽名钓誉之辈。”

　　“哼，根据我在魏都得到的消息，这个明世隐，实际上只擅长溜须拍马，他的一切本领都只是为了迎合河洛的女帝武则天。他在我看来，完全就是一个马屁精。”

　　闻听司马懿的话，秦宋皱起了眉头，夏侯惇又再一次将手放在了刀柄上。

　　见到夏侯惇一言不合又要开干，秦宋连忙对着夏侯惇摆了摆手。

　　“实不相瞒，我也擅长卜卦之术，所以我虽然不认识你们三个。但是我却能够通过卜卦之术，测算出你们都有什么样的手段。”

　　周瑜看了看诸葛亮和司马懿，第一个笑着站出来说道：“那你先来说一说我，我先警告你一句，你若是说错了，我会立马开口纠正，到时候你可不要怪我不给你面子。”

　　秦宋看了周瑜一眼，说道：“你来自吴地，出自于吴地的旺门。你擅长魔道之力，对火焰天生亲近，能够将魔道之力转换成火焰。你想要加入稷下学院，目的之一是提升自己的实力。目的之二，你在思索吴地将来应该发展成什么样的国家。”

　　“不得不说，周瑜你是一个很有抱负的年轻人，你的志向非常的远大。”

　　“接下来你若是能够虚心求学，将来的你必定能够成为吴地赫赫有名的人物。当然，你若是不虚心求学，一直摆出一副高高在上的心态，你将来的成就，恐怕也不过如此。”

　　周瑜万万没有想到，秦宋竟然能够说出这么多关于自己的事情。

　　这让周瑜感到震惊的同时，也高看了秦宋一眼。

　　难道所谓的卜卦之术，真的有这么厉害。

　　“司马懿，你与周瑜相比，你的身世要可怜很多，你的父母在你年幼的时候，被人所杀。你的身上背负着许多东西，非常艰难的活着。你这一次想要加入稷下学院，除了想要提升自己的实力之外，还有一个特殊的使命。”

　　秦宋伸手拍了拍司马懿的肩膀。

　　“这个特殊使命，涉及到你的隐私，我就不说了。但是我想要说什么，我想你的心里面应该非常清楚。”

　　司马懿张了张嘴巴，最终还是带着一丝忌惮看了秦宋一眼。

　　“诸葛亮，你的确是一个天才，你不仅精通魔道之力，而且对机关术也有所涉猎。你加入稷下学院除了想要提升实力之外，你还想参阅通天塔的秘密。同时还想要前往朝歌废墟，揭露朝歌隐藏的秘密。你的野心很大，并且有成功的可能。”

　　诸葛亮对着秦宋微微一笑，握着扇子用力的扇了两下。

　　诸葛亮的卜卦之术实际上是忽悠人的。

　　诸葛亮没有想到，秦宋掌握的卜卦之术，竟然真的这么厉害。

　　“我能测算出你的某些秘密，知道你们想要得到什么？我可以毫不夸张的告诉你们，稷卞学院的确比稷下学院更加适合你们。”

　　秦宋背着手走到了诸葛亮、司马懿还有周瑜三人的中间。

　　“稷下三贤，从来都不过问政治，周瑜你觉得你能从稷下三贤那里学到治理国家的方法吗？”

　　“司马懿，诸葛亮，你们两个想的东西，更是稷下学院的秘密，你们觉得稷下三贤会把秘密拿出来和你们分享？”

　　不等周瑜三人答话，秦宋又跟着微微一笑讲道：“稷卞学院传授的知识，比稷下学院更加全面。我们手上掌握的资源更是远远的胜过了稷下学院。”

　　“过两个月，我们会邀请剑仙、诗仙、酒仙李白，来我们学院与大家一起喝酒，传授剑术，教导大家作诗。”

　　“我们会邀请狄仁杰给大家讲一下如何断案，如何做一个刚正不阿的好官。”

　　“我们会邀请玄雍大将蒙恬，来教大家如何排兵布阵，帮助大家以后成为征战沙场的猛将。”

　　“我们还会邀请大河流域的刘邦、项羽，来给大家讲一讲如何去治理一个国家。”

　　秦宋把能够请来的，不能请来的，全都讲了一遍，听得诸葛亮三人一愣一愣。

　　也就在这个时候，伽罗和虞姬从稷卞学院外走了进来。

　　“院长大人，下午好！”

　　二人对着秦宋打完了招呼，又看了诸葛亮三人一眼，这才迈步朝着远处走去。

　　目送虞姬和伽罗走远，周瑜第一个忍不住问道：“请问，她们两个也是稷卞学院的学生？”

　　不等秦宋答话，夏侯惇就在一旁点了点头。

　　“是啊，我们稷卞学院有不少女学生，她们两个算是一众女学生里面，长得最丑的。”

　　“最丑！”

　　周瑜三人几乎同时眼前一亮。

　　“是啊，她们两个最丑了，我们学院有一个女学生叫着云缨，模样清纯，玩得一手好枪。还有一个女学生名叫瑶，粉色的头发，一看就可爱到爆炸。还有镜，我每次看到她都要流口水。”

　　听完夏侯惇的话，周瑜沉默了片刻说道：“院长大人，你今天说了这么多，让我感触颇深。所以我决定留在稷卞学院，虚心求学。”

　　司马懿看上了伽罗，直到伽罗消失在一片树林的尽头，司马懿这才渐渐回过神来。

　　“我也愿意加入稷卞学院，以后一定认真的听从院长大人的教诲。”

　　“周瑜和司马懿都加入了稷卞学院，我若是离开了，多少显得有那么一点点不讲义气。”

　　见到诸葛亮三人做好了决定，秦宋这才笑着对夏侯惇说道：“夏侯，你去把木兰叫过来，让她带着诸葛亮三人去熟悉一下我们学院的环境。”

　　“明白！”

　　夏侯惇对着秦宋做了一个OK的手势，就一路小跑着离开了。

　　不多时，夏侯惇就把花木兰叫了过来。

　　乍一见花木兰，周瑜三人再次眼前一亮。

　　他们没想到，稷卞学院不仅女学生长得标致，女老师看起来也很有味道。

　　三人相信，以后留在稷卞学院，一定会过得非常开心。

　　目送诸葛亮三人离开，夏侯惇连忙凑到了秦宋的面前说道：“院长大人，你的魅力看起来还想还不如伽罗和虞姬。”

　　秦宋白了夏侯惇一眼。

　　“夏侯，你摸着自己的良心讲一讲，你觉得是我好看，还是伽罗和虞姬好看。”

　　“从男人的角度来分析，当然是伽罗和虞姬更加好看。”

　　“这不就对了吗？诸葛亮他们都是血气方刚的小伙子，他们三个被伽罗和虞姬迷住，这很正常。如果接下来有女学生前来报名，她们见到我之后，没准就会直接选择留在稷卞学院。”

　　秦宋话音刚落，学院大门口就传来了一道悦耳的声音。

　　“请问这里是稷下学院吗？我叫西施，想要加入稷下学院。”

　　“西施？”

　　秦宋闻声连忙扭头看向西施。

　　乍一见到西施，秦宋瞬间就愣在了原地。

　　西施太清纯漂亮了，第一眼看到她，就好像看到了春天里的桃花，给人一种沐浴在暖阳下的感觉。

　　秦宋还好，多少懂得克制。

　　夏侯惇在一旁差一点流出了口水。

　　他更是迷迷糊糊的走到了西施的面前，对着西施点了点头说道：“我是稷卞学院的院长，我同意你加入稷下学院。”

　　“咳咳！”

　　秦宋的咳嗽声传到了夏侯惇的耳朵里，夏侯惇这才如梦初醒。

　　“不好意思，我说错了。在下夏侯惇，外号不羁之风。今年三十一岁，未婚。目前在学院担任，武道老师，兼职门卫工作，同时也是学校唯一的搬运工。我这个人非常有爱心，也很有同情心。我平时甚至都不吃兔子，因为我觉得兔子很可爱。”

　　西施歪着脑袋看了夏侯惇一眼。

　　“兔子不用来做冷吃兔，还能体现出它的价值吗？”

　　“哈哈哈！小姑娘，你这一句话说得很对！”

　　秦宋迈步走到了西施的面前，伸出手，对着西施说道：“每一样东西的价值都是不一样的，兔子只有被做成了冷吃兔，才是对兔子最好的尊重。对了，我才是学院的院长，非常高兴你能选择我们学院。”

　　西施温柔一下，跟着伸出手，非常礼貌的与秦宋握了一下。

　　一旁夏侯惇见状，不由眉头一扬。

　　心头暗道：“还是院长大人厉害，这就拉上手了。嘿嘿，我已经学会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第303章 美女学生的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 