    “哒哒哒...哒哒...哒哒哒”

    马蹄在草地上踏出沉闷的垒土声，在夜晚的幽静下被彻底放大。

    火光越来越近，前方的骑马队伍完全不知道自己的正前方居然还有个人在摸黑搭帐篷。

    没办法，就算在夜里，方寒现在都能清楚的看清视野，虽然不像白天一样看的那么远，但至少十来米的范围内他都能看的清，这样的话，点火就没有必要了。

    因此，方寒刚才就是在外人眼里完全漆黑的情况下搭着帐篷。

    方寒也是万万没想到，这大半夜的除了自己居然还有人赶夜路，并且还是朝着自己这方向奔驰的。

    这运气，属实让人有点捉摸不透。

    马蹄声愈发近了，方寒已经看到有一伙骑马的团队从自己前方的黑色的视野盲区中“钻”了进来。

    不过，这伙人看上去好像还是有点顾忌的，马速并不是特别快。

    方寒脑子过了一下，看了眼自己刚放好的帐篷，随即一个后侧，直接退入了身后的黑暗之中，确保哪怕是火把应该也照不到自己的位置，半蹲的看着这批不速之客。

    等到这批人迅速从方寒的帐篷跟前奔驰而过后，方寒的脸色变得有点凝重。

    这伙人.....有问题！

    方寒刚才清楚的看到，这批人，除了都骑着一个身穿硬甲腰间挂着一把铁斧的壮汉之外，他们的前方马背上各自都横卧着一个人。

    其中看上去大部分都是一副成年女性的样子，也有看上去像是小孩一样的人。

    看其手背和脚裸，都是绑着绳子的。

    被绑着看上去有十四人，这伙壮汉有十六人，十四个绑着人，身后还有两人各自驾着一辆板车，板车上绑着几个大箱子。

    这怕是......强盗么？

    方寒心中有点猜测，这伙人每个人看上去都是属于壮年男子，有几个身上都带有刀疤的样子。

    加上几人身上又是斧头又是钢剑，甚至马匹侧边还绑了几把弩。

    配合上马匹上被绑的人，以及后面拖着的木箱子。

    怎么看，都有点像是刚洗劫过村庄的样子。

    可惜，这时候，那批人早就已经越过方寒，跑的老远了，到底是不是强盗，方寒根本无从确认，加上他也没有马，如果刚才直接跟着后面跑，倒也能追上，但现在显然就算他身体超凡，也是无法赶上了。

    方寒看着远处的火光渐行渐远，心中不由的叹息，对这个世界混乱的世道又有了更深的理解。

    同时，对自己的能力也有了更清晰的认知。

    毫无疑问，以自己的战斗力，如果和这十六个强盗打起来，自己绝对是能一举歼灭对方的。

    毕竟自己的实力加上魔法枪械，对付十六个“普通人”罢了，真没什么悬念。

    只是就这十六人，明显犯过事，但事情突然，方寒还没反应过来，他们已经远去了。

    这么一跑，方寒基本后面是找不到他们了，那么这件恶事方寒就只能看着，却啥也做不了，让方寒想想就感觉心口发堵。

    本来今天夜行没找到魔兽就挺郁闷了，现在又遇到这档子事，方寒这心里憋屈的就别说了。

    嗯？

    好像有点不对。

    正当方寒越想越气的时候，忽然发现事情好像出现了转机。

    只见原本远去的火光，忽然在前面掉了个头，又反了回来。

    方寒一看，来不及多想这是干嘛，本能的又蹲了下来，只不过，这次他蹲下的时候，一只手已经取出了腰间的黑色魅魔。

    黑色魅魔是他为这两把看着骚气却又十分危险的魔法枪取的名字。

    这伙队伍回来的速度很快，不过十几秒，方寒就看到这群人又再次来到了他们面前。

    十六人都在方寒帐篷前停了下来，从中下来一个短发壮汉，只见他下马后，提着一把斧头在手上垫着，缓步走向方寒的那顶空帐篷。

    而在他走出后，后面又出来了六人夹着马围着帐篷的六个方向停住，然后抄起挂在马匹侧边的弩弓，拉满弦，将箭矢对准了帐篷。

    看到这个情况，方寒心里有点明白了。

    应该是刚才这伙人路过自己的帐篷的时候，有谁可能看到了，以为这里面有人，又折返了回来。

    “里面的人听着，赶紧给本大爷我出来！”

    提着斧头的人，大大咧咧的走到了帐篷前方两三米处的位置，对着空帐篷大喊到。

    “我数三二一，如果再不出来，那就别怪我动手了”

    斧头男看帐篷内毫无声响，冷声说道。

    旁人看来，气氛十分凝重，但在方寒这知情人看来，这么一伙人对着个空帐篷斗智斗勇，还是有点滑稽的。

    “三...二...”

    斧头男在喊三的时候，手上的斧头就已经举起，而其余围着帐篷的六人也各自将十字弩瞄准帐篷。

    但一直到一，帐篷里还是毫无动静。

    而斧头男也蛮纠结的看着帐篷。

    妈的，要不是看这玩意还蛮精致的，估计能值不少钱，不忍心破坏，否则他早就一斧头劈过去了。

    斧头男看向了边缘还骑在马上一看就就是领头人的壮汉一眼，在壮汉的点头示意下，缓步上前探去。

    斧头男来到了帐篷外，屏息倾听，里面自然没有动静。

    他转了一圈，摸索了下，不一会儿就摸到了帐篷的拉链处，不消片刻，他就无师自通的将拉链拉下。

    拉下的时候他还提着心，但一看帐篷内空空如也，他这才松了口气，转头对着身后说道。

    “头，里面没人！”

    其余围着的六人在斧头男的话下，原本对着帐篷的十字弩只能双腿一夹，将马头调转方向，转变成以帐篷为中心，警惕的戒备着四周。

    斧头男在说完话后，就钻进了帐篷，不一会儿，就一脸喜色的用方寒的空调被包了一堆东西钻了出来。

    “老大！头！这回赚到了！果然，这个怪模怪样的好像是个移动房屋一样，里面有好多东西！”

    “这里面的人，可能是原本在这过夜的，但应该是被我们路过的时候，吓跑了应该！”

    “里面好多东西都十分精致，看上去就不像凡品，转手卖给那些黑心眼的商人估计能值不少钱！”

    “奇了怪了，这荒山野岭的，难道最近还有什么贵族会来这鬼地方？没听说啊~”

    那个斧头男一边嘴巴絮叨着说道，一边走上前，在那个领头人的面前将空调被展开，里面赫然是方寒放在帐篷里的一些生活用品。

    手摇式充电挂灯，太阳能充电宝，PSP，IPAD，以及一些薯片，快乐水等吃的东西。

    而一直猫在他们身后黑暗里的方寒又听他们对话了一会儿，这才恍然大悟。

    原来这伙人之前是看到了自己帐篷的古怪，抱着顺手抢一把，有人的话就顺带灭口的心态，这才回头打算再玩一把。

    这还真是妙啊！

    方寒抓住黑色魅魔的手掌不由紧了紧，嘴角勾起了一抹微笑。

    原以为自己今晚这闷气堵住没那么好散。

    没想到事情一转，这伙人又自己送上门来了。

    妙，真是太妙了！

