    至于调各县郡兵，迟几日也无妨。

    各将士回到军营之中，整顿兵马，一直忙到天黑。

    帅帐之中，孙坚的桌案上摆着一张荆州的地图，他正在仔细端详。

    这时有兵士进来禀报，程普黄盖求见。

    “让他们进来！”

    “诺！”

    很快，程普黄盖来到帅帐之中，向孙坚拱手行礼。

    “参见主公！”

    “德谋，公覆免礼！”

    “谢主公！”

    “主公，韩玄与我们不是一条心啊！”黄盖一脸担忧的说。

    “是啊主公，他献此计，很有可能是谋我龙川！主公不可轻信，还是让末将留守龙川吧！”程普比黄盖忧心更重。

    “哈……”孙坚轻笑几声，“韩玄不是有可能谋我龙川，而是一定会谋我龙川！”

    “主公……主公，可是要将计就计？”

    程普和黄盖对望了一眼，马上明白了孙坚的意思。

    “对，将计就计，除掉韩玄！”

    “主公英明！”程普和黄盖一下子心情舒畅。

    主公南征北战，韩玄的那点伎俩，怎么瞒得过主公？

    “不过此事要成，还需要一个人！”

    “主公是说桓阶！”

    “对，就是他！”

    大约半个时辰之后，桓阶来到了孙坚的帅帐。

    两人都没有说话，对视良久。

    “长绪，本将军可以信你吗？”孙坚突然问道。

    “可以！”桓阶微笑着说。

    “好！我留给你一千兵马，若韩玄有异动，不用请示，先斩后奏，你可明白？”

    “属下明白！”这是主公对他的信任，桓阶闻言颇为激动。

    ......

    当卫安带着一队兵马出现在庐江郡治所舒县城外时，庐江太守袁术和郡丞陆康带着太守府的一干官员来到城外迎接。

    “有劳袁太守和陆郡丞迎接，卫某愧不敢当啊！”卫安急忙下马，向袁术和陆康拱手行礼。

    卫安一直对历史上的袁术没什么好印象，所以从内心一直没有接纳袁术，没想到这袁术对于信义还是较为看重的，此番看来，对自己应该是诚意相投了。

    “卫将军贤明远播，出任扬州刺史，此乃扬州百姓之福啊！我庐江翘首以盼，老朽前来迎接理所应当！”陆康向卫安拱了拱手。

    “二位大人将庐江治理的井井有条，百废俱兴，然陛下有诏令，卫某不得不来啊！”既然袁术和陆康这么客气，卫安也把大义搬了出来，又将袁术和陆康恭维了一番。

    “老朽已六十多岁，心有余而力不足，本就打算告老还乡，现如今有卫将军来，我也就放心了。”

    “陆太守难道要回吴郡？”

    “是啊！”陆康点了点头，“人老了，容易怀旧，叶落归根啊！”

    “陆太守，卫某有个不情之请，还望陆太守能继续留在庐江。”

    “卫某有心造福庐江百姓，还需陆太守鼎力相助啊！”卫

    安一边说，一边向陆康又拱手行了一礼，表情非常真诚。

    陆康的从孙陆逊，现在才八岁，不能收到麾下，但也不能放跑呀！怎么也得先培养着。

    陆康若是回了吴郡，那变数可就多了。

    “这……”陆康有些犹豫，当然更多的是心动。

    “陆太守，我家主公胸怀大志，求贤若渴，陆太守乃大才，如今乱世，正可一展宏图，岂可告老还乡啊！”郭嘉也在一旁边说。

    “属下陆康拜见主公。”

    犹豫再三之后，陆康下定了决心，向卫安行了一大礼。

    将来的形势他看得清楚，卫安乃人中之龙，绝对是扬州之主。

    为了他们陆家在乱世之中不会衰落，选择卫安绝对不会错。

    “季宁公免礼！”卫安赶紧将陆康扶住。

    这么大年龄，又是一个德高望重之人，给自己行大礼，拥有现代灵魂的卫安，的确有些难以接受。

    “本将军任命，公路兄继续为庐江太守，季宁公继续为庐江郡丞！”

    “多谢主公！”袁术又指了指随他出来的几个人，“这位是庐江长史张勋，兵曹椽陈兰！”

    “属下拜见主公！”他们二人早就有拜卫安为主的打算，听到袁术介绍之后，急忙行礼。

    “二位请起！”卫安将张勋和陈兰虚扶了一下。“张勋继续任庐江长史，陈兰为黄忠将军的副将，城中兵马暂且编入黄忠麾下！”

    “诺！”

    由于陆康继续任庐江郡丞，所以整个的交接比较简单，庐江的兵马等于是由黄忠统领。

    府库的钱财和粮草由郭嘉负责，虽然庐江比较富裕，但是这么多兵马的粮草，显然还无法满足。

    不过张梁的黄羽卫押运的粮草可供大军一月之用，暂时不用发愁。

    只要有时间，卫安一定会想到办法弄钱。

    当天晚上，卫安将郭嘉、袁术、长史张勋、和史阿传到了将军府的书房。

    在以前的历史中，张勋就在袁术麾下，而且后来袁术称帝的时候，张勋任大将军之职，所以卫安觉得此人应该是有能力的，因此将他也一并传来。

    “孙坚处可有消息？”

    史阿看了一眼张勋。

    卫安笑道：

    “都是自己人，兄长但说无妨。”

    “刚刚收到消息，孙坚设计除掉了长史韩玄。”史阿见主公对张勋不设防，便也直言相告，“韩玄之子韩成，为父报仇，乘夜刺杀孙坚，孙坚受了重伤，如今已经奄奄一息。”

    “哦？”

    卫安闻言颇为惊异。

    历史上的孙坚和孙策父子都是死于非命，孙坚死于黄祖之手，难道因为自己的出现，历史的轨迹偏离了？

    孙坚之死，对卫安来说是个好消息。

    毕竟孙坚不是死于自己之手，小霸王孙策，所不定可以为己所用。

    “恩，此行庐江很是顺利，下一步何去何从，还请诸位发表一下看法。”

    “主公，按照计划，我们下一步是取豫章。”郭嘉首先说道。

    “主公，属下愿去一趟豫章，劝豫章太守来投主公。”袁术突然向卫安行了一礼，说道。

    “豫章太守是谁？你可有把握？”如果能直接劝降，不战而屈人之兵，这是最好的结果。

    “回禀主公，豫章太守乃刘勋，是琅琊人，乃袁家门生，前些日子来过庐江，与属下颇为投缘。兵曹椽雷绪，与属下同乡，属下定能劝他二人来投主公！”

    “刘勋、雷绪？”卫安想了想，在以前的历史中，袁术在寿春称帝，麾下文武也有一大堆。而卫安名声比袁术要好很多，让这些人来投，应该问题不大。

    “好，既然如此，那就有劳公路兄了，待取了豫章，公路兄当为头功，本将军必有重赏！”

    “多谢主公！”袁术显得非常激动，主公卫安这是开始接纳自己了。

