    既然抓到了三首冰火蛟，剩下的事情就简单了，放血、痛饮、再来个龙血浴。

    不大会儿功夫，凌霄就像中午的袁宝一样，躺进了浴缸中，只露出一个脑袋。

    “小霄，你可得给你爸长脸啊！”

    袁飞一边吃着涮肉，涮蛟肉，一边乐呵呵道：“不然，我们的努力就白费了！”

    “别听你袁叔瞎说！”

    张洪国滋了一口小酒，美滋滋道：“小霄，别有任何心理压力，肯定能觉醒的！”

    凌天嘴上没有多说什么，但一双眼睛时不时注意着凌霄，难掩紧张之色。

    时间缓慢流逝，不知不觉中，一个小时过去了。

    “这么久了怎么没一点动静？”袁宝皱眉道。

    “耐心等待吧！”

    袁飞沉声道：“人工觉醒的最长记录是36个小时，这才哪儿到哪儿？”

    转眼三个小时过去了，这个时候，凌霄忽然感觉身上出现了一股痒痒的感觉。

    这种感觉一出现，就快速席卷全身，全身各处每一个角落都传来奇痒无比的感觉，就跟中了生死符似的。

    凌霄想要伸出手去挠，结果发现奇痒的感觉忽然消失了，取而代之的是痛。

    剧痛！

    钻心的剧痛！

    越来越强烈的痛！

    疼得凌霄脸都白了，身体剧烈颤抖着。

    “觉醒！老凌要觉醒了！”

    看到凌霄的异状，袁宝兴奋大叫起来。

    凌天立即窜了过来，激动的盯着凌霄。

    他自然都看得出来，儿子确实要觉醒了！

    “哈哈，小霄也成功了！”

    袁飞开心道：“可喜可贺啊！”

    “待会儿可要好好喝一杯！”

    张洪国笑的格外畅快。

    大家开心，凌霄却一点儿都不开心，他感觉整个人就好像被扔进了滚烫的油锅中。

    300℃的烫油疯狂灼烧着他的皮肤、他的内脏、他的器官，简直生不如死！

    好在他不是第一次感受这种痛苦，勉强还能忍受，因此紧咬牙关，一声不吭。

    这让凌天在欣慰之余，也有些担心：“你要是疼，就喊出来，喊出来能好过些！”

    “不用！”

    凌霄继续硬扛。

    “好小子！平时吊儿郎当的，关键时刻倒是硬气得很，不愧是老凌家的种！”

    袁飞称赞道：“老凌，这小子果然像你！”

    “不错！”

    张洪国也笑着赞叹。

    初次血脉觉醒，是非常痛苦的，那种痛苦简直生不如死，中午袁宝觉醒的时候疼的死去活来，就是最好的明证。

    这不是懦弱，而是疼到极限，人根本控制不了自己的身体，惨叫是正常反应。

    没料到，凌霄愣是不吭一声，很不可思议！

    “噗嗤——”

    “噗嗤——”

    异响响起。

    就见凌霄的皮肤忽然从内部裂开，一块块带着鲜血的黑色鳞片冒了出来。

    一块，两块，三块……

    黑色鳞片很快爬满了凌霄全身，让凌霄看起来就仿佛一个披着黑色鳞片的怪物。

    这还没完，又是噗嗤一声异响，凌霄的额头生长出了两根带血的尖角。

    直到这个时候，所有的变化终于停止，剧痛也仿佛潮水一样渐渐褪去。

    凌霄喘了几口粗气，感受着身体的变化。

    源源不断的力量从体内喷涌而出，凌霄有种感觉，他能一拳能打爆一辆坦克。

    “力量感比SSS合金变身后更强，身体也更轻盈，神经反应也更迅捷！”

    “显而易见！”

    “蛟龙变身后，我的力量增幅、速度增幅、神经反应增幅应该比SSS合金变身更强！”

    “不愧是黄金血脉！”

    凌霄暗暗赞叹。

    “像！太像了！”

    袁飞连连点头：“老凌，小霄变身后，和你变身后实在太像了，不愧是你的种！”

    “废话！”

    凌天翻了个白眼，随即又恢复了冷漠的表情，淡淡问道：“你感觉怎么样？”

    “感觉很好！”

    凌霄笑道：“感觉自己很强大，身体却很轻盈，就像脱胎换骨了一样！”

    “血脉觉醒，本身就是一次脱胎换骨！”

    凌天微微点头：“你的身体素质会相较之前提升一大截，变身后更强！”

    “我明白了！”

    凌霄点头表示明白。

    “清洗一下吧！”

    “好！”

    ……求推荐票……

    凌霄清洗完毕，众人收拾东西离开了，然后回城里找了个废弃的房子露营休息。

    虽然在场三个战将，但众人也不敢堂而皇之的睡在湖心小岛上，会被妖兽吃掉的！

    一夜无话。

    第二天一早，众人简单吃过早餐，前往下个城市，为张欢寻找觉醒血脉的妖兽！

    张洪国拥有化蛇血脉，这也是白银血脉，张欢要觉醒的肯定也是化蛇血脉。

    张洪国给女儿选中的是一条金翼玄水蟒。

    九星兽将，超过百岁，化蛇后裔，用它的鲜血刺激张欢血脉，再合适不过。

    一个多小时后，众人赶到0666号市，然后找到了那条金翼玄水蟒。

    在凌天、袁飞和张洪国三人的联手围攻下，金翼玄水蟒很快被杀死。

    张欢也成功觉醒化蛇血脉，成为一名女性血脉战士！

    自此，大家此次外出的任务圆满完成，继续留在荒野区也没有意义，于是驱车返回，天黑的时候刚好回到炎龙城。

    回到家后，凌霄好好洗了个澡，然后下楼吃晚饭。

    “从现在起，你也是一名血脉战士了！”

    凌天吃着饭：“接下来该怎么做，还用我嘱咐吗？”

    凌霄：“不用！”

    “不用就好！”

    凌天道：“我给你一个月时间修炼，一个月后去参加血脉战士资格考核吧！”

    “拿到资格证后，我会给你安排新的任务！”

    “知道！”

    第二天一早，凌霄照例来到健身房锻炼。

    但在锻炼之前，他测试了自己的拳力。

    基础拳力：2550斤！

    “达到二星战士了！”

    凌霄赞叹。

    没有觉醒蛟龙血脉之前，他的基础拳力是1690斤，现在2550斤，提升了整整860斤，很显然，蛟龙血脉觉醒，让他的肉身提升了一大截。

    这其实很正常！

    血脉战士初次觉醒血脉，肉身本来就会提升，凌霄肉身提升在情理之中。

    接下来，凌霄又测试了蛟龙变身后的拳力，数值竟高达38250斤。

    “基础拳力：2550斤！”

    “变身拳力：38250斤！”

    “拳力增幅：15倍！”

    “不愧是黄金血脉，力量增幅果然夸张，比我的SSS合金变身大得多！”

    “这是好事！”

