
“看你的样子，好像和M谈得不错。”

看到秦飞重新回到房间里，老鱼看到他的表情轻松，已经猜到了一半。

“还算可以。”秦飞说：“这次M不但答应提供一切情报和装备上的帮助，还愿意赔偿我们在伦敦遭受的损失。”

“那些英国佬本来就信不过，在他们的地盘上都能发生那样的事情，我真替他们感到羞耻！还敢说自己是老牌情报机构！”

北极熊的反应最强烈。

“赔？他们用什么来赔！？能赔娜佳和尼克莱的命给我吗？”

房间里顿时沉静下去。

的确，人死不能复生，一切赔偿其实在某种程度上显得毫无意义。

秦飞走到北极熊的身边，重重地拍了拍他的肩膀道：“萨沙，我答应你，伦敦的事情我一定让黑日付出应有的代价。”

“如果哪天遇到范天龙，我只有一个要求，那就是把他交给我。”北极熊目露凶光，口腔里发出嘎吱嘎吱的磨牙声，就像一头要吃人的熊。

“我一定好好让他认识到这个世界上什么叫做生不如死。”

“好了，咱们暂时不谈这些，我们现在所作的一切就是要对付黑日，他们已经杀上门了，我们不能坐以待毙，硬盘是我们反击的最关键的武器，现在硬盘被人偷走，我相信肯定和黑日有关联。”老鱼说：“还不如想想办法，怎么才能在约翰内斯堡的茫茫人海中找到多面人瑞德。”

“那可是一件很麻烦的事情。”埃里克说：“瑞德的档案你们也看到了，其中一项擅长的技术就是逃脱和潜入，我可以想象到这家伙恐怕比泥鳅还滑。一旦我们在约翰内斯堡走漏一点点风声，恐怕都会吓跑他。”

“我们连吓跑他的机会都没有。”准星说：“我可是在南非长大的，约翰内斯堡我熟悉，整座城市证或者将近四百万人口，面积大约两百六十九平平方公里，我们现在只知道他在约翰内斯堡藏匿，但是根本不知道他躲在什么地方，就算我们能够买通当地的警方替我们查，恐怕都查不到。”

这事的确令秦飞感到头疼。

不过他想起M对自己曾经说过，MI6有关于瑞德的极其详尽资料，包括他各种性格分析之类都有。

性格和生活习惯之类的分析，对于追踪一个人是很有帮助的。

现在只能指望M给自己发送的资料会起到决定性的作用。

“我们先回提约再说，老是待在机场里不是个办法。”秦飞拿定了主意，现在既然回到了厄立特里亚，那么就先回到自己的大本营再说。

所有的队员也觉得只能如此，巧妇难为无米之炊，目前来说，除了米斯特弄来的这份不算详尽的资料外，没有任何可以帮助追踪瑞德的情报。

从机场到提约要将近四个小时的车程，到了营地已经是晚上的六点。

现在是十月深秋，不过提约的天气依旧炎热。

这里仿佛没有冬天，太阳永远不吝啬赐予这里阳光和高温。

离开了提约也已经将近半年了，重回故地，秦飞不胜感慨。

虽然周一发目前在科莫洛训练当地的国防军，整个提约基地交给了陈勇管理。

陈勇的管理能力在这里得到了良好的体现，不但招募了不少从各国军队里退役的精锐老兵组成了新的训练团队，更是将营地的基础设施做到了极其完善。

毕竟在这之前，陈勇出国是跟着他的亲自过来这边承揽一些项目的，Z国人本身就是基建狂魔，就算给一块沙漠，过几年都能建成欣欣向荣的绿洲。

厄立特里亚的土地本身不算肥沃，但是发展不好多多少少和当地的黑叔叔们也有很大的关系，就像迪亚戈或者他的那位部长叔叔一样，这些人永远会将自己的聪明才智用在搜刮钱财上，而不是想着怎么经营。

人种上不同的特性，让发展就存在了差异。

尊妮已经很久没见秦飞了，听说乌鸦小队的人回来，第一时间赶过来见这些老朋友。

“嘿！你们在酒吧里的专用卡座我可一直给你们留着，待会儿不要留在营地的食堂里吃饭了，直接去酒吧，我给你们弄点好吃的。”

“尊妮，我看你就省省吧！”陈勇第一次不同意，转向秦飞道：“现在我们的食堂有我们Z国的厨师在这里做事，川菜、粤菜都会做，要不待会儿可以去新建的食堂试试。”

“喂！那个断了眉毛的家伙！”

陈勇在服役的时候眼角受过伤，一次训练事故，他的眉角磕在了装甲车的车窗上沿，缝了九针，把一条眉毛撞成了两截，所以尊妮不高兴的时候总会叫他“那个断了眉毛”的家伙。

“秦飞去酒吧还有公事要办。”

“什么公事？”

“他那么久没回来，该看看我们营地的账本了。”尊妮倒是个合格的管账婆，这一点秦飞都差点忘了。

提约营地的经营其实秦飞一直没有插手，交给周一发和陈勇。周一发去了科莫洛后，这里就完全由陈勇打理。

秦飞要对付黑日和范天龙，全世界飞，根本没时间管基地的事。

不过，他倒是深谙一条“用人勿疑，疑人勿用”的道理，这种甩手掌柜当得不但轻松，而且基地的经营更是做的不错。

“怎么？亏本还是赚钱？”秦飞现在对于基地的经营是否赚钱没多大的兴趣，毕竟科莫洛的一项收入就足矣支撑整个X佣兵团和乌鸦小分队的运作，何况刚刚和M还谈成了一笔交易，往后会有更多的收入。

“当然挣钱，你都不知道我们的生意有多好！”陈勇很得意道：“除了学员训练这一块，我们还替厄立特里亚训练他们的士兵，还有两个小国的特种部队，也派人过来我们这里接受集训，所以训练收入十分稳定。”

“你那些还是小头！”尊妮说：“维克多那边的军火抽佣才是大头。”

“噢？！”秦飞有些惊讶，说起来，他倒是忘了自己将基地的一个角租给了维克多。

“你待会儿可以去维克多那边找找他，最近他老在这边，据说生意做得不错，那边你去看了一定吓一跳，他的简易小机场都做好了，能飞运输机，仓库也建好了，堆满了军火。”尊妮说：“你走的这半年，他光在这里出货就价值好几亿，我们抽佣也挣了不少。”

“好吧，我们吃饭的时候再慢慢聊。”秦飞听了满心欢喜，没想到X佣兵团居然能够发展到今天这个地步。

说起来，他觉得真的是运气。

无心插柳柳成荫。

本来以为是一棵小树苗，种着种着忽然发现成了参天大树，将自己都吓了一跳。

“秦飞，出事了。”

正当所有人沉浸在分红的喜悦中，何伟铭忽然出现在会议室里。

“什么出事了？！”在炎热的天气里，秦飞的额头上顿时出了一层冷汗。

希望不是什么太大的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818646"  chaptername="第1023章  突发情况">加入书签</a>
</div>
