    残破如同战场的甲板上，几个大木箱子整齐的摆放在清理出的空间，木箱上硕大的黑色骷髅头图案预示着他说装之物的危险性。

    一个浑身湿漉漉的家伙跪在这些缴获的战利品面前，低垂着头无精打采，脸上的震惊之色刚刚消退，好像一幕延迟定格的老照片，写满了故事。

    他是怎么也想不到，不过是下去大漩涡交易一下试剂药品，前后撑死不过是小半个钟头，怎么自己就成了莉莉丝大队唯一的幸存者了。

    “要不要下去看看，斯慕吉。”肖恩翻看着手上的交易清单，一批批的药品名称光是看着就有些触目惊心了。

    分裂药剂、温病药剂、伤寒药剂、白目药剂等等等等。

    这些药剂都没有任何的有效标识，单从包装和试剂瓶的样式看，与飞空海贼团提供的东西极其相似，甚至有些刻意模仿的迹象。

    肖恩于情于理都要一探究竟，唯一的问题就是，这个交易地点在海里。

    “肖恩，这个地点在大漩涡里，咱们怎么下去？”斯慕吉为难的说道：“我这次带出来的人都缺乏足够的战斗力，贸然下去很容易打草精神。”

    斯慕吉从一开始就没有考虑过肖恩，在她的认知里，肖恩的表现太像是一个恶魔果实能力者了。

    “还是算了，万一下面是熟人交易怎么办？咱们这些生面孔一出现不就曝光了，既然这次已经知道了交易地点，还是先汇报上去为好。”

    考虑到肖恩后面就是泰戈尔他们这些鱼人族战士，斯慕吉也点头表示认可，既然已经抓到了对方的小尾巴，倒也不急于一时。

    斯慕吉指挥之下，双方人员把破损的船只简单修缮，向最近的一个万国据点岛屿航行，那里有他们急需的补给和维修材料。

    “谢谢你肖恩，接下来的事情就交给我们吧。”

    泰戈尔的声音从电话虫里传出来。

    能这么快就找到一些破局线索让他心情非常激动，老爹的年龄已经很大了，身体一直都不是很好，这次被染上疾病后更是肉眼可见的消沉下去，他们这些人也是看在眼里，急在心里。

    “能解决问题就好，泰戈尔，我这次毕竟是代表鱼人岛和七武海来见bigmom的，贸然参与白团的事务，影响也不是很好，正好这次遇到斯慕吉，我会搭乘她的船去万国。”

    跟泰戈尔电话沟通后，肖恩他们在岛屿上修养了一段时间，等到船只修缮完毕后，跟斯慕吉一通开往万国海域，多弗朗明哥那边已经等得有些急了，窃国计划已经蓄势待发，就等着肖恩跟一位四皇谈拢倚为支撑了。

    ...

    “准备迎接，准备迎接。”果树镇的管理人员命令国际象棋兵排列好整齐的阵型，欢迎果汁大臣斯慕吉的回归。

    “报告工程进度，能不能在斯慕吉大人到来之前完成接待准备？”

    “会场已经布置完毕。”

    “住宿安排好了，相关人员已经到位。”

    “欢迎晚会的酒水果汁全部到位。”

    “现在只有一个问题需要解决，因为妈妈即将要举办的茶话会，面点数量有些不太够用了。”

    嗯？！

    负责接待工作的蛋蛋男爵听到居然有人没有完成任务，拿着手上的绅士棒旋转几圈后，重重的打在汇报人员的脑袋上，四散的血水犹如爆裂的西瓜一样泼洒在地面上。

    “马上把这里收拾干净，面点的问题我会联系塔卡库里解决，务必要在斯慕吉回来前布置好欢迎晚会。”

    “是，大人。”

    果树镇上的人好像蚁群般散开，各司其职为盛大的欢迎晚宴做准备，恭迎他们的镇长夏洛特斯慕吉以及鱼人岛外事大臣肖恩的到来。

    等到船只靠岸的时候，一排排饼干士兵迈着庄严的脚步在队伍前方依仗列阵，由无数各类果树组成的林荫大道，树枝挂着树枝，如同手拉手一般左右摇摆唱着圣歌。

    肖恩跟在斯慕吉身后，就如同爱丽丝梦游仙境一般惊奇的看着这个如同童话故事里的世界。

    “这些都是由妈妈能力制作的霍米兹，在万国生活的居民需要按时奉献自己的寿命，而这些寿命会被妈妈赋予给万物形成各式各样的霍米兹维持万国的运作。”

    斯慕吉在前领路，回头向肖恩解释道。

    三小只毕竟都只是孩子，看到这些稀奇古怪的东西纷纷跑过去摸摸蹭蹭，克尔拉在一棵苹果树前做着鬼脸，baby5和已经恢复的巴法络抓着果树树枝如同人猿泰山一样在空中荡来荡去。

    “之前就听说万国好像是各个种族齐聚的乌托邦，现在看来比想象中的更加神奇，G。”

    拉奥G看着三小只的玩耍，跟肖恩叙说着自己知道的情报。

    海上公认的皇帝目前只有三位，都是上一个时代留存下来的从未失败过的强者，三个人各有特色，对所属势力的需求也都不相同。

    白胡子海贼团是目前势力最大，成员最多，战力最强的海贼团。无论是直属的18个作战小队还是麾下的33个海贼团都可谓是称雄一时。

    白团的管理模式也是大家长制，所有人都是白胡子的家人，白胡子也以儿子称呼他们，家族内凝聚力很强，即使是新人也能够跟队长们平对对话。但是缺点就是过分依赖联系纽带也就是白胡子本人，一旦白胡子有什么意外发生，再大的团队也会立刻分崩离析。

    百兽凯多的队伍更偏向野兽一般的，弱肉强食能者上庸者下，整个团队都有着严格的等级约束，下级面对上级需要绝对服从，而下级如果有能力的话甚至也可以向上挑战，赢的人获得一切，失败者毫无人权。

    百兽海贼团占据了和之国，在他们的势力范围内全都是被奴役的对象，想要吃饱饭就要认真锻炼，一步一步往上爬，而站在最高点的就是那个百兽凯多，一个梦想有人可以正面打败他的人。

    大妈这边则更有意思一点，海贼团的直属成员全都是她的亲生儿女，麾下的势力也几乎都是他的丈夫们，势力内普通人的生活相对很舒适平和，唯一需要做的就是按时上交自己的寿命。

    大妈的家族成员之间的关系非常好，哥哥姐姐们也很照顾年幼的弟弟妹妹，但是不同于白胡子海贼团，大妈对于自己的孩子并没有多么亲密的照顾，尤其是在思食症犯病的时候，亲生儿子也一样杀，因此大妈海贼团的成员团结更多是因为缺乏母爱，甚至可以说是一种对大妈爱恨交织的感情。

    “PUA，你说的这种情况，我称之为PUA。”对于拉奥G对大妈海贼团的介绍，肖恩下了结论，bigmom不愧是魂魂果实的能力者，这对自己孩子和势力成员的控制手段真真是高明到了极点。

