    夜晚，雨化田带着一千锦衣卫出发了。

    这一次或许要好几年才能见面。

    “好吧，一切事情都安定了，没老子什么事情了。”

    的确，现在看来还真是如此。

    一连好多天，乌子仲都在自己的府邸之中。

    始皇帝也是好几天没有看到乌子仲了，也是很想念。

    “陛下，最近这段时间，边境又不安稳了。”

    王贲成为了三军统帅之后，对边境的事情那可是在意的很啊。

    之前祭天的时候，始皇帝告诉过他多跟乌子仲学学。

    王贲也是蒙了，有什么好学的？

    结果，去了一次北方边境之后。

    王贲这才傻眼。

    虽然鲜卑山那边只有十四万大军。

    但是就是这是四万大军，让匈奴不敢越雷池一步。

    先别说其他，单单就说乌子仲修建的防御工事。

    只要是个大将，都能守住。

    而且，所有的骑兵战马那都是不一样，一个个膘肥身健，力量十足。

    一看就是好马。

    一万王牌铁骑更是匈奴的噩梦。

    为此，王贲还特地带了一万王牌铁骑出关，和匈奴人干了一架。

    本来想着攻打一个一两万人的小部落试试。

    结果却被王牌铁骑给鄙视了。

    要打就要打大的。

    结果，一个接近十万人的部族直接被一万王牌铁骑干翻了。

    原本王贲还想冲在最前方。

    可是冲锋起来之后，却发现，自己的战马真是不行啊。

    王牌铁骑一个个不断的超过了他，搞得王贲垂头丧气。

    好不容易冲到面前之后，这才发现，自己过来就是打扫战场的。

    一气之下，直接回朝了，那地方不是人呆的。

    “嗯？怎么回事？难不成是百越？”

    对于匈奴，始皇帝绝对相信，虽然没有去看，但是却知道乌子仲的手段不是一般人可以比较的。

    “陛下，没错，正是百越。”

    王贲拿出了战报，脸色有些苦逼。

    “我们多次交战，却发现我们败多胜少。”

    “对方不到一万兵力，直接打败了我们接近十万兵力。”

    听到这话，始皇帝一拍桌子。

    “真是混账，王贲，是谁让你擅自出兵的？”

    “镇国王早就说过，百越之地不是那么好打的，你把镇国王的话都当耳边风了？”

    始皇帝愤怒的同时，心中更是震撼。

    乌子仲说的还真他么准啊。

    “陛下，实在是百越太狡猾了，一旦我们追击，他们就退回密林，我等实在是打的憋屈。”

    始皇帝愤怒的双眼看着王贲，恨不得上去抽他几个巴掌。

    但是最终还是忍了下来。

    “去找镇国王，他有办法。”

    “是，陛下。”

    王贲退去。

    “等下。”

    “陛下，还有何吩咐？”

    王贲停下了脚步，也是纳闷了。

    “朕也很长时间没有看到兔崽子了，是时候去看看了。”

    始皇帝真起身来也是抱怨。

    “这个王八蛋，这段时间也不知道在干什么。”

    “前段时间刚刚过完大寿，就把朕给忘了。”

    两人离开了咸阳宫，直接朝着镇国王府而去。

    乌子仲这边，这时候也是闲得无聊。

    想去攻打匈奴吧，不知道为何不想动。

    想去百越溜一圈吧，去了没撒用。

    现在的江南可还没出来呢。

    想来想去，也只能在家里面除了遛狗就是睡大觉了了。

    正在此时此刻。

    始皇帝的声音传来了。

    “兔崽子，死哪去了？”

    “朕来了，还不过来接驾？”

    哐当。

    正在酣睡的乌子仲吓了一大跳。

    “哪个王八蛋这么没公德心，大呼小叫的，还让不让人睡觉了？”

    顿时，始皇帝的肺都要气炸了。

    “你这个小王八蛋，有你这么和朕说话的吗？”

    【卧槽，老赢？他怎么闲的没事干过来了？】

    我他么...

    始皇帝憋住了，这叫闲的没事干？

    “这段时间你不上朝，在干什么？”

    “切，老赢，你好像没搞明白吧。”

    乌子仲很是不情愿的说道：

    “我这个镇国王可不用上朝啊，上不上朝全看我心情。”

    “你大爷。”

    始皇帝愤怒的不得了。

    “你这个小兔崽子，你就不能过来看看朕吗？”

    “朕给你办大寿，为你忙这忙那的，你咋就这么没有良心呢？”

    始皇帝怒气冲冲的走了过来。

    王贲跟在身后不断地擦汗。

    这俩家伙，一见面要是不闹上一闹还真是不习惯啊。

    待到始皇帝坐了下来之后，这才发现乌子仲身下垫着的东西很是特别啊。

    “这是什么玩意儿？”

    摸了一把。

    “好丝滑，好东西啊。”

    说着就要拿出来。

    “卧槽，你干嘛？”

    乌子仲吓了一大跳，这可是签到获得的貂皮毯子啊，大秦仅此一件。

    “喂喂喂，那么小气干什么？我看看，快让开。”

    “你...真的只是看看？”

    “没错，就是看看。”

    说着，始皇帝半推半就的就把乌子仲轰开了。

    “那啥...老赢啊，只是看看哈。”

    “放心，我就看看。”

    但是乌子仲不舒服了。

    “你干嘛？”

    “朕看看啊？”

    “你看看为撒叠起来？”

    “额？朕叠起来了吗？”

    脸上装着不知道，但是手上的功夫那可不慢啊。

    “老赢，你干什么？”

    “朕看看啊。”

    “卧槽，你这是看吗？那你装进胸膛干撒？”

    “朕的胸膛冷不行？”

    看这架势，这是吃定乌子仲了。

    “你大爷，你就是抢好不？”

    “废话，你都看到了还问？”

    始皇帝武德严严实实的，不得不说这个貂皮就是不错。

    “咋地了？朕拿你一件东西你就舍不得了？”

    “我...我...”

    好吧，乌子仲无语了，看这架势要不回来了。

    “你行，你厉害。”

    气的一屁股坐了下来。

    【该死的老赢，每一次都想坑老子，先让你捂一会儿，待会再想办法搞回来。】

    呵呵，门都没有，到手的东西，朕可不会放了。

    “有屁快放。”

    你他么...

    好吧，拿人家手短，朕认了。

    “兔崽子，朕带着王贲找你来，是为了商讨边境的事情。”

    “关老子屁事。”

    很明显，乌子仲十分不爽，前脚刚刚坑了自己的貂皮，后脚就来求人了。

    “王八蛋，怎么说话呢？难道你忍心看着大秦被别人给吞了？”

    “到时候朕死了，你也活不了。”

    卧槽。

    乌子仲一个激灵。

    “咳咳，那啥，老赢啊，有啥事？赶紧说呗。”

    “王贲，你来说。”

    王贲也是十分尴尬。

    “那啥，镇国王啊，哈哈，咱们俩就别客套了。”

    “百越的事情，你拿个主意呗。”

    乌子仲横眼一看，顿时嘿嘿笑了起来。

    “咋地了？吃败仗了？”

    “咳咳，不能那么说。”

    王贲很明显尴尬了。

    “这不，我来求你了啊，你支个招呗？”

    乌子仲叹了一口气。

    “罢了，看在你这么诚心诚意恳求我的份上，我勉为其难的帮你一把。”

    这话一出，王贲脸色难看了。

    你这个兔崽子，本帅和你客气说话那是给你面子，你倒好，居然踹上了？

    “王贲，你心理一定在骂我。”

    “啊？没有。”

    话音落下，还摸了一把汗，这个家伙怎么知道的？

    “你别装了，我就知道你在骂我。”

    “我去，你怎么知道的？啊呸，我没骂你，你想多了。”

    然而乌子仲是多么精明过的人啊？

    “你觉得我脑子有问题？”

    王贲实在是受不了了。

    “好吧，我的确骂你了，怎么滴吧，不服干一架？”

    然而话音刚刚落下，王贲就后悔了。

    “哈哈，是吗？那可太好了。”

    乌子仲直接站了起来。

    “这段时间老子可是憋得慌啊，难得有人过来找乐子。”

    撸了撸袖口。

    “来吧。”

    “祖宗，算了吧，我认输，我认输还不成吗？”

    王贲可不想找虐啊。

    “切，真是没劲。”

    随后，又懒洋洋的躺了下来。

    “好了，兔崽子，说正事。”

    始皇帝说话了。

    本来怀着激情澎湃的心情来探望，这下好了，别说探望了，说句话的心思都没有了。

    乌子仲没有回头，闭着眼睛自顾自的说道：

    “想要解决百越问题，有两个方法。”

    “哪两个？”

    始皇帝和王贲立刻来神了。

    只听得乌子仲说道：

    “第一个办法，老子带兵，但是我他么不想动。”

    哎哟卧槽，急死个人了。

    “第二种办法呢？”

    乌子仲伸出了一根手指。

    “除我之外，唯有一人，方可解决百越之麻烦。”

    “谁？”

