    出来之时，外面已是深夜，小七看着星辰漫天的夜空，有些感慨的道：“怎么有种逃出生天的感觉？”

    一场大墓探索之旅，探索本身虽然也经历生死，但远不如看见真实人性来得震撼。

    那些强大的修行者们高高在上的态度，深深烙印在小七的脑海中。

    虽然那些人都被更牛逼的越哥给干掉了，但小七还是感受到来自修行界所支配的那种恐惧。

    过去他一直不愿离开人间。

    花花世界多美好啊！

    长生虽然美妙，可这世上又有多少人能真正踏上那条无休止的路？

    直到亲眼见识到那些修行者们高高在上的姿态后，他才明白，即便是在人间，也未必就一定是安全的。

    修行者……是有能力进入到人间的。

    世间凡人，在那些人眼中，根本不是同类，而是蝼蚁！

    只有像宋越这样，不断变强，才有机会将命运掌握在自己手中。

    而不是遇到危险，只能成为累赘，只能成为炮灰，只能狼狈的……逃走！

    他看着宋越：“哥，我决定了，我要回去闭关，参悟那页经文，我要变得更强！临走之前，我跟你回去一趟，给两位嫂子参悟一下。”

    你一个嫂子都没有！

    宋越已经无力辩驳，随便怎么说吧，你开心就好。

    红鸟远远的，扑棱着翅膀飞过来。

    随后宋越带着小七进入石碑空间，两人被红鸟带着，回到宋越家所在的小区。

    钱芊雪和温柔都在家里等着。

    小七直接拿出那页经文，分别给两人进行参悟。

    钱芊雪拿去一会，就把经文送出来，丢下一句去闭关了，就转身回了房间。

    温柔参悟的时间稍长一些，随后也将经文送出来，说需要闭关仔细体悟，也回房间去了。

    小七不知道她们两个记住了多少，但他也需要回去闭关修炼了。

    临走前，对宋越说道：“如果她们没能完全记住，你就给我留言，等我回头出关，就把经文送过来！”

    宋越道：“你可以留给自己家人。”

    小七一脸认真的道：“这是咱们一起收获的经文，先紧着咱们自己来！”

    说完，他直接告辞离去。

    宋越随后给孙桐打了个电话，用的依旧是管理司系统外的联系方式，简单跟他说了一下情况。

    孙桐听后很震惊，再三跟宋越确定真伪。

    最后他叹息，让宋越不要再对任何人说起这件事，剩下的交给他。

    宋越能想到，整个管理司体系，怕是会跟之前华夏修行界一样，遭遇一场剧烈的大地震了。

    很多人会被清洗，也有很多人，会被清算。

    挂断电话后，宋越去了一趟夫子家，去见老牡丹。

    上次离开的时候还在想，可能很久都不会再回来，没想到这么几天就又来了。

    他跟老牡丹说了遇见玉鼎宗弟子的事情。

    老牡丹有些惊讶，道：“既然这样，说明他们已经发现药园失窃，还好都被你干掉了，但这件事……怕是很难善了。无论弟子的死，还是药园失窃，他们都会追查下去。”

    宋越说道：“既然如此，我为什么要留着药园的其他大药？”

    老牡丹仿佛明白宋越要做什么，连忙警告道：“丢些贯通层级的大药还好说，对那种大宗门来说，他们未必会怎么看重，可丢失的若是更高层级的大药，那可真的就是不死不休了！而且你千万不要怀疑他们的手段，他们绝对有能力查到你身上！”

    宋越表示自己明白，随后笑道：“不是我想跟他们不死不休，而是现在的实际情况是，他们一定不会放过我。”

    老牡丹有些无语，心说谁让你这么能折腾，去探个古墓都能遇上他们的人？

    遇到也就罢了，大不了躲着点就好了，结果一股脑给人家来了个团灭……这种事情，换做任何一个宗门都不可能放过他！

    对与错、是与非、黑与白、善与恶……这些在修行者眼中，重要但也没那么重要。

    比如宋越这件事，玉鼎宗里面的那些大能绝不会有人站出来和他讲道理。

    查到是他之后，只会派人杀他！

    “要不……我跟你走一趟吧！”

    老牡丹叹息一声，默默做出一个决定。

    宋越愣了一下，道：“你跟我走？”

    老牡丹道：“你是不是觉得，高阶大药就像地里面的萝卜白菜，去了就可以挖？”

    宋越：“难道不是？”

    老牡丹懒得理他，道：“把门打开，让我进去，去了你就知道！”

    宋越根据留下的阵盘，带着老牡丹转瞬间再次来到那处西方秘境中。

    再次进来，轻车熟路，很快找到药园所在方位。

    进到药园后，宋越很快找到那些种植着金丹层级大药的地方。

    结果却让他和一同出来的老牡丹有些傻眼。

    原本生长着大量被封印大药的地方，这会儿几乎彻底空了！

    只有最深处，还剩下最后几株被恐怖法阵封印的大药孤零零生长在那里。

    老牡丹叹息道：“看见了吗？人家意识到失窃之后，立即将这里原本的大药转移走了！连同这里的药土，也都被挖走。”

    大药生长的地方，土质都很特殊，被称为药土，一些顶级大药下面的药土本身就蕴含着极高的药性。

    宋越有些遗憾，叹息道：“早知道这样，早就应该来这里。”

    他看向最深处剩下那几株明显品阶极高的大药，问老牡丹：“那些为什么没被挖走？”

    老牡丹道：“这就是我跟你一起来的原因了，这片药园，本也不属于玉鼎宗，只不过是很久以前就被他们发现，然后霸占，这些大药的封印，他们并不能全部解开，比如那几株最厉害的……”

    老牡丹伸出一根枝条指向药园伸出那几株方向：“那些封印，能够进入人间的那些修行界宗门弟子没有能力解开，即便想要暴力破解，也是没有机会。”

    “你能解开？”

    宋越看着老牡丹问道。

    “我也不能，但你能！”老牡丹说道：“只不过解开之后，那些大药未必愿意跟你走，这，才是我来的原因。”

    宋越有些无语。

    只能说他对整个妖族这个庞大体系还是不够了解。

    光听夫子从小给他讲的那些传说故事，是远远不够的。

    老牡丹这时催促他快点干活，因为这地方，未必是那么安全的。

    玉鼎宗既然意识到有人也能随时进入到这里，还将大量金丹层级的大药转移走，很有可能会多留一个心眼，派人监控这里的一举一动。

    一旦被发现，就算能够逃脱，也将彻底曝光在一座强大宗门眼皮子底下。

    那就不好办了。

    宋越过去之后，开始寻找这些封印的频率。

    在掌握能量解析、重组这种能力后，他寻找频率的速度更快了！

    几乎眨眼之间，就破解掉一株鲜艳如血，长相如海中珊瑚的大药。

    封印撤去的瞬间，这株大药散发出的浓郁药香，差点让宋越原地升级！

    宋越一脸震撼，心说这是什么层级的大药？

    也几乎就是在他破开封印的一刹那，这株貌似珊瑚的大药凌空而起，竟是想要破空而去。

    “道友……慢走。”

    老牡丹连忙在一旁喊道。

    鲜艳如血的大药悬在半空，散发出一道精神意念：“小牡丹，你为何要叫住我？”

    小牡丹？

    宋越嘴角微微抽了抽。

    活过几千年岁月的老牡丹树，在这株大药面前，还是个宝宝？

    “道友被封锁漫长光阴，如今脱困，意欲何方？”

    大药似乎在思索，半晌，才发出一道精神波动：“我不知道，只想离开这里。”

    老牡丹道：“那何不跟随我家少主？”

    宋越：“……”

    感觉老牡丹突然化身成一个大忽悠，有点不适应。

    “少主？就这小孩？”

    虽然那是一株植物，但宋越却感觉自己正在被人审视。

    他精神力很强强大，感知非常敏锐。

    就在这时，扎根在他精神识海的那株兰花一样的草，却突然轻轻摇曳了一下。

    悬在半空的大药当即吧嗒一下掉落在地上，震惊的道：“怎么回事？”

    老牡丹也有点懵，它也不清楚发生了什么，但很快想到，这应该是宋越身上的秘密。

    它认真说道：“我家少主不会像那些人族大能一样，将我等封禁圈养起来，就算需要道友帮忙，也是平等交易，道友既然没有太好去处，何不试试跟随我家少主一段时间？”

    血珊瑚此时对宋越有点忌惮，刚刚从这年轻人类身上传来一股令它心悸的能量波动，竟直接把它从天空给震落下来。

    这样的人类……会是善类？

    它多少有些怀疑。

    “我家少主，乃天命之子，那个世界……道友应该知道，我家少主是被那个世界的存在选中的人！”

    老牡丹继续忽悠。

    血珊瑚谨慎回应道：“被那世界选中的人很多！”

    老牡丹哈哈一笑：“少主，打开门户，给血珊瑚道友看看！”

    宋越无语的开启玉虚通天碑门户，里面传来阵阵药香，透过能量门户，也可以隐约看见那里面郁郁葱葱的场景。

    血珊瑚迅速跟里面的大药进行一番只有植物自己才能感知到的沟通，随后问宋越道：“你不会直接拿我炼丹？”

    宋越道：“我不会。”

    血珊瑚：“……”

    它感觉很不踏实！

    因为它能感知到宋越这句话的意思，是说他不懂炼丹！

    老牡丹很无语，道：“他会为你寻找这世上最顶级的药土！而且即便是炼丹，也不过取道友身上一些枝杈，公平交易，公平交易！”

    血珊瑚其实很想拒绝的。

    看看这人类自己的小世界里面种都是一些啥玩意儿？

    蓝色妖姬树？

    那种低级的树木也好意思占据中心区域？

    还有那些连灵智都几乎没有多少的药材……都太低级了！

    感觉它要是入驻那个小世界，有点太不值得了。

    它不太相信这样的人类能寻找到最顶级的药土。

    这时候，宋越精神识海中那株兰花一样的草再次轻轻摇曳一下。

    血珊瑚差点崩溃！

    又来！

    如果它是一个人类修行者，这两下足够它吐血半斤！

    “我答应！”

    它不再犹豫。

    因为感觉再迟疑的话，会被那莫名的恐怖存在直接杀死！

    老牡丹松了口气：“道友做了一个最正确的选择！”

    血珊瑚：我只感觉自己被坑了，希望不要被整株拿去炼药就满足了。

    接着，宋越再次将其他几株大药封印解开。

    就连聚丹巅峰法阵师都破解不掉的封印，在宋越这里根本不是问题。

    不是他有多强，只能说夫子的法，实在是太厉害！

    这几株大药模样各异，全都散发着沁人心脾的药香，药性都极强，这么一会功夫，宋越就感觉自己力量跟精神力增强一大截。

    一株类似龙胆科植物的大药，宽大的叶片贴在地面，管状花呈深蓝色，花朵当中，带着一抹妖异的紫。

    一株菌类大药，长着尖头的粉色菌盖，苍白的菌柄，已经认命，进入到石碑空间的血珊瑚说那是它的亲戚，宋越这才知道血珊瑚居然也是菌类大药，属于珊瑚菌科。

    一株不知活了多少年的枸骨，一米多高，结满鲜红色的朱果，叶片带着锋锐的尖刺，刚刚解开封印瞬间，朝宋越激射出大量这种叶片，宛若一场恐怖的风暴。

    被宋越精神识海里面那株草轻轻一摇，直接干服了。

    收获这四株大药，按照老牡丹的说法，应该都属于分神那个层级的，属于真正的宝药！

    老牡丹告诉宋越，就算是修行界的顶级大能，见到这个层级的大药也会眼红。

    而且这种高阶大药的正确用法，绝不是一次性将它们彻底炼制成为丹药。

    “那叫灭杀，不叫炼丹！没有哪个丹师会那么干的。高阶大药数量稀罕，得到一株都是天大的幸运，哪有那样暴殄天物的？”

    “高阶的炼药师，都是取大药的一小部分，在不伤害它根基的基础上，去炼制各种丹药。”

    “你身边不是有个天赋很好的小女孩炼药师吗？她懂得这些道理的。”

    最后老牡丹表示，就算没有它的到来，这些大药也难逃宋越之手。

    如果说一开始它还没能察觉到宋越身上的异常，在接连看见几株大药面对宋越时的反应后，老牡丹也意识到，宋越身上绝对有克制这些植物系妖族的法宝！

    至于为什么它没有感应到，或许……因为它是宋越的朋友吧。

    就在宋越将这些大药全部收进石碑空间，老牡丹也跟着进去的时候，远方突然有两道身影疾驰而来。

    比那两道身影更快的，是两把凌厉的飞剑！

    宋越见状，转身就走。

    一步离开这处秘境，开起飞碟就跑！

