    如果没有那一次去黑青山脉，如果没有那一次人员损耗，形成了连锁反应，极冰宗绝不会至于落得如此下场。

    所谓的劫难，真的存在吗？所谓的气运之柱，真的存在吗？

    还是说，这一切，根本就只是自己一手造成的荒谬结果？

    极冰宗宗主陷入了茫然，他们千辛万苦得到的尾巴，真的有能力拯救极冰宗吗？

    “偌大的极冰宗，难道要在我这一代灭门？”

    极冰宗宗主握紧拳头。

    即使是牺牲他这条命，他也不想极冰宗就此灭门。

    接收到血芒冰莲信号的极冰宗弟子，肯定都在赶来的路上。

    而他们这批人唯一的生机，就是拖到救援到来，然后在弟子们的掩护心下，找到机会逃走，只要能逃回极冰宗，凭借极冰宗山门的阵法，就还能有机会保下极冰宗。

    在这个过程中，自己唯一能做的就是……

    极冰宗宗主的双眼逐渐凝结出冰霜，以他为中心，周围往外蔓延出一片冰霜，冻结地面。

    “吼？开始认真了吗？”

    烈火宗宗主嘴角勾起一抹微笑。

    能看着这个老对头最后垂死挣扎的模样，倒也是不错的享受。

    在烈火宗身旁的几位长老，纷纷冷笑出声，身上燃起火焰，亦然已经运转心法，就等烈火宗宗主一声令下，直接动手了。

    而烈火宗宗主也没多废话，大手一挥。

    “杀。”

    轰！！

    几乎在烈火宗宗主话音落下的瞬间，烈火宗凝长老，黄长老，查长老全身燃气火红色的火焰。

    伴随着火焰燃气，周围的浓雾像是被什么吸引一般，被牵扯着以螺旋着缠绕在三人的头顶，整个广场立刻变得清晰可见。

    在极冰宗众人愣神的功夫，三人的身体已经彻底化作火球，猛地往前爆冲而出，立刻与队伍拉开距离，几乎顷刻间就已经冲到了极冰宗宗主等人的面前。

    拿下极冰宗宗主的人头，那可是大功劳，在极冰宗宗主明显已经被削弱力量的情况下，谁都想抢下这份功劳。

    “宗主大人小心！！”

    “想伤宗主大人，先过我这一关！”

    在三团火球爆冲过来的那一刻，极冰宗宗主身边的五位长老，纷纷各施神通。

    一位长老双手猛地一拍地面，地面立刻拉起一道厚厚的冰墙想要挡住一人，却被那团火球当场撞破，伴随着滋滋滋的浓雾，直接撞出一个球状大洞，并直直的撞在他的身上。

    伴随着啊啊啊啊的惨叫声，这位长老整个人倒飞出去，半边身子已经像是化作焦炭状，伤的两眼翻白，当场失去意识。

    而另一位另外长老，其右手凝聚大量的冰霜，化作巨人般巨大的冰霜之拳，一拳砸向迎面而来的火球，在一声激烈的碰撞声中，冰霜巨手卡擦卡擦地急速蔓延出裂纹，并爆裂开来。

    破碎的冰块中，那团火球直接朝他人奔来，将他吞没在火球中，整个人似乎当场被高温气化，连惨叫声都发不出。

    最后的长老则是身体以冰霜凝结出狼爪狼毛，整个人化作了一头巨大的霜狼，与火球撞击缠斗在一起，一时之间难舍难分。

    至于剩下的那两团突破防护的火球，则直接冲向了极冰宗宗主。

    “宗主大人！？”

    众人惊呼，但极冰宗宗主，只是缓缓吐出两字。

    “极霜！”

    滋滋滋！！

    话音落下的瞬间，那迎面冲来的两团火球，当场发出刺耳的滋滋声响，火焰几乎在瞬息间就已经变小，熄灭，并身上同步的蔓延出一层冰霜之色。

    那两名长老当场脸色大变，但却已经来不及了。

    他们的身体如冰雕般快速冻结，与下面冰霜地面仿佛发生什么特殊反应，地面猛地突出两根冰刺，分别贯穿了他们的胸口，将他们彻底化作冰雕。

    而双眼如霜的极冰宗宗主，此时才漫步般，缓缓走过两人，并随手轻轻一拍。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    这两位烈火宗的长老，当场化作一地碎冰，气息彻底断绝。

    “宗主大人！！”

    在愣神过后，极冰宗的众人面露狂喜的惊呼，心底纷纷燃起了生还的希望。

    而烈火宗那边，刚刚还跃跃欲试的人，冲动顿时冷却大半。

    一宗之主，岂是什么人都能碰瓷的！

    唯有王对王，才有绝对的对抗资本！

    “极冰宗！极冰宗！极冰宗！”

    极冰宗众人兴奋的大喊，局势似乎发生了逆转，可烈火宗宗主脸上的笑容，却不见丝毫减弱，甚至是笑意更胜。

    “你们都退下，这家伙交给我来处理。”

    淡淡而笑的烈火宗宗主，往前一步步地踏出。

    每踏出一步，他脚底的逐渐燃起一丝火苗。

    等到他踏入极冰宗宗主所影响的冰霜地面时……

    滋滋滋！

    脚底的火苗，已经化作半米高的火焰，燃烧着烈火宗宗主的身体，也焚烧着接近他的一切。

    那冰霜地面，瞬息汽化，伴随着滋滋滋声，当场蒸发化作蒸汽雾气。

    “终于要亲自动手了吗，烈星！”

    极冰宗宗主面色一沉，双眼冰霜几乎化作某种生物的角质，附着人脸上。

    周围的温度猛地下降一大截，如凛冬降临，冻结一切！

    “闪霜，准备好死在我手里了吗？”

    烈火宗宗主双眼的火焰，转变为暗红色，周围的空气都呈现扭曲之态，仿佛要焚烧万物！

    任谁都看得出来，这两位站在两大宗门巅峰位置的强者，即将爆发一场生死大战！

    这是一场决定宗门生死的旷世大战！甚至决定了在场所有人的生死结局！

    所有人都下意识地停下动作，看向那两人。

    而在这时，忽然山顶吹来一阵烈风，吹散了剩下的所有浓雾。

    待到风停，雾散的那一瞬……

    “烈星！！”

    极冰宗宗主忽然猛地爆喝一声，周围的冰霜之地几乎拔地而起，化作一座巨大冰山，隐隐形成冰龙之形，带着站在龙头位置的极冰宗宗主，往前疯狂连绵蔓延而去！

    “闪霜！！”

    烈火宗宗主几乎是同步的一声爆喝，迎着冰山之龙，爆冲而去！

    那燃烧双眼的火焰，在途中轰然暴涨，吞没烈火宗宗主的全身，化作一条烈火巨龙！

