    现在安林不仅是要当着全世界的面，砍下天神大佬的头。

    他竟然还要邀请全世界的顶尖强者，一起来看天神大佬的头。

    独乐乐不如众乐乐！

    会有强者加入这场豪华的盛宴吗？

    安林觉得肯定会有，只是数量的问题而已！

    四九仙宗注定迎来史上最受瞩目的时刻了。

    全世界的目光，都汇聚在了东方那个神秘之上。

    安林慢悠悠地品着茶，静看着外界的风起云涌。

    这时，一声鹤鸣从远处传来。

    他抬起头，瞳孔微微一缩，震惊地张大了嘴巴。

    那是一头体态十分优雅的仙鹤，羽毛洁白无瑕，矫健的利爪泛着金色的尊贵，脖子伸长骄傲又富有气质，最引人瞩目的是那眼睛了。

    那眼睛几乎比自己脑袋还大，黑溜溜的炯炯有神，宛如西瓜一样在头上凸起，摇摇欲坠，仿佛随时都要掉下来。

    嗯……这造型很别致！

    无论飞到哪里，都能引人注目！

    没错，它就是大眼鹤！！

    “送财少……呸！欢迎天羽仙女，大驾光临！”安林忍住笑意，对着仙鹤上亭亭玉立，淡雅绝俗的漂亮仙女挥手道。

    大眼鹤骄傲地高鸣了一声，扑闪着翅膀在安林面前降落。

    林珺珺极为优雅也从仙鹤的背部跃下，脸上扬起一抹浅浅又格外好看的笑容：“安林宗主，百年未见，甚是想念啊。”

    “百年未见，你越来越漂亮了哦。”安林觉得林珺珺更加的落落大方了，便也笑着夸赞道，“大眼鹤也出落得越来越别致了。”

    林珺珺脸忍不住抽了抽，举了举小粉拳，突然发现锤不过了安林，又悻悻然地放下拳头，轻哼道：“我来这里，是想跟你说一声，我爹和紫薇大帝九天后会来，他们现在去琅琊绝地取一样好东西。”

    “什么好东西？”安林好奇道。

    “呵呵，跟你有关，但我不告诉你。”林珺珺双眸弯起，轻笑道。

    安林：“……”

    说话说一半，这就很难受了。

    林珺珺看到安林吃瘪的模样，更加开心了。

    这种感觉真舒服啊，就算安林你牛逼上天了又怎么样，本仙女还不是一样能够让你难受？

    林珺珺只剩下这点淳朴的追求了。

    大眼鹤高傲地环顾了一眼四周，然后视线汇聚在一个方向，双目凸起，用娇嫩嫩的声音震惊道：“好大！！”

    林珺珺同样点了点头，有些惊叹道：“安林宗主这是用生命在导演这一出大戏啊……绝对是跨历史的前无古人，甚至很有可能后无来者的传说级大戏！”

    一个长达三千丈，高达千丈的巨型屏幕，架立在四九仙宗的道场上。

    像素达到惊人的三千万亿，并且是纯4D真实环绕场景！

    不仅是模拟现实的全息投影，还能通过视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉，神魂感，元气感，压迫感，等多种感官实时还原，力争让每一个吃瓜群众感受到最为真实贴切的吃瓜体验。

    这是紫星的黑科技。

    当然，最为重要的黑科技，就是白凌能够让神镜世界发生的事情，跨越两界，直接转播到太初大陆主世界上。

    太初大陆的各个势力，也都实时转播四九仙宗巨型屏幕上的画面，取得转播权限的媒体至少有上万家……

    可想而知，安林为了这一次表演，耗费了多少苦心。

    “安林，你老实告诉我，这一次处决天神的计划，成功率有多少？”林珺珺望向身旁的男子，有些担忧道。

    安林竖了一根手指头。

    林珺珺黛眉微颦，有些紧张道：“才一成吗？不行这样太冒险了，我们还是徐徐图之吧，或者等待更强大的人出面。”

    安林翻了翻白眼：“我是说，百分之一百能够成功！”

    林珺珺震惊了：“哪里来的自信？”

    天神可不是阿猫阿狗，它们代表的是天道的至高法则，掌握着无上权限，战斗的途中会出现什么意外，众人都不会意外。就算是创世级别的神灵在此，恐怕都不敢夸下此海口吧？

    “我自己给自己的自信啊。”安林淡淡一笑道。

    林珺珺：“……”

    行吧，她也不想说什么了，免得被打脸。

    两人开始聊聊往事，闲聊着家常，等待着史上最大的一出好戏。

    一个个强者已经开始登门，想要来观看这一场史无前例的处刑。

    最先来的自然是九州界的强者们。

    化神强者们，可以进入四九仙宗的道场，看大屏幕吃瓜。至于其余低境界的强者，只能在落凰草原上的十万个百米小屏幕上看转播了。

    没办法，这种史上第一大事件，不限流的话，恐怕四九仙宗都要被人流给挤爆，根本容不下那么多人啊！

    十天的预备时间，眨眼就过去了九天。

    落凰草原上聚集的来自整个大陆的吃瓜群众，竟然破了千万之数！

    安林看得那叫那个头皮发麻，这批吃瓜群众其实是军队之外的吃瓜群众，毕竟军队此刻都驻扎在阵地，防止着天人族联军恼羞成怒，扑击人族。

    这千万之数的生灵，都是从不同地方千里迢迢来草原看转播的！

    明明他们那个地方，也有转播啊，来这里干嘛？

    理由很简单，他们竟然是为了在这里蹭一个氛围！

    安林被这理由气得有些吐血，把这群热心吃瓜群众拉出去，都能组一个所向披靡的超级军团了。

    当然，有资格进入四九仙宗道场的强者，也多得可怕。

    化神强者有十万余名，返虚大能上百，合道超级大能更是来了足足十五位，还有彼岸界的鬼族至高神烛阴老祖，也化作普通化神小帅哥，陪着李伊尹一起过来吃瓜。

    这种阵容别说吃瓜了，陪着安林再破一路天门都有戏……

    不仅仅是外人心中震撼，就连四九仙宗的阁主长老弟子们都震惊不已，场上的大佬实在太多了啊，战事紧急风雨飘摇的危机时刻，大佬们这么闲着来现场吃瓜真的好吗？

    四九仙宗的弟子们则是激动万分，能够在宗门看到那么多大佬前来吃瓜，实在是十分让人激动和自豪的事情啊！

    就在这时，天帝和紫薇大帝撕裂空间而来。

    他们两人的身影，立即吸引了全场瞩目。

    安林更是心头一跳，炽热万分地望着那两人。