    好好的家庭聚会最终以闹剧收场，大姨走了以后几个亲戚在那边和周煜文说了几句话，大概意思是你大姨喝醉了发酒疯，你别跟她一般见识。

    周煜文听了这话也不在意的笑了笑，说我这不是也为大哥好么，你说这小城市房子能有什么价值。

    大哥眼看着就结婚了，大嫂又是一直在金陵的，这个时候有条件肯定要往上走一走，实在不行将来把房子卖了，现在金陵江宁的房价也就六七千块钱，等你过十年，最起码三万，转手赚了五倍，这么好的机会都不知道珍惜？

    亲戚们听了这话，嘴上说着对，心里却是暗笑周煜文这小子还是太嫩了，赚了点钱就有点飘了，你当你是国家总统啊？你说房子涨就涨？

    人家房子好好的，一套自己住，一套租给别人，你这张口就让人家卖房子去大城市买房子，还让人家还月供，这不是找人家骂么？

    眼见着亲戚们都不信，周煜文一副寒心的样子，叹气的说，唉算了算了，你们现在不信我，以后可别后悔了。

    周煜文越是这样自信满满，亲戚们越是觉得周煜文太飘了，这房价这么高了，国家每年都出台相关政策调控，怎么可能涨，而且他说多少？十年后房价三万？哪个傻子有钱买？

    和几个亲戚又聊了一会儿，周煜文开着奥迪带母亲和苏浅浅离开，这一次母亲坐后排，把副驾驶让给了苏浅浅。

    苏浅浅很开心，乖巧的坐在了副驾驶上。

    路上母亲忍不住对周煜文唠叨了几句，她也觉得周煜文现在是赚了点钱就飘了，什么话都往外说？这种没谱的话能乱说么？什么叫买房子一定赚钱，还好没一个人信的，万一有人跟李大宝一样脑袋不好使，趁着老妈一定要买房子，以后赔了，那不是骂死周煜文？

    面对母亲的唠叨，周煜文就很不开心，他说，你买房子肯定赚，怎么可能赔？

    “赚了然后呢？这种事，别人赚了不会感激你，但是赔了可是要骂死你，你现在一屁股的贷款都没解决还有心思去管别人？”周母问。

    苏浅浅在旁边听周母在那边骂周煜文，很不是滋味，在那边可怜兮兮的说：“阿姨您不要骂周煜文了，周煜文也是为他们好！”

    周煜文听了这话不由咧了咧嘴，一手开车一手自然的放在了苏浅浅的腿上，笑着说：“还是浅浅乖，知道疼人了。”

    苏浅浅被周煜文夸奖，心里甜甜的，周母瞧着周煜文还笑的出来，忍不住又开始唠叨，她是想让周煜文引起重视，不要因为赚了点钱就得意忘形了。

    周煜文则是满口答应，笑着说行了行了，知道了，大不了以后就是亲戚叫帮忙，自己全然不答应咯。

    反正也有借口了，自己好心好意让李大宝买房子被李大宝骂了一顿，那还有什么好说要帮忙的？

    对周煜文这样的说法，周母也没有意见，大概意思就是以后别瞎帮忙。

    车子终于拐出了小巷，上了大路，公交站台前，穿着长靴的王丽娜就这么站在那里，苏浅浅眼尖，一眼就看到了王丽娜，立刻说：“小周，你看，那是不是你哥哥的女朋友？”

    周煜文抬眼看了一眼，还真是她。

    王丽娜的家在乡镇，打车的话少说也要五十块，她肯定舍不得的，转几路公交也快的，无非就是没有做小轿车那么舒服。

    “还真是她。”周煜文只是看了一眼，却没有停车的意思，毕竟周煜文要送母亲和苏浅浅回家，他也不想跑个三十公里把王丽娜送回乡镇。

    偏偏周母是善良的，看王丽娜是坐公交的，便说让周煜文停车。

    周煜文说：“真假的啊？妈，她家可是在王庄呢？你不是让我送她回家吧？”

    周母说：“送一下也没什么，这姑娘人也挺好的，你大姨都这样了，人家都没说什么，人是你哥拉来的，怎么可能让她坐公交回去，你就当帮帮忙，送她一程好了。”

    “您还真是活菩萨转世。”周煜文听了这话，不由瓮声瓮气的说了一句，然后把车子开到了公交站台面前。

    王丽娜认出了周煜文的奥迪车，这一刻，王丽娜心里还是挺感动的，因为刚才还想着要挤公交回去，心情一片糟。

    从小开始，王丽娜最讨厌的就是挤公交，公交上什么人都有，有农村的老妇女，手里抓着老母鸡，也有孩子哭闹的声音，有时候人多，连坐的位置都没有。

    就因为王丽娜出身于农村，所以她比谁都嫌弃这些，她比谁都想挣脱出这样的生活，可是这样兜兜转转了十几年，王丽娜始终没有找到能够托付终身的人。

    每次周煜文的出现都让她重新燃起希望，后门的车窗拉开，周母说：“姑娘，让煜文带你一程吧？”

    王丽娜听了这话，心下感动，她不喜欢周煜文大姨那样的老太婆，粗俗且目光短浅，最主要的是周煜文大姨之前那个几万块钱想买周煜文奥迪的那句话让王丽娜感到丢人，李大宝的母亲怎么是这种人？

    而相反，周煜文的母亲却是如此的善良，对于周煜文母亲的话，王丽娜笑了笑，说：“不用的，阿姨，我坐公交车就可以了，我家离这边挺远的，让周煜文送我不方便。”

    “没事，你是大宝带来的，怎么可能让你坐公交回去，上来吧？”周母笑着对王丽娜说。

    王丽娜很少迟疑，不由看了一眼周煜文，她很在乎周煜文的意见。

    周煜文说：“上来吧，这边不是停车的地方，赶紧上来。”

    听周煜文这样说，王丽娜才一展笑颜：“那，谢谢周，先生...”

    说到这里，王丽娜有些不好意思，踩着高筒靴上了后座。

    周煜文开车离开公交车站，他说：“我先把我妈和浅浅送回家，然后再送你回去。”

    王丽娜还是有些不好意思，腼腆的说：“其实你把我拉到南站就好了，那边有直达的车。”

