
这个问题非常重要，鲍勃-韦恩斯坦必须提醒自己的亲哥哥，玩弄拿捏那些寻找机会的小演员，和欺骗愚弄韦恩-格林伯格这样的大导演，完全是两种不同概念！

“鲍勃，我不是这个意思。”

哈维-韦恩斯坦目光一直没离开巨大的观影人流，他虽然擅长运作类型片，可也从没见过能这样大卖的类型片。

“我只是忽然觉得，短时间拍摄一部垃圾女巫影片，根本就配不上那份营销方案！你也看到现在的效果了，《小丑回魂》的票房本来就已经爆炸了，在经过这几天的营销策略，这部电影的票房数字，一定会远超预测机构的数据！”

摇了摇头，哈维-韦恩斯坦挺着肚子站了起来，带着弟弟一起离开了影院。

话虽然是那样说，可有些事情是改变不了的，女巫这部片子还是得拍，营销计划他还是会主持，哪怕最后事情被曝光，挨点骂和大笔美金比起来又算什么？

不管与韦恩-格林伯格签没签订合约，他也不准备因为一时的贪心反悔。先不说对方现在的圈内地位不比自己差，只要他敢明目张胆的坑对方一次，那估计在犹太裔这个圈子里，他哈维-韦恩斯坦以后肯定就没法混了。

周四一天过去后，新的一个周末又来到了，周五晚上八点整，在比弗利柯达剧院，一场盛大的首映典礼刚刚结束红毯采访，已经正式进入了影片放映环节。

不同于其他剧组成员，制片人妮基-马文和导演弗兰克-德拉邦特一起，陪着哥伦比亚发行部门主管保罗-奈特坐在二楼休息室内。

“2520家开画院线！”

导演弗兰克-德拉邦特无奈的声音，已经重复了这个数字一晚上。正常来说，《肖申克的救赎》这种投资规模的片子，又是经过六大的渠道发行，根本就不可能开画规模这么小。

可一想到哪怕是工作日，都有超过3300家放映规模的竞争对手，导演弗兰克-德拉邦特就是一阵无奈。

他们之所以不在下面共同观影，就是因为三个人全都没心情，桌子上摆着的几张报纸，只要是娱乐版块，全都是有关《小丑回魂》的各种消息。

只要一想起那几个恐怖的票房数字，核心主创几乎没人有心思看电影。本身就已经票房爆发状态的《小丑回魂》，又经过华纳兄弟一套反向操作的宣传营销，更是在票房上越发变得不可阻挡。

继首周末豪取接近7000万美元，创造了今年最好开画成绩后，《小丑回魂》在周一第一个工作日，竟然又出人意料的拿下1076万美元，简直惊爆了一地的眼球。

这还只是第一个工作日的收获，当吓死人的事件出现，票房不但没有如他们预期那样下跌，反而因为打折日和负面新闻的加持，再次豪取1143万美元！

本应该在工作日步步下跌的票房规律，就这样又一次被影片打破，随着消息持续发酵，周三当天再取1167万美元。

而到了周四，因为新闻发布会的原因，本就给大众影迷许多好感的华纳兄弟，竟然想要提前撤档影片，无数的路人影迷，因为这件社会热点事件都走进了影院。

特别是那些年轻人，他们在叛逆猎奇的心理下，如同疯了一样成群结队的走进影院，而且很多年轻人，为了在朋友面前标榜自己勇敢，还看过了影片不止一次。

在这股社会风潮的影响下，周四这一天工作日，《小丑回魂》的票房就报收1720万美元，这让一直关注这部影片的各家公司，都开始开会分析华纳兄弟的营销方案。

这部影片经过一周上映时间，在无数媒体影评人不可思议的目光下，四个工作日就报收票房5115万美元，整周票房相加，更是达到了恐怖的1亿2044万美元！

这部影片破亿太快了，也太顺了，这个结果绝对出乎所有人的意料之外。

当新一个周末再次到来，从早上一开始，他们就已经得到了非常不好的消息，《小丑回魂》和《肖申克的救赎》同时出现在影院中，可百分之九十以上走进影院的影迷，全都选择了前者。

一天时间下来，坏消息一个接着一个，不管《肖申克的救赎》首映式举办的多么浩大，站台的明星有多少，也没让这三个人兴奋起来。

后来干脆就在影片开始后，直接躲到了二楼vip休息室。

“难道我们那些宣传工作都白做了？”制片人妮基-马文脸色晦暗，声音中充满了不可置信。“可那些给影片好评，打高分的专业影评人和媒体，还有许多抢先观看的影迷，给的专业评分总不是假的啊！”

他们三个心里都有所疑虑，经过了一天的市场观察，哪怕工作结束后，观察员晚上反馈回来的数据，都说明《肖申克的救赎》严重不适应市场。

他们疑虑的是，难道这部影片，又是一部口碑爆棚却不卖座的典型？

这样的影片不是没有，专业口碑和影迷口碑爆棚，却始终不适应市场的片子一直就有，反而还并不少见。

反倒那些暑期档爆米花，不管是科幻片还是动作巨制，一律都是专业评分低的可怜，却总能创造奇迹一样的高票房。

“先别急，也许事情还有转机！”

保罗-奈特的声音响了起来，他也紧绷着自己的脸。“只要影片能够在看过的影迷，口口相传的宣传下挺住，票房成绩后期爆发也不少见！”

此时妮基-马文很想大声反驳他，告诉他院线公司绝对没有那个耐心等待，如果《肖申克的救赎》首周票房不理想，各大院线公司肯定会挤压放映规模。

这种事她作为一个制片人看多了，现在院线公司不是没有选择，他们肯定宁愿把屏幕分给能赚钱的《小丑回魂》，也不会等待《肖申克的救赎》的起死回生。

这是个商业化社会，院线公司也是以盈利为目的的商业公司，他们才不会放着美元不赚，只为卖索尼哥伦比亚一个面子。

再说了，妮基-马文已经隐隐感觉到了，索尼哥伦比亚自从头几年被本子收购后，就一直总是吃亏的那个。

在六大巨头里面，头两年还能压一压派拉蒙，可派拉蒙被维亚康姆收购之后，又在雪莉-兰辛那个厉害女人的领导下，一个暑期档就恢复了阵痛。

现在六大传媒集团旗下的电影巨头，只有索尼哥伦比亚比较好欺负，北美各种隐隐约约的针对，让这家本子控股的电影巨头，一直都处在阵痛之中。

“下面快结束了，好了，我们下去吧！”

保罗-奈特摇了摇头，带头又摸黑走进了影厅，电影已经放映到了最后，影厅里一片寂静，仿佛每个观众都沉浸在了影片中。

其实作为巨头公司的发行主管，保罗-奈特当然也清楚的很，如果影片首周末表现不理想，院线公司会怎么做他都能猜到。

可那又能怎么样？难道让他带头说一些丧气话？而且这部影片虽然是哥伦比亚发行，投入的宣发资金也不少，可毕竟制片公司不是哥伦比亚不是。

就算是最后会赔钱，从票房上赚不回发行成本，可还有线下运作的可能在，这部影片票房怎么样他不敢保证，但他知道录像带市场绝对会不错。

影片渐渐结束，当灯光重新亮起来，猝不及防的掌声，也一下把所有人都惊醒了。

认真观看了一整场电影的几百人，几乎在影片结束后，同时站了起来开始大力鼓掌，掌声整整持续了最少十分钟时间，妮基-马文带领的剧组成员，经过了三次谢幕才停了下来。

这种无形中的鼓励，给了内心冰凉的核心主创们一丝希望，他们希望明早醒来，得到的是票房不错的新闻。

“别想了，先去招待酒会。”弗兰克-德拉邦特拍了拍男主角蒂姆-罗宾斯的肩膀。“明天还要开始繁重的宣传活动，酒会结束后早点回去休息，至少观众的反应非常不错，不是吗？”

“可是……”

蒂姆-罗宾斯并没有因为他的话而变得高兴，反而一直皱着眉头。“可是，摩根还在警察局里，她的妻子竟然没去保释他，反而又咬了他一口，这简直太让人难以置信了！”

其实他们明白怎么回事，摩根-弗里曼被华纳兄弟当做了猴子，肯定是已经完了。他的妻子为了他那些巨额财产，肯定不介意再多踹一脚，把他踢进更深的井里。

这种事在好莱坞不罕见，现在剧组还因为这件事，不断的被华纳兄弟媒体攻击，麻烦总是会一来就是一大堆。

“摩根完了，如果你真和他关系不错，就等过两年，等公众忘了这件事后，在帮他接一些适合的角色吧。”

弗兰克-德拉邦特同样叹了一口气，给出了一个最符合时宜的建议。

而妮基-马文他们绝对想不到，在离首映的柯达剧院不远处，同属比弗利区域的另一家影院，韦恩和娜奥米-沃茨两个人，经过乔装打扮后，竟然也在观看《肖申克的救赎》！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69887339"  chaptername="222-彻底引爆的票房">加入书签</a>
</div>
