    上次充值的时候，还是上次。

    已经是相当久远了，那时候从大蛇丸那里拿到了五千万两银票，本来能进行五百次抽奖，结果抽奖系统升级，一百万两抽一次。

    “充值！”

    “九百万两。”

    “尊敬的LV3级勇士，您充值享受92折优惠，九百万两升级成功，合计到账828万金币。”

    ？？？

    宇智波清风懵了，这是怎么回事？这么久不见这个系统是疯了？

    充值九百万，九二折优惠，实际到账828万金币？

    “小悦，你出来解释一下！！！”

    “尊敬的lv3勇士，900万，92折，没毛病，就是828万金币。”

    等等，让我捋一下。

    “你听我说，你的意思是不是这样，比如我充值100两，九二折优惠之后，实际到账92金币，是这个意思吗？”

    “是的。”

    好家伙，资本家听了都流泪。

    “九二折充值特权不是应该是充值100两，实际到账108才对。”

    “之前充值可不是这样的。”

    “对，现在系统自动升级了，以后的充值特权就变成这样了。”

    （这是对你对系统不闻不问的惩罚。）

    好家伙，系统还有小脾气这是清风没想到的，之前多了小助手就不说了，每次充值都能出现新的状况，太难受了。

    这系统是真的坑。

    遇到这种情况只能捏着鼻子认了，很久之前系统就说过，退款窗口在‘啊副汗’，现在清风在忍界，根本没办法退。

    随手打开了任务栏，挂了好几年的任务终于变成了‘完成’。

    “领取奖励”

    “一百万两金币领取成功。”

    这个任务就是‘帮助四代火影重新掌权，根据做了多少会给出不同的奖励，给了一百万两金币，已经很不错了。’

    这系统真的有毛病，好不容易发布一个任务，难度还这么大，历经了好几年好歹也算是完成了，照这种情况发展，下一个任务很有可能就是‘统一忍界’之类的超高难度任务了。

    盯着任务栏看了一会，还是没有新任务弹出来，那就说明暂时不会发布什么任务。

    看了一眼金币数量，928万金币，连一次十连抽都不够，还差72万金币。

    那真的没办法了，本来还打算多留一点零花钱的，现在可能留不住了。

    真的怀疑身上所有存款都被这个系统监视了。

    有情绪的系统是万万没想到的，加上上次还莫名其妙的搞出‘每周签到’那种奇怪的东西，也就不觉得奇怪了。

    再次感谢玄翁送来的一千万两银票。

    就红豆和卯月夕颜拿走了一点点，手中还剩下几十万两的样子，还有买房子的时候找小南拿了一点点，加在一起凑一下。

    “充值100万两。”

    “恭喜勇士充值成功，实际到账72万金币。”

    ？？？

    好家伙，这是彻底不当人了，不对，这是彻底不当系统了，刚才还是‘九二折’，现在直接变成‘72折’了。

    “你是不是有那个大病？哪有这样坑人的？”

    “没办法，年底了，充值不达标，kpi太低了，只能从你这里赚点外快，不然等你下次充值的时候不知道是什么时候了，只依靠一个人充值实在是太无力了。”

    “好希望有八百万勇士啊……”

    系统之间的竞争也这么激烈吗？

    清风也不知道说什么好，反正这种行为不值得提倡，真要是个正经游戏，要是敢这样胡乱操作，估计连总部都已经被打烂了。

    清风自认为还是有自己的问题的，来到忍界这么久，也只有寥寥几次充值记录，氪金系统一整年的收入为0，有点小情绪也是正常的。

    现在凑够了一千万两金币，是时候来一发十连抽了。

    按耐住激动的心颤抖的手，打开了抽奖页面。

    这个系统清风也是看明白了，反正是不想让自己好过，之前十连抽全部都是‘空奖’那种事情都做的出来，克扣一点费用没什么问题，只希望不要出现空奖就行。

    “抽奖”

    不洗手不洗脸也不用烧香拜佛，希望这个狗系统拿了那么多好处多少给点东西吧，别的就不奢望了，药剂什么的多给点就行。

    什么金色传说和‘史诗’也不奢求了。

    刚说完不奢求，就看到出现了一阵耀眼的光芒。

    ‘哇，金色传说。’

    加上系统的配音，清风真的有点燃起来了。

    “恭喜勇士获得武器‘世事不可强求--快乐长存’。”

    ‘快乐快乐快乐长存~’

    这种花里胡哨的介绍清风不想再看了，虽然品质很强，但是这是一根棍子啊。

    根据连击增加伤害，无限叠加。

    还有个重要的问题这里是忍界，不是剑与魔法的世界，指望一个近身武器去打连击有点强人所难了。

    就是不知道能不能稍加改造一下，把它打造成一把剑。

    “恭喜勇士获得‘达人药剂x2’”

    “恭喜勇士获得‘闪亮的世界仪’”

    “恭喜勇士获得‘精神刺激秘药’”

    “恭喜勇士获得‘虚祖皇家强体秘药’”

    “恭喜勇士获得‘武者的精神秘药’”

    “恭喜勇士获得初级技能‘踏前斩’”

    “恭喜勇士获得初级技能‘踏前斩’”

    “恭喜勇士获得中级技能‘瞬斩’”

    “恭喜勇士获得初级技能‘拔刀斩’”

    没有空奖清风已经非常满意了，还有这么多药剂已经很不错了，现在已经是15级‘踏前斩’了，5级拔刀斩，4级瞬斩，勉勉强强提升了一波剑术。

    没等清风关闭系统，页面突然出现‘喜报’两个巨大的字，旁边还伴随着礼花。

    虽然不明白系统又发什么神经病，但还是不能错过这种发福利的时间。

    “恭喜尊敬的lv3勇士，您的‘踏前斩’技能已经升至满级，特为您赠送升级礼包一个，希望勇士再接再厉，做大做强，再创辉煌。”

    “因为勇士您的踏前斩已经满级，所以以后技能‘踏前斩’将会从奖池中取消。”

    哦。原来是个赠送的礼包啊，那没事了。

    系统赠送的礼盒是个什么尿性，大家懂的都懂。

    基本上全部都是‘谢谢惠顾’，只有勇士专属会员等级才会给一点能用的东西。

    随手打开，心里已经做好空奖的心理准备了。

    “恭喜勇士获得‘纯净的黄金增幅书’”

    这是系统刚才坑蒙拐骗那么多钱心里过意不去了？所以给点东西安慰一下？

    只是这种东西有什么用啊？

    身在忍界的清风，又不用增幅装备。

    要是别的东西呢？万一只是名字一样呢？

    仔细看了一眼下面的介绍。

    ‘特殊物品‘纯净的黄金增幅书’，里面记载着不为人知的秘密，或许还有一些不为人知的效果。’

    好家伙，这还真的是一本书？

    随手拿了出来，表面明晃晃的金光有些刺眼。

    随手翻开了几页，并不是什么无字天书，上面密密麻麻的写着不少的东西，然而根本就是一个字都看不懂。

    那没事了，现在只能放在家里当个装饰品，并没有什么用，至于不为人知的效果，清风可是好端端的人，他怎么知道‘不为人知’的效果到底是什么？

    等什么时候不是人了再说吧。

