
　　当张阿伟满头大汗，气喘吁吁的带着从城南买来的两斤牛肉回到家时，悍妇白纤羽早已经离去了。

　　客厅内，陈牧正端着一碗酸梅汤坐在桌前喝着。

　　而孟言卿却换了一身月白色的长裙，低头默默刺绣，粉颊脖颈上还残余着淡淡的澹澹绯红。

　　美艳的仿若石榴红似的，绽放着熟透的美。

　　“来了啊。”

　　陈牧打了个招呼。

　　张阿伟疑惑问道：“班头，你刚才去哪儿了？”

　　“面朝大海，春暖花开。”

　　陈牧淡淡道。

　　“？？”

　　张阿伟听不懂。

　　将牛肉放进厨房里，张阿伟将教坊司记载的笔录递给他：“班头，我又记了一些情况，是何甜甜说的，在兰小襄死前的那段时间，有很多姑娘气色不佳。”

　　气色不佳？

　　陈牧抿了抿嘴唇，翻起笔录查看。

　　根据何甜甜的说法，在兰小襄死前的那段时间里，很多留宿的官员都喜欢在半夜折腾。

　　而那些姑娘早上起来后脚步虚浮，一个个气色憔悴。

　　反倒是在兰小襄死后，这种现象消失了。

　　这就有趣了。

　　一般而言，不应该是男的欲纵过度才有的情况吗。

　　陈牧又拿出自己之前记载的笔录进行对比，喃喃道：“跟雪怡姑娘前来授艺的时间点正好对上，倒有点意思。”

　　“班头，我能不能单独请教你两句。”张阿伟搓着手憨笑道。

　　陈牧一怔，带着他来到院内说道：“何甜甜吧，看你眉头凝皱的样子，是不是你又把她给惹生气了。”

　　“我靠，班头你神了。”

　　张阿伟瞪大了眼睛，伸出大拇指。“这你都能猜到。”

　　于是他将事情经过说了一遍。

　　听完张阿伟的陈述后，陈牧久久不语，沉默了半响道：“新柳街有个王寡妇，身材挺好的，我给你做个媒人怎么样。”

　　张阿伟连忙摇头：“我要找个知心的人，至少能享受恋爱的感觉。”

　　“好，很有精神！”

　　陈牧重重拍着对方的肩膀。“加油。”

　　面对陈牧的鼓励，张阿伟苦着脸道：“至少教教我该怎么做吧班头，救救孩子吧。”

　　陈牧想了想说道：“老老实实去道歉，做个好人就行了，你也别搞什么花肠子了。何甜甜不是小荨姑娘，也不是田小仪，她年纪虽然比你小，但比你成熟的多。”

　　“能行吗？”

　　“不行拉倒。”

　　“呃……好吧。”张阿伟叹了口气。

　　望着愁眉苦脸的阿伟，陈牧心下一动，语气柔和了一些：“关于言卿这件事，我以为你有心里疙瘩，没想到你倒是看得挺开。”

　　“娘亲喜欢就好，再说我在家也没啥地位。”张阿伟随口道。

　　他现在更在意的是自己大魔王的身份。

　　虽然上次那个憨憨武神通没能成功激活他体内的‘魔气’，但张阿伟依旧坚信自己是‘魔灵胎儿’。

　　化身为大魔王是迟早的事。

　　陈牧问道：“我娘子和巧儿她们没逼迫你吧。”

　　张阿伟坚决摇头：“没有啊，嫂子以理服人，我听了很感动，坚决同意她的观点。”

　　那就好。

　　陈牧露出一抹笑容：“你嫂子性格一向都是很温柔的。”

　　——

　　砰！

　　胡萝卜被菜刀狠狠剁成两半，案板上弹了几下。

　　这是陈牧刚进入厨房看到的情形。

　　望着厨房内神情冷漠、挥舞着菜刀的娘子，陈牧咽了口唾沫，小心翼翼道：“娘子，要不让我来？”

　　“不用。”

　　白纤羽将扎进案板的菜刀拿出来，砰的一声，继续剁下。“我给夫君做碗萝卜汁汤。”

　　“别麻烦了，我已经在言卿那里喝过了。”

　　陈牧连忙摆手。

　　闻言，白纤羽美眸看向陈牧，水润的唇瓣绽起一抹笑容，宛若寒梅绽放：“孟姐姐的好喝吗？比起妾身的如何？”

　　虽然女人笑着，但陈牧头皮莫名有些发麻。

　　老老实实的回答道：“娘子做的汤汁的比较清淡，言卿就像是陈酿的醇酒，各有特色。”

　　这是实话。

　　而且相比之下，陈牧还是比较喜欢孟言卿做的汤汁。

　　为避免话题惹得娘子生气，陈牧赶紧转移了话题：“娘子，你去外地做什么？”

　　蓬！

　　半截胡萝卜被拍扁。

　　白纤羽淡淡道：“夫君怎么知道妾身要去外地？”

　　“呃……”陈牧一脸讪然。“我回来时言卿告诉我的，说你要去外地几天，所以我问问。”

　　“妾身要去祭拜父母。”

　　白纤羽轻声说道。

　　她倒也不是说假话，原本她的老家就在东州，这次前去除了应付天地会之外，顺便祭拜父母。

　　虽然这父母她已经完全没有了印象，但毕竟是血脉亲人。

　　“要不我陪你去？”陈牧有些担心。

　　白纤羽摇了摇螓首：“不必了，在妾身离开这些日子里，夫君还是好好跟孟姐姐培养感情吧。”

　　“娘子这话说的，我是那种人嘛。”

　　陈牧嘀咕道。

　　白纤羽眼波流转，唇角掀起一道讥笑：“至少妾身走了，夫君也不用藏在人家裙子里培养感情，不是吗？”

　　“那个……哈哈……”

　　陈牧一时也不知该如何回答，索性说道。“娘子的裙子很香。”

　　女人的俏脸红晕渐生，俏目狠狠剜了男人一眼，望着院外飘落的残叶，神情怔怔，又多了几分感伤。

　　她忽然担心起来。

　　假如这次离开，夫君和孟姐姐的感情会不会升温很快，会不会把夫君原本属于她的爱给分走一些。

　　会不会彻底代替她在夫君心目中的位置。

　　她不介意夫君三妻四妾，但很介意夫君的感情三分四裂。

　　“要不把孟姐姐也带走？”

　　女人暗暗想着。

　　直到男人的手撩起她的裙摆时，她才恍然回过神来，一脚将男人踹倒在地上。

　　嗤啦——

　　在男人倒下的时候，裙摆被撕裂了一片，露出了笔直如玉的小腿，白的如瓷器一般。

　　裙子的质量本不该这么差的。

　　可偏偏就被撕破了。

　　所以是故意的。

　　白纤羽眯起一双姣美明眸，走到自家夫君面前，柔声说道：“是不是被孟姐姐勾起火了，想来妾身这里熄灭？”

　　女人手中的菜刀晃着明亮锋利的光。

　　可她的笑容却很甜美。

　　陈牧无视刀锋传来的寒意，略显冰凉的手掌轻轻贴在了对方的小腿。

　　……就像是没有骨头似的。

　　男人一边暗赞着，笑着说道：“娘子，既然要走，不如我提前预支些存款给你，毕竟——”

　　铛！

　　菜刀结结实实的砍在了双腿间，溅起火花。

　　男人老实了。

　　……

　　晚饭过后，陈牧来到小院。

　　惨白的月光映照着大地，洒落满地的清辉，好似覆霜盖雪一般。

　　苏巧儿在荡秋千。

　　双马尾随着秋千的摆动而调皮的轻晃。

　　可惜这丫头没有穿裙子，一双青春的腿子被绸裤裹着，所以陈牧没办法欣赏一些很好看的风景。

　　但是他可以自己创造风景去观看。

　　于是陈牧蛮横的抓住绳索，居高临下的盯着苏巧儿敞开的领口，对着茫然的少女说道：

　　“交给你一个任务，一个很重要的任务。”

　　少女终究还是少女，别说是跟夏姑娘比了，便是跟青萝比都小几分。

　　小笼……

　　也许这个词形容非常贴切。

　　苏巧儿有些不满自己的兴致被打扰：“又要让我打探什么消息吗？我才不要，答应我的故事都还没写完呢。”

　　“保护我娘子，如果有男人敢靠近，直接弄死他！”

　　陈牧说道。

　　他的语气很认真，很严肃。

　　苏巧儿歪着小脑袋不解：“你为什么不陪她去。”

　　陈牧沉默。

　　他自然想陪在对方身边，但是他看出娘子不想让他陪，所以他尊重对方的意愿。

　　“哼，渣男，就是想跟其他女人偷情。”

　　苏巧儿为白纤羽打抱不平。

　　陈牧抓住少女的一束乌黑雪亮的马尾，认认真真的说道：“必要的时候，你可以现形，只要保证我娘子身边没有其他男人就行。”

　　“我不会现形。”苏巧儿耍起了小性子。

　　她觉得自己是工具人。

　　一点好处也没有，整天被别人使唤。

　　陈牧盯了她少倾，说道：“从小青蛇变成大蟒蛇很难吗？来，现在就去我房间里，我亲自给你演示。”

　　……

　　最终，陈牧未能给小蛇精演示。

　　因为他演示给了娘子。

　　后果就是，地主家的最后一点余粮彻底交待了。

　　耀眼的光芒穿过树木密密麻麻的枝叶，在树冠四周镶嵌上一层橘黄色的光边，此时向阳早已爬上天空。

　　脚步虚浮的陈牧运气不错，正午时在大街上遇到了阮先生和令狐先生。

　　于是三人来到了餐馆。

　　经过昨天的试探，令狐先生并未对陈牧流露出丝毫冷淡，反而亲近了几分，讨论昨天的话题。

　　他的脸看来稍稍有些苍白。

　　可是他的神态，却带着种说不出的悠闲和雅适。

　　“如今的教育只是为朝廷输送人才的一种工具，极大的限制了个人的主观能动性的发挥，不利于出大才……”

　　陈牧继续说着惊世骇俗的言论。

　　他的目光却始终盯着令狐先生……准确说，是对方的喉结。

　　令狐先生是有喉结的，但较比其他男人，他的喉结有些不明显，尤其配合他的皮肤，就像是女人。

　　当然，陈牧知道他不是女人。23sK.com

　　“来，来，先吃菜。”

　　阮先生不敢再听下去了，见店里伙计端来了菜，连忙招呼吃了起来。

　　这顿饭是陈牧请的。

　　为了昨天的赔罪，叫了好几道丰盛的菜肴。

　　阮先生笑道：“难得让陈大人请客，今儿个也算是运气好，算是有口福了，以后若再让陈大人请客，估计难咯。”

　　“如果阮先生带美女来，我天天请客。”陈牧豪气万丈。

　　“我可没有美女。”

　　阮先生笑着摇了摇头，见正吃着牛肉片的令狐先生，颇为惊讶道。“你以前不吃荤的，最近这是有新想法了？”

　　令狐先生苦笑：“没办法，家里夫人想吃肉，我也得需要补补身子了。”

　　阮先生一怔，哈哈大笑了起来。

　　陈牧也笑了。

　　他倒是没料到令狐先生也会讲荤段子，感慨道：“倒也是，家里有个美娇娘，只吃素也顶不住啊。”

　　男人一旦讲起荤段子，气氛就热闹了。

　　一顿饭吃完，彼此之间的关系也增进了不少。

　　令狐先生的饭量很好，也吃了不少肉，不过让陈牧诧异的是，对方却唯独对一盘鱼没兴趣。

　　当然，这个世界上不喜欢吃鱼的人很多。

　　但令狐先生并非不吃鱼。

　　有一条鲤鱼就被他吃了少半，可另一盘更美味的两条鲜鱼却始终没有用筷子去碰。

　　“陈大人喜欢美人，我想问一个问题。”

　　用过餐后，令狐先生忽然轻幽幽的开口。“如果你喜欢一个女子，却得不到她的真心，可是能得到她的身子，那么这女人还值不值得去爱。”

　　陈牧想也不想的说道：“既然我喜欢，既然能得到她的身子，当然值得我去爱。”

　　令狐先生笑了起来：“你若只馋她的身子，说明你不喜欢她。”

　　陈牧反驳：“我若不喜欢她，又怎会馋她的身子？”

　　“……”

　　令狐先生沉默了。

　　这时，一个衣服素旧的小姑娘走了过来，手里挎着一个竹篮，里面全是鲜花：“公子，要买花吗？”

　　“一支多少钱？”

　　令狐先生露出温和的笑容。

　　原本有些怯怯的小姑娘看到对方的笑容后，紧张感消散了不少，伸出三根白嫩的手指：“三文钱。”

　　“三文钱也不贵。”

　　令狐先生随手拿过旁边的花瓶，笑着说道。“那我就玩个小游戏，我在这里面插花，能插多少我就买多少，好吗？”

　　小姑娘眼眸一亮。

　　毕竟那花瓶的瓶口很大，至少能插三十朵花枝。

　　于是令狐先生拿起花枝。

　　每一支鲜花都插的很认真，样式极为好看，带着极疏落而萧然的韵致，精致的就像是一幅画。

　　然而直到第十一朵鲜花后，他却停下了。

　　令狐先生看了半天，无奈对小姑娘说道：“你来吧。”

　　小姑娘刚开始还有些疑惑，兴致勃勃的准备将手里的鲜花全部放进去，结果刚一抬手，便愣住了。

　　虽然花瓶内还有空隙，但因为摆放的太过完美，导致这支花没有合适的位置。

　　一旦放不好，就会破坏整体美感。

　　小姑娘终究是女孩。

　　终究有爱美之心。

　　她左看右看了很久，还是忍痛放弃了：“先生，不能再放了。”

　　阮先生有些不信邪，拿起一枝花尝试放进去，然而研究了半天，还是没能找到一处和谐的空隙。

　　没有人喜欢破坏完美。

　　就像没有人喜欢一位绝色美女被乞丐触碰。

　　“看来已经容不下其他的花了，虽然处处有它的位置，可惜终究不属于这里。”

　　令狐先生叹了口气。“就像是女人，虽然我的怀抱里有她的位置，可我的心，却已容不下太多。”

　　他看向陈牧，笑道：“你的心里能容下多少女人？”

　　“很多。”

　　陈牧微微一笑，在小姑娘惊呼声中，抓起一把花篮里的花，全部塞入了花瓶里。

　　之前婉约细致的美感彻底被破坏。

　　取而代之的却是一簇生机盎然的花丛，每一朵花仿佛是绝色女人的笑颜，以千紫万红的状态绽放美丽。

　　便是那原本有些不满的小姑娘也看呆了。

　　令狐先生笑意僵在脸上。

　　他深深看着陈牧脸上那抹轻浮而又浪荡的笑容，忍不住说道：“对其他女人是不是有些不公平。”

　　“人总是自私的，不是吗？”陈牧说道。

　　“我跟你有什么不同。”

　　令狐先生皱眉。

　　陈牧耸了耸肩：“没什么不同，但我们不是同一类人。你是博爱，我是花心。你喜欢女人的心，我更馋女人的身。你享受于女人的精神交流，而我更享受床上的舒爽。你是高雅的人，我就是一俗人。”

　　闻言，令狐先生摇头失笑。

　　他怔怔望着花瓶里嫣红盛放的花，轻叹了口气，拿出碎银打发走小姑娘，对陈牧说道：“所以我比你虚伪。”

　　说完，令狐先生便起身离开了。

　　目送着对方离开后，阮先生伸出大拇指半夸半讽刺道：“陈大人，你是真的俗人。”

　　陈牧奇怪的看着他：“你不喜欢美女？”

　　“我老了。”

　　“懂了，有心无力。”

　　陈牧咧嘴大笑了起来，“所以趁着年轻，我先多睡她几个再说。当然，要睡就要睡有特色的。”

　　……

　　与阮先生道别后，陈牧来到了六扇门。

　　推开房门，发现里面坐着一个女人，一双精巧的雪莹赤足就那么明晃晃的翘在桌子上。

　　女人手里拿着公文随意翻看着，樱唇哼着不知名的小曲儿。

　　听不懂，应该是民谣。

　　女人今天没戴那张鬼脸面具。

　　微卷的长发似乎是刚刚沐浴过，搭在那张充满了异域风情的如雪俏脸上，焕发辉晕，流光莹然。

　　不过让陈牧惊讶的是，对方身上竟然穿着他的衣衫。

　　宽松的衣衫将她的曲线展露出来。

　　“借你小屋洗了个身子，结果储物戒忘了没拿，就随便穿了一件你的，你不会介意吧。”

　　阴冥王俏目看着他。

　　陈牧来到女人面前，说道：“正好有个问题，你们双鱼国喜欢吃鱼吗？”

　　“喜欢啊。”

　　“如果一个盘子里有两条鱼呢？”

　　“不能吃。”

　　“为什么？”

　　“习俗。”

　　“明白了。”一抹灿烂的笑容自男人嘴角裂开，“还有一个问题，最重要的，希望你能诚实回答。”

　　阴冥王眨了眨眼：“什么问题？”

　　陈牧仔细打量着对方的身子，问道：“所以这衣服下面是空的？”

　　“你猜。”

　　“不知道，除非让我康康。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第233章 双鱼国不吃两条鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 