    回到小宇宙，梁超立刻收取奖励。

    看着眼前一小堆各式奖品，他有一种暴发户的感觉。

    “这些奖励，全部要用掉，提升军力。”

    梁超在心里说。

    五张中型资源卡，立刻转化为25丝气运之力。

    有这些气运之力在手，梁超感觉自己阔气了许多。

    接着，他带着小龙女和虫族之心，直奔虫族星球。

    “你是黑山虫王之后？不如就叫小黑好了。”

    看着这头比几间屋子都要大的母虫，梁超开口道。

    “咕咕~”

    镰刀虫母翻了个白眼。

    小龙女翻译道：“我叫阿杰，如果你不喜欢，你可以叫我太子，我承受得起!”

    小龙女补充道：“它是黑山虫族的太子...”

    梁超冷笑。

    “原来是个小瘪三。”

    “咕咕~”

    小龙女翻译：“它说名字是父母给的，不容亵渎。”

    梁超拿出了虫族之心。

    虫族之心是一团蠕动的能量光团，其中不断泛起各种虫子形状的光影。

    镰刀虫母一双小眼睛瞬间拉直。

    “咕咕~咕咕~咕咕~”

    “它说，小黑这个名字简直太适合它了，它爸爸是黑山虫王，是大黑，他叫小黑理所应当。”

    “它很喜欢这个名字，谢谢你。”

    小龙女以手扶额，有些无语的翻译着。

    见小黑很识抬举，梁超直接将虫子之心赏给了它。

    小黑一个狼吞虎咽，随即陷入进化状态。

    不多时，它的体型便增大了半倍。

    一般虫母的进阶，是基础属性的提升。

    所产虫子的体型、力量、属性、速度、防御的全方位提升。

    此时，小黑已经从7级虫母进阶为8级虫母。

    8级的镰刀虫，体型高达两米五，十分狰狞，整体战斗力是7级虫子的数倍。

    再加上，之前吞噬别的虫母所获得毒液喷射、弹跳、石肤等特性，战斗力又有加成。

    即便不如9级兵种，也相差不多了。

    唯一可惜的是，8级虫母的食量再度增加，5张菌毯只能维持一千万头的种群。

    “许多虫族界主都向往的高级虫母有了，虫群数量却被卡在菌毯上面...”

    “这对那些菌毯虫族，唯独没有高级虫母，只能大量繁殖低级虫子的开天者来说，简直没法想象。”

    “看来，我得想办法多弄些菌毯来了...”

    若他拥有许多混沌之力，自然可以直接去商店或者战网购买菌毯。

    但问题是，他一直在快速经营着小宇宙，混沌之力的缺口也很大。

    偏偏这次的奖励很丰厚，但唯独没有混沌之力和菌毯...

    其实虫族之心，这个奖励已经是相当贵重了。

    毕竟，虫族之心能让虫母提升一阶，虫群战力提升数倍。

    这是所有虫族开天者都望眼欲穿的。

    “看来，得想办法弄点混沌之力了...”

    “老山羊有海量的混沌之力，但这老东西脾气太大，很难沟通啊。”

    想到这，梁超心中一动。

    他想到了茉莉的奖品中，有一张名为“青青草原”的地形卡。

    他将小龙女送回主星球，便来到原武侠星球。

    海岛之上，苍正在凝望一汪水潭，老山羊在一旁吃草。

    或许是这海岛的气候原因，野外荆棘纵生，林间行走困难，适合下口的嫩草不多，老山羊吃的费劲，急的乱叫。

    “苍，山羊听话否？”

    “禀界主，小羊很乖。”

    苍目光温柔，看了一眼跛脚老山羊，拱手回答道。

    “小羊？”梁超一怔。

    也对，苍又不知道老山羊活了数千岁。

    在他看来，再老的山羊也老不过他，叫小羊，也很合适。

    “咩咩...”

    老羊山被荆棘扎了嘴，叫了起来。

    苍心疼的帮它拔些嫩草，也顾不得手臂被刺破。

    梁超嘴角翘起。

    看来自己来的正是时候。

    他将“青青草原”地形卡释放出来。

    只见瞬间地动山摇，海岛一半的面积上，林木峋石化为乌有，一片方圆数十里的草原出现在眼前。

    草原之上，皆是绿油油的嫩草，偶有野花盛开。

    见状，苍大为激动。

    “谢界主，以后，小羊再也不用担心食物问题了。”

    老山羊难得活泼起来，在草原上奔驰。

    不一会儿，它竟从草原深处带回来几只小羊。

    这几只小羊长相各异，一只俊俏的小母羊，羊角上还扎着蝴蝶结。

    另一只头顶毛发是便便的形状。

    还有一只肤色很黑，但又肥又壮。

    老山羊对这些小羊呵护有加。

    梁超似乎察觉到，在这些小羊身边，老山羊的速度似乎慢了许多。

    见状，梁超一脸笑容的盯着老山羊。

    “咩。”

    老山羊不乐意的把脑袋转到了另一边。

    但五根羊毛飞了起来，化作混沌之力。

    “五百丝混沌之力！”

    梁超面色一喜，忙将混沌之力收起。

    一张地形卡的售价是五十混沌之力...

    这次投入，他足足赚了十倍。

    “菌毯，走起。”

    梁超直接登录战网，进入交易区，将五百混沌之力全部花掉，购置了十张菌毯。

    十张菌毯铺在虫族星球，只需几日，他就能得到三千万8级的新镰刀虫。

    虫海战力，比之前提升三四倍...

    .

    接着，梁超将七个生命星球全部安置在侏罗纪星球附近。

    在混沌之力的辅助下，总算没有出现问题。

    这些生命星球都是战网批量培育出来的，拥有大气层，气温适宜，植被繁茂。

    在最初，梁超怎么也想不到，从欢子那里移植过来的侏罗纪文明，能打造出一支10级兵种的进化路线。

    既然有这么一条批量生产10级兵种的路线，梁超自然要加大投入。

    他打算将这七颗生命星球，全部用来培育火龙。

    他先是掏出那张低级龙族血脉卡，直接打入侏罗纪星球。

    血脉卡可以为一个特定种族植入一种血脉，血脉会给种族带来巨大的战力提升。

    同时，也为这个种族的提供了一条进阶路线。

    当然，因为植入的血脉很稀薄，想要直接进阶是十分困难的。

    但毕竟是有了进阶的希望。

    这张血脉卡是一种低级龙族‘铜龙’的稀薄血脉。

    梁超的‘恶龙’和进阶的‘火龙’属于西方龙的范畴，充其量是一头会喷火的怪兽。

    而东方龙族则是真正的高维生物，能呼风唤雨，是实力强大的灵兽。

    铜龙虽然只是低级龙种，但战力等级也在二十五级以上，是三级文明产物，是目前梁超需要仰望的存在。

    如果能依靠这种血脉摸索出一条进阶之路，那么对侏罗纪文明就有了前途。

    否则，“火龙”就是侏罗纪文明的终点。

    在梁超进入二级文明之后，10级的火龙将逐渐退出历史舞台。

    此时，血脉已经植入成功。

    只见恐龙、恶龙、火龙的身体之外，都浮现出了一层紫红色的光晕，肌肤、鳞片都变得更为坚韧。

    防御比之前提升了一倍。

    它们的肌肉更为紧实，力量和破坏力大增。

    “铜龙血脉果然不凡，一种血脉，就让龙系生物提升了至少五成的战力。”

    “现在的火龙，不但会喷火，肉搏能力，也毫不逊色其他大型凶兽。”

    而后，梁超又将那张中型繁殖卡用在了侏罗纪文明。

    中型繁殖卡，可增加一个文明中20%的繁殖速度，给恐龙用正合适。

    接着，梁超便在七个生命星球上打开了双向光门。

    “孟获，选择四个星球作为恐龙繁育地，两个星球作为恶龙繁育地，最后一个星球用来安置火龙。”

    “遵命。”

    如今，五个侏罗纪星球将会源源不断的提供大恐龙，而后部分进阶出大量恶龙。

    再使用火焰果实，将恶龙批量转化为火龙...

    用不了多久，他就会拥有一支铺天盖地的火龙军团，横扫一切。

    这种军力快速提升的感觉，让他觉得很过瘾。

    离开侏罗纪，梁超捏着那张“随机火系建筑”，飞向火系星球。

