    后堂上申时行随意坐在塌上。

    林延潮见左右无人，在下首圈椅上，酝酿了一番说辞后开口道：“学生今日至府内堂拜见师母，未料到正好遇到了世兄。学生与世兄相谈半日，深觉得世兄雅资疏朗，才雄气逸，科名指日可待啊！“

    申时行听林延潮如此评价自己的儿子，不由一笑。为人父母的听到别人这样夸奖自己儿子总是高兴的。

    申时行捏须笑着道：“延潮，犬子自幼顽劣，老夫没有功夫管教，你既与犬子相熟再好不过了，要替老夫多操操心心，引他读书上正途。”

    林延潮道：“恩师放心，学生一定代劳，其实在学生看来世兄的文章已备，就算下一科赴春闱，谋一个进士出身也是十拿九稳。”

    申时行摆了摆手道：“科场无十全之事。再说犬子文章还需磨砺，明年能秋闱中第，吾已是足以告慰。”

    林延潮道：“恩师，乡试之难甚至不亚于会试。世兄何不入监，再以监生的科名直赴春闱呢？”

    申时行讶然，看向林延潮问道：“延潮，此话怎讲？”

    林延潮道：“恩师，捐监乃杂途，世兄必不屑为之，但若是能以贡举入监，与举人一般都乃正途出身，如此直赴春闱，可不用先考取举人。”

    申时行道：“哪有那么容易，贡举入监，要么需大宗师保举，要么需国子监祭酒点头方可。”

    生员入国子监几种途径，一等是府学，县学一轮一轮的挨，不过有资历年限设置，申用嘉这刚考取生员，若是插队进国子监了，是要被苏州士子骂的。但凡要点脸的都不会这么干。

    如果是督学保荐贡生，或者是国子监祭酒私下给方便，那又是两说了。

    林延潮道：“恩师，何不试一试许祭酒这一门路呢？”

    申时行手抚在雕螭案上言道：“我与许歙县，里籍都属南直隶，算得同乡，初入翰苑时互有来往，许歙县性木强，好辩，喜与言者为难，我怕他得罪人，常在同僚门前替他说话。后来许歙县为南京国子监祭酒后，我们二人却少了来往。眼下他骤然得志，也不知他还记不记得以前的交情。”

    林延潮点点头道：“恩师，我的业师乃是国子监监生，捐粟得官也是私请许祭酒帮忙。我与许祭酒闲聊时，他倒是常我面前念叨恩师的好处啊！”

    申时行听了顿时欣然道：“是么，亏他还记得，我记得他常爱喝松萝茶呢。没料到他却会在你面前念我的好处来。”

    林延潮道：“恩师，你身为大学士，我看许祭酒才更怕恩师不记得以前的交情才是。既是如此，恩师不妨在家宽坐，弟子替你跑一趟，看看能不能帮上世兄。”

    申时行哈哈笑着道：“也好，若是能促成此事，延潮那可要多谢你了。”

    林延潮闻言不由一笑，此事看似申时行请许国帮他儿子入国子监。但实际上可看作，自己在给许国和申时行二人间牵线搭桥。

    许国要入内阁，必须要内阁里的大学士援引才是。申时行若是能得到许国的支持，在朝堂上说话声音也更有底气。所以若是林延潮能帮许国和申时行二人达成一个默契，这两个人不知要如何谢自己才是。

    但对于林延潮而言，自己求申时行帮忙，也要自己先帮了人家，才可以开这个口。

    林延潮笑着道：“若非恩师栽培学生焉有今日，学生替恩师跑跑腿也是应该的。”

    申时行笑着道：“你替老夫出这么大的力，我可不能白领你的情，申五说你今日有事找我，你必是为此而来，说吧，看看我能不能帮上忙。”

    林延潮连忙道：“恩师，弟子确实一片为恩师筹谋之心。若是恩师跻身首揆，弟子之欢喜未必亚于恩师，这替世兄跑腿之事与相求之事毫不相干，故而一事归一事。”

    申时行听了哈哈大笑道：“好个一事归一事。”

    说完申时行喝了口茶道：“我猜你是为了日讲官来求我的吧！”

    林延潮听了低下头，自己这点小心思，果真瞒不过申时行这等明眼人。

    申时行见林延潮不好开口神情，笑着道：“这有什么难以启齿的，你是我的门生，有什么话不可以直说的。你不说我也知道。日讲官乃天子近臣，元辅，张蒲州，许歙县哪个不曾任过日讲官。其实你不用来找老夫，老夫也替你惦记着，只是没有眉目不与你提及就是。上一次陈公望告病时，我曾探过元辅的口风。”

    原来申时行早就把此事放在心底了，果真自己没抱错大腿啊！林延潮对申时行十分感激，又不由问道：“元辅怎么说？是说我资历不够？”

    申时行一晒道：“资历不够这等话都只是托词。我倒是问你，你可是什么地方得罪过元辅啊？”

    得罪过张居正？

    在官场上别人听了，恐怕就立即与此人划清界线了吧。

    林延潮眼睛一转道：“学生也不知啊，只是元辅以往看重学生，似有招纳之意，但学生却婉拒之。”

    什么叫********，大象无形的马屁？这句就是。而且林延潮真也没完全说假话。

    申时行此刻心底估计是泡在蜜罐之中。但是申时行面上却是一副‘恨铁不成钢’的样子道：“难怪如此，你啊你，叫我说你什么好。”

    林延潮‘无比诚恳的认错’道：“是恩师，学生太毛躁了。”

    申时行叹道：“若是元辅对你心怀芥蒂，那日讲官之事，你就难了……不过也并非全无转机？”

    林延潮道：“恩师，莫非还有他途？”

    申时行点点头道：“你要叩谢天恩了，因为天子对你还是赏识的，我再看看能不能替你转圜一二，或许事有可为。”

    林延潮听了顿时放下心来，有了申时行这句话，自己就安心了。

    不是说申时行一定能说动张居正，而是若是申时行都不能说动张居正，那整个朝野上也真没有第二个人可以说动他了。

    林延潮可以就此死心，老老实实等张居正挂掉那一天之后，再谋求日讲官的职务。(未完待续。)

