    第244章   村民的误解   

    王威其实一早就已经知道这个宝哥肯定没有枭哥厉害，他说了不仅仅是人力的压制，除了其他方面也是有很大的一个原因的。

    

    而且王威看人一向很准。

    

    就在王胖子直高气扬地认为这一局肯定是宝哥或顺的时候，没想到枭哥的人一下子翻了盘，把眼前的宝哥彻底给压在了身下，而且满盘皆赢。

    

    “怎么会这样？”

    

    王胖子简直是目瞪口呆，因为在之前的时候，宝哥以及其他几个人的身手非常的厉害，却偏偏唯独枭哥等人仗着人多力量大。

    

    一上来就装作比较虚弱的那一方，随即趁人之危，立马将其搞定。

    

    “怎么样，你王哥我眼神还是看的挺准的，那既然，这样那辛苦你了，一个月的内裤哟！”

    

    王胖子努了努嘴，实在是有些想不明白为什么刚才这些人非常的厉害，而偏偏在眨眼之间就变成了这般怂包一样，心里头更是有些生气。

    

    “快说！是谁派你们过来，来这个地方做什么的？”

    

    眨眼之间，枭哥便已经成了人生赢家，坐在一旁翘着二郎腿，让自己的手下抓着这些人，押到自己的面前一番质问。

    

    宝哥等人也是心有不甘，没想到轻而易举的竟然被这帮子年轻人给搞定了，心里头别提有多么的愤怒，但是如今一来他又没办法把那些个猫崽子全都给弄回去，毕竟自己做的可真当是擦边球的买卖。

    

    因为连着有两拨人怒气冲冲地冲到了王威的家里头，即便是不想关心王威家里事的那些村民，也有些看不住了，纷纷的来到了杨永昌的家中，把这件事情慌张的和杨运昌说了一遍。

    

    “什么？

    你们的意思是说，有两拨人怒气冲冲的前后分两回去了王威家里闹事？”

    

    “是是是，我们几个人看着真真的确实有这件事情，村长还是赶紧去处理这些事情了，恐怕再晚了王威就没了！”

    

    自从杨运昌的命是从王威的手里救回来之后，整个人也完全变了性子一听到王威出的事情，二话不说立马在这办公室里头挑起了一个趁手的东西，带着眼前的两个人，同时在路上又叫了几个年轻的强壮汉子。

    

    手里头捏着东西，大摇大摆的来到了王威的家里头。

    

    “到底是哪个混蛋敢在我们村里闹事，不赶紧给我滚出来！”

    

    杨运昌耀武扬威的，带着一帮人冲进了王威的家里头，枭哥根本就不知道这些人是村里的人，而且看着他们手里头一些人，拿着铁锹之类的东西，还以为是来滋事闹事的。

    

    二话不说，伸手便让自己的那些个兄弟冲了上去，将他们团团围住。

    

    正在里头剥着瓜子壳儿吃东西，看热闹的王威听着声音就不对味，应该忙的匆匆来看了看。

    

    “你们这是干什么呢？

    这是我们村里的村长，而且那些也是村民，赶紧让开！”

    

    王威一发话，那些人根本就没有去看枭哥立马蜂拥而散，就怕到时候自己慢了一步，到时候反而被枭哥痛骂一顿。

    

    “王威，你确定这些人是一个村子里的，你瞧瞧他们这些人……”   

    杨运昌等人也被这些人的气势给完全吓到了刚才的那个气势汹汹的模样，瞬时间秒怂。

    

    “王威，这是什么意思？

    他们是什么人，这到底发生了什么事？”

    

    就在王威准备好好的与村长解释一通的时候，转眼刚才的那个闹事的宝哥经济一动扯着嗓子大声的嚷嚷。

    

    “村长快把这个王威抓起来，他可犯了大事儿了，要是再不把他抓起来，恐怕到时候你们可有包庇罪，所有村子里的人都得被抓！”

    

    话音刚落没多久，枭哥立马带着人，将眼前的这宝哥一行人等狠狠的揍了一顿。

    

    杨运昌可从来没见过下手这么狠的人，那些人的鲜血和门牙肆意飞溅，这场景更是让眼前的这些村民以及村长给吓坏了，纷纷的站在原地，而且还有一些人吓得纷纷往后退了几步，都不知道该怎么是好。

    

    “村长，你倒是说句话呀，这件事情该怎么做评断，那些人说的到底是不是真的，万一真有这件事情，那我们岂不是……”   

    周边的那些人并没有什么恶意，但是他们也想过好日子，要是真的在这个时候出了什么事，那么这整个村子都得荒废了，不仅如此，之前的那些人肯定也会因为这件事情收了投资。

    

    光是想到这里，眼前的这些人都已经慌的不行了。

    

    “王威，赶紧解释解释，这到底是怎么一回事？”

    

    “这件事还用解释吗，你们若是不信的话，大可以去他的屋子里搜一搜，这个地方可是有数十只价值不菲，而且被国家列为保护动物的薮猫！”

    

    村长作为一村之长，自然是有这个责任，保护所有人的安危，所以根本就没有得到王威的同意，带着身边的那一票人怒气冲冲地直接进入了屋子里。

    

    搜索了一会儿之后，果然发现在这里面有许许多多长得和那种豹子一样的猫咪，因为他们这些人根本就不知道这猫咪是什么来头，所以听风便是雨。

    

    “好啊，王威，竟然做出这样的事情，简直是让我们大失所望，你说说这件事情要是被上头知道了，我们这村子全都给毁了，你可知道吗！”

    

    杨运昌也不想和眼前的王威撕破脸皮，毕竟之前的时候是王威救了他的命，所以也是有些顾虑。

    

    所以在搜索的时候万般的小心，也希望打开门的时候不会看到这些个猫腻，但是如今事与愿违。

    

    王威反而是非常的淡定，站在一旁没有任何的反应。

    

    “你们这些个老糊涂啊，怎么就知道这些猫就是王威所做的呢？”

    

    枭哥虽然是局外人，但是没想到一眼就已经看明白了这其中的猫腻。

    

    但只可惜眼前的这些村民根本就没有读几年书，所以根本就不知道这事情到底是怎么一回事，只相信自己眼见为实。

    

    “我都不知道该怎么说你们好了，这些个老骨头也不知是怎么当上村长的，要是可以的话我倒是推荐王威。”

    

    

