    

    王月明本来就对这个衡阳不怎么感兴趣，现在知道他是张家人，就更加不喜欢了，这个张家虽然自己没深入接触过，但自己在这些天里边跟张雄得盘旋之中就发现这张家完全不太适合作为人，如果自己再执迷不悟跟这些张家的人合作的话，那不就是狼狈为奸了吗？

    今天尤其听到张雄威胁自己去酒店的时候，王月明心里就想着这辈子如果跟张家再有一丝牵连，自己就把名字倒着写，大不了就得罪他们张家。

    实在不行，珠宝店就不开了，自己身边的秦啸霖又不是吃素的，一个他又费不了多少钱。

    “月明，我，你相信我，我是真的喜欢你，请你相信我对你的感情，咱们也是有感情的，你也知道我，不是那种纨绔子弟，我可以解决你现在所有问题，只要我在你身边，没有人能为难你的。”

    衡阳在听到王月明对自己的谩骂之后，就赶紧解释，他深信是因为今天张雄惹到了王月明，这才把战火牵制到自己身上，并没有往深处想王月明到底对于自己是什么样的态度？

    他就是想积极的帮王月明解决这会儿的问题，只不过他没搞清楚王月明对于他们张家现在是有多恶心。

    “你的两个耳朵听不见的话能不能剁了，我让你从我眼前消失，如果你听不懂，我可以让别人来帮忙。”

    王月明用手指着门口对着衡阳喊着，“我在这儿明确的跟你说，把你那点臭心思趁早的收回去，我是有夫之妇，你们张家这辈子跟我都会是世仇，你们要是想跟我玩儿，我奉陪到底，光脚的不怕穿鞋的，珠宝店开不下去就开不下去，我老公又不是没那钱养活我。”

    王月明说到这儿的时候，声音非常的大，餐厅里面的人已经陆陆续续的围在了他们的周围。

    “我靠，这个张家也太不是人了吧，得不到人家的女孩子，就威胁人家做生意，这些人做人也太失败了，恶心。”

    “嘿，那什么，你们看这个女人身材可以呀，长得够火爆的呀！而且这个性格也很好呀，不是拜金女，娶回家当老婆肯定不错，不过看样子他已经有老公了，真是让人羡慕嫉妒恨呀。”

    “美女，你不用害怕，张家如今在滨海也不是他们一家说了算，等你哪天遇到贵人了，说不定就可以把这个张家给干倒，到时候我们肯定支持你。”

    围在旁边的人越来越多，声音越来越嘈杂，似乎是没有看过好戏一样，觉得这些热闹还不够，随声附和着，声音高高低低起起伏伏。

    衡阳和王月明这些人也都听的清清楚楚，王月明倒觉得没什么，衡阳听了这些话之后，整个人脸色，难看的不能再难看了。

    这些人完全就是来看自己笑话的，不能再这样下去了，得赶紧离开这里，否则只会丢脸，只不过对这件事情，他并不甘心。

    照王月明的话来说，他已经和张家闹掰了，等过不了几天儿，王月明的公司肯定会挺不住的，有他哭着来求自己的一天。

    王月明看着衡阳从他眼前消失了之后，非常生气，转身就坐在一旁的凳子上，今天真是出门没有烧高香，碰到的这都是些什么奇葩人物？

    白天被那个张雄的狗男人恶心就算了，晚上又来这么有恶心的人物，都是张家的一窝畜生，王月名气的胸腔起起伏伏，秦啸霖用手轻轻抚摸他的后背，帮他顺气。

    “月明姐，咱不生气了啊，就他们一个张家，不足为惧，目前我们需要做的是先把自己做强，到时候张家那不就是随手捏死的嘛。”

    秦啸霖对张家的产业完全没觉得是一个障碍，对于王月明的生意更是抱有十足的信心，他自己是鉴宝行业的专业人士，对于像玉器什么的，其实他也是挺擅长的，在上一世的时候，他也干过这一类的活。

    “其实我还可以，没那么生气，就觉得这一家子的人实在是太恶心，太厌恶了，绝了呀。”王月明嘟囔着嘴对着身旁的秦啸霖撒着娇。

    “咱不管他们，他们是人是狗，跟咱们没啥关系，如今咱们也不跟他们合作了，而且从明天开始就要打一场硬仗了，像这种无硝烟的战争，放心，我们肯定能赢，跟这些人计较，倒显得我们下降了身份，等我们把整个产业链安排好之后，他们在我们眼里面，不就是随手都可以捏死的蚂蚁吗？”

    秦啸霖一只手摸着王月明的后背，一只手握着王月明的手，温柔的安慰着王月明，“就是，你说的一点都没错，到时候等我生意这边稳妥，就把这个张家给搞垮，让他们知道我王月明也不是什么好惹的人物。”

    王月明听到秦啸霖的话，心情舒畅了不少，两个人刚在这儿聊，没两句沐婉清就远远的，走了进来。

    “月明呀，我们好久没见喽，你这是又变漂亮嘞，果然爱情能让人变得更加美丽呢！”沐婉清走到王月明旁边的时候，就看见王月明整个人显得更加年轻有活力，更有韵味。

    “婉清，你在这乱说些什么呢？”王月明一听沐婉清说这话，倒有些害羞了起来，“切，你自己是做的那些事儿，我又不是不知道，还不让我说。”

    沐婉清看着眼前王月明的样子，随意的说出了口，“你确定要这样做吗？这样对你是不公平的呀。”

    沐婉清看着眼前的王月明，这可是自己的好闺蜜呀！对于他的决定自己还是想要说两句的。

    “啸霖他对我很上心，我很满意，我也觉得他是一个有本事的男人，能够保护我，我们作为女人的，能找到真心对待自己的就已经很好了。”

    王月明说这话的时候，都感觉整个人是被幸福所环绕的，沐婉清看着眼前王月明满足的样子，他也不多说些什么了。

    俗话都说恋爱中的女人智商为零，或许现在自己说什么都没用吧，“婉清呀，说好不是晚上来吃饭的嘛？你在这儿说的这些话，咋能挑拨我和月明姐的关系呢？你要再这样，那我可就不理你了。”

