    第862章

    四周被篝火和火把照亮，黑暗中亮若白昼。山林内的空间并不大，供二人驰马的范围不过五十步左右。

    螺丝壳里做道场，都是精致功夫。不过二人的激战，并未因此而减弱半分。两匹坐骑你来我往，时而兜圈厮杀。丈八蛇矛与长枪相对，在众人耳边铛铛作响。

    也是棋逢对手将遇良才，谁也不敢大意轻敌，若谁有个疏忽，对方的兵器就会取走他的性命。

    马孟起却是越打越心慌，倒不是他没有胜算，而是张肥进步的速度实在太可怕。初相遇时，马孟起可以说稳操胜券，还能手下留情。但再交手时，对方已经可以和自己平分秋色。再到现在，张肥是越战越凶，险些要压过马孟起一头。

    刚开始以为是个青铜，怎么打着打着就成了王者。

    这……明显是作弊呐。

    不仅马超如此想，关鱼此刻也皱起了眉头。自家三弟的本事他是了解的，怎么此刻变得如此了得。

    张三爷眉头紧皱，目光变得专注凶狠。他的动作大开大阖，却又浑然天成，褪去曾经的繁琐，变得更简单，也更可怕。

    三爷的天赋本就了得，又在蛤蟆寨耳濡目染，多和高手打交道。他唯一缺的，便是一个突破的契机而已。

    今朝与马孟起撞上，激发了他的潜力，长久的瓶颈被打破，顿如冰水初融，大河之水滔滔而下。

    三爷这是在突破。

    打到险要时候，张肥觉得胸中一口浊气，不吐不快。猛地发出一阵长啸，手中长矛变得凶恶起来。

    众人只感觉耳边嗡嗡作响，树叶都在哗哗响动，有胆子小的，竟当场瘫倒在地。

    猛虎下山，啸聚山林，威势也不过如此。

    张肥如猛虎一般，向马超扑了过去。

    马超立刻稳住身形，收起一开始的轻视小觑之心。三爷虽强，但马超也是不弱，不是他，也抵不住此刻张肥穷凶极恶的攻击。

    “报。”

    正此时节，一小校急匆匆跑上山，来到关鱼面前道：“报告关将军，山下有大批戎族集结，此刻正向山上来。”

    马超与张肥在此地大打出手，火把篝火将此地照得亮若白昼，这难免就会引起戎族的注意。而戎族也一直在搜寻关鱼和马超这两伙人的踪迹，如今好不容易找到了，自然着急杀过来。

    戎族大军逼了过来，先撤退要紧，然而马超与张肥仍打得不可开交，根本不理睬身边发生的事。

    “好了，三弟住手。”

    关鱼喝了一声，拍马出阵。马超心中冷笑：想以多欺少么，我先宰了你这红脸长胡子的。

    一刀插在两人激战中心，轻轻向上一挑，便分开了二人的兵器。马孟起只感觉一道沛然难御的巨力顺着长枪传过来，虎口巨震，长枪险些脱手。

    马超心中一激灵：这红脸汉子竟然如此了得。

    本以为张肥已是蛤蟆寨一等一的高手，可这红脸汉子本事似乎更强。刚才张肥说蛤蟆寨能打赢自己的没有一千也没有八百。他说的……该不会是真的吧。

    程大雷从何地找到这么多高手。

    张肥呼哧呼哧喘着粗气：“二哥你做什么，我马上就要打败他了。”

    “呔，黑脸贼你说什么，来来来，你我再打三百回合。”

    “呵，不用三百回合，再有十招我必定杀你。”

    “好了。”关鱼轻喝一声，打断二人的话：“如今戎族正往山上来，此地不宜动手，我们要先撤了，马将军有何打算？”

    马超眼珠一转：“有撤退的路么？”

    关鱼敢在此地扎营，自然算到被戎族发现怎么处理，事先已经给自己准备好退路。

    他没有时间与马超啰嗦，令大军收拾准备，顺着后山的小路撤退。

    马超却是没头苍蝇一般闯到这里的，并不知道这里还有下山的第二条路。刚才与张肥激战一番，他也不好刨根问底。

    眼见关鱼从小路撤退，他也厚着脸皮跟在后面，保持不远不近的距离。

    夜幕中，诸人以火把开路。两千人的撤退并不是一件容易的事，过程中，凉州五百骑做着指挥工作，连打带骂，催促沿途招揽的帝国军迅速赶路。好在这些人，在凉州时至少也是百夫长，做着这些指挥工作也不算陌生。

    马超的队伍缀在后面，比较着两支队伍的区别。他手下七八百人，都是从长安带出来的，此时是争先恐后，路上跌倒的，兵器伤到同袍的事情时有发生。

    马超心中暗暗惭愧，若是沙场较量，自己同张肥没有多大差别。可若论兵马调动，自己同关鱼还有很大距离。

    身为一军之帅，他还有很多要学的东西。

    不过，张肥能迅速成长起来，马超未必做不到。现在他沉下心来，正试图从关鱼身上学些什么。

    戎族的推进极其迅速，眼见身后的火把距离大家越来越近。关鱼也不敢拖延，加快了行军速度。

    绕着山路，慢慢来到山林外围。只见平野上，有几支戎族骑兵正在巡逻。

    马超暗道侥幸，时间紧急，戎族也没办法包围整座大山。可如果再给他们一些时间，他们定能形成完整包围。到时候戎族瓮中捉鳖，自己也就只剩下死路一条。

    亏着是跟着关鱼撤退出来。

    关鱼此刻纵马来到马超面前，道：“马将军，前有戎族拦路，依马将军的意思，该如何做？”

    “须迅速击破戎族，离开此地要紧。”

    “好，此话正合我意。”关鱼冷冷道：“敌人大概有三百人马，马将军可有把握击破？”

    马超怒从心头起，冷声道：“关将军且看我如何破敌，不是只有你们凉州不怕戎族。”

    “好，关某拭目以待。”

    马超集结士兵，向着前方戎族冲杀过去。今日定要在人前卖弄一番，让你姓关的知道我的厉害。

    两军相交，迅速厮杀在一起，在关鱼的刺激下，马超更显神勇。

    “将军，将军。”一名亲随喊道：“凉州那批人好像撤了。”

    “什么！”

    马超心中一惊，只见关鱼根本没有『拭目以待』，正带着队伍飞速撤离。