，(首字母+org点co)！

后厨出来一个人，神色有点慌乱，“老大。”

熊三虎听到传音，脸色不忿，“好手段啊，那也得看你走不走得出去！”

原来熊三虎暗里遣派厨房里未露面的人去请几个筑基朋友来助场，然他们根本就走不出这家店，外面被封了结界！

湛长风温文尔雅，顺道提醒，“你也不用指望你在外面晃荡的人赶来支援了，我刚来时，请他们先去了一趟九幽。”

“.....”熊三虎沉了一口气，好似不在意，“就算如此又怎么样，你以为我一个筑基大圆满会怕你一个筑基小成。”

如同为了印证这句不在意，他不仅和圆脸姑娘亲热，手也往她下面摸去，圆脸姑娘尖叫一声，猛然推开他，踉跄几步，含恨转头，一头撞在墙壁上，血溅，人倒。

那个拨算盘的瘦弱中年惊叫一声“闺女”，被旁边的两个大汉捂住了嘴巴。

熊三虎啧了声，“晦气。”

人没死，就是昏了。

湛长风看谈不拢，只能再造杀业了。

熊三虎心知此战已经不可避免，他也是个狠的，当下先发制人，祭出一把铁扇，此扇名云中扇，由三十六片云中赤铁锻造，开则如盾，合则如刀，一扇之下狂风席卷，是上品法宝！

熊三虎持着云中扇，“长龙破空！”

霎时狂风迷眼，大堂中人.桌.凳.柜卷成龙卷，袭向湛长风。

湛长风衣袍猎猎，反手抽出重剑。

重铁刺啦过地面，传进耳朵里便是另一种折磨，熊三虎不信那个邪，接连振扇，瓦柱开裂，碎片投入龙卷，尖声怒号，他刷地合上扇，扇头倏然射出一道青光。

湛长风洞穿光痕，一剑劈之，剑光劈落青光，红尘意降临心间。熊三虎咬牙忍住，心中大骇，胡乱扇出三扇造成阻势，另一手掏出一枚玉，吞入腹中，此玉名“镇心”，对压制心魔有奇效，他也是偶然所得，没想到进阶的时候没用上，现在用上了。

“你休想落好！”熊三虎压住心魔，原以为三扇能拖住她片刻，没想到一抬眼，便见她拖着重剑从龙卷风里走出来，周身一圈金光符文，那是结界！

“谁又知道是我做的。”湛长风没有松懈，她还是第一次跟筑基大圆满者正面动手，这熊三虎修为业已精深，精气神少有漏点，不能直取罩门，那便只能再制造缺口，她剑光似龙，化分为九，九道红尘意从他心间呼啸而过，抵入神魂深处。

熊三虎牛眼突瞪，紧攥着手中扇，心绪大乱，化作遁光突破屋顶，攻向上空的结界。

湛长风习结界术不久，再如何鬼才也不能布置高深的结界，所以这结界阵是她以前买的一个结界卷轴上的，能抗筑基大圆满一会儿。

在熊三虎的攻击之下，半空偶尔有一丝暗光闪过。

她怎容他继续攻击，当下甩出捆仙索，那熊三虎一心逃离好去压制心魔，情绪躁动异常，将扇挥舞得仿佛长棍，千钧力量拍向捆仙索。

捆仙索也是上品的法宝，湛长风毫不避让，在他挥来扇子的那瞬，用捆仙索将扇子缠住了。

熊三虎陡然一惊，都不知道自己为什么会干出这样的蠢事，好好地拿云中扇拍她的索干什么，然这时已经晚了，云中扇已经被捆仙索卷走了！

“你敢！”熊三虎怒叫一声，筑基大圆满的真力汇集一掌，破釜沉舟地拍向地上的湛长风，屋瓦顷刻碾作碎粉，未近，掌风已将地板震裂，然巨掌之下的湛长风不动如山，缓缓勾起一笑，云中扇里的神魂被抹去了。

再三寸便至头顶的巨掌轰然消散，熊三虎灵魂重伤，喷出血来，身形摇摇欲坠。

所以湛长风对本命法宝这类东西向来敬谢不敏，好端端的把自己的命跟另一件东西拴在一起干什么，她再甩出捆仙索，将熊三虎拉了下来，一旦被捆仙索捆住，他在劫难逃。

酒馆里静寂如死，刚刚被狂风祸及的人揉胸摸腿哀嚎阵阵，却不敢有任何动作，甚至不敢去看抓着他们老大的湛长风。

湛长风抬起熊三虎的下巴施展搜魂，找到自己想要的东西后便一掌将他杀了，然后朝离她最近的那一人招手，“你过来。”

那一人先天圆满，在这里算是拔尖的，但此时连他们筑基的大当家.二当家都敌不过这个人，他哪敢乱动，立马变躺为跪，“都是我们有眼不识泰山，大人饶命啊，我一定金盆洗手再也不干了！”

“你洗不洗手关我何事，我看你们这些人中就你顺眼一点，现在你们的当家已经不足为惧，你若是帮我一件事，以后你就是这里的大当家了。”湛长风随意至极地说道。

那一人惊疑不定，半响说不出话。

一个大汉怒声，“白条子，你敢背叛两位当家，我就让你死得有多好看就有多好看！”

另有人喊道，“兄弟们出生入死，你怎么能对杀死老大的人低头！”

湛长风扔出云中扇，扇如旋风，巡屋一周，适才那些说话的俱都头颅滚地，她接住飞回来的扇子，滴血未沾，倒是把好扇，“人往高处走水往低处流，逆者总不会得到好结果，你觉得呢。”

被叫做白条子的那人扫去惊疑，脸色愤愤，“我们为他卖命，这熊瞎子却屡次克扣我们的灵石，赏点汤就想让我们感恩戴德，简直做梦，死得好！兄弟们，以后我们自己打拼，得来的财宝全都平分，岂不美哉！”

说完拿起地上的剩菜一把扔在熊三虎的尸身上。

其他人且惧且惊，慌忙跟着说道，“死得好，死得好！”

“早该死了，呸，这狗东西。”

“大人为民除害，大仁大义！”

他们还怕自己口上表现得不够好，抓起身边的东西朝熊三虎丢去，搞得像是作践杀父仇人似的。

湛长风冷眼看着，气势一沉，这些人便不敢动了，“你们对金袋赌场熟不熟？”

白条子狗腿回应，“当然熟，我们对这边的赌场都熟，没有一天不待在那儿的。”

“一炷香内，你们给我找出金袋赌场里的一个人，此人在几年前因赌被抵押在赌场做工，力气极大，身高非常，名字里带‘玉'这个读音。”

“大人，容我们整理下消息，您放心，我们干的营生脱不开赌场，赌场内的各路牛鬼神蛇都在我们的脑子里。”

强龙不压地头蛇，何况这些人专门从赌场里找下手对象，问他们总比自己去打探方便。

湛长风任白条子招呼了几人凑在一起琢磨人选，没一会儿，白条子道，“大人，您找的应该是一线厅的硕狱，此人两年前就闹出了一桩大事，挑战十品赌具，结果把赌具毁了，后就被赌场带走，隔天出现在一线厅的名单上，这两年来已经是百万灵石级别的斗士了，身高九尺，怪力乱神，有些名气。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    