    “要是娶了我就不一样了，有日向一族给你做后盾，你即使自己没本事，也能在漩涡一族里具有举足轻重的地位。”

    周旋没有否认：“你说的很对，可是我没有远大的野心抱负，只想以后找个喜欢的人，贫穷也好富裕也罢，两个人安安稳稳过完一生就够了。”

    “那有什么意思。”日向梨香撇嘴，“人活一辈子，就是要惊天动地轰轰烈烈，如此才算有价值。”

    “每个人的想法都不一样吧。”

    “切~”

    日向梨香鄙夷，转念想想又说：“不过听你这样一说，我心里好受了很多。”

    “漩涡周旋，你不过长的英俊帅气了一些，抛除这一点，你就是个胸无大志的小人物。”

    “我本来就是小人物。”周旋坦然承认。

    “所以，你真的配不上我，我一根手指头就能碾死你。”

    “……你开心就好。”

    周旋有点忍不了她了，决定以后一定要用黑绝的身份把这姑娘暴打一顿。

    “挺开心的，我想再听一遍你说你配不上我。”日向梨香噗嗤一乐。

    “我配不上……唔！”

    周旋霍然瞪大双眼。

    日向梨香不知什么时候凑过来，与他两唇相接，如此近的距离甚至能看清她脸上细小的绒毛，水果的清香味道弥漫齿间。

    片刻，唇分。

    日向梨香拍拍屁股站起来，满脸骄傲自豪，像只高傲的白天鹅。

    “我日向梨香敢爱敢恨，漩涡周旋，不是你不娶我，而是你配不上我！”少女昂首挺胸，迎着太阳光线宣布。

    周旋呆呆看着她，不可思议。

    我被糟蹋了？

    我不干净了？？

    “小人物，我要回家族里干惊天动地的大事了，以后如果在战场上相遇，我不会杀你。”

    最后留下一句话，日向梨香跳到另一根树梢上，几个纵跃间消失在视野范围内，身姿轻快。

    周旋摸着嘴唇，似乎还能感受到她留下的温度。

    “战国时代的女孩子，有点意思。”他后知后觉。

    其实他刚才可以反抗的，但他没有，绝不是因为不排斥那种感觉，而是担心暴露实力，没错，就是这样。

    “好吧，我也不跟你一般计较，以后就不用马甲暴打你了。”

    周旋心想，打消刚才的决定。

    ……

    日向一族来到涡潮村的第四天，带着他们想要的封印术离开了。

    周旋对此十分惆怅无奈，从今往后他休想在战场上抠到白眼了，他实验室里的一百三十二枚白眼库存就此成为不可再生资源，用掉一颗少一颗。

    “如果这一百多枚白眼全部融掉，还是融不出转生眼，那我就麻瓜了，前面那么久的努力全都付诸东流。”

    周旋时常在实验室里自言自语叹息。

    难道他要等到大筒木舍人问世，把他眼睛抠了，那样才能得到转生眼？

    可等到那时候，他早就老死成一捧黄沙了。

    “走一步看一步吧。”

    周旋庆幸自己还未彻底失败，库存的一百多枚白眼是他最后的机会。

    获取白眼的希望没了，他自然而然把目标转移到写轮眼上面，轮回眼同样重要。

    他派出一具影分身潜伏在宇智波族地附近，一旦宇智波有什么战争动向，他就能第一时间得知。

    然而宇智波最近本分的很，自半个月前和日向打过后没有再跟哪个忍族开战，究其原因还是漩涡一族的功劳。

    宇智波和千手是死敌，辉夜和漩涡是死敌，而漩涡与千手是盟友，秉承着敌人的敌人就是朋友的原则，宇智波很早就和辉夜结盟，四族常常打的死去活来热火朝天。

    近来漩涡一族建村广纳平民，宇智波和辉夜一致认为漩涡撑不住局面，迟早会被平民拖垮，因此两族最近都在养精蓄锐，只等漩涡垮台的那天他们再一拥而上，瓜分完后再去围剿千手。

    “算盘打的挺响，可惜你们就算等上十年八年，涡潮村也不会垮台。”

    周旋哪能不清楚两族的企图，觉得他们很傻很天真，他们都被蒙在鼓里，自从得到大名援助的那天，就已经注定漩涡一族要崛起。

    宇智波和辉夜养精蓄锐，千手自然也无仗可打，只能窝在族地里搞建设发展，周旋很想弄点柱间的细胞做实验，苦于没门路。

    时间流逝，转眼又过去半个月。

    这半个月发生了很多事，涡潮村的人口稳定在三万，村子的初步雏形也已经被建造出来。

    最令周旋振奋的是，他的写轮眼融合实验终于获得重大突破。

    那枚三勾玉写轮眼在融合了数十颗写轮眼后，瞳术能量大幅度提高，连带着三枚勾玉弯曲变大，隐隐有要连接在一起的迹象。

    周旋很清楚，一旦三枚勾玉连接一起，那就进化成万花筒写轮眼了，他很期待那一天。

    就算漩涡、千手、宇智波、辉夜四族休养生息，火之国的局势依旧混乱动荡，周旋在外界安插了影分身作为眼线，大致了解局势。

    如今的战场主要是猿飞一族和鞍马一族在打，这两族是死敌关系，论底蕴丝毫不逊色漩涡和千手，也是一等一的大族。

    猿飞一族的少族长猿飞佐助展露出惊人的战争才能，拉拢秋道、山中、奈良等小族作为盟军，从而引出志村一族，志村与奈良有世仇，于是喊上盟友油女一族投奔鞍马，途中遇上犬冢一族，误以为犬冢也是猪鹿蝶组合之一，于是把犬冢揍了一顿，犬冢无缘无故躺枪气不过，拉着盟友波风、旗木、月光三族加入战场……

    战场局势瞬息万变，牵一发而动全身，一场新一轮的百族大乱斗就这样轰轰烈烈拉开序幕。

    周旋很庆幸自己提前推动涡潮村的建设计划，否则漩涡一族肯定也会被卷入战争风波当中，他就不可能像现在这样，有大把时间做实验了。

    半个月后的这天，周旋收到老爹传唤，回到家里。

    “水户，周旋，你们两个准备一下，明天跟我去火之国皇都。”漩涡龙嘱咐说。

    “去火之国皇都干嘛？”

    周旋心虚，莫不是大名援助钱粮一事败露了？

