    傍晚时分，当各峰的弟子将听来的消息禀报他们师尊时，各峰峰主暗自诧异。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “当真？那三阳子真的是闭关在炼制什么逆天丹药？”一名峰主盯着他的弟子问着。

    “是的师尊，这是弟子从阮师弟口中得知。”一名中年男子恭敬的说着。

    闻言，那峰主眉头一皱：“若是真的，他又怎么会来告诉你？这事有些奇怪。”

    “师尊有所不知，他是来找弟子喝酒谈心的，因为他大师兄似乎就因这事而冲撞了他们师尊，让他师尊打成了重伤，现在还躺在洞府里，阮师弟因此而心情不太好，过来找弟子喝酒，在酒后才说出来的。”

    那名弟子说着，又道：“弟子觉得此事事关重要，在让人送了阮师弟回去后便马上来禀报了，若是真有什么逆天丹药出现，那三阳峰的风头势必会盖过我们，弟子觉得，无论如何都得来禀报师尊，请师尊定夺。”

    闻言，那峰主抚着胡子，沉思了一会，道：“这事就算是真的，可我们又有什么理由去阻止？若是让宗主知道了，只怕……”

    “师尊，三阳峰在外面被称为丹阳宗众峰之，若真让那三阳子再炼制出什么逆天丹药来，只怕到时师尊们见到他都得礼让三分低头赔笑了，弟子等被耻笑倒无所谓，只是，弟子实在不甘也不愿听到外面的人议论我们各峰都不如三阳峰的人。”

    听到这话，那位峰主的脸色沉了下来，一不小心抚着胡子的手一顿，还扯下了自己的两根胡子，痛得他嘶了一声。

    他有些尴尬的瞥了他弟子一眼，想了想，道：“若这事是真的，那么，你过来。”他示意了下，让他靠近来低声吩咐了几句，这才拂手示意着：“去吧！”

    “是，弟子马上去办。”那名弟子脸上一喜，连忙往外而去。

    而在此时，在三阳峰第九峰的洞府中，昏迷着的上官婉容闻着刺鼻的药味而醒来，迷迷糊糊间睁开眼睛，看见的是三阳子正将一根浸了药水的鞭子从取出，来到她的面前。

    “醒了？醒了也好。”

    三阳子手里拿着鞭子停落在她的面前三步之远的地方看着她：“婉容啊，你其实也不能怪为师，若不是为师，你现在还被困在那上官家中，不是吗？”

    “你放心，为师会让你挥到最大的作用的，不会让你白来人间一趟，外面的人都不知道你在为师这里，所以你还有着很风光的身份，我三阳子的关门弟子。”

    “呸！”

    上官婉容冷眼看着他：“伪君子！禽兽不如的人！你枉为人师！”

    “呵呵，没关系，你骂吧！很快，你就会骂不出来了。”三阳子不在意的笑着，甩了甩手中的鞭子，道：“你知道这是什么吗？这鞭子可是为师从带你入门开始就一直泡在药液里面的，知道它的作用吗？”

    “不知道吧？没关系，为师告诉你，为师肯定要告诉你的，不会让你不明不白的承受着这一切的。”