    夏夕绾也是到现在才敢肯定，陆寒霆真的娶厉嫣然了！

    可是…

    可是，不该啊。

    夏夕绾伸手摸了摸颈脖里挂着的那串only-love和唯一之戒，这是他送的，就在前些天他还一直念叨着复婚，他还叫她陆太太…

    呵。

    呵呵。

    夏夕绾自嘲的低笑了两声，她白皙的眼眶迅速变红，里面覆上了一层晶莹的雾水。

    她再次拿起手机，指尖颤抖的拨出了那串熟悉入骨的号码。

    悠扬的铃声响了一遍，然后电话被不急不缓的接起了。

    “喂。”

    陆寒霆特属的磁性嗓音传了过来。

    此刻夏夕绾坐在公交车上，她扭头，看着窗外飞逝而过的风景，然后她缓缓勾起了红唇，“喂，陆先生，你现在在哪里？”

    陆寒霆低醇的嗓音压低了一些，也更柔了一点，“今天我手头有点工作，你乖乖的吃饭睡觉。”

    “哦，那你今晚回来么？”

    “怎么，想我了？”

    夏夕绾点头，“恩，我想你了，陆先生，你现在就回来好不好，我已经三个晚上没有看到你了。”

    那端的陆寒霆默了两秒，“今晚要加班，我晚点回去陪你恩？”

    夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，她没能忍住，里面大颗大颗的泪珠夺眶而出，纷纷砸落了下来。

    她看着玻璃车窗里的自己，她脸上已经爬满了泪水，贝齿狠狠的咬了一下红唇，她才没有将哽咽声泄露出去，抬起小手胡乱的擦了一把小脸，她执拗道，“不行，陆先生，你现在就回来，我现在就想看到你，我很想很想你。”

    “绾绾乖，我现在在开会，抽不开身，今晚晚一点我会回去的。”陆寒霆低声哄她。

    夏夕绾的小手一直紧紧的握着粉颈里的那枚唯一之戒，现在她的手突然松开了，她在自己的泪光里勾起了唇角，“好，你忙吧，我困了，先睡了。”

    说完她直接挂断了电话。

    夏夕绾一个人坐着，她知道，从这一刻起，她失去了她的陆先生。

    刚才是她给他的唯一一次机会，只要他现在回来，她就会当什么都没有发生过。

    可是，他没有回来。

    夏夕绾抬起小手，将自己巴掌大的小脸全部埋进自己的手心里，很快她莹润的香肩开始颤动，寂静的车厢里萦绕出一种隐忍而绝望的哭泣声。

    不知道过了多久，夏夕绾才忍住了哭意，她不想哭了。

    这时前面的司机大叔问，“小姑娘，你要去哪里？”

    夏夕绾抬起头，“去龙头山庄。”

    今晚陆寒霆和厉嫣然的盛世婚礼就在龙头山庄举行，她要亲自过去看一看！

    ……

    龙头山庄。

    今天的大婚party上流贵族齐聚，厉君墨和陆司爵都出席了。

    新娘厉嫣然穿着一件V领的白色纱裙，这是法国名师设计的，上面坠着璀璨的水钻，将厉嫣然衬的格外的美丽动人。

