    四爷听了康熙爷的话，微微拧眉：“儿臣府上的人也确实够多了。”

    康熙爷一听，顿时眼睛一瞪：“府上的人多，那你的子嗣在哪里？莫不是你也要学你大哥？”人家老大是十分爱重福晋，才不愿意要人的，老四这对谁都是淡淡的，怎的也不愿意新人进府？

    若不是他这是四儿子且还有两个子嗣，康熙爷甚至觉得他可能不好女色。

    四爷微微皱眉：“儿臣并非子嗣最少的，再者人多也麻烦，开销甚大。”

    “你子嗣还不少？朕像你这般年岁的时候，儿子一个巴掌都数不过来。”

    康熙爷气得直吹胡子，猛地又道：“还有，现下你跟朕说开销的事情了？你当朕不知道你后院的几个人开销吗？”

    老四后院的开销总是比其他皇子后院开销大。

    老三那后院的人两个巴掌都数不过来了，都没有老四开销大。

    四爷听康熙爷这般说，十分认真的点头：“皇阿玛，是您教导儿臣，对女子不能太过苛责。”

    康熙爷被他这话给噎到了，好像自己从前是这般教导过……

    又见他那四儿子冷着一张脸，似乎并没有觉得说错什么是的，莫名有一阵无力。

    “既然如此，你还哭什么穷？”

    四爷淡淡的答话：“皇阿玛此番给儿臣又添了三个人，开销便又多出一倍来。”

    四爷想，自己养了一个就够难养活的了。那小丫头又养狐狸又养狼的。那天，还跟自己说想要养一只老虎。

    这两日四爷已然派人去寻老虎了，可惜一直都没有消息，这难道不是钱吗？

    再者，小丫头娇气的很，玉要好的吧，钗子要带好的吧？还有穿的衣裳，鞋子都要好的吧？吃也不能吃得太差了呀，样样都要钱！

    康熙爷看着四爷理直气壮的模样，愣是半天一句话也没说出来。倒是还有点自责起来了。

    老四最开始当差的时候，自己就把他放到户部去了，细细算来，也呆了好几年了。

    户部别的毛病没有，就是天天哭穷。老四倒是把这功力学了十成十，三句话离不开银子！

    终究也懒得自己给自己找气受，康熙爷道：“罢了，你还是说说这一次晋阳的事儿吧。之前说是有变数，到底怎么回事？”

    四爷听康熙爷问起正事来，脸上的神色也放松了些：“皇阿玛，儿臣在晋阳赈灾的时候，曾被偷袭过。”

    康熙也脸色一冷：“怎么回事？伤到你了？”

    四爷摇了摇头：“儿臣并未伤到，这些人实在来得蹊跷，儿臣已经全部捉住。他们都未剃发，显然是有人组织的叛党，人数众多。应十得了消息刻意到晋阳城来暗杀。

    当时，还好身边有人准备了武器，替儿臣挡了这致命一剑。

    若非如此，儿臣此番怕没命回来见皇阿玛了。”

    这四爷也是心有余悸，还好酒儿给了他兵器，否则后果当真不堪设想。

    若是大清的四皇子当真死于叛党手下，怕是会助长叛党的威信，与朝廷甚是不利。

    康熙爷脸色也很是不好看，打量了四爷一眼，确认四爷身上似乎真的没有伤到，这才道：“身边的人尽心，该赏。你若觉得不错，便提拔些做心腹。”

    听康熙爷说这个，四爷脸上紧绷的神色缓和了些：“她没法做心腹。”

    康熙爷微微皱眉：“若是能力不行，那便罢了，你记得赏赐些。奖罚分明，日后身边的人方才忠心。”

    “儿臣遵命。”四爷道：“儿臣回去就赏她，会告诉她，记得皇阿玛的恩德。”

    康熙爷觉得有些怪异，不过是身边一奴才，何需要老四亲口去告知？

    不过到底也没在意，只摆摆手：“你再细细说说此翻的经过。”

    四爷抱拳，应了一声，便开始细细讲起。

    门外，直郡王几人一出门，便碰上了十四。

    十四眼睛亮晶晶的跑过来：“哥哥们终于忙完了！”

    直君王撇了他一眼：“你小子，怎的又吃胖了？我等这些时日未在京城，你这是懈怠了？”

    说着，在十四嘟嘟的脸上捏了一把。

    十四一听，眼珠子都瞪圆了：“谁胖了？小爷才没胖呢！”他拍了拍自己的胸膛：“小爷的肉可结实了！”

    直郡王捏了捏他十四弟那细软的小胳膊，啧啧了两声，刚想要再刺激他两句，远远的便见八阿哥往这边走来了。

    直郡王吓了一跳，一时之间愣是不知该如何面对自己这个八弟。搓了搓手，不管不顾的转头走了。

    八爷远远的瞧着他大哥没了个踪影，眉头皱的厉害，脚步一转，便追了上去。

    九爷看着这一幕，啧啧了两声：“大哥最近还真是诡异啊，不只是躲着我们，竟然连八哥都要躲着了？”

    十爷极其认真的点头：“可不就是吗？八哥又没有看到大哥做的那些傻事儿，大哥躲什么呀？”

    十四听着他九哥和十哥的话，一脸莫名：“大哥为什么要躲着你们？他做了什么傻事儿？为什么又要躲着八哥？”

    九爷眨了眨眼睛：“……不知道。”

    十爷学着九爷的样子：“不知道。”

    十四困惑的大眼睛又转到他十三哥身上。

    十三：“……不知道。”

    十四眉头皱的厉害，视线在几个哥哥身上来来回回的打量，忍不住道：“怎么回事？你们从晋阳回来了之后都奇奇怪怪的！”

    “哎？你手上拿着的是什么？”十四的话还没得到答案，便见十爷不知何时跑到他身后的侍卫跟前去了。

    鼻子还一动一动的，显然是在闻味道。

    十四瞧着他十哥这模样，这才想起另外一件事儿来：“哥哥们，我新得了吃食，同你们换一些方便面，干不干？”

    九爷也走近些，吸了吸鼻子，顿时眼睛一亮：“十四这是在哪儿弄到的吃食？”

    十四扬了扬下巴：“九哥，在哪儿弄的你就甭管了。反正这吃食十分难得，保证九哥之前没吃过。就换一些九哥的方便面，九哥干是不干啊？”

