    伴随着战黎川石破天惊的话，战老爷子和战仁锦一家人的眼睛都睁大了。

    战老爷子的声音几乎是从牙缝里面挤出来的。

    “当初车祸的事情，他们也有份？”

    “不！没有！！绝对没有！！！”战仁锦赶紧否认。

    “战吉安和战舒俞是一伙的，车祸和企图杀害仟仟，都是战舒俞的主导，战吉安负责实施。不过要说二爷爷不知道……那又怎么可能？”战黎川看向战仁锦，“对吧二爷爷？”

    战仁锦不住地摇头，对着战老爷子解释道：“不是的大哥，你听我解释，阿川车祸的事情真的不管我的事，我是真的不知情，我……”

    “徐管家。”

    战老爷子不想再听战仁锦的辩解，叫了徐管家一声。

    “老爷有什么吩咐？”

    “我要收回对战仁锦一家的分红，同时向外公布，战家和战仁锦一家在再没有任何关系。如果他和他的家人胆敢打着我战家的旗号在外面招摇撞骗，他，我管不着，但是谁要是跟战仁锦一家任何人有所牵扯跟合作，那就是跟我战家作对。”

    “是。”

    伴随着战仁浩的裁决，战仁锦的腿一软，整个人都栽倒下去。

    “爸！”

    战钧启和战钧航赶紧将战二爷搀扶住，看向战仁浩的眼中满是惊恐。

    “大伯……”

    战钧启的话还没来得及说，战坤宇就说道：“既然战黎川已经查到车祸的主谋是战舒俞，还把这件事怪在我弟弟身上，那我们也应该说一下这件事。”

    “好，你说。”

    战老爷子拿出佛珠在手上转着，那悠闲的姿态，哪里像是要好好听战坤宇是说话的样子？

    战坤宇哽下心中的扭曲和不甘说道：“战黎川，你恐怕不知道其实你跟战舒俞之间根本就没有任何血缘关系吧？也正是因为战舒俞一早就知道你跟他根本没有血缘关系，所以她才一直对你那么好，因为你是他爱的人。所以当她发现景仟成了她的拦路石以后，她才想要杀景仟。”

    见战黎川并没有丝毫惊讶，战坤宇冷笑：“看来你早就知道了。那你可知道，在这个家里，不管是你，还是战禹恒、战舒俞，你们都不是我大伯公的孙子？你们三个，不过是我大伯公因为思子心切，故而收养的三个孤儿而已。”

    突然，战坤宇看向战老爷子笑道：“大伯公，您知道吗，我大伯临死前其实还生了一个儿子，而这个人，您的亲孙子，他就一直在您的身边！”

    战坤宇的话，把战仁锦都惊了一下。

    他只是这几年才知道他这位看似风光的大哥其实是没有真正的继承人的。他家的三个孩子，竟然全都跟他没有任何血缘关系。但……他是真不知道他的大哥竟然还有亲生孙子。

    战仁锦有些埋怨地看向战坤宇。

    这么重要的事情，这小子却竟然没有跟他提起过！

    看着战坤宇一副智珠在握，什么都经不过他算计的表情，战仁浩扬了扬眉：“哦？我竟然有亲孙子？这件事我怎么不知道？”

