    如火球术、冰锥术、水罩术等低阶法术，只是对法力的粗暴应用，凡是修仙者，不论资质、悟性，皆可以进行修炼。

    只是修炼进度不同而已。

    中阶法术和低阶法术不同。

    修炼的过程，都需在识海中构建特殊符文。

    这种特殊符文，乃是勾连天地灵气、施展相应术法的“桥梁”。

    识海内没有符文，便不可能施展出对应的法术。

    并且。

    如果悟性不堪，那么不管有多大毅力，也是事倍功半，甚至消耗数年时间，还是无功而返。

    伴随方星掐诀念咒。

    识海之中，一枚赤黄符文若隐若现，仅仅有一角清晰，其余均是模糊之状。

    脚下的金黄沙漠，如同流水般向四周分离。

    金黄沙漠分开的很慢。

    但方星还是露出一抹笑意，初次修炼中阶法术便有所反应，已经超过了大多数修士。

    大概十几息的时间，方星一对脚掌，完全被金黄沙漠覆盖。

    也就在这时。

    识海中的符文突然明灭不定，竟然一下子溃散而开。

    牵一发而动全身。

    笼罩方星周身的土灵力，陡然开始缓缓消散，脚下流水般的金黄沙漠，也立刻凝实。

    “修炼方向没有问题，接下来就是要勤加练习，早日将遁地术符文固化在识海。”

    方星拔出双脚，重新开始新一轮的修炼。

    ……

    ……

    修炼无岁月，山中不计年。

    四年又八十七天后。

    【修仙聊天群】

    【人数：9999】

    【哈哈哈哈哈哈哈，只差一个！只差一个灵根玩家，就满一万了。】

    【“世界之厌”快把我整吐了，每天东躲西藏，终于要结束了。】

    【还差最后一个，哪位还有响应召唤术的机会，让这暗无天日的日子赶快过去吧。】

    【最后一个灵根玩家，肯定要让群主来做“终结”者。】

    【你们，你们有没有想过，这次凑够万名灵根玩家，以后还会不会出现其它幺蛾子。】

    【闭嘴。】

    【乌鸦嘴。】

    【群主，给他送个禁言套餐。】

    ——

    ——

    【世界频道。】

    【方星：灵根玩家已达9999，只差最后一名，将满一万之数，稍后我将响应召唤，帮助获得第10000灵根。】

    【呜呜，我已经打包好包裹，等着出山了。】

    【竟然活到了一万灵根出现的时间，太不可思议了。】

    【……】

    ——

    ——

    五年大计。

    提前完成。

    幸运的是，在这期间，并没有新的对玩家不利的“世界公告”。

    数年稳扎稳打，灵根玩家快速增长，终于即将完成一万之数。

    当初。

    经过猪妖的惊险遭遇后，方星更加谨慎。

    刚开始，他还怕朱悦喜会再次寻觅而来，但大半年时间过去，再没有遇到过其它妖修。

    方星总算稍稍放下包袱，不再整日提心吊胆。

    想来，所谓的绝灵妖洲，应该有其法度存在，并非想出就出、想进就进。

    否则，方星在此生活这么长时间，也不至于除了朱悦喜外，其它一头妖修也没遇到。

    【个人属性】

    姓名：方星

    寿元：89

    称号：启道者

    状态：世界之厌BUFF

    境界：练气8层（水木双灵根）

    功法：

    【眠水诀】LV8（15453/100000）修仙之法，千里之行始于足下，你只是脚尖迈入了修仙门槛。

    技能：【御物术】，【七重刀】，【冰锥术】，【凝水成冰】，【灵眼术】，【甘露法食咒】，【水罩术】，【遁地术】，【隔音术】，【灵感术】，【回春术】

    特殊：微弱敏捷加成，轻微毒抗加成，微弱夜视加成，轻微耐力加成，微弱听力加成

    遁地术。

    修炼了大半年时间，才堪堪入门，又用了一年时间，终于做到如臂使指，不用担心突然卡在地下。

    眠水诀也修炼至八层，再进一步，就迈入练气后期境界。

    还凑够了一千枚白炎狼舌尖，将微弱耐力加成，提升至轻微耐力加成。

    方星修炼速度并不算快。

    每个灵根玩家，都有各自的机缘。

    修仙聊天群内，已有十多位玩家，突破到练气后期。

    数年时间，有惊无险，倒也发生了一些令人津津乐道之事。

    有个名为【陈涛】的玩家，走了逆天大运，竟然夺取到天灵根。

    可惜的是，他没能见到第二天的太阳，便被天灵根原住民的师门长辈，挥手间给灭杀。

    【广告联盟】——盟主李海富，遇到强敌，惨遭不测。

    绝灵沙漠内，方星又发现了两名前来躲避的灵根玩家，那两名玩家都不知道方星存在，他也就没过多理会。

    粗略统计，现在所有玩家加起来的人数，比五年前又减少了一大半。

    也就是灵根玩家持续增长的消息，才让剩下的玩家坚持到了现在。

    否则的话，恐慌、绝望的情绪蔓延，所有玩家不攻自溃，损伤还要严重数倍。

    纵然如此。

    数年老鼠一般东躲西藏，还是有许多玩家精神状态出现了问题。

    ——

    ——

    浩瀚无边的金黄沙漠中，方星长身而立。

    【修仙聊天群】的灵根玩家，一致决定，第一万枚灵根，应该由他这个群主亲自出手。

    有始有终，方得圆满。

    纵然方星早就养成喜怒不形于色的习惯。

    但万名灵根玩家的目标触手可得，他眼角还是露出掩盖不住的笑意。

    总算……

    总算看到了结束的希望。

    不妄他牺牲自己宝贵的修炼时间，整合灵根玩家，让所有玩家条理有序作出应有的贡献。

    境界越是晋升。

    方星便愈发感到绝灵沙漠的局限性，算下来，他几乎每日消耗一枚中品灵石。

    才能达到外界的正常修炼速度。

    这般消耗，就算方星财大气粗，也险些坚持不下来。

    通过变卖法器，还有帮助玩家夺取灵根的十万灵石借贷，他才勉强支撑到了现在。

    如果再持续下去。

    恐怕他连维持修炼的灵石，都快要拿不出来。

    方星各持天罗伞、青月剑两件法器。

    默默看着系统面板，等待对方召唤。

    这几年，他经手了很多法器，上品法器也不在少数。

    但还是习惯于使用天罗伞、青月剑。

    它们伴随方星时间最长，相比其它法器，更为得心应手、掌控自如、炉火纯青。

