
　　“咦，真是太奇怪了！”关横没有急着处理石头，却对苔鼠的莫名失踪感到大惑不解：“我明明看见它不是钻进草丛或者洞里，而是在平地上跑着突然消失！”M.23sk.com

　　“难道是……”关横想到这里，从地上捡起一块石头，呼的一下扔了过去！那石头飞到苔鼠刚才消失的地方，咕噜噜翻滚在地，倏忽不见了！

　　“嘿，果然是这样！”关横微微一笑，原来前方有一条看不见的空间缝隙，正好足够苔鼠钻过去的宽度！

　　“想要看见这道空间缝的位置也不难！”关横陡然运起寒气，一股冰雪之风呼呼刮过，前方顿时出现一道冰晶颜色的狭长缝隙！原来关横用风卷起尘土，再以急速寒气冷冻，让这些冰尘颗粒冰结在空间缝隙口周围，这样就可以看清楚缝隙所在的位置了！

　　“空间缝隙我倒是曾经穿越过！”关横摸着下巴心中暗想，“那是从约顿海姆的铁森林回到地球人间界，中间路程极短，几乎一闪而过！”

　　“雷神索尔不止一次警告过我，说是不知名的空间缝隙千万不要乱闯！”关横仔细回忆着老朋友的嘱咐，“因为很容易被卷入空间乱流之中，再也回不到原来的世界！”

　　“算了，不要冒险过去了！”关横嘿然一笑，“虽说我一直对都对空间缝隙很好奇，但不证明我会拿命去冒险，以后倒是可以研究一下此处的空间裂缝，说不定能找到让斯莱德回家的办法！”

　　“现在就是处理这块石头了！”关横用眼瞥了一眼五彩原石，“的确是很坚固，可惜在我和承影剑面前，你就是块豆腐！”

　　关横说着拔剑在手，随即迅速用脚尖一勾，原石呼的一下踢上半空！“唰唰唰！”看不见的极速剑光霎时间将巨大原石切成碎片！关横低喝一声，火神之源迅速喷涌而出卷住所有碎片，立时将它们烧成虚无散尽在空气中！

　　“好！摆平了！”关横呵呵一笑，纵身跃上半空，用雷达用战甲雷达将此处坐标记得一清二楚，方便以后可以过来调查研究空间裂缝，之后他就此驾驶者战铠迅速回归了X学院！

　　“这次真是辛苦你了关横！”X教授等来了飞回实验室的关横，赶紧问道：“都处理完毕了吗？”

　　“没问题了！”关横笑道，“那块原石被我的火神之源烧得连渣都没有剩下，您大可以高枕无忧了！”

　　“唉，这次我也是老糊涂了，竟然把这么危险的东西留在了学院！”教授有些自责地说道，“太粗心大意了！”

　　“没事，你您别往心里去了！”关横耐心劝道，“这不是都已经处理干净了吗？不要自责了！”

　　“嗯，好吧！”教授暗地里叹了口气，身为学院的领导者，他只好暗自把这次教训记在心里，而不能表露出来让大家跟着一起担惊受怕，教授随即说道：“关横，这次来了就多留几天，大家都想跟你一起聚聚！”

　　“好好，只要管饭，我一定赖着不走！”关横笑嘻嘻地说道，“我这个X学院的特聘老师也得尽尽职责了！”

　　“哇，快看！是蜘蛛侠！”一个孩子高声叫道，“好厉害！”此时这位蜘蛛侠哈哈一笑，突然双脚点地噌一个凌空后翻，再落下来时却已经变成了手拿盾牌的史蒂夫队长！

　　“好啊！”在场围坐一圈孩子吵吵嚷嚷鼓掌称赞着：“我们还要看！”

　　“嗯，可以啊！”此刻关横用模仿大师的变身套装恢复了自己的本来模样，微笑着问道：“你们还想看谁，一个个都说出来吧！”

　　“关老师，我想看看章鱼博士！”一个胖乎乎的男孩子叫道，“我喜欢他的机械爪！”

　　“绝对没问题！”关横哈哈一笑，身形陡然转了一圈，“看看我是谁？”现在的他一身风衣，脸上带着红色防风镜，绷着脸不苟言笑，背后是四条上下乱舞的机械爪，这不是章鱼博士还会是谁？

　　只因为模仿大师的变身套装还配有能量转换器，它可以虚拟出各种超级英雄装备的外貌，几乎能百分之百以假乱真！

　　“关老师好棒啊！”胖男孩乐得合不拢嘴，“真了不起，如果我以后能像你这么厉害就好了！”

　　“那就要好好学习，多听老师的话！”关横撤去伪装笑着对他说，“你记着啊，其他老师的话听不听无所谓，一定要听琴老师的话，知道吗？”

　　“还有你们这些孩子，一定要记住！”关横又拍着手对所有的孩子说道，“刚才的话重复一遍我听听！”

　　“我们要听关老师的话，也要听琴老师的话！”孩子们齐声答道。

　　“可这是什么原因呢？”小胖男孩有些转不过来脑筋，“琴老师的话为什么要听？”

　　“你真是个笨蛋！”旁边旁边一个瘦男孩用手指敲了敲他的脑袋，“你不知道关老师和琴老师是‘那个’么？”

　　周围的半大孩子闻言都发出嘻嘻的笑声，关横和琴.葛蕾的关系在他们眼中早不是什么秘密了。

　　“喂，你们议论归议论，千万别被琴老师听见知道吗？”关横赶紧压低声音说道，“她脸皮薄，会不好意思的！”

　　远处，暴风女奥罗罗和镭射眼斯科特正看着关横逗孩子们玩。“看来关横对孩子们还真有一套！”奥罗罗说道，“这些孩子不是从小孤儿，就是被迫远离父母，来到学院以后都有些闷闷不乐，多亏关横能常来伴他们开心！”

　　“是啊，有关横在我们的工作也轻松很多了！”斯科特好整以暇地倚着门框说道：“真希望他能多待几天，我就可以好好偷偷懒了！”

　　“嘿，这可不像是X战警的队长应该说的话！”奥罗罗笑着用手肘撞了他一下，“你这个家伙休想偷懒！”

　　“喂，老哥！”李千欢这时跑到操场上来找关横，对他说道：“我刚才正准备和琴姐出门采购，遇到教授出来，他说让你去一趟办公室！”

　　“好的，我知道了！”关横扔给李千欢一条崭新的手帕：“别那么毛毛躁躁的，看看，又跑了一头汗，赶紧拿去擦擦吧！”

　　“哎！那我走了！”李千欢一边擦着脸上的汗，一边笑着跑远了！

　　“这丫头，老得让我替她操着心！”关横笑着摇了摇头，挥手遣散孩子们，就此往办公室走去，他心中暗想：“也不知教授找我什么事情？去看看再说吧！”——【10.15第四更，老沙拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0219章 最受欢迎免费阅读。https://xs.23sk.com 