    听着墨云珏的话，帝北宸倒是一点都不意外，不过……只要墨云珏不参与此事，对他而言就已经足够了。

    对于自己的这位兄弟，他的心情也是十分复杂的。

    以往在魔界的时候，二人之间也没有太多的渊源，相比于其他兄弟之间的矛盾冲突，他们二人完全没有任何利益冲突，就像是两条不想交的平行线。

    谁曾想……最后竟然会有那样的牵扯，最重要的是这一份牵扯，还是谁都不愿意后退半分的。

    “你现在打算怎么办？”

    墨云珏淡淡地看着帝北宸，他自然了解北宸现在的实力仍然处于封印之中。

    想要将这些封印彻底破除，显然并不是一时半会能做到的。

    身为魔帝，他的力量在这世界上无疑是极为可怕的存在，他要堕入轮回，所需要承受的封印自然也更多。

    否则，叱咤风云的魔帝，仅仅是一点意念就能阻断一切，如何轮回？

    “找到他们，迅速解决。”

    帝北宸的声音冷漠而果决，充斥着可怕的杀意，却透着骨子里的漠然。

    这种宵小之辈，换做以往的他，简直连入他眼的机会都没有。

    而如今，这些人的举动的确会影响到他接下来的计划。

    “好。”墨云珏道。

    这种事情对于其他人而言的确很有难度，但是对他们而言却并不难。

    不论如何，这群家伙的出现已经影响到了他们，尽快解决，阻断四皇子的计划，无疑是最好的。

    二人化作两道光芒以极快的速度冲进了二品域的深处，通过感知附近能量的变化，他们迅速赶往了结界索贝破坏的地点。

    与此同时，另一处。

    田青看着四周空荡荡的妖物战场，神色间透着一丝复杂。

    “师父，二品域中毒的学生数量已经很多了，恐怕现在整个明耀学院都没有学生敢再进来了。”

    他与百里红妆之间的确有仇怨，如果不是因为这个女人，也不至于落得如今这般处境。

    当初在天星学院，他虽然一直都跟在李耀泰的身边，但是日子过得也可谓十分舒服。

    可自从李耀泰被解决，他与百里红妆之间又爆发了冲突之后，一切就已经变得完全不同了。

    因此，自从上一次百里红妆威胁了他之后，他只能来到了师父的身边。

    此次来明耀学院报仇，他亦是觉得十分痛快的，只是在见到这么多学生都惨死在这里之后，他的心情也有些复杂。

    花萝看着眼前十分迟疑的李耀泰，眼底漫上了一抹冷漠之色。

    她漫不经心地拭擦着手上的毒粉，缓缓道：“怎么？觉得我残忍？”

    “没有。”田青心头一紧，连忙道：“我只是想着百里红妆既然已经回来了，那么在知道这一切之后应该很快就会被我们引出来了。”

    “田青，你恨百里红妆吗？”花萝舔了一下唇角，透着嗜血的味道。

    田青眼底漫上了一抹狠色，“恨！”

    “那就行了。”花萝轻笑，神态妖孽而诡异，“为师可是在帮你报仇啊！”

