 砰！紧

    接着，一道黑影从空中跌落，摔在了林海的脚下。

    众人心头猛地一挑，急急低头望去，随后顿时瞳孔一缩，露出满脸的震骇！

    只见王大奎此刻，身体蜷曲，一脸痛苦倒在了地上，眼中全是深深的恐惧！

    一下子，所有人都傻了！

    王大奎可以高高在上的散仙啊，暴怒的状态下，向林海发动攻击。按

    理来说，林海只有被秒杀的份。可

    是现在，怎么林海安然无恙，王大奎反而倒在了林海的脚下？这

    尼玛，不科学啊！嗖

    ！

    众人匪夷所思之际，黄色光芒一闪，大黄出现在林海的面前，朝着林海恭敬一施礼。

    “主人，怎么处置这小子！”

    唰！大

    黄一出现，所有人的目光，全都集中在了他的身上，纷纷露出敬畏之色！“

    我擦，此人是谁？”

    “散仙王大奎，是被他拿下的！”

    “你们听到没，他称呼东方野为主人，东方野来头不小啊！”

    这群人，个个都是人精，立刻已经弄白了怎么回事。

    对大黄充满敬畏的同时，林海的身份也对了一层神秘。

    林海则是低头，看了王大奎一眼，淡漠道。“

    留着没用，杀了吧！”“

    饶命，饶命啊！！！”王大奎一听这话，吓得差点尿裤子，朝着林海连连求饶！然

    而，林海却看都不看他一眼，背手望天，对他的求情恍若未闻。

    大黄则是嘿嘿一笑，黄豆般的小眼睛中杀机一闪。

    “准备上路吧！”

    “不要，我要献宝！！！”眼看大黄就要动手，王大奎吓得魂飞魄散，急急一声大喊！“

    等一下！”

    林海一听这话，赶忙伸手，阻止了大黄，带着一丝惊讶，看向了王大奎。

    王大奎死里逃生，浑身颤抖，大口的喘着粗气。生

    怕林海再下命令杀他，赶忙朝着林海，恐惧的说道。

    “公子，都怪老朽有眼无珠，冒犯了公子。”

    “我愿献宝，换取活命，请公子看在老朽修行不易的份上，饶过我吧！”

    王大奎爬起来，朝着林海拼命的磕头，冷汗刷刷直流。林

    海背着手，俯视着王大奎，淡淡道。“

    这，就要看你所献的宝物，有没有这个分量了！”“

    还不快点拿出来！”大黄在一旁，一声喝道。王

    大奎吓得一激灵，随后畏畏缩缩道。

    “宝物，不，不在我身上！”

    林海闻听，眉头猛地一挑，杀机迸射，冷冷道。“

    你这是，在给我开空头支票？”

    “不不不不，不敢不敢！”王大奎吓得连连摆手。

    “我的意思是，那宝物就在这附近的某处，我可以带着公子去取！”

    “哦？”林海疑惑的看了王大奎一眼，将王大奎一脸恐惧，瑟瑟发抖。料

    想，这老小子应该不敢欺骗自己。“

    好，带我过去！”“

    是是是！”王大奎想要站起来，却发现自己真元被封住，根本无法动弹。林

    海朝着大黄摆了摆头，大黄这才上前，在王大奎的丹田处一指，一道气芒射了进去。“

    老家伙，别耍花样，否则分分钟弄死你！”大黄瞪着黄豆眼，一脸凶狠威胁道。

    “是是是，不敢不敢！”

    王大奎颤巍巍站起来，一咬牙，朝着来时候的方向，折返而去。“

    走！”林

    海招呼大黄一声，也跟在了王大奎的身后。在

    经过木宽和云峰的身边时，林海身形忽然一滞，朝着两个人展颜一笑。

    “要不要一起去看看？”

    木宽和云峰，早已经被林海的强大给吓傻了，已然没有了之前的从容和自然。此

    刻，见林海忽然发问，两人的内心，都涌起一股惊喜。

    毕竟，林海的身边，有大黄那样的高手，跟着林海要安全的多啊！“

    我，我们可以去吗？”云峰搓着手，怯生生道。林

    海则是微微一笑，“跟着就是了！”说

    完，林海的身影嗖的消失，紧随大黄和王大奎而去！

    木宽和云峰这才激动的互相看了一眼，带着满心欢喜，跟着林海离开。剩

    下的这些人，眼巴巴看着木宽和云峰，跟随林海而去，内心一阵羡慕。

    然而，结交林海的时机已经逝去，他们就算后悔也已经来不及了。“

    唉，继续在这等着吧，凑够五十人，就可以尝试前行了！”

    林海才不管这些人的失落，跟着王大奎，一路狂奔，再次经过桃花源，朝着一条极为狭窄的小路走了过去。一

    直又走出去上百里，前方突然出现一座形状奇特的山峰，挡住了去路。

    “没路了？”大

    黄见状，顿时黄豆眼一瞪，抬手一巴掌，抽在了王大奎的后脑勺。

    “老小子，你在玩我们！”

    “不敢不敢！宝物就在前边！”王大奎朝着山峰，急急一指道。大

    黄抬头，仔细的观察了一番，发现并没有异常之处，更没有宝物的迹象。

    抬起手，又给了王大奎一巴掌。“

    放你娘的屁，前边毛也没有！”王

    大奎被大黄抽的一个踉跄，心中暗恨，却一点也不敢表现出来。“

    前辈莫急，莫急！”

    “等头顶的太阳，转过一定的角度，才能够看到宝物！”林

    海在一旁，则是眉头一挑，朝着王大奎道。“

    你的意思是说，这宝物就在山上，只是我们此刻看不到？”“

    正是正是！”王大奎连连点头。林

    海没有作声，而是抬头朝着山体望去，心中默念天眼开！

    骤然间，林海的双眼，被蒙上了一层蓝雾，天眼神通之下，山体的内部结构，都一览无遗！

    林海的目光，犹如扫描机一般，从上到下在山体上扫视起来。

    若是宝物真的就在山体上，绝难逃过自己的天眼神通！

    可是，林海仔仔细细看了一遍，却发现这山体没有任何的异常之处。

    顿时间，一股冰冷的杀气，从林海身上绽放而出，落在了王大奎的身上。

    “你知道，欺骗我的后果吗？”王

    大奎吓得浑身一个激灵，慌忙惊恐的说道。

    “公子，我没骗你，我真的没骗你啊！”

    “只有太阳到了一定的角度，才能看到宝物，这是我亲眼所见啊！”

    “哼！”林海则是一声冷哼，眼中闪过寒芒，冷冷道。“

    若真如此，你恐怕早就将宝物取走了吧？”

    说完，林海朝在大黄，语气冰冷的吩咐道。

    “大黄，杀了他！”

    “等一下，公子，等一下！”王大奎赶忙大声呼喊，咧着嘴都快哭了。“

    公子，我不骗你，我真的不骗你！”“

    请公子等一下，宝物应该很快就要……”

    王大奎话没说完，突然眼前一亮，露出惊喜的光芒，一声欢呼！

    “公子，看！宝物出现了！” 