    “竖锯…………”

    “嗯？”

    陈安林回头。

    别人在叫自己名字的时候，每个人都会下意识的有所反应。

    陈安林现在也不例外。

    不过他反应很快，抬头道：“咦，竖锯在哪，竖锯在哪？”

    方雨桐不明所以，也跟着看天：“竖锯大神来了？”

    杨蓉儿不好意思道：“看错了。”

    “呃……看错了。”陈安林走过来：“差点把我吓了一跳。”

    “杨蓉儿，你咋了？”

    “刚刚我看陈安林背影，突然发现他和竖锯有点像。”

    “哈哈哈，笑死。”方雨桐一听直接乐了。

    陈安林也笑了笑。

    “不说了，走吧，前往，圣光派。”

    杨蓉儿拿出空间胶囊，扔到地上，一架飞行器原地出现。

    虽然说，博览会是明天才开。

    之所以提前过去，也是熟悉一下那边情况，顺便旅游，游玩一下。

    毕竟这圣光派可是数一数二大派，听说那地方虽然是山区，但灵气浓郁。

    生活在那里的人寿命都要比其它地方长不少。

    在那里没什么现代化交通工具，走路基本靠飞，是个很神奇的区域。

    飞行器启动，大约三个多小时的车程，飞行器在一个大广场停了下来。

    此次举办博览会的地点，位于圣光派的山脚下。

    博览会虽然明天才开，但这地方已经是人山人海，各大势力的人几乎全都来了。

    就连妖族和神族，也早已经在这里预订了酒店，酒店爆满。

    好在，方雨桐来之前，就已经预订了酒店，是一家4星级酒店，一共两个房间。

    到时候方雨桐和杨蓉儿住一间，陈安林自己住一间。

    “来来来，走过路过不要错过，漫威副本中获得的无限手套，顶级装备，谁想要？”

    “大家看一看，蜘蛛侠的蜘蛛丝发射器，今天只需1000万黑晶，就能把发射器带回家。”

    “获得白素贞妖丹一枚，谁想要，以物换物。”

    “jojo冒险记副本里面的水之呼吸功法，10万黑晶就能带走。”

    陈安林酒店出来后，寻思着独自一人逛逛，吃点东西。

    于是就来到了这条装备一条街。

    好家伙，这里卖的装备，还真是大有来头。

    全都是各个副本里顶级装备啊。

    甚至他还看到了火影副本里的九尾妖兽，有需要可以帮忙把妖兽封印在体内。

    咋看之下，看起来挺好的。

    毕竟这些东西可都是各个副本顶级好东西，随便哪一样拿出去，都是强有力的存在。

    但仔细看的话，却能发现不对劲。

    比如无限手套，居然有十几付，询问之后才知道，这无限手套非灭霸戴的无限手套，而是一只机械手套而已。

    唯一的功能就是喷个火，烤串的时候方便一些。

    至于蜘蛛丝发射器，这真的是个发射器，至于蜘蛛丝是不是像副本里蜘蛛丝那么好用，那就不得而知了。

    另外，比如白素贞妖丹，谁知道这黑乎乎的丸子是什么？

    功法更不用说了，也不知道修炼的有没有用。

    总之，这地方看似好多东西高大上，其实需要擦亮眼睛，去弄清楚。

    陈安林觉得这地方挺新奇，情不自禁多走了几圈。

    走到一处打着擂台赛的地方，这里人更多。

    露天的广场上，有好几个赛场，正举行激烈的比赛战斗。

    时不时的，场上传来激烈的欢呼声。

    有人胜利了，买他胜的人耀武扬威，兴奋异常。

    买错了的人，则是气愤的大骂。

    “诸位看官，这是鄙人小女，年芳16，取名燕儿，有哪位贵人看中，可把我女儿带走。”

    正走着，忽然看到前头闹哄哄的。

    仔细一看，霍，有人居然在卖女儿。

    在这个世界，由于没有国家观念，所以底层的福利很差。

    很多混不下去的，就开始卖儿卖女，只求落得一个安稳。

    男孩子在三岁以下最是畅销。

    因为这时候孩童还不记事，男孩童买回去可以好好养着。

    女孩子的话，十三岁以上最好卖。

    若是标致的，那更是能卖一个好价钱。

    在这里，除了做扰乱社会秩序的事，否则做其它事情，是没人管的。

    “这个世界底层的人还真是生活在水深火热之中啊。”

    陈安林心中感慨，这个叫燕儿的，长得很水灵，怯生生的，看着周围对她指指点点的陌生人，她头放的更低，不敢言语。

    而卖她的老爸，典型的一个庄稼汉模样的大叔，60多岁模样，皮肤黝黑，看起来老实巴交的。

    “老头，你没事干嘛卖女儿啊？”

    有人问道。

    老头叹了一口气：“原本我是种地耕田的，今年收成不好，老头我又没本事，女儿养不活，呜呜呜……”

    真是听者伤心闻者落泪。

    不过，这种情况在这里有很多，基本上隔三差五的会有人出来卖儿子卖女儿。

    “咳咳，怎么卖？”一个老头走过来问道。

    又一个中年男人舔了舔嘴唇，邪异的朝女孩子笑了笑：“我要了。”

    年迈老头伸出5根干枯手指：“1万黑晶。”

    这个价钱，说贵吧，也不贵，对这里大多数达官贵客来说，都拿得出。

    可说贵吧，又挺贵的，毕竟这女的再漂亮，再可爱，那也只不过是个普通女的罢了。

    这年头，有点势力的人，哪一个不是左拥右抱的，怎么会在乎这样一个女的？

    所以，看得人多，想买的人少。

    “老头子，贵了点吧？”

    中年男人说道。

    “确实贵了，我买了下来，还要养她，太贵了。”

    “呃……那你们说多少？”年迈老头道：“我只是想给我女儿找一个好人家。”

    “7千黑晶吧，差不多了。”

    中年男人说道。

    年迈老头叹了一口气，似乎有些不舍，朝身边女儿看了一眼。

    “燕儿诶…………”

    年迈老头直接跪地，哭了。

    “爸爸没用，你愿不愿意跟他？”

    燕儿看不出表情，也不说话，只是怯生生看着四周。

    “你不说话，就当你答应了。”

    年迈老头朝中年人点头：“行吧。”

    中年人一喜，忍不住搓了搓手，“哈哈哈，今晚就入洞房。”

    陈安林看的眉头大皱，这年头还有这种事？

    这要是真被这男人买走了，这女孩子以后日子恐怕不好过。

    ‘罢了，救人一命胜造七级浮屠。’

    陈安林发动幻术，在别人面前，自己的模样是个普普通通中年人。

    “慢着！”陈安林说话了：“一万黑晶，我买下了。”

    现在黑晶对他来说并不算什么，他准备买下来，然后让姑娘在方家做事。

    倒不是圣母，陈安林从来都不是一个圣母的人。

    应该说，是随手为之而已。

    当有能力了，还唯唯诺诺，苟起来做事，那就是自私自利了。

    “嗯？”

    中年人不悦看来：“朋友，你是在和我肉中刺作对？”

    肉中刺，本地一个地痞外号。

    虽然说是地痞，但背后势力不小，属于黑道上的人物。

    所谓强龙不压地头蛇，很多人来到这里，基本上都不愿意无缘无故得罪这里地头蛇。

    陈安林道：“原来是肉中刺……”

    “知道就好。”

    “没听说过。”

    肉中刺：“…………”

    “你耍我？”

    肉中刺目光一凝。

    陈安林没听说过，但边上的人显然都听说过。

    “肉中刺，这家伙很难缠啊。”

    “可不是么，之所以他叫这个外号，就是因为谁得罪了他，那就是他的眼中钉，肉中刺，必须报复过去。”

    “这么猖狂？要是在我那地方，我让他活不过一小时。”

    “呵呵，可惜是在这圣光派，这肉中刺的上面有人，据说圣光派的一个外事长老，是他大姨舅舅家的亲戚……”

    “靠，十八线以外的亲戚了啊。”

    “是十八线以外，但这个肉中刺肯定对别人有用，你说是吧？”

    听了神秘路人解说，陈安林了解了一些。

    但，这关他何事？

    先不说他现在的形象改头换面，就是没改头换面，自己对付这种人也丝毫不惧。

    “这个女人，我已经买了，你哪里来滚哪里去。”肉中刺冷冰冰说道。

    陈安林道：“请问你付钱了么？”

    “你……”

    陈安林又道：“哦，我刚刚看到你没付钱，你既然没付钱，那说明你们合约还没生效，我凭什么不能买？”

    说完。

    陈安林空间戒一抹，一堆黑晶堆在地上。

    周围人眼睛都红了。

    这么多黑晶，这要是给他们，那就都发了。

    可惜，没人敢打什么主意。

    这地方虽然鱼龙混杂，三教九流什么人都有，但社会秩序井然。

    在这里谁敢抢劫，巡逻的圣光派弟子会直接出手。

    所以，想要打架或者抢劫的得考虑一下后果。

    “谢谢爷，谢谢爷…………”

    年迈老人看到这一堆黑晶，眼睛一亮，身旁的女儿压根都没看一眼。

    “且慢。”

    让人意外的是，一道清丽的声音传来。

    “神族，居然是神族的人来了。”

    “这不是古力清雅，天呐，她过来了。”

    陈安林眉头一挑，他没想到，居然在这里会遇到古力清雅。

    古力清雅古怪的看了陈安林一眼，不知为何，陈安林给她一种熟悉的感觉。

    不过她并未多想，走过来朝老头正色道：“自己的女儿都拿出来卖，还是不是人。”

    老头唯唯诺诺：“养不活，养不活啊。”

    “罢了，我买了。”

    古力清雅鄙夷朝陈安林看来：“一个大男人口味还挺独特，也不看看自己年纪多大…………”

    陈安林：“……”

    陈安林马上意识到，古力清雅误会他了。

    可这事没法解释。

    “你买来救人，我也是买来救人。”陈安林瓮声瓮气说道。

    “呵呵呵，买来救人为何还遮掩自己气息和面貌？”

    别人也许看不出，可古力清雅一眼看出陈安林面貌经过改变。

    这不是普通的戴一个面具，而是类似于一种空间之力。

    同时，这个怪人站在人群之中，几乎和一群普通人融为一体，不看他的话，转眼间似乎忘记了他的容貌。

    这是个高手。在古力清雅看来。

    一个高手过来买小女儿，这不是心理有问题，那是什么？

    陈安林淡淡道：“这个用不着你管。”

    “总之，我买了。”

    古力清雅扔出一堆黑晶：“这里是一万一，我买了。”

    说完，古力清雅挑衅的看了陈安林一眼。

    “你买去做什么？”陈安林道。

    “不用你管，总之，我不会像你们这些男人一样，做可耻之事。”

    陈安林心中一乐，这古力清雅表面看起来冷冰冰的，谁能想到也会出手救人。

    不过想想也是，在副本中和她接触的这段日子，古力清雅为人还算不错。

    既然古力清雅也是过来救人，那和她没什么好争的。

    收起一堆黑晶，陈安林耸耸肩：“那给你吧。”

    古力清雅一愣，她原本以为这个人会不同意，自己还准备以势压人。

    没想到如此简单同意了。

    “算你识相。”

    古力清雅淡淡道。

    你管这叫识相？

    陈安林心头无语。

    他也不想搭理古力清雅，正欲离开，古力清雅叫住：“站住。”

    “还有事？”

    “能一下拿出这么多黑晶的人不多，你叫什么，师从何处？”

    询问陈安林，倒不是真的觉得他黑晶多。

    而是陈安林给古力清雅产生一种熟悉的感觉。

    陈安林自然不会说，微微摇头：“我还有事，先走了。”

    “小子，和你说话呢……”

    身后神族之人面露不悦，这小子敢不搭理古力清雅，太不像话。

    说话间，几个人拦住陈安林。

    陈安林嗤笑，朝这些人看了一眼：“闪开吧，免得你们待会不好看。”

    “啊哈哈，狂妄，你难不成还认为能对付我们神族？这地方虽然说有规矩不能打架，不过这种规矩对我们却不是规矩，知道为什么吗？”

    陈安林摇头：“你们牛逼，好了吧？”

    “对，就因为我们牛逼…………”

    话音刚落，这人忽然一愣，不可思议看着自己肚子。

    不知为何，肚子突然大了起来。

    “这是怎么回事？”

    所有人大惊失色。

    “孩子，他有孩子了。”

    “不是吧，有孩子了？”

    “我去，这生孩子速度也太快了吧，不对劲，这些人都有孩子了……”

    眨眼间，一群神族之人一个个挺着大肚子，成了孕妇。

