
　　秦鸣在次进入排位。

　　[预选位置：上单/中单]

　　[以匹配到对手。]

　　[你的位置是中单]

　　“我竟然跑到中单去了。”

　　只能说此时排位的玩家中，上路玩家比较多所以他才会被挤到中单位。

　　不过没关系，暗裔剑魔是可以用来对线中单的。

　　游戏开始。

　　两边英雄选择完毕秦鸣随便看了一眼。

　　上单：土元素战士vs火元素战士

　　打野：短刀猎人vs东瀛忍者

　　中单：暗裔剑魔vs冰元素骑士

　　射手：飞镖怪客vs丛林游侠

　　辅助：木系治疗师vs圣盾战士

　　阵容刚敲定，秦风这边竟有人抱怨了起来。

　　打野：“完了这把对面有冰骑士和圣盾，后期飞镖怪客根本切不动啊！”

　　辅助：“射手你选的什么勾八英雄啊！后期不就是移动的300块吗？”

　　“对了还有中单，你的英雄是什么怎么没见过？”

　　ADC：“你好好打你的野怪，老子自己设计的英雄爱选就选。”

　　“你他M的在叭叭，我就挂机。”

　　ADC玩家跟个祖安来的差不多，直接把辅助和打野喷怕了。

　　游戏还没开，竟然吵了起来。

　　秦鸣拿着自己的皮肤卡说道：

　　“别废话开始吧!你们都躺好就行，输不了。”

　　这句话很显然并没有什么说服力。

　　可当秦鸣拿出自己的皮肤卡，并完成变身后。

　　猩红恐怖的剑魔，变身成为了金色双翼的仲裁圣骑后。

　　队友们纷纷闭上了嘴巴。

　　打野：“卧艹，原来是有皮肤的大佬啊！”

　　辅助：“好好好，大家都别废话直接开始吧！”

　　ADC：“我觉得这把稳了。”

　　打野：“就是就是，你TM刚刚还骂我。”

　　ADC：“对不起对不起，我TMD习惯了。”

　　秦鸣：“⊙∀⊙！”

　　对面玩家此时也发现秦鸣的皮肤。

　　“仲裁圣骑－亚托克斯？”

　　“对面中单竟然有皮肤？”

　　“不是只有使用英雄五杀，才能选择设计皮肤的吗？”

　　“这黑铁局怎么还有皮肤大佬。）

　　“中单妹子你小心了，对面有皮肤熟练度恐怕不低。”

　　“好我稳住，等后期。”

　　“对面应该是光系的英雄，我能打过。”

　　一名骑着白马，手持寒冰法杖的御姐女玩家冷静的说道。

　　但内心，她并没有把那个金色皮肤的英雄放在眼里。

　　游戏开始。

　　秦鸣跟随兵线来到中路。

　　仲裁圣骑的模样少了几分恐怖的霸气，但金光闪闪的一看就是正面形象。

　　是好人。

　　秦鸣发现，与自己对线的竟然是一名御姐玩家。

　　对方骑在白马上，两条修长的大腿从法袍中露出。

　　“身材真不错。”

　　咳咳!

　　秦鸣打游戏时从不分心。

　　看到对面想要补第一个兵，秦鸣立刻挥动手中的金色巨剑，使出Q技能暗裔利刃。

　　长方形的剑气，精准的将对面女玩家击飞。

　　对方掉了血，但随手就还给了秦鸣一道冰锥。

　　“想跟我换血？”

　　秦鸣不会给机会。

　　冰系的英雄伤害高，且攻击附带减速效果。

　　秦鸣自然知道，他身体一扭走位躲掉了技能。

　　技能落空，冰元素骑士的双眉皱了起来。

　　很快又一个小兵残血了。

　　御姐玩家靠近，刚想补刀。

　　秦鸣又是一个暗裔利刃二段，将对方击飞。

　　兵又漏了。

　　血量也丢失了三分之一。

　　御姐玩家眉头皱的更深，再次丢来一个冰锥技能。

　　可竟然又被躲过了。

　　“这家伙什么走位啊？”

　　御姐玩家控制的白马靠近秦鸣，想依靠被动将秦鸣震晕๑_๑。

　　给他的点颜色瞧瞧。

　　秦鸣冷笑。

　　并不紧不慢的挥动巨剑，预判了御姐玩家前进的位置。

　　第三段暗裔利刃，将御姐玩家震的高高飞起。

　　趁着对面被击飞，秦鸣终于可以用剑捅对方了。天籁小说网

　　一个平A打出，夹带这被动[赐死剑气]触发。

　　御姐玩家血量掉了大半。

　　秦鸣接着就交出点燃。

　　动作果断狠辣，显然联系过无数次了。

　　御姐玩家落地，赶紧眩晕住秦鸣转身逃向塔下。

　　可冰元素骑士，一击的眩晕只有0.5秒。

　　秦鸣闪现追上去就是一刀。

　　噗

　　御姐玩家也交出了闪现。

　　但秦鸣的巨剑已经砍在了她的背上，她才闪现出来。

　　啊～

　　御姐的惨叫响起，身体从马上摔落。

　　血槽清空，还白交了一个闪现。

　　秦鸣大赚特赚。

　　[一血FirstBlood]

　　看着倒在地上的御姐，秦鸣翘着嘴角起开始补兵。

　　“中路你怎么这么快死了？”

　　“你不是说你能打过他吗？”

　　打野玩家立刻开始询问。

　　御姐玩家不仅没有理会，竟然将打野屏蔽了。

　　随后骑着白马再次杀向中路。

　　拿了一血秦鸣没有回城，也没有买装备。

　　因为他的血量，在被动赐死剑气的恢复下已经满了。

　　不需要回城。

　　御姐玩家见状，心中自然升起了一股怒火。

　　她面无表情，但已经起了杀心。

　　刷

　　佯装塔下补兵的冰元素骑士，抬手射来了一道冰锥。

　　秦鸣有些微微惊讶。

　　但利用E技能的暗影冲诀，轻松躲开对面技能。

　　“来而不往非礼也，你也吃一套我的技能。”

　　秦鸣开始了折磨模式，疯狂训练御姐玩家的走位。

　　只要她的冰元素骑士想补兵，秦鸣就是一段q技能打过去。

　　被不断击飞而且耗血的御姐玩家，早就忍无可忍了。

　　可没办法秦鸣就好像开脚本一样，她想换血却打不到秦鸣。

　　想补刀却又躲不掉秦鸣的剑刃。

　　她就想好好补个兵，对面却一直恶心她。

　　最终。

　　御姐玩家为了补掉一个跑车，被秦鸣用暗裔利刃远远的劈死。

　　炮车兵没吃到，自己还被活活耗血耗死了。

　　临死前冰元素骑士恼羞成怒，竟给秦鸣套了个点燃。

　　“终于放技能打到对面了。”

　　御姐玩家心中稍稍得到安慰。

　　额

　　“你这是想把满血的我点燃烫死吧!”

　　看到自己家中单再次死亡。

　　而且还给对面满血套点燃。

　　队友们已经纷纷开始diss中路的冰元素骑士。

　　“女人你能不能稳一点？”

　　“玩个冰元素骑士前期这么送，怎么打？”

　　“我们其他线本来就劣势，你就不能C一把吗？”

　　御姐玩家快气疯了。

　　等她再次回到线上。

　　秦鸣已经6级，且经济领先她1500块。

　　看到一**兵线终于要进塔了。

　　御姐玩家松了口气。

　　平安吃了这波线，就六级可以学习大招[寒冰风暴]了。

　　她挥舞着魔法杖开始补兵。

　　可下一秒，秦鸣突然满血喝下了一瓶生命药剂。

　　随后。

　　终极技能大灭开启!

　　“没有撤退可言!”

　　一道金光从秦鸣身上爆发。

　　金色的恶魔本体显露在光天化日之下。

　　秦鸣知道对面5级没大招满血不回家，就是到了自己的斩杀线。

　　第三段技能的最高伤配合E技能起手，精准的将敌方御姐击飞

　　秦鸣接着按下装备[铁刺鞭]＋[赐死剑气]＋[恶火束链]＋[致命点燃]。

　　在塔下借助大招提供的高移速，追着冰元素骑士“摸”。

　　（摸的意思是平A或普通攻击的意思）

　　摸一下接摸。

　　接在摸……

　　“啊…呃”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第五章：对线长腿御姐，仲裁圣骑出场免费阅读。https://xs.23sk.com 