    骨头收集者，是一个大约身高一米八左右的黑人。

    他的运球经常会有突然的变向。

    变向速度之快，让人猝不及防。

    晃断脚踝这事，在别人那里是夸张的形容。

    在他这里是事实。

    曾经被他晃倒并脚踝受伤的人不在少数。

    最严重的一个，当场脚踝断裂，骨头几乎撑破表皮，从而被送入医院。

    因此他被称为骨头收集者。

    至于另一位云梯，身高接近1米9，体重却达到了330斤。

    比王毅重一倍。

    别看他这么重，但是却能够像小个子一样运球花哨，不看人传球。

    野球场有四大怪：

    瘦高远投王；

    矮壮篮板怪；

    勾手老大爷；

    灵活死胖子。

    云梯就是典型的灵活死胖子。

    你可以将他看成艾弗森和奥尼尔的结合体。

    因为有这两位的存在，地狱使者成了这两年最受欢迎的街球队伍。

    去年他们获得了街头娱乐篮球经典赛的冠军，人气更是达到了顶峰。

    今年他们卷土重来，从开赛至今已经拿到了13连胜。

    很多NBA巨星、娱乐明星，甚至是政客都来看他们打球。

    当王毅踏上那被涂成红色的水泥球场时，他没有听到任何提示声。

    想来因为这不是职业赛场，所以系统不会让他签到。

    不过这不但不让王毅失望，反而让他更加心潮澎湃，热血沸腾。

    这样才更加具有挑战性。

    他不愿意变成一个离开系统就只能失败的废物。

    即便是今天没有系统，他也要挑战洛克公园。

    挑战13连胜的地狱使者。

    挑战骨头收集者和云梯。

    与此同时，当王毅踏上球场的这一刻，场边的侮辱声，谩骂声像潮水一样向他涌来。

    “黄皮猴子，软蛋，你是来找死的吗？”

    “哦，看看你那瘦不拉叽的身板，我真怕你被云梯一屁股坐死。”

    “骨头收集者，上啊，晃断他的脚踝，晃断他的小鸟。”

    “杀了这个香蕉人。”

    就像王毅看过的很多电影之中的地下角斗场一样，周围观众们各种污言秽语不堪入耳。

    一直到两分钟之后，有球迷骂出了一句：“洛杉矶的叛徒。”

    于是全场的侮辱和谩骂开始汇成了一句话。

    “叛徒——”

    “叛徒——”

    “叛徒——”

    这巨大的声音仿佛汇成了一座大山，向王毅压来。

    ……

    巴恩斯和马布里下意识地注意着王毅的表情。

    却见王毅不但毫不退缩，脸上甚至还带着一丝笑容。

    就仿佛奥运冠军王楠看着儿子在自己面前得了一分之后的各种嚣张和呼喊，脸上只是带着一丝微笑。

    下一板老娘就教你做人。

    骨头收集者和他们的队员们，看着眼前这个略微高他们半头的华夏人。

    他们的心中也不得不承认，这个华夏人很有种。

    但是也就仅此而已了。

    王毅的那4个队友们，看着王毅脸上都有些嫌弃的表情。

    因为王毅的加入，他们毁灭者队成为了今天最不受欢迎的队伍。

    然而一个半小时之后，他们就会庆幸有王毅的加入。

    甚至几年之后和王毅打过球这事，成为了他们吹牛的资本。

    而且这个资本够他们吹一辈子牛逼。

    场上只有一名裁判。

    随着裁判的一声哨响，双方中圈跳球。

    地狱使者得到球权。

    来到前场之后，他们并没有把球交给骨头收集者或者云梯。

    而是由一个1米75左右的爆炸头拿球。

    其他人拉开让他来单挑王毅。

    很显然这是早有预谋的。

    而王毅的队友们也纷纷让开，没有任何人打算帮助王毅来协防。

    街头篮球本来崇尚的就是1对1。

    更何况王毅根本不受这些队友们待见，他们巴不得看到王毅被突破甚至被晃倒。

    那爆炸头面对着王毅，先往后退了几步拉开空间然。

    后突然加速，似乎要从右侧突破。

    然而当王毅向着右路迈出一步的时候，他竟然将球塞了王毅的腿后，又从王毅胯下拉了回来。

    “哦——”

    “干得漂亮。”

    “玩死他！”

    这个戏耍确实漂亮，引起观众们的一阵欢呼。

    王毅这是来美国之后第一次打街球，他还得适应他们的节奏。

    他用力拍拍手，双手向自己这边勾了勾：“放马过来。”

    那爆炸头见状再次面对王毅，在突破到一半时，突然单手将球抛起，看起来是向着王毅的右后方传球。

    而实际上在抛出的同时，他右手反向将球向空中一拨。

    篮球向着王毅的左侧被高高抛起。

    这一招按中国的话叫仙人指路。

    按照正常防守的话，此时王毅会立马转头去看他的右后方。

    但进攻者却会顺势来到他的左侧，接球之后就是无人防守状态。可以轻而易举杀入内线。

    然而王毅并没有动。

    而是死死盯着那个爆炸头。

    他没怎么打过街头篮球，对于防守街头篮球没有什么经验。

    但是不代表他没研究过街头篮球。

    他曾经通过视频研究过街头篮球的进攻和防守。

    他们的进攻有很大一部分都是单挑。

    而且进攻者很多都会玩一些花里胡哨的动作，然后用各种变向和转身过人。

    所以其实防守他们的时候，你根本不用管他们传球。

    也不用去想他们到底是把球藏在背后的球衣里，还是两腿之间。

    你只要死死盯着他们的人就行了。

    此时的王毅就是这样，管你玩得多么花里胡哨，我只要死死盯着你这个人就行了。

    果然，当那爆炸头想要去接空中落下来的球时，王毅死死卡着他的位置，根本不让他过去。

    嘭——

    与此同时篮球落在地面上的声音在，王毅左后方响起。

    王毅根本没去看篮球。

    他若看篮球的话，这爆炸头会顺势绕过他拿到球。

    所以王毅只是用长臂试探着往身后探去。

    结果不偏不倚，正好碰到了球。

    而且球的位置，是落地之后刚刚弹起来。

    他的手刚好处在篮球的正上方。

    他顺势五指微微用力。

    单手在空中抓住了球！

    这一刻，刚才还对王毅各种辱骂的球迷们，有了瞬间的寂静。

    太帅了吧！

    爆炸头没能过掉他，反倒是他连看都没看，左手直接伸向身后，单手抓球。

    他身后长了眼睛吗？

    就这一下，就让所有观众都有些缓不过神。

    都知道街头篮球过人很帅，没想到防守也可以这么帅。

