    就在直播间观众还震惊于王也，所展现出来极致速度时。

    土龙头上的他突然掐动法诀。

    下一刻。

    大地一阵剧烈颤动，顿时激射出无数巨石朝着紫木城主迎面砸去。

    砰！

    砰！！

    随着一阵阵惊天巨响不断传出，地面被砸出一道道深坑。

    攻击宛如潮水一般连绵不绝。

    砸得紫木城主不住倒退，无比狼狈。

    此刻紫木城主不知道眼前蓝星界小道士所发出的巨石攻击，为什么会这么强大，好像其中蕴含着某种神秘力量。

    赋予了巨石超强的硬度。

    如果是普通修炼者操纵的土石，他随便一击便能将之轰成齑粉。

    想到这里。

    紫木城主心中忍不住怒火中烧。

    他堂堂化神境初期强者，竟然会被一名元婴大圆满修炼者压着打，实在太丢人现眼了！

    “可恶...”

    在一刻紫木城主甚至觉得，还不如被一名化神境中期强者压着打更痛快点。

    当紫晶结界的萧云见此一幕，眼前不由一亮。

    心中暗道。

    “王也这小子的实力，相比于当初特训时又强了很多！”

    实力提升速度之快，超出了先前预估。

    想到这里，萧云双眸中突然闪过一道精芒。

    通过神识沟通镇守在龙城中的木灵。

    “灵儿，现在马上派大军前往斩杀入侵蓝星界的紫星界大军，还有额外派人保护王也和楚瑶两人，万不可让他们出事！”

    他可不想这两名龙国绝顶天才在成长起来之前，轻易陨落。

    一直等候萧云指令的木灵闻言，立刻领命道。

    “遵命，龙主大人！”

    ......

    青云观前

    即使化神境初期的紫木城主全力爆发，手段尽出，却依然被王也压着打。

    空有一身力气，根本无法接近对方。

    王也不仅速度奇快，各种五行道术更是层出不穷，同时施法速度奇快无比。

    就算很多化神境中期修炼者施法速度，都远远不及他。

    不过王也有着一个缺点。

    没有瞬间爆发型道术，大多是范围持续星攻击道术，缺乏单体秒杀能力！

    以至于虽然能够压着紫木城主打，却不能快速解决战斗。

    如今紫星界王脸色再也无法强装镇定。

    心中犹如卷起了惊涛骇浪。

    “什么情况？？？”

    “蓝星界城主们到底经历了什么？”

    “不仅龙城之主实力暴涨，就连那英伦国城主甚至还有青云观城主的实力，都相较于半个月前都有了巨大提升！”

    “如果只有龙城之主一人这样，还能用酒剑仙给了他一枚神阶丹药解释，但是三人同时实力暴涨，还能一人给一枚神阶丹药不成？”

    “什么时候传说中的神阶丹药，都变成大白菜了？”

    “更何况以神阶丹药的恐怖药力，绝不可能是区区元婴期修炼者能够承受的！”

    然而很快紫星界主发现了一个，令他更加震惊的事情。

    没想到除了英伦国城主和青云观城主，其他蓝星界城主实力也与半月前发生了天翻地覆的变化。

    这一刻他无比好奇，蓝星界城主们到底经历了什么？

    然而即使紫星界主想破脑袋也不会想到。

    会是酒剑仙直接将驱赶他离去的天道化身给斩了，利用逸散出的天道能量，给蓝星界所有城主来了一个全面大升级！

    紫星界主双眸忽然从魔法水晶上移开，转而死死盯着萧云。

    如今先击杀龙城之主重视之人，让其心神大乱的计划已宣告彻底失败。

    看来这一次，只能多耗费一点力气了！

    想到这里，紫星界主对着萧云森然笑道。

    “小子，既然如此迫不及地想死，那本界主便成全于你！”

    话音落下。

    手中彩色阵旗突然迸发出耀眼紫芒。

    与此同时。

    紫晶结界周围76名紫星界强者手中彩色阵旗，同时迸发耀眼紫芒。

    已然是准备对萧云动手！

    在这一刻。

    直播间所有目光，瞬间全部集中到了此地。

    因为观众心中都十分清楚。

    别看此刻蓝星界城主们爆发出来的战力异常强大，但对于战局走势没有太大作用。

    无论是伊丽莎白还是小道士王也。

    哪怕她们天赋潜力无穷，但在这一战都没有决定性实力！

    一旦龙城之主被击杀。

    接下来等待蓝星界的，就只有死路一条！

    在直播间所有人目光注视下。

    紫晶结界突然散发出一道道耀眼紫芒，紧接着自结界上方激射出无数支，长达五米有余的巨型弩箭。

    直指结界中心的萧云。

    速度快得惊人，每一支箭身上都散发着恐怖的能量波动。

    萧云见状直接一剑斩出。

    铮——

    血色剑气与漫天而来的巨型弩箭相撞。

    轰！

    一声巨响过后漫天紫晶飞舞，仿若下了一场紫雨。

    刚刚那一剑，已然将所有巨型弩箭当场绞碎！

    直播间万界强者见此一幕，心中暗惊。

    “没有想到龙城之主不仅速度奇快无比，防御力惊人，就连攻击力都如此强大。”

    “只用一记普通攻击，便轻易化解了紫晶结界的一次攻击！”

    “看来当初与神天副界主对战时，对方根本没有动用全力。”

    然而这一幕落在紫星界主眼中，却没有感到丝毫惊讶。

    作为亲眼目睹过萧云与神秘老者战斗的他知道，龙城之主的攻击力相比其速度和防御力丝毫不落下风！

    如今实力暴涨两大境界，其攻击想来已经达到了难以相信的地步。

    所以紫星界主从始至终都没有想过，能够凭借这一次试探攻击威胁到对方。

    随着试探攻击结束，紫晶结界开始散发出更加耀眼光芒。

    很快第二波攻击到来了。

    这一次不再仅仅只有上方激射出巨型弩箭，而是五个方向同时激射而出。

    上方，东方，西方，南方，北方！

    在直播间观众眼中，萧云身影几乎瞬间被无尽巨型紫晶弩箭所吞噬。

    这一幕令蓝星界民众心顿时提了起来，双眼死死盯着屏幕画面，祈祷着萧云界主千万不要有事。

    反观沉寂已久紫星界民众，在这一刻突然变得激动兴奋起来。

    “杀了龙城之主！”

    “杀死那个嚣张狂妄的龙城之主！！”

    ......

    先前萧云对紫星界所拉的仇恨，在这一刻如洪水决堤，全面爆发了出来。

    喊杀声震天！

    所有紫星界民众早已恨透这个，将紫星界威严践踏无数遍的龙城之主！！

