    “走，我们去看看，估计是找人的。”

    叶婉青这阵子低调得很，本来她是看不起解兰娣的，可是之前她的脚拐到了，每天生活不便，是解兰娣主动帮她忙，进出去是解兰娣扶着她，还给她打水打饭的，几乎可以说是照顾得无微不至。

    再加上她之前名声不好，很多人不愿意理会她，叶婉青又是个不愿意形单影只的，有个解兰娣也算是比没有好。

    “不去了吧，快要上课了。”解兰娣却对谁开着汽车来没有太大的兴趣，她现在满脑子里想的都是怎么找事情做，能赚点钱，她已经没钱了。

    前阵子她帮叶婉青打饭，花的都是自己的钱，叶婉青也没有提过要还给她，现在她快没饭吃了。

    可是，她又不好意思让叶婉青还钱。

    “走吧，兰娣，我跟你说，”叶婉青一边拽着她往那边走，一边对她说道：“你就是要多长几个心眼，不是想找事情做吗？也许，机会就在每一次的好奇之中呢？”

    解兰娣听得一头雾水，什么叫机会在每一次的好奇之中？

    但是她还是跟着叶婉青走了过去。

    过去之后，正好看到那男人正跟门卫大爷询问大一的姜筱。

    叶婉青打量着那个男人，三十五岁左右的样子，身材高大，西装革履，一表人才，看他的穿着打扮，很明显地是有钱人。

    “怎么最近这么多人找姜筱啊？而且都来得这么不凑巧。”守门大爷纳闷地道：“那姑娘刚走啊，去采风了，全班同学一起去的，刚才那辆车，你没见着？”

    男人一愣，“姜筱就坐那车走了？”

    “可不是吗？”

    男人道了声谢，一脸失望了表情。

    往门口望去，明显已经追不上那车了，看来是真的不巧。

    他想了想，又回头问那看门的大爷，“大爷，那我能去她宿舍看看吗？我给她买了好多东西，先给放到她宿舍去。”

    “这也行，但是你要先登记，还有，到了宿舍，让舍管阿姨检查一下带的东西。”

    “行。”

    “你是她什么人啊？”

    “舅舅，我是她舅舅。”男人说着，在来访登记的本子上，写下了自己的名字。

    邓清江。

    他登记完，又准备问姜筱的宿舍在哪里，这时，一道柔柔的女声响了起来。

    “您好，您是要找姜筱吗？”

    邓清江一回头，清晨阳光下，两个姑娘站在他面前。

    他没有看到右边那一个，因为他的目光都被左边那个姑娘吸引了。

    薄金色的晨光打在她的脸上，她的脸洁白无瑕，有一小层极薄极细的绒毛，让她的脸看起来像发着光似的，眼睛里盛着盈盈水光，嘴唇红粉红粉的，嘴角微微上扬，带着一个很是乖巧甜美的笑容。

    少女的身段玲珑而青春，像是初初成熟的果子无声散发着一种动人的芬芳。

    邓清江觉得自己还真的没有见过这么漂亮的姑娘。

    他眼睛一亮，下意识地挺直了背，一副成功人士的派头，端着自觉温文尔雅又有风度的姿态，对她说道：“是啊，我是要找姜筱。这位同学，难道你认识她？”

    