
　　金属针缓缓滑过。

　　肉体被针线切割的声音响起。

　　苏墨右手一甩，整条魔纹的最后一个点被勾勒，形成完整图形。

　　他伸出手一点白骨眉心，整个池塘中的红色聚集过来。很快就进入到男孩的体内，洁白的皮肤瞬间就变成淡红色，然后渐渐的消散。

　　等到苏墨松回手的时候。

　　皮肤已经恢复成原状，他赤裸的身体上，一条黑色的魔纹如同细蛇一般游遍全身。从小巧的脚底板开始，顺着小腿一路抵达到脸部。

　　在左眼的下方，形成类似于一个，重要节点样子的淡黑色花纹。

　　突然，一点红色慢慢浸染到魔纹上面。以自下而上的顺序渐渐点亮了整条魔纹，最后抵达了眼部。ŴŴŴ.23sk.com

　　红色光芒不断闪烁又熄灭。

　　最后完全消失不见，魔纹也重新隐没在皮肤下面。只有左眼底下的重要黑色节点，并没有消失。反而与红色交织，泛着淡淡的红芒。

　　配合白骨精致的面孔，白皙的皮肤。竟有一种莫名妩媚的感觉。

　　那点花纹就像一颗泪痣一样。

　　苏墨开始围绕整个水池左右观察，最后停下脚步，缓缓点点头。

　　整个操作的过程非常顺利。

　　白骨作为他的一号实验品，展现出了惊人的适配性。魔纹已经完全融入体内，魔能也在渐渐侵入。

　　相当于，白骨除了气血武道的体系之外，多了另外一条体系。那就是进化魔纹，掌控魔能的体系。

　　而且两种体系相互交织，你中有我，我中有你。谁也离不开谁。

　　苏墨以自身的窍穴为基础，已经得知人体身上的各处气孔。他所纹刻的魔纹，恰好连接了白骨身上各处的气孔，组成一个人体拼图。

　　每次魔能涌动，都会通过魔纹经过窍穴，不断浸染气血。两者之间深层次融合，成就一种奇异力。

　　可被称之为魔气或是血能。

　　苏墨更愿意将之称为血能。

　　血能，同时拥有着魔能和气血的两种优点。魔能的高质量，以及强大的侵蚀性和极快的进步性。而气血则易于控制，创造精妙招式。

　　血能虽然质量有所下滑，但依旧保持着一定的侵蚀性以及快速进步性，同时比起魔能更易于控制。

　　可以说是汲取了两种体系的优点，虽然有所削弱，但极为巧妙的取其平均值，更加合苏墨的胃口。

　　他刚才给白骨纹刻的是一种不知名的魔纹，主要效果是增加灵活性。在对敌时突然激活，身躯以及骨骼能够短时间灵活到不可思议。

　　可以在各种刁钻的角度进攻。

　　配合上血能这种高质量能量。

　　刁钻的攻击之下，就算高于白骨数个段位的敌人，都有可能被瞬间击败。甚至猝不及防之下死亡！

　　苏墨站在水池旁边，看着眼前自己的杰作，伸出手按下了阀门。

　　一瞬间，里面已经重新变得清澈的池水渐渐被排干净。然后从另外一个通道流进来了冰冷的清水。

　　…………

　　半小时后，一间房间中。

　　周围的灯光很是温馨，黄彤彤的光线照亮了整个房间，给人一种莫名的温暖感觉。一张洁白的大床上，雌雄莫辩的男孩正躺在上面。

　　他左眼下面有一颗“泪痣”，浓黑中泛着淡淡的红色。竟然给人一种莫名的妩媚感觉，精致又妩媚。

　　一阵风从窗外吹过，冰凉的风刮起窗帘，打个卷拍在白骨脸上。

　　“嗯。”一声轻轻的鼻音。

　　白骨缓缓醒转过来，他朦朦胧胧的睁开眼睛。只觉得喉咙如同缺水皲裂的土壤，火辣辣的很难受。

　　“水，水……”他现在有些虚弱。

　　全身上下竟然使不出力气，每一处部位都在疼痛。仿佛一呼一吸之间有什么东西在身体中流转，他的力量，也是渐渐在呼吸中转换。

　　朦胧中，左侧似乎有人把什么东西递了过来。白骨伸手接过去。

　　指间的冰凉触感让他意识到。

　　这就是自己渴望得到的水。

　　他贪婪的举起水杯，咕噜咕噜的喝了下去。大口大口吞咽，他似乎不小心把好几颗药给吞了下去。

　　白骨猛的睁开眼睛，几乎在一瞬间就清醒了。他看了一眼手中的透明茶杯，底部还剩下两三颗药。

　　抬起头看向远处，一个冰冷的肌肉男双手环抱靠在窗边墙壁上。

　　“这是什么药啊！”白骨现在有些慌张，他隐约感觉自己在昏迷的时候，苏墨对自己身体做了什么！

　　“不要紧张，止痛药而已。”

　　苏墨看向这边，诡秘地一笑。

　　白骨被他这么一笑，本来心中的不安越发的强烈起来。他慌张的检查一遍身体，发现全身的骨骼像被揉碎一样，皮肤也在隐隐作痛。

　　白骨将上半身衣服脱掉，露出底下匀称柔软的身躯。什么都没有被发现，还是像往常一样的洁白。

　　“你到底对我做了什么？！”

　　他总感觉不对劲，这一整杯水中放的止痛药也太多了点吧。杯中剩下两三颗，刚才他还吞了六颗。

　　不会是其他用途的药物吧？

　　其实这真的是止痛药，只不过苏墨放多了一点，和止痛药无关。

　　“我只是送了你一点礼物……”

　　苏墨缓缓站起身，正面对着灯光走过来，脚步挪动到了大床边。

　　“感受到了吗？摸摸自己的脖子。”苏墨看着眼前白骨慢慢说道。

　　白骨下意识的伸出手，竟然发现原本限制自己行动的电子项圈不见了，一股浓浓的威胁感消失了。

　　“你，你肯放我走了？”白骨以极不确定的语气问道，忐忑不安。

　　眼前这个坏人不会是想直接杀了自己吧！价值已被利用完了吗？

　　就在他脑海中天人交战时。

　　苏墨默不作声，既没有表达否定，也没有表达肯定。他只是淡淡的说道：“也许你可以试试离开……”

　　白骨愣了一下，然后抬起精致头颅看着他，似乎有些不可思议。

　　苏墨摊了摊手，表示你随意。

　　白骨从床上爬了起来，忍住剧痛一步一回头的走向门口。他的手触碰到门把手的一瞬间猛的拉开。

　　整个人像灵猫一样快速掠出。

　　几个闪烁就来到了大门口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，278 血能免费阅读。https://xs.23sk.com 