    早晨七点钟，阿敏终于起来了。

    出门看到凌风在沙发上坐着，她还有点睡眼朦胧的，咕哝着说道：“老大，早上好。”

    “好，你总算醒了，看看屏幕上有结果了没？”凌风赶紧问道。

    阿敏哦了一声，弯腰看了看，随后抬起头：“还没，他们的安保级别比较严格，是定制的系统，破解需要些时间！”

    “好吧！”

    凌风无奈，只好点点头，接着说道：“我不能总在酒店里待着，这样会让外面的人怀疑，等下我就下楼去转转，当是游览一下本地的风景，做给他们看！”

    “好，有消息了我会打电话给你的！”阿敏点头说道。

    出门下楼，凌风也没用隐身状态，就那么大模大样的走出酒店，然后很随意的在街上逛了起来。

    那些在暗中盯着他的人，也立刻发动了车子，或者在后面缓缓的跟着，或者有人下车，步行跟了上去。

    凌风直接无视了这些人，反正他们也不敢对自己做什么，跟着就跟着呗，正好可以让哈里森等人安心。

    起码自己现身了，什么事情都没做，他们就不用提心吊胆的了。

    想到这个，凌风嘴角一翘，心中暗笑不已。

    随后，他也没假装游览逛街，而是真的在街头游玩起来。

    就这样，带着后面一群跟踪的尾巴，凌风一直逛了一上午，然后才接到阿敏的电话。

    此时凌风正在一家商场里，接了电话后，他也没多说，而是直接问道：“有消息了？”

    阿敏：“嗯！”

    “不用在电话里说，等我回去！”凌风说道。

    “好，我等你！”阿敏说完，直接挂断了电话。

    凌风转头看看周围，发现不少人都在看着自己，于是笑了笑，随便买了点东西，然后转身离开了商场。

    自己的出现会引起围观，这还是第一次。

    跟明星不同，人家出现之后，粉丝都会疯狂的扑上去围观拍照，要合影。

    但是这些澳洲的人看到凌风，却是纷纷选择了避而远之，只敢在远处看着，没人敢靠前！

    凌风也乐得如此，笑呵呵的离开商场之后，拦下一辆出租车，报出了酒店的名字。

    那司机似乎不认识他，二话不说就开车走了。

    很快回到酒店，进门之后凌风就问道：“发现什么了？”

    “我冲破了他们的内网，但是没找到什么外星人的消息，倒是发现了一个关于巫术的内容！”阿敏说道。

    “哦？说来听听！”

    凌风对这个同样有兴趣，居然能挡住自己的神识，这个巫术也是很厉害的了。

    “他们所用的巫术，其实是澳洲最早的原住民，毛利人留下来的。”

    阿敏说了一句，接着把自己发现的内容全都告诉了凌风。

    毛利人历经千百年，对世界和自然有了独自的理解，从而开发出了一些特别的巫术。

    虽然当初澳洲被西方殖民者发现，之后对本地人进行了疯狂的屠戮，但最后还是有些原住民活了下来。

    进入到文明时代后，毛利人逐渐被同化，获得了归属感，也就成了袋鼠国的国民了。

    而掌握了巫术的这一支，也成了国家的秘密工作人员。

    阿敏获得这个消息之后，顺藤摸瓜，找到了懂得巫术的部落，协助建造安全部地下秘密实验室的人，就来自那里！

    听完了这些之后，凌风点点头，眯起了眼睛：“这么说来的话，要想破解那巫术，就得找到使用它的人啊！”

    “是的！”

    阿敏点点头，接着说道：“其实不找也没问题，大不了老大你直接闯进去，暴力破解，然后不就行了！”

    “不行！”

    凌风摇摇头，沉吟了一下说道：“那样做，他们肯定能想到是我，那咱们之前做的都前功尽弃了！”

    “好吧，反正有地址，如果老大想去找，那我这就给你！”阿敏说道。

    “嗯，不过在去之前，还的做个戏给他们看！”

    凌风一笑，接着说道：“好了，收拾下东西，咱们该公开离开这里了！”

    “好！”

    阿敏点点头，赶紧收起了电脑。

    随后她进入了玉佩空间，凌风直接出门，把房间给退了。

    之后就是传送离开，返回凌云岛之后，他又去了凌氏集团，找公开场合露了个面。

    【收集免费好书】关注v  x【书友大本营】推荐你喜欢的小说  领现金红包！

    通过这一招，就算间接告诉澳洲人，自己已经离开了。

    当然，凌风也不是露了面之后就重新返回澳洲，一直在家里待了两天之后，他才启程出发。

    这样一来，全世界的人都以为他不会再过去了，却没想到凌风杀了个回马枪！

    传送到了墨城之后，凌风在夜幕的掩映下离开庄园，然后踏上了去往那个部落的旅程。

    这一次没带着阿敏，如果有什么需要的话，她在远程协助就可以了。

    凌风出城之后就开始了一路急奔，往袋鼠国的内陆去了。

    按照阿敏给的地址和坐标，一直到清晨十分，凌风才抵达目的地附近。

    这里已经是一片广袤的荒原，变得的砂石都是暗红色的。

    神识一扫，凌风看到了前方不远处的一座小型市镇。

    这地方住户不多，也就两三百户的样子。

    看到那里的人全都是褐色的皮肤，长相也跟澳洲人有着明显的不同，凌风就知道自己找对了地方。

    看到他们明显的原住民特征，凌风不禁心中苦笑：“这些人，虽然为国家效力了，但终归是边缘人，住在如此荒凉的地方，也不知道靠什么生活！”

    在进入那市镇之前，凌风先给自己画了个妆，弄成衣服西方面孔的样子，然后才慢慢走了过去。

    刚一进入有建筑的范围内，他就立刻引来了无数好奇的目光。

    毕竟这地方十分偏远，来的都是开车的，步行赶来的人还是极为少见的！

    看到人们疑惑的看着自己，凌风看向人群中一个比较年轻的男人，用英语问道：“请问，你会英语吗？”

    “我会，你是什么人？发生了什么事情吗？”

    年轻男人觉得，眼前这个白人男子可能是车子抛锚了，所以才走路过来的。

    而凌风也是这么回答的，解释了一下后，他马上问道：“请问这里有吃饭的地方吗？我饿坏了！”

