    马车飞驰在坎坷不平的山路上，晃荡着身子，向着落入山海中的红日奔驰而去。

    跌坐在木板上的陆生感受着身体的摇晃，迎着女孩眼眸中的柔情对视着，仅仅分别了几日，有着一肚子的话想要和她倾诉。

    细风扰乱着彼此的心潮，还没等陆生把背后的卷轴取下来，就被热情的同期们包围了起来。

    “身转心之术！”坐在治里身边的菜绪，结着印让最为激动的镜陷入了安静，“唔！不告而别，可真是伤人心呢。”

    解下卷轴放在身旁的陆生，望着金发女孩脸庞上的幽怨，做着讨饶的手势，是他理亏在先，过多地解释也只是掩饰罢了。

    “是谁偷袭了我！？”镜用手撑着木板从晃荡地车身上爬起，向着身边的日斩和团藏询问道。

    “不知道。”

    两人不约而同地回答，

    让镜知道了谁是真正的罪魁祸首，现在不是计较的时候，急忙拍了下身上的灰尘，对着些许未见的男孩问道：“这些天都去了哪些地方？”

    他的疑问恰好把所有人的好奇心勾起来，连前方驾驭着马车的扉间都被吸引了注意力，期待着陆生的回答。

    藏在治里影子中躲着黄昏的陆生，瞥了眼还站在马背上享受着秋风的斑，说道：“去了和宇智波一族有关的家族。”

    “有关的家族吗？”

    靠在木板上的团藏在口中喃喃道，在记忆里搜索着关于宇智波一族的情况，无果。

    只能望向一旁的日斩，想从他那里知道答案，结果俩人大眼瞪小眼都不清楚。

    镜掰着手指低声道：“羽衣一族？”

    短暂的迟疑让他见识到了什么变脸如翻书，曾经在族学中教授过族史的女孩，绽放着笑意的眼眸瞬间染上寒霜，冰冷地凝视着他。

    不忍心望着瑟瑟发抖的镜，陆生指着眼睛做着提示。

    “还有血之池一族！”

    收到暗号的镜，攥紧着拳头极其肯定地回答道，他想起来了刚才只是一时激动忘记了。

    完美的回答，让陆生配合地鼓起了掌。

    治里没有好气地瞪了他一眼，脑后的马尾轻微地晃动着，如果不是人多她一定要让镜从头背一遍宇智波的光辉历史。

    羽衣一族的名号，在场所有人都是知晓的。

    出生自战乱时代的他们，自幼就开始铭记忍界各国中有头有脸的忍族，能和宇智波一同对抗千手的家族早就如雷贯耳了。

    可血之池实在是让他们感到迷惑。

    坐在陆生旁边的镜，对着他们困惑的目光，解释道：“这个家族已经被宇智波监禁几十年了，在忍界中默认地被除名了。”

    决定打破砂锅问到底的团藏，继续道：“他们犯了什么事情，以至于被囚禁了。”

    “谋害大名。”陆生对着幼年体的锅王解释道，未来的他会用换汤不换药的方法迫害宇智波一族，“本质上来说还是人们忌惮他们的力量。”

    “他们的力量？”见团藏陷入沉思，一旁沉吟的日斩说道，“难道是不同于常理的血继限界？”

    “好啦！都被囚禁了就别问了。”站起身的菜绪出声打断道，“详细情况直接去问扉间老师不就好了嘛。”

    给陆生和治里留出空间的菜绪，率先跑到车栏旁向着扉间询问着，镜虽然不舍还是跟了过去。

    听着扉间的解惑声，团藏还是忍不住的向着身后望去，唇边咬着山果的清脆声，让他心中莫名的泛出了酸楚。

    眼前熟悉的一幕让他想起了，去猿飞族地找日斩时，也看到了这样的景象，就像现在亲密的俩人不知羞地吃着同一个红果。

    说实话。

    他一点也不羡慕，因为恋爱是无法让人变强的！

    要趁着他们你侬我侬的时候，拼尽全力地训练，让自己的实力成为忍者学校这座山峰的巅峰。

    思绪在脑海中不断涌动，他好像发现了什么了不得事情。

    猿飞日斩，猿飞琵琶湖。

    宇智波陆生，宇智波治里。

    他是不是也要在族中找同龄的女孩，这个离奇地想法刚从心底升起，就被脑海中凝成实质的苦无一刀斩断。

    哼！

    女人只会影响我变强的速度。

    ——

    铁蹄踏碎被暮色所笼罩的小镇，道路上传来的阵阵惊雷，让结束完一天辛苦劳累的小镇居民急忙关上门窗，小心翼翼地蹲在窗沿下惊恐地望着披着月光骑着高头大马、气宇轩昂的存在。

    遥斗侧着身子贴着窗户细数着马匹的数量，心中的恐慌更加几分，上次小镇来那么多骑兵的时候可是招了兵灾，血光冲天的景象他至今还记得。

    “大家不要紧张！是火之国的忍者大人们！”

    窗外熟悉的声音让他松了口气，靠在木墙上支撑着双腿发软的身体。

    镇长继续高声呼喊着，听起来没有什么异样。

    突然额头上的冷汗止不住地向着鼻梁流淌去，如果镇长被挟持了呢？

    荒诞的念头在脑海中决堤，一泻千里的冲刷着他的心防，颤颤巍巍地走向光源想要掩盖自身的存在。

    流逝的时间让他恢复了宁静，外面安静的街道上偶尔会响起高亢嘶鸣声，并没有发生什么意外，瘫坐在木板上在心中暗道，火之国的忍者吗？

    身为不速之客一份子的陆生没想到车队入镇，会引起这么大的恐慌，家家户户整齐划一地熄灯让他仿佛觉得是在演戏。

    可不由转念一想这么偏远的小镇，突然来了这么多的马匹，引起惊慌是正常的。

    在村长的解释下他明白了，封建时代的兵灾给人心带来的伤痕，远远超过一次天灾。

    金钱是拉近彼此陌生心灵最快的捷径之一，虽然不是那么牢靠但是有用就行。

    他们被安置在小镇中最好的位置，连车马都有人专门照看，完全不用他们费心。

    太过于优美的环境，让陆生怀疑镇长是不是把他家贡献出来了。

    山脚下的豪华庭院完全可以容纳他们所有人，而且从后门上山，走上一段距离就遇到纯天然的温泉。

    坐在屋顶上望着院落中招呼着仆人离开的镇长，被山间清风吹动衣角的陆生在心中嘀咕着，他应该是认出了他们的身份。

    不过有斑和柱间在，哪怕是大筒木打来了也不用害怕。

