    

    郑曼脸上闪过的那丝不自然，很快就消失不见恢复如常了。

    不过，郑曼脸色上的变化却没有瞒过胡家骥那双金睛火眼般的双眼，后者只是暗笑了一下，并没有揭穿她：小妮子，还说不是来找张玉麟呢？死鸭子嘴硬。

    就算知道了答案，以胡家骥为人处世之圆滑，肯定不会揭穿郑曼的借口的，只是笑了笑领着后者上旅部了。

    前线依然是打得一片热闹，枪声响成了一片，噼里啪啦的，就像过年时燃放的万响鞭炮似的，热闹极了。

    “郑记者，我给你介绍这一下，中间这位就是我们一〇八旅的彭辑光彭旅长，彭旅长身边这位就是二一五团团长刘英上校了。”上到旅前敌指挥部后，胡家骥就主动当起了东道主给郑曼介绍了一〇八旅最为核心的几个人，至于参谋主任等人则留守在相对较为靠后的旅部了。

    “彭将军好，刘团长好！”郑曼有些俏皮地敬了一个军礼道，毕竟她此时的身份并不是现役军人，敬不敬军礼都是无所谓的，但这是出于一种尊重。

    对于郑曼俏皮敬的这一个军礼，彭辑光欣然受之，他的军衔已经是少将了，而且又是担任旅长一职，可以说在三十六师除了师长和参谋长，基本都不用敬礼了。

    “郑记者，欢迎你来到我们一〇八旅的前敌指挥部。”彭辑光礼貌地笑着说道。

    “郑曼不请自来，来到这儿就给诸位长官添麻烦了，贵部一直都是我国军之精锐，所以我就来观摩一下贵旅的作战，也好在写报道的时候写得更为逼真些，这样能让全国的老百姓都知道，我军正在前线奋勇作战。在此，我就对各位长官先说声对不起了。”郑曼说的时候，依然是她平时做事的端派——大方得体。

    “哪里的话，哪里的话。郑记者既是为公事而来，彭某自然是不胜欢迎了，只是此时前线正在作战，彭某身为一旅之长，怕是要招呼不周了，请郑记者见谅。”彭辑光面带笑容地说道。

    “不用麻烦，不用麻烦，都是为党国服务。长官们就先忙你们的吧，千万别因为我的到来而耽误了作战。”郑曼说道。

    “嗯。”彭辑光应了一声，然后继续拿起他的望远镜看着前线战况了。

    旅长此时正在观察情况，而作为下属可不能没有眼色，以免真的作出那种贻笑大方的失礼之举，于是，胡家骥吩咐这刚调上团部才一天不到的郭其亮，说道：“郭参谋，招呼好郑记者。”

    “是。”郭其亮应了一声。

    吩咐完郭其亮后，胡家骥也去忙自己的事儿了，拿起了望远镜就去观察前方战况去了。

    此时，一营的机炮连已经在孙副营长的指示下进行射击。

    “突突突……”

    两挺民二四式重机枪的枪口冒出了一条长长的火舌，无数颗重机枪的子弹朝着那燃烧的日军坦克两侧的大门空隙中射了过去。

    躲在大门后掩体的那两名日军机枪手猝不及防，一下子就倒在了血泊之中。

    “准备射击！支那人的进攻马上就开始了！准备射击！准备射击！！！”小野毅男大声吼道，因为此时正是激战正酣之时，他害怕士兵们听不到他的命令。

    两百米外，国军阵地。

    孙宏两眼通红，大声吼道：“除机枪手外的所有人，立马停止射击，上子弹，上刺刀，准备冲锋！不打完子弹，不许拼刺刀！”

    随着孙宏的那一声命令的下达，本来还打成热闹的一片立马就只剩下机枪手手中的那挺重机枪正在咆哮的声音了。

    约莫过了四十秒钟，孙宏终于下达了总攻命令：“司号员，吹冲锋号！”

    接到副营长的命令后，司号员猛然站起，吹起了那悠扬而激昂的冲锋号！

    “哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    冲锋号终于吹响了，原本卧倒在地的国军官兵们端着那已经上了刺刀的毛瑟步枪开始冲锋了。

    也就在冲锋号角吹响、国军官兵发动总攻的时候，原本沉默已久的日军机枪口再次冒出了火舌，顿时给正在冲锋的国军官兵带来了不少的伤亡。

    而且，这些日军机枪手也不是没有伤亡的，有的机枪手才开了一两枪就被躲在外围掩体中的国军神枪手给射杀了。

    两百米的距离说长不长，说短也不短，在日军的机枪手的威胁下，必须是可以说上长的，不然按照正常奔跑速度，对于这些常年靠脚丫子行走的国军官兵们来说，二十秒是肯定能跑过的。

    “三十一！”张天海在心头默数着，手中却是再次拉动了枪铨。

    张天海不是怕死，这才躲在这里玩狙击，而是因为他知道，别说整个一营了，就算是整个二一六团都难找出一个枪法比他好的兵。

    作为一名常年累月受训，而且射击过各类枪支子弹不计其数的老兵，这点儿自信他张天海还是有的。

    此时的国军部队中并没有狙击手这个专门的职业兵种，所以在压制机枪手这方面，也就只能他亲自充当狙击手上了。

    至于战斗指挥方面，孙宏也是正经的军校出身，而且作战方面比较有想法，再加之又有战斗经验，所以他必须是一百个放心。

    要是以他的枪法，像胡家骥那样亲自带队冲锋就有些得不偿失了，毕竟在这时代，除了炮兵和空军地毯式轰炸之外，就再也没有其他比机枪手杀伤力更大的兵种了。

    总之，能压制对方的机枪手，那就是为己方官兵减少伤亡的最好办法了。

    张天海也清楚自己的优势——要是自己亲自带队冲锋，不但无法压制敌军机枪手就不说了，要是不小心被日寇一枪干掉了，那就是浪费人才，得不偿失了。

    所以，在此次攻坚战中，他的身份是一名普通的中国士兵！

    ……

    PS：更新终于送上了，晚了，对不住了各位。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏。

    顺便来推广一下书友群群号：472424113。番号，雄鹰团。        

