    距离圣岛沉没已经过去两年，玉兰大陆失去光明教廷后，基本没有任何变化，各个帝国与巴鲁克帝国互不相争，唯一的变化就是魔兽山脉正式宣布被中位神帝林占据。

    另外就是巴鲁克帝国宣布开始远征混乱之领，因为这里还有光明教廷的残留势力。

    混乱之领与巴鲁克帝国中间间隔了一个魔兽山脉，与黑暗之森相邻, 有许多公国占据其中，常年战争，民不聊生，许多帝国通缉犯都是在那里藏身。

    因光明教廷、黑暗教廷一直妄图征服混乱之领，所以在这两家都投入了不少实力。

    两大教廷天生对立，彼此争斗不休, 圣岛覆灭后，黑暗教廷势力大涨，但不代表光明教廷就彻底在这里消失, 同时，混乱之领还有林栋看上的东西。

    混乱之领，科德郡城上空出现了两道身影。

    “哥，这里有什么好东西？我正在感悟大地脉动的关键时刻呢。”

    林雷悬浮在空中，令人惊讶地是，他并没有龙化，这代表着林雷已经靠自身进入圣域。

    “你是沉溺于迪莉娅的温柔乡吧！这一年就没见你的实力有进步。”

    林栋笑着打趣道，在圣岛与光明教廷一战后，林雷就自身破入圣域，经过两年时间打磨，也没有突破成神，只是将斗气和魔力打磨到了圣域巅峰罢了。

    并且在上一年，在大祭司和琳娜的全力促进下，林雷和迪莉娅顺利成婚，有情人终成眷属。

    霍格本来想要林栋先成婚，但是林栋表示目前看不上任何人, 等去至高位面了再谈婚事, 这事也就此搁置。

    “哥，感悟法则是需要灵感的，我感觉已经进入瓶颈了，按你说的我已经将256重大地脉动重新合一，但是2合1这一关，我始终没有头脑。现在除了哥你，家族内也没有谁是我的对手，说不定尽兴地和旗鼓相当的对手打一场就能成神了呢。”

    林雷无奈地说道，他绝对不会承认是艾什丽来过帝都拜访后，迪莉娅因危机大增，创造了许多全新玩法，让他流连忘返。

    “这不是带你来这找好东西了么，说不定你今天就立地成神也说不定。”

    林栋不再打趣，带着林雷往地下穿行而去。

    “这里怎么有这么大的一个魔晶石矿脉！”

    林雷在好奇心的驱使下，灵魂力往前探去，一下子被震惊了。

    他竟然在前方发现了一个大型魔晶石矿脉，至少有近千米范围。

    这还只是表层发现的，到底有多大……不清楚，林雷的灵魂力还不够强，而且地底本来就会限制灵魂力的穿透距离。

    可即使是千米范围，那价值估计也有数十亿金币之多了。

    魔晶石不像其他铁矿、铜矿什么的，魔晶石矿脉的形成，一般都是经过无数年各种元素能量的积累，不断地聚集缩小……最终形成。

    有的魔晶石矿脉。只有数十米大小而已。

    “真是活这么久，还不如待在林雷你身边刺激。”

    德林柯沃特也不再休眠，从盘龙戒指中飞身出来感慨道。

    “哥，魔晶石对于帝国有帮助，但是对我们好像帮助不大了吧？”

    现在再多的金币放在林雷面前，他也不会为之所动，因为根本就是数字而已，对于境界突破一点帮助都没，林雷只是从来没见过这么大的魔晶石矿脉，小小地震惊了一下，随后问林栋道。

    “这里的魔晶石矿脉其实是有二十多里，价值数千亿金币，不过我说的好东西，可不是魔晶石，而是这魔晶石形成的源头。”

    林栋带着林雷来到整个矿脉‘椭圆形球体’的核心位置，也就是最中央的地方。

    “到了。”林栋指着前面。

    林雷看着前方――林栋所指向的位置，那是一道门。

    这道门，有着古怪的精神波动。

    而刚才林雷灵魂之力检测，却根本没发现这道门，仿佛这门本不应该存在这个位面。

    “我灵魂之力发现不了，就好像它不存在一样，这扇门后面到底是什么?”

    林雷惊疑起来，自己的精神力根本无法穿透到门的后面。

    林雷回头看向林栋：“哥，这里面是什么？”

    他现在已经很少问德林爷爷，因为德林柯沃特很多问题已经没办法解答林雷，所以更多的是亲情上的交流，林雷是真把德林柯沃特当做爷爷对待。

    “你进去就知道了，这里其实是贝鲁特大人之前的修炼室——他亲手开辟的微型位面，对你修炼好处不小。”林栋也不过多解释，直接让林雷进去。

    林雷知道贝鲁特大人的实力远超普通上位神，所以也没多问，直接变身龙血战士，泛着光泽的深青色龙鳞瞬间覆盖全身，林雷暗金色双眸扫了一眼这神秘的‘门’，就直接走进去了。

    “嗤嗤――”

    仿佛刀子一样的气劲，在林雷跨入门槛的霎那就疯狂地连续切割了林雷千万刀。

    甚至于在林雷深青色龙鳞表面进发出火星，而跟着进来的林栋却没有受到任何的攻击，因为他时时刻刻都与位面，与周围环境，融为一体。

    “这里是……”

    林雷一步入门内就感到震惊了，这门的另一端地情景完全出乎林雷的意料，在门的后面……是一个类似于‘透明泡泡’样地微型空间，这个微型空间是一个圆球形空间，直径只有十米左右。

    而在圆球形空间内部，则是布置的如一个修炼密室一般。

    只有简单地床、桌子、椅子，这个圆球形空间就是被一层隔膜保护着，不受外界的侵扰、破坏。

    仰头看向上空，看向四周，在那透明的隔膜之外，便是混乱地空间乱流。

    五颜六色地空间乱流，空间裂缝时而出现。

    那可怕的威力，林雷单单看就感到惊骇。

    不过很快，林雷眼睛一亮道：“我现在知道为什么有那大型魔晶石矿脉出现了。”

    此刻林雷感应到周围浓密的天地元素。

    地、火、水、雷电、光明、黑暗七系元素，密度都是前所未有的浓密。

    除了这七系外，林雷还感受到其他澎湃地能量，林栋展示过的死亡神力，充满生机的生命神力，还有另外一种从未感受过的力量，应该是毁灭神力。

    说着说着，林雷忽然闭上眼睛盘膝坐下。

    林栋也没说话，就是静静地看着他，这也是林栋带着林雷在玉兰大陆的最后一站，位面监狱没有多放出来的中位神和上位神，玉兰大陆已经没有林雷的对手了，对他的成长速度十分不利，也该去往地狱先去接受四神兽宗祠洗礼了。

    至于众神墓地，按原著所说也就是贝鲁特建造出来打发时间的玩具罢了，最值钱的主神神格现在可不会给，就没必要去参加千年一次的开放了。

    而且现在贝鲁特忙着教导贝贝，估计也没有心思放人进众神墓地或者开一次位面监狱的门找找乐子。

    林雷盘膝静静坐着。

    大地的脉动，厚重……

    风地迅猛暴怒、轻柔灵动……

    火焰地炽热、狂暴……

    水地柔和、连绵不绝……

    林雷很享受修炼，每一次领悟，每一次突破，都是灵魂的一次升华，都是心灵的一次蜕变！

    那种感动，让人心颤。

    在这微型位面密室中，林雷感到自己前所未有地贴近自然。

    此刻他可以清晰数十倍上百倍的感受着‘大地脉动’，风的奇特律动，也清晰的在心中留下轨迹。

    即使当初元素亲和力只是中等地‘火元素’。

    林雷同样很清晰地感觉到，那种清晰程度，丝毫不亚于在玉兰大陆感悟大地元素。

    还有水元素波动，虽然比较朦胧，可是林雷还是感觉到那种奇特波动。

    “大地脉动，原来是这样。”

    林雷心中一阵惊喜，他感到过去自己修炼，就好比在数里之外听一个钟声。

    钟声朦胧，而现在是在大钟旁边听着钟声，自己就可以清晰地感觉到这钟声的奇特。

    大地脉动的玄奇，此刻更加清晰感觉到。

    “成了！”林雷的眼睛睁开，眼中尽是惊喜。

    在领悟完全大地脉动的玄奥时，林雷福至心灵，心底自然有一种感觉……他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限，这就是圣域和神域的界限。

    “嗡～”

    如同林栋成神时那般，天地降下不容反抗的规则，完全覆盖了林雷，林雷周围地空间都扭曲了。

    可怕的天地法则降临，让在石床上休息的林栋也坐起身，他在这个微型空间都等了一个月了，林雷才悟透。

    “终于林雷要成神了，而我也该成为上位神了。”

    林栋打开系统面板查看。

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：中位神（点击提升+）

    感悟法则：

    大地法则（6/6）：土之元素圆满，地行术圆满，力量圆满，大地脉动圆满，重力圆满（地心磁力）圆满，生之力圆满。

    其余法则未变动，略。

    绑定修道者：林雷·巴鲁克（下位神）

    林栋点击境界提升后，大地法则的感悟瞬间塞入脑海，不过他本来都是接近圆满的程度，体悟起来倒也不困难，很快顺利进入上位神的境界，当然仅限大地神力。

    而且他还没有融合任何玄奥，只能说是最普通的上位神，在千倍的天龙诀加持下，可以算作融合三种玄奥的上位神，差不多是六星恶魔的水平。

    “嗤嗤~~”

    就在林雷的头顶上空，蕴含着‘法则’气息的力量开始凝聚了起来，同时大地元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂从空间乱流中，涌入微型位面，最终凝聚一点。

    只是片刻――

    涌动的天地元素消散了，一颗散发着土黄色光芒黑色晶体正悬浮在林雷的头顶上方。

    “神格。”

    仰头看着这颗悬浮着的，散发着土黄色光芒的神格，林雷心底涌出一阵激动，终于赶上哥的步伐了，成功达成林栋小时候的境界，下位神！

    而就在这时候林雷的灵魂中自然而然得知一条讯息。

    “这天地法则，是让我选择神格在体外，还是在体内。”

    之前林栋也说明了成神有不同的选择，所以林雷毫不犹豫，控制着这神格直接悬浮在自己身侧。

    “啊！”

    林雷情不自禁发出了一声痛苦之极地惨叫声，剧烈地疼痛令林雷全身肌肉都抽搐痉挛了起来。

    此刻林雷的脑海深处，那灵魂海洋中悬浮着的那柄剑形灵魂，在天地法则包容下竟然‘砰’的一声裂成两份。

    灵魂两分，这种痛苦可比肌体折磨痛苦千万倍。

    这一刻，林雷完全停止了思考，他只是本能地发出痛苦的惨叫。

    林栋知道林雷没有什么危险，也没担心，本来还打算用留影石拍下留作纪念，但是后面想想还有几次这样的过程，也就算了，毕竟物依稀为贵。

    渐渐的……

    林雷的痛苦惨叫声音降低了。

    一剑形灵魂直接飞出林雷的体外。

    这柄散发着七彩光芒的剑形灵魂飞向了神格，而后，这柄剑形灵魂竟然轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。

    “林雷的灵魂还是剑形，到没因为我的到来而发生改变，说不定之后还有机会灵魂变异，但是灵魂变异的概率实在太小，而且太危险，如果没有机遇，也可以老老实实炼化贝鲁特手里的下位主神格，我突破进入主宰配合天龙诀解决光明主宰应该没问题。”林栋暗想道。

    “呼。”此刻林雷再次恢复了思考能力。

    他也感到自己虚弱了许多，灵魂两分，对灵魂的伤害太大了。

    恐怕就是对法则的领悟推衍都要减慢好几倍，不过为了能够继续领悟风之法则，林雷只能如此选择。

    “嗤嗤~~”

    很清晰的，从头部开始往下，一副和林雷本尊几乎一摸一样的身体形成了，林雷心中一动，立即控制体内的神力在体表凝聚成一套土黄色长袍。

    而就在这时候，那代表天地法则的特殊力量凭空消失了，这微型位面再一次恢复了平静。

    “结束了。”林雷脸上露出开心的笑容，同时直接控制神分身融入自己本尊当中。

    这神分身竟然直接和林雷身体融合唯一，诡异之极。

    “林雷，恭喜你突破成神！你先好好巩固下，然后我们回家去好好庆祝一番，家里都会很高兴的。”

    林栋笑着说道，毕竟林雷的实力越强，他的实力也就越强。

    “好的哥，刚刚成神，我确实还有很多没搞明白的地方，趁现在思维活跃，好好梳理一番。”

    林雷点头应道。

