
        告别副院长，萧逸直奔闭关室而去。

    学教之内，有着不少闭关室，以供学教弟子闭关所用。

    萧逸随便寻了一个，进入后，微微吃了一惊。

    “好强的禁制。”萧逸感知了一番周遭布置在闭关室的禁制，惊呼一声。

    他甚至猜测，即便是自己全力一击，都休想动摇这闭关室分毫。

    武者闭关，轻易不能受打扰。

    否则，轻则多时闭关，前功尽弃。

    重则，心神反噬，顷刻重伤。

    在如此安全而稳固的闭关室内修炼，再好不过了。

    不过，萧逸向来谨慎，还是习惯性地在周遭布下几个自己的阵法和禁制。

    随后才盘膝坐下，开始修炼。

    现在，他的武道疑惑，已基本全部解决。

    第五条完整武道无法掌控的原因，他已知晓。

    日后的武道之路该如何走，他也大致有了想法。

    而至于世间强悍火焰的问题，他其实真正要掌控的第五条完整武道，是星辰之火的完整武道。

    而并非星幻之火的武道。

    不过，也无所谓，同为世间强悍火焰，疑惑同样解开了。

    另外，他算是明白过来为何请教洛前辈的时间只有5分钟了。

    看似只有5分钟，看似不多。

    实则，洛前辈每每给出的指导，都是一如的。

    无论怎样的武道疑惑，武道知识，洛前辈都能瞬间给出正确的解答和指导。

    且让人瞬间明悟。

    虽然时间很短，但这5分钟，绝对请教其他学教前辈要好得多，哪怕这些学教前辈的请教时间能更长。

    萧逸想罢，开始了修炼。

    ……

    半月之后。

    萧逸走出闭关室。

    恰是清晨时分，凉风阵阵，旭日的晨光照射而来，让人一阵神清气爽。

    刚出闭关室，没走多久便遇到了副院长。

    “副院长。”萧逸微微行了一礼。

    副院长点了点头，下意识道，“小子，这么快出关了，可有什么收获？”

    “还行。”萧逸笑笑。

    副院长没好气道，“没什么事自己一边溜达去吧，我有大把学教事务处理呢。”

    “好。”萧逸点点头。

    刚要离去，副院长却惊呼一声。

    “咦？”副院长仅仅地盯着萧逸，“小子，我是不是感知错了？”

    “你这修为…天极巅峰？”

    副院长惊呼一声，连忙认真地感知了一下。

    下一秒，脸色一惊，“啧啧，还真的是天极巅峰。”

    “这才短短半月时间，你连跳五重？”

    “你小子怎么做到的？”

    不错，现在的萧逸，修为乃是天极巅峰。

    半月时间，从之前的天极四重，连跳五重修为。

    事实，距离他次突破天极四重，已经有一段时间了。

    对于别的天骄来说，这一段时间或许很短。

    可以他的修炼速度来说，这算是慢了，甚至可以说是停滞了一段不短的时间。

    自从半月前得洛前辈指点，他的武道疑惑解开后，修炼便再无阻碍。

    半月时间，他掌握了第五条、第六条、第七条、第八条、第九条，整整5条完整武道。

    当然了，都非是顶尖层次的武道，仅仅是一流武道。

    而这五条一流武道，都与寒冰剑道存在着联系。

    如洛前辈之前指点，即便是顶尖武道，可无法融合，无法完全使用，又有何用？

    那仅仅是武道叠加罢了。

    像他的剑道武道，和强悍火焰武道之间。

    剑道与火焰武道无法融合，二者无论什么时候使用，都是只用一种。

    那么，即便都是顶尖武道，也于战斗无太大意义。

    于自身的剑道之路，更是无用。

    现在的他，新掌控的5条完整武道，皆是一流层次的剑道。

    融入寒冰剑道后，明显让他对剑道的理解和层次，都提升了不少。

    当然了，他的剑道之路，还长着呢。

    日后的修炼，他会不断完善。

    终有一日，他会走出一条只属于自己的最强剑道。

    另外，他在闭关室内的半月时间，既已解决武道疑惑，之后的修炼，自然是填充气泉元力高度，提升修为罢了。

    与之前的修炼并无太大差别。

    天极四重到天极巅峰，气泉的元力高度，已满。

    这需要着大量的修炼之物。

    恰好，之前的学院考核任务，整整110个考核任务，他所击杀的武者、各大势力等等，起码过百。

    自然也从这些势力和武者手得了大量修炼之物。

    加之前天虎猎妖队的全副身家。

    总之，半月时间，他炼制的丹药，几乎达到了一个恐怖的地步，丹药小山炼了一座又一座。

    足够的修炼之物下，自然也让他轻松突破到了天极巅峰。

    至于以后的修炼，便也与以往一样，如无意外，便是要填满整个小世界，凝聚冰山火海等等了。

    萧逸一想到此，不禁无奈一笑。

    每一次，冰山火海都会大大地拖延了他的突破时间。

    不过，他也习惯了。

    另外，他的这般飞跃似地修为跳跃，或许也太快了。

    冰山火海的存在，倒也可以给他一段足够的沉淀时间。

    待得冰山火海填满，沉淀也够了，恰好以最好状态正式突破无极境。

    再者，冰山火海的存在，本能赋予他极强的战力。

    从这两点来看，冰山火海之后再次出现的话，也未尝不是一件好事。

    “小子，你笑什么？”这时，副院长皱眉道。

    “你这连跳五重修为的速度，需要大量修炼之物还是其次。”

    “重要的是武道屏障。”

    “你别告诉我你没有武道屏障。”

    “有。”萧逸点了点头，“不过这个层次的武道屏障对我而言不存在什么难度。”

    “不存在什么难度？”副院长脸庞抽了抽。

    “希望你以后武道层次更高时，还能像现在这般底气十足，无自信地说这句话。”

    “应该能。”萧逸笑笑。

    副院长撇撇嘴，“好了，你这修为暴涨了那么多，赶紧去接些任务历练吧。”

    “修为暴涨，去历练沉淀一番，是最好的选择，恰好也可以熟悉一番现在的实力水准。”

    “好。”萧逸点点头，他早有出外历练的心思。

    ......

    第四更。
  