    “你相信我？？”

    小马望着林振东不解的问道：“你相信我什么？？”

    “我相信你做这个软件是挺用的，而且将来我相信即时通讯才是王道，而且未来是互联网的时代，越来越多的人肯定会玩互联网的，届时候大家在网上聊天你说谁还用BB机呢？？”

    林振东笑呵呵的说道：“而且将来手机就普及了，除了手机外还有智能手机，一部手机就能当一部电脑，到时候还有什么微信，微.博啦之类的……”

    这些东西现在对于小马、六一、徐正太三人来说就仿佛是听天书一样，休说他们了，就是林振东在2008年的时候都没有想到过以后竟然会那么的发达，智能手机竟然会那么的牛逼。

    “林振东，我看你是喝大了。”

    徐正太喝着酒说道：“你说的我是一句话都听不懂，还有小马你别听他的，你就跟我一起卖BB机就行，我已经准备好了接下来再加大BB机的囤量，到时候我再给你开个店，你就差不多了……”

    “正哥，我不用。”

    小马这个时候却是明显有些不喜，他忙说道：“我自己能养活自己。”

    “你可拉倒吧，你怎么养活自己？？”

    徐正太一摆手说道：“这事就听我的吧。”

    “我……”

    小马还想说什么结果徐正太已经不听他的了，他端起了酒杯说道：“林振东，来喝酒，以后你就是我兄弟了，你放心，在亭林镇我会罩着你的。”

    “谢谢。”

    林振东浑不在意的端起酒杯说道，然后他望向了六一：“六一，你以后想做什么呢？？”

    “以后吗？？”

    六一这个时候却是语带认真的说道：“以后我大哥做什么我就做什么。”

    “好兄弟。”

    徐正太朝着六一说道：“放心，六一，我们将来把录像厅和BB机给发扬广大，到时候我们把录像厅和BB机开遍全国各地，到时候让他们看看我们的实力。”

    “没错，未来更美好。”

    六一大声说道。

    “哈哈哈，可以，可以，未来更美好。”

    徐正太哈哈大笑了起来，显得相当的兴奋，然后他转身朝着林振东说道：“林振东，只要你和我们混，将来吃香的、喝辣的那是什么都有的。”

    “好的，谢谢正哥。”

    林振东浑不在意的说道。

    如果他真的跟着徐正太混那么将来可就不是吃香的喝辣的了，那同样会死的很惨。

    而且林振东还真见过像徐正太这样的人，这样的人几乎是人生中每一个坑都能够精准的踩中了，甚至说踩的那个点基本上全是错的，一辈子每个点都能踩错不得不说也是个本事。

    吃着火锅喝着酒差不多吃了一个小时，然后徐正太喝的稍稍有点晕乎了，但是并没有醉，显然这货酒量不低，竟然喝了这么多酒都没有彻底醉了。

    “可以啊。”

    徐正太拍着林振东的肩膀说道：“你小子这酒量不小，不过我暂时要去歌舞厅，否则我一定要跟你好好喝一下。”

    “我陪你一起去。”

    六一急忙站了起来说道：“这最近罗力一直在闹事，我害怕……”

    “行了，你赶紧回去休息吧，你去了能帮什么忙，净捣乱。”

    徐正太一摆手说道：“还有小马你也回去，你今天刚刚被罗力抓走应该吓坏了，赶紧回去好好休息，我自己去就行了。”

    “别，别，正哥，我跟你一块去。”

    小马忙道：“罗力肯定会找很多人，我怕你……”

    “怕什么怕，我是阿正啊，我一个人就可以把他们全给办了。”

    徐正太大笑着说道：“罗力来十个我都不惧。”

    小马和六一不再说什么了，因为两人是了解徐正太的，徐正太的身手确实不错，况且两个人都知道徐正太向来是说一不二，所以这个时候就不说什么了。

    但是林振东并不一样，他笑呵呵的说道：“正哥，我的身手也是非常不错的，况且我才参加了正太帮，我必须做一点事情才行啊，这次就让我跟你一起去吧。”

    “振东，难得你有这份心，行，那么你就跟我一起去吧。”

    徐正太轻轻点头说道。

    两人一起准备骑着徐正太的摩托车一起去，徐正太想要骑但是被林振东给拒绝了：“正哥，喝酒不开车，还是我来帮你吧。”

    “这算什么车啊。”

    徐正太一摆手道：“没事的，我带你。”

    “行了，还是我带你吧，我对你不放心。”

    林振东却是要带着徐正太，他的酒量毕竟是好的，如果让徐正太带着他林振东担心掉沟里去。

    两人就这样半个小时到了挚爱歌舞厅，徐正太略带嚣张的说道：“看见没有？这挚爱歌舞厅，我罩的。”

    “不错。”

    林振东佩服的说道：“正哥，你牛逼。”

    “走吧，跟我一起过去。”

    徐正太朝着林振东说完就准备朝着里边走去。

    “正哥，你终于来了，妈妈都快要着急死了。”

    一个长相略显姣好的女子急匆匆的走了过来说道。

    “恩？？怎么回事？？”

    徐正太脸色一变：“罗力的人来了？？”

    “没错，就是罗力的人，他们找了佳依，可是却是在那里……”

    长相姣好的女子轻轻点头：“没错。”

    徐正太道：“在几号包间？？”

    “就在3号包间。”

    姣好的女子急忙说道。

    “走。”

    徐正太朝着里边就冲了过去，林振东跟在后边。

    此时在3号包间里，几个男子正在搂着佳依嘻嘻哈哈的笑道：“怎么？我们来唱歌的你不陪好我们吗？况且你们一个个的穿的这么性感难道不是让我们玩的吗？装什么装？这可是歌舞厅，结果一个个的不让我们玩？难道是挂羊头卖狗肉？？”

    牛爱花的脸色显得有些阴沉：“二狗子，你是不是来捣乱的？我告诉你阿正一会儿就要过来了。”

    “哈哈哈。”

    被称作二狗子的男子哈哈大笑了起来：“怎么？？拿阿正压我？是不是觉得阿正来了我就怕了？我告诉你，我巴不得他来呢。”

    “二狗子，我给你脸了是不？”

    就在这个时候徐正太冲上了门进来了。

    ……

    ……

