    如果一个人对待一件事情本身很咸鱼怎么办？

    那就找一个人来内卷，把他心态给卷飞，他就不咸鱼了。

    庆一原本来18号城市，完全是一种游戏人间的态度。

    相比其他影子候选者还需要费劲去寻找李氏的三代同盟者，而他却因为血缘关系，直接住进了半山庄园。

    他在第二轮影子之争里甚至不用特别激进，只需要活到下轮，这一轮里自然会有其他人相互大打出手，削弱彼此的力量。

    相比李氏学堂里的学生们呢，他已经开始参与到庆氏最重要的权力更替之中，比学堂里这些不谙世事的孩子们，不知道强了多少倍。

    所以，庆一心态还是很平和的。

    直到他遇见了庆尘。

    他原本好好的“休假期”，却要一大早就来学堂上课。

    他原本打算安安静静的做一个智者，却要学习格斗术。

    简直了！

    庆一不想学习格斗，发自内心的不想学，因为他觉得没用。。

    但事情的发展，并不能按照他的心愿进行。

    庆尘面对着所有李氏子弟说道：“在格斗的历史上，有人说杀拳是最凶猛的，但还有一项格斗技巧，在八角笼里的地位一直要比它高，那就是柔术。这项技艺从诞生之初，便迅速被八角笼里的所有拳手接纳，因为你会发现，如果你不会柔术的话，那一切冠军、拳王头衔都会离你远去。”

    庆尘继续说道：“接下来，我给大家演示一下十字锁喉的技巧……好了都学会了吗，李恪跟庆一试试。”

    李恪是14岁，庆一也是14岁，然而相比瘦弱的庆一而言，李恪明显要结实许多。

    庆尘是叔叔辈的，自然不能上手去欺负庆一，但他有李恪啊。

    如今李恪这小子几乎对他言听计从，他让李恪去锁庆一的喉，李恪就去了……

    庆一都还没反应过来呢，就被李恪从后面锁住了脖颈，面色也快速泛红。

    眼瞅着庆一都要翻白眼了。

    庆尘这边还在自顾自说道：“类似这样的锁喉技巧，大概七秒左右就能让一个人窒息，并且失去意识。而且，从背后锁住咽喉会让你感觉，这种技巧远比其他格斗技术更加省力。好了，松开他吧。”

    第六秒的时候，庆尘拍了拍李恪的胳膊。

    获救的庆一猛烈的喘着粗气，他忽然意识到，原来自己躲在半山庄园里也会如此危险！

    而且说不定要比其他影子候选者还危险啊！

    “对不起，”李恪对庆一说道：“虽然是先生让演示的，但我还是下手有点重了。”

    庆一愣了一下，也发不出火来，最终只能艰难说道：“没关系……”

    唯独庆尘有些感慨，小伙子，你这么正直可当不了骑士啊。

    庆尘继续说道：“除了锁喉技巧以外，关节技也是柔术中最重要的组成部分……”

    庆一看着李恪认真学习的样子，自己要是不认真学习，将来岂不是会被天天毒打？

    鬼知道这第二轮影子之争什么时候结束，鬼知道自己什么时候才能离开18号城市。

    不行，自己不能束手待毙……

    庆一晃了晃脑袋，他必须认真学习，只有这样才能逃脱天天被毒打的命运！

    庆尘用了仅仅半节课的功夫，便让庆一改变了观念，开始聚精会神的听讲，生怕漏掉一个细节。

    比其他同学认真多了！

    要知道，其他学生都是因为有这一门课才学习，学生时代大多数人就是这样的，老师教什么就听什么。

    而庆一则是为了生存……

    课程中，开始学生们自行一对一练习的时候，李恪还专门去其他屋子里，默默的给庆尘搬来椅子。

    这种举动会让很多同学诧异，因为这不太符合李恪的一贯作风。

    李恪是傲气的，哪怕在学堂里也会经常指出教习们的错误。

    其他学生让仆役带零食过来，在学堂外面等着，但李恪从来没有带过。

    其他学生不好好学习的时候，李恪永远都在认真听讲。

    同学们也都知道，这是因为李恪骨子里就有一种骄傲。

    现在，这么傲气的李氏大房嫡系，却突然给别人搬椅子、带饭、打扫卫生，这让同学们感觉有些不太适应。

    此时此刻，庆尘坐在椅子上看着学生们练习套路，他一转头，赫然发现讲武堂的院墙上有几个脑袋探出来。

    他认出来了，是其他几位教习，正偷偷观察他的教学内容。

    庆尘这么一转头，教习们吓的向后仰倒过去，院墙之外传来压低的惊呼声，逃跑时的脚步声……

    他慢慢的闭上眼睛开启了‘以德服人’的神秘世界。

    其实，他原本是想今天这节课传授修行之法的，毕竟昨天老叟已经派人把修行之法装在黑匣子里给他了，人家把家族收藏的重器给他，他要是不教的话有些不太地道。

    然而，庆尘是真的教不了，因为连他自己都没研究明白……

    下课后，庆尘揣着李恪新送来的恒温饭盒就走了，他得去找老叟问问，这修行之法到底怎么回事。

    待到确认庆尘离开后，周行文把李恪给叫到了办公室里。

    他坐在位于角落里的办公桌后面，慈眉善目的问道：“李恪同学，我听说你在格斗课上又帮庆尘教习带饭，又帮他搬椅子，我想问一下，这是他指使你做的吗？”

    李恪平静的摇摇头：“不是。”

    周行文更加和蔼可亲了：“你不用怕啊，如果他指使你干这个干那个，你完全可以告诉我的。你也知道咱们知新别院最忌讳的就是阶级之分，当教习的各种拿学生当仆役使唤。如果有这样的情况你就告诉我，我来帮你告诉山长。”

    却见李恪认真说道：“谢谢教习先生您的好意提醒，但我是发自内心的尊敬庆尘教习，才会主动做这些。他从来都没指使过我做什么，我也是希望能用自己的诚意打动他，跟他学一些真本事。”

    周行文愣了一下：“他有什么真本事？”

    李恪想了想说道：“您要没什么其他事情，我就先回去了，下节化学课，我还得提前预习。”

    周行文看着李恪离去的背影，想了半天都想不明白，一个李氏的天之骄子，为何会像仆役一样给庆尘‘端茶倒水’。

    堂屋这边，李恪刚刚回到教室里，却见庆一笑容满面的走过来说道：“李恪同学，刚刚在格斗课上没来得及说，对于咱们两个做演示的事情，虽然我差点被你勒的窒息，但我真的一点都不在意，也请你不要放在心上。现在，咱们也算是不打不相识，希望未来可以成为朋友。”

    李恪怔了一下：“你不在意就好，我也只是按照先生教的去做，并非有意去伤害你。庆一同学你能如此大度，我就放心了。”

    庆一笑眯眯的。

    他之所以态度忽然有了转变，是因为他刚刚接到情报，影子候选者庆钟疑似与李氏大房长子李坤结为同盟。

    这个情报倒是提醒了庆一：其他人可以找人结盟，他也一样可以啊，第二轮影子之争的任务就是这个嘛。

    而且，庆尘把他揪到学堂来，看似是一件坏事，但如果他处理得当，就能把坏事变成好事！

    这会儿，庆一甚至还想对庆尘说一声谢谢！

    要知道，这学堂里可是有三十多个李氏子弟呢！

    别看李氏学堂里这些孩子还小，但人多了也一样有用啊。

    其他人只能结盟一个，他如果处理好同学关系却能结盟三十多个，而且还没有其他影子候选者跟他争抢！

    想到这里，庆一开心起来，谁能跑到半山庄园里跟他争抢同盟呢？这恐怕是其他影子候选者都想不到的吧。

    庆一放眼看向整个课堂，想到这未来都会成为自己的同盟，内心中一阵得意。

    不过，他面上依旧不动声色，以防被人看出端倪。

    然而就在此时，李恪认真说道：“既然你能不介意，我就放心了。因为害怕伤着你的缘故，一直束手束脚，总是掌握不好动作要领，下次上课的时候，我就可以放开手脚了，谢谢。”

    “啊？”庆一怔了一下：“我倒也不是这个意思……”

    ……

    ……

    龙湖的断桥上，庆尘将手里的恒温饭盒递给老叟：“先继续说昨天提到的，37号禁忌之地的最后一条规则是什么？”

    老叟打开饭盒一看：“怎么没有回锅肉了？”

    “给你换换口味，老吃回锅肉对身体不好，”庆尘心说自己这也是从别人那里顺来的，白吃人家学生的饭已经不好意思了，总不能再天天点菜吧，有什么就吃什么呗。

    老叟想了想说道：“37号禁忌之地最后一个规则可以告诉你，但是你也得告诉我，昨天你是怎么把鱼钓上来的。”

    “行，你先说，”庆尘答应道。

    “规则是，必须守时，”老叟说道：“数十年前，李氏麾下一位高手在37号禁忌之地中不幸遇难，我们整理了他生前的喜好去一一尝试，结果就试出了这条规则。”

    “奥，他生前是一个很守时的人？”庆尘好奇道。

    “那倒也不是，”老叟说道：“主要是他每次带老婆出门，他老婆都要化两个小时的妆，让他感到深恶痛绝。”

    庆尘一阵无语，这都什么跟什么：“还有，昨天下午是您派人去给我送的黑匣子吧，里面收着一本修行之法。”

    “不是我，还能有谁这么好心送你修行之法？”老叟骄傲道。

    “可问题是，那上面的文字是哪里的啊？”庆尘好奇问道。

    “我也不知道，而且李氏一直想破译，也没能成功，”老叟叹息道：“每一个修行组织，都将传承视作独一无二的瑰宝，所以传承时，都会留下他们独一无二的‘钥匙’，只有他们自己知道该如何解开。就像这修行之法上面的文字，如果不是他们的族人，根本没人能看懂，就算你抢到了修行之法，也无济于事。”

    “那您这功法从哪来的？”庆尘追问。

    “根据资料记载这是很久以前的事情了，人类进入新文明纪元后，渐渐有一些隐世的修行组织浮现出来，”老叟详解道：“西南大雪山里一直存在着两支组织，一支是火塘，一支则是这个修行之法归属的组织。他们一直躲避在雪山深处的温泉山谷里，直到联邦建立后才重现人间。”

    “他们在躲避什么？”庆尘不解。

    老叟看了他一眼：“你看过李氏学堂的教材，那么你应该知道，上一次人类文明几乎灭绝，是因为人工智能‘零’，对吗？”

    “嗯，我知道，”庆尘点头。

    “但在此之前，两百多年前还有一次灾难，这个是资料上很难找到的，”老叟说道：“那一次，地球发生核战争，所有幸存者为了躲避战乱与气候的影响，各寻出路。”

    庆尘愣了一下，也就是说人类曾面对过两次几乎灭绝性的灾难。

    第一次是核弹洗地。

    第二次则是人工智能。

    这两次灾难之间相隔两百多年，而火塘与神秘文字组织，就是在第一次灾难时，躲进雪山深处的。

    “他们什么时候出来的？”庆尘好奇。

    “这神秘组织与火塘的信仰是有冲突的，”老叟说道：“他们生长在同一片广阔山谷里，刚开始还能好好相处，但慢慢的就打不过火塘了，只好重新走出雪山，寻找新的栖息地。不过这支组织有些残忍，他们来到现代文明社会后，仗着自己有修行之法一口气劫掠了十多个联邦生产基地，还控制联邦公民传播他们的信仰，要求信徒将一切都奉献给他们的神明。”

    “然后呢？”

    “然后就遇到了联邦集团军，”老叟轻描淡写的说道：“团灭了。”

    庆尘都能想到，那神秘组织里一群修行者面对整建制集团军的炮火时，是多么的无助。

    可问题来了，庆尘疑惑道：“你们也没留点活口，审讯一下他们这修行之法吗？”

    “留了，但他们的语言也不是联邦语，”老叟回答道：“联邦集团军总共抓住11个活口，但在押送至5号城市的某天夜里，他们集体自杀了。”

    “所以，你说这个修行之法的上限是B级，是因为资料中显示，当初这个组织级别最高的就是B级，对吗？”庆尘问道。

    “没错，”老叟说道：“他们修行了那么久也才B级，上限应该就是这个级别了。”

    说着，老叟看了他一眼：“能够修行至B级的修行路，已经是很多人求之不得的东西了，而且实际战斗中，他们组织中的B级远要比基因战士生猛一些。而且，他们的修行之法是没有后遗症的。”

    庆尘知道，里世界很多修行之法都有后遗症，例如李依诺修行的‘猛虎教派’会让人变成壮士，力量有余，灵动不足。

    虽然庆尘很讨厌幻羽，但对方有一句话说的没错，凡有获得，必会失去。

    老叟漫不经心的说道：“这世间，像骑士那样，进阶之路完整，又没有后遗症的修行之法，少之又少。”

    庆尘感慨道：“我觉得您也不用这么疯狂暗示了，想说什么就说吧。”

    老叟笑眯眯的说道：“我可什么都没说、都没问。”

    此时此刻，其实庆尘已经很清楚，老叟是知道他骑士身份的。

    而自己必须要从李氏里面选择一个嫡系传承骑士之路，也是李叔同和这位老叟之间的交易。

    不然对方凭什么一天天的给自己龙鱼吃呢？

    李叔同曾给他说过一件事情，骑士虽强，且每次晋升之后都是同级中的巅峰，但唯独有一点缺陷，骑士之路晋升太快，骨骼却是到第四项生死关才得到加持。

    这就很有可能搞得自己一拳打出去，别人没事，反倒自己骨骼出现裂纹的情况。

    庆尘问师父怎么才能解决，李叔同当时的回答是：多吃钙片。

    这种回答，很明显是在糊弄人的。

    而老叟似乎恰好知道他最缺什么，所以一上来就把龙鱼慷慨送出，算是见面礼了。

    想来，当初师父李叔同来偷龙鱼，就是想补齐自己的短板吧？

    这时，庆尘一边从老叟身边的渔具里找鱼线，一边说道：“说回正题，您给我这修行之法，我也看不懂，拿了也没用啊。要不，我明天还给您？”

    老叟想了想说道：“这世上如今只有我一个人知道你得到了这修行之法，我肯定不会说出去，昨天交给你修行之法的人，也不知道黑匣子里是什么。所以，你慢慢研究，我也不问你是否有什么研究成果。”

    庆尘一边将自己的钓钩扔进水里，一边思索着对方所说的话。

    他忽然意识到，老叟恐怕连他是时间行者的秘密都知道。

    而对方说这番话的意思，就是希望他放下顾虑，只管将这神秘的文字给翻译出来，不用担心有人怀疑。

    因为，庆尘虽然一直强调自己看不懂那份修行之法，但他起码见过那种文字……

    那是表世界的藏语。

    一种在里世界消失了很久的语言。

    ……

    五千字章节，晚上还有一章。

    ……

    帮烟哥澄清一则事情：近期，网络上出现关于作者“浪漫烟灰”与网文平台产生纠纷一事，与起点ID“烟灰黯然跌落”无任何关系。并在此声明，一切带有烟灰字样的作者ID，均与“烟灰黯然跌落”无关，一切恩怨纠葛也与“烟灰黯然跌落”无关。

    在此，也衷心希望作者“浪漫烟灰”的纠纷可以得到解决，作者的权益能够得到保障，谢谢大家。

