    也就是李桓身为穿越者的见识，再加上翻看了黄帝内经、神农本草经等经典医书，亲身修行一遭，切身体会下，仗着强大的悟性，愣是把握到了修行的本质。

    这世间修行练武之人众多，但是如李桓这般在修炼之初便把握到了修行的本质的怕是也寻不出几人来，至多也就是修为达至高深时，淡去了争强好胜之心，或许有那么一丝可能明悟本质。

    至于说陈一刀，不是李桓小觑了陈一刀，他敢说陈一刀绝对不清楚修行的本质。

    李桓所不知道的是，这世间的确是有明悟修行本质的存在，而这些存在十之八九都可以称得上是一方强者了。

    长乐县，方家大宅

    方家崛起于近一二十年，本来方家不过是普通人家罢了，据说十几年前，方家上一代出了一个方独眼，愣是在短短十几年的时间就让方家壮大成为了长乐县数得着的地方豪强。

    方独眼的大名大家都不怎么记得了，但是此人好勇斗狠，横行乡间，一次与人斗殴被人伤了一只眼睛，自此便落下了方独眼的名号。

    据坊间传闻，方独眼在十几年前同一伙海盗勾搭在了一起，靠着帮那一伙海盗打探消息、售卖赃物, 飞速的崛起，这才有了如今的豪强方氏。

    一身锦衣华服的独眼老者坐在那里, 浑身虽然说头发已经花白, 然而只是坐在那里, 整个人却散发着一股残暴气息，正是凶名在外的方独眼。

    此时方文璐正站在方独眼面前小心翼翼的道：“父亲, 你唤我来可是有什么事情吗？”

    方独眼用那一只独眼瞥了方文璐一眼道：“琅琊百户的事情进展如何？”

    方文璐闻言连忙道：“父亲尽管放心，儿子已经做好了万全的安排，到时候元儿会在校场之上斩杀李桓, 彻底绝了琅岐李氏的血脉，而我方氏也可以正式的将琅岐百户官的位子拿到手。”

    淡淡的点了点头，方独眼眯着眼睛用一种极其危险的语气道：“要怪就怪李贤不识时务，琅琦屿横亘于闽江出海口, 乃是一处联系福州府与海上的重要所在，我们方家想要壮大，必须要海贸、海盗两条腿走路，更重要的是与倭人的合作不能断。”

    说到这里, 方独眼杀机凛然道：“那李贤不与倭人合作也就罢了, 竟然还想坏我方氏的好事。”

    方文璐低声嘲讽道：“他李贤又怎知咱们方家同倭寇合作，打着倭寇的旗号随便劫掠一处村镇所得就抵得上咱们大半年的收益, 他不死简直是天理难容。”

    瞥了方文璐一眼, 方独眼道：“只要我们掌控了琅琦屿, 到时候便可以将之做为同倭人合作的基地，到那时福建沿海之地, 何处不可去！到那时财货、女人, 金银滚滚而来……”

    父子对视一眼，就见父子二人眼中满是期冀、贪婪之色。

    “父亲, 爷爷……”

    伴随着呼声，一道身影快步而来，赫然是曾与方文璐前去祭拜李贤的方元。

    皱了皱眉头, 方独眼冲着走进房间当中的方元呵斥道：“都那么大的人了, 如此慌慌张张，成何体统！”

    方文璐瞪了方元一眼道：“还不快说, 到底有什么事？”

    方元喘着气, 脸上带着几分不忿之色道：“父亲, 爷爷, 四妹她……她……”

    方文璐闻言不禁道：“四丫头怎么了？”

    方元咬牙道：“本来四妹在后花园抓蝴蝶，结果撞上了井上一郎，那井上一郎愣是不顾孩儿阻拦，将四妹拖往住处去了……”

    “什么，该死的倭人，平日里玩弄家中侍女也就罢了，如今竟敢辱我女儿……”

    方文璐气急，转身就要出去，这会儿方独眼冷哼一声道：“干什么去？”

    方文璐脚步一顿道：“父亲，我这就去阻止那井上一郎, 他们虽是被我们请来的，但是这也不是他们肆意妄为的依仗。”

    “混账东西, 不就是一个小丫头片子吗，既然井上一郎看上了, 给了他便是, 不要忘了，伏杀李贤之事，这些倭人可是出了大力，接下来清理李氏余孽还须得借助这些倭人的力量。”

    “可是父亲……”

    方独眼稳如泰山一般坐在那里，神色不变盯着方文璐道：“你究竟是要那一个女儿还是要琅琦屿百户。”

    方文璐顿时呆立当场，满脸的犹豫、挣扎，最后一声长叹，目光望向门外低声道：“四丫头，就当爹对不住你了！”

    方元低声道：“爹，爷爷说的对，那井上一郎可是接近一流的好手，咱们要除去李氏余孽，还真的要依仗这些倭寇，四妹一定会理解父亲的良苦用心的。”

    方家一处偏院之中，几名模样怪异的矮子正簇拥在房门之前看着房间之中的情形发出怪笑声。

    这几个矮子前额到头顶光秃秃的, 头顶呈半月形, 正是倭人极有名气的月代头。

    “爹爹，二哥, 救救荣儿啊……”

    此刻房间之中一名少女凄厉的哀求、咒骂、哭泣声传出, 然而一名倭寇却是一脸狞笑的撕扯少女身上的衣衫, 看到少女露出的粉嫩肌肤，顿时如同豺狼一般伏在少女身上。

    少女的哭声越发的凄厉，声音传出院子，方家许多侍女、仆从听到那声音竟没有一人敢接近，甚至不少侍女脸上都露出恐惧的神色。

    不过十几个呼吸的功夫，井上一郎身子一僵，然后骂骂咧咧的提着裤子走了出来，一脸狂妄的冲着门口几名手下摆了摆手，顿时几名早就看的两眼放光的倭人争抢着向着床榻之上的少女扑了过去。

    这一日，方家大宅上空一直回荡着少女凄厉的哀嚎、咒骂声。

    傍晚时分，一道柔弱的身影披着被撕碎的衣衫，披头散发，双目无神，顺着修长的小腿有鲜血滴落，一步一个踉跄，在地上留下一个个血色的脚印，就那么走出倭人所居院落，在其身后则是传出倭人的笑声。

    几名躲得远远的方家下人看到自家小姐那一副模样一个个露出同情之色，有人低声道：“小姐……”

    少女就像是什么都没有听到一般，就那么痴痴木木的走着，不知不觉之间少女竟到了方文璐所居的院子之前，脚下的台阶让少女一个踉跄差点摔倒在地。

    几名怯生生跟在少女身后的侍女下意识的想要搀扶，然而少女却是一声凄厉的哀鸣：“爹，二哥，荣儿回来了……”

    正用着晚饭的方文璐、方元听到方荣的声音不禁手一抖，随即就见一道柔弱的身影正以极快的速度冲进院子，下一刻就听得嘭的一声，少女竟然一头撞在大堂前那高高的石阶棱角之上，顿时汩汩鲜血流淌而出，少女小巧柔弱的身躯无意识的抽搐着，那涌出的鲜血顿时浸湿了少女乌黑的秀发，染红了布满於痕的面颊，顺着那干净的石阶缓缓流淌。

