    “搞定！”

    林天佑心中暗暗得意。

    贪吃的火灵，林天佑最好掌控。

    “三哥，那个火焰灵，主人好像很喜欢他呢！”

    飞剑灵小六小声对着自己的三哥说道。

    林天佑对黑炎火灵的态度，都被他们看在眼里。

    他们都是小孩子，对于这样的事情，最是在意。

    他们有一种家里有了天才，自己则不再受重视的感觉。

    这样的感觉，实在是不好！

    “他刚才帮主人把雷之祖巫的禁术给化解了，肯定受主人喜欢。

    不过，等我们的实力变强后，一定会把主人的注意力抢回来。

    我一定不会输给黑炎火灵的！”

    飞剑灵老三最是要强。

    黑炎火灵很厉害，这一点他承认，但他相信自己，总有一天能超过对方。

    几个飞剑灵说话是用传音的方式。

    本以为只有他们几个人能听到。

    结果黑炎火灵的传音响了起来。

    “你们想超过我吗？

    那可真不好意思呢。

    给你们一亿年的时间修炼，也不可能超过我。

    嗯，那个龙皇绝天剑灵，才有与我相比较的资格。

    至于你们，差的太远了！”

    黑炎火灵虽然懒散，但却很是自傲。

    正如他的火焰是由魔气、龙气、鬼气以及尸气所化。

    他本身跟林天佑一样，也是个极为霸道的家伙。

    所以，听到飞剑灵们的声音后，立刻就出声反驳了。

    倒不是他看不起这些飞剑灵。

    而是实话实说而已。

    “你！”

    飞剑灵老三闻言，顿时暴怒。

    剑身抖动，要不是顾虑林天佑，他估计都要跟黑炎火灵单挑了。

    “好了，你们慢慢努力，我回去睡觉了！”

    黑炎火灵懒洋洋的声音传出，便重新回归到了林天佑的神魂之中。

    他虽然有了灵智，但他却是林天佑的力量，不能脱离林天佑。

    剑灵跟火灵的谈话，林天佑并不知道。

    他现在要做的事情，是去把玄冥找出来。

    从绿园山涧一路追到这里，他的目的就是雨师玄冥。

    他神识扫动，并没有发现玄冥的踪迹。

    看来雨师玄冥躲的很严实。

    不过，林天佑也没有急。

    而是高声喊了一句：

    “雨师玄冥，你还要躲到什么时候？”

    他这一喊之下，隐藏在某处的玄冥，顿时全身瑟瑟发抖。

    面色也是从来没有过的苍白。

    他认为林天佑这是准备要取他的性命了。

    逃？

    他确实想逃！

    但他不敢。

    这个天下，哪里还有他的容身之所？

    魔龙至尊明显把他当炮灰舍弃了。

    逃回去了，恐怕也会被魔龙至尊赶出来。

    其他的至尊？

    逃去烛龙至尊那里？

    那位至尊倒是可以与龙皇抗衡。

    但他是祖巫，对方是至尊。

    又怎么会接受他这个手下败将呢？

    “唉！”

    长长叹了口气，玄冥最终还是从隐藏之地走了出来。

    他知道，他已经走投无路了。

    “哟，你终于肯出来了！”

    林天佑看着玄冥，嘴角挂着戏谑的冷笑。

    玄冥身形陡然僵硬，一股寒冷之意从头传到了脚底。

    他一动也不敢动，站在那里，仿佛等着被处刑的犯人一般。

    “打算怎么魂灭？

    本少今天心情还算不错，可以给你选择的机会。”

    凝聚出火灵，林天佑心头很开心。

    连对玄冥的恨意，也稍微平缓了一些。

    “我、我不想被灭魂，龙皇至尊，您能不能放我一条生路？”

    玄冥抬起头，看着林天佑。

    到最后关头，他仍然为自己的生命争取活下来的机会。

    “你觉得可能吗？

    如果不是你，我未婚妻也不会被困在那种地方这么多万年。

    如果不是你，她也不会经常闷闷不乐。

    所以，你罪不可恕。”

    林天佑沉声说道。

    将他活命的机会彻底否定。

    “关键我根本不知道她是你的女人啊？

    要是我有预知未来的本领，我肯定不会将她封印。

    求求您，放我一条生路吧！

    你要我做什么，我都答应。

    就算当你的手下，当你的奴仆，我也不皱一下眉头！”

    玄冥屈膝跪了下去。

    他其实并不怕死，可看到雷之强良的遭遇后，那不怕死的心，却忽然变的怕死起来。

    他担心自己也会遭遇到强良的那种痛苦。

    “当本少的手下？

    那你倒是说说，你对本少有什么用？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “龙皇应该知道，世界的形成是由盘古的身躯所化。

    而我们祖巫则是盘古大神的一抹魂血所化。

    我的能力就控制雨水。

    若是您收我为手下。

    以后您讨厌晴天了，我可以天天给您下雨。

    您种的灵田哪里缺水了，我也第一时间把雨师送到。

    我只有这种能力，希望龙皇能够接受！”

    玄冥抬起头，带着祈求的目光看向林天佑。

    林天佑没有说话，而是皱着眉头在那里沉思。

    收下玄冥是赚还是亏，他要考虑清楚。

    毕竟他龙皇向来不喜欢吃亏。

    时间一分一秒的过去。

    大约五分钟的时间，林天佑终于有所动作了。

    只见他笑了笑，道：

    “有一个能随意改变天气的手下，倒也是一件不错的事情。”

    玄冥闻言，目光顿时一亮，这句话显然林天佑已经对他没有那么重的杀意了。

    “你说的没错，当年你封印女妭的时候，我跟她还不认识。

    也根本没想过她会成为本少的未婚妻。

    好在她在封印之地并没有受伤。

    你虽然有罪，但罪不至死。”

    林天佑一步踏前，已经来到了玄冥的身边，淡淡的道：

    “我收你当手下了，我的鬼神宫后山之地，有十万亩灵田，那里的灌溉问题，就由你负责。

    但是，你这个人先是事蚩尤为主，而后又事魔龙为主。

    现在又改事本少为主。

    一人事三主，虽然情有可原，但本少不喜欢，为了避免不必要的麻烦，我要你把自己的一抹魂血送出来。

    此魂血用处对你的节制。

    如果有一天你敢背叛本少，那本少就会毁去你的魂血，让你比雷之祖巫还要悲惨！”

    林天佑说完，便站在那里，静静等着玄冥的答案。

    只要控制了玄冥的魂血，那玄冥就等于命脉被林天佑掌控。

    不用再担心对方背叛自己。

