    九月廿三。

    凌晨时分，关洛阳和教头就告别了田公雨，踏上了去广州的路。

    教头原本的那身打扮，着实是太惹眼了一些，这回上路，也换了一身蓝色的粗布衣裳。

    那是田公雨的衣服，田公雨比教头矮一些，这衣裳穿在教头身上有些紧凑。

    不过这年头，没衣服穿的也大有人在，就关洛阳亲眼所见，光着身子受饿冻死在路边的尸首，也不在少数。

    教头衣服穿的只是有些不合身，倒也不至于引人疑窦，他的名册和短棍都是自己藏的，也不知道藏在哪里，反正行动自如，分毫看不出来。

    反而是关洛阳的长刀，有些难办。斟酌许久，还是决定不带了。

    太阳还没有升起来，天光微暗，旷野小路上，两个人一边走一边聊天。

    “雷公当年是拳刀双绝，一套擒拿手的杀敌效率，也几乎不逊色于刀法，你不带刀，却不知拳脚上学到了他几分火候？”

    “五部擒拿手，我学的时间比刀法更长，只不过师父他当年是练骨大成，我却是练皮大成，也不知道比他全盛时，到底孰强孰弱？”

    五部擒拿手，顾名思义，是一套擒拿手里面分为五个部分。

    罗汉，鹰爪，缠丝，鹤断，通背。

    如果用最通俗简练的语言来总结的话，罗汉，指的是用刚猛力量针对人体四肢关节的擒拿法，分筋错骨脱臼断肉。

    拧伤朱长寿右臂的那一招，就是出自罗汉一部。

    鹰爪，是练自身腕力指力，主要是针对敌人的面部五官、后腰、下阴要害等等，打起来扒眼撕耳，扣唇勾脸。

    缠丝，是通过拉扯拖拽的手法，破坏敌方平衡，针对的是耳朵，手指，头发，衣物等末梢，往往是依靠摔打伤人。

    鹤断，则是讲究自身的独特发力方式，追求插掌、标指、寸劲等独特的修炼成果，大略是从鹤拳里面择取出来的一些精要。

    通背，是练自身的呼吸，放长击远，气力悠长，同时夹杂着当初从义和团神打法门里面演变过来的催眠手法，追求在关键的时刻蛊惑敌人，使其分心，起到奇袭的效果。

    据田公雨的说法，这套擒拿手最早是从他师伯代师传艺那一辈，传到他师父手上，然后传给他，又在经过天津会盟，得到十几个大拳师互相交流的珍贵手稿，才真正完善。

    “你师父达到练骨大成，是苦熬了三十年的功底，你只用六年，却是走到练皮大成这一步，非但是天赋惊人，也确实是他因材施教。教导有方啊。弟子不必肖于师，不必不如师。”

    教头起这个绰号，正是他当年在义和团里面好为人师，指点过许多后起之秀。

    今日走到这里，他不免又起了指点后辈的心思，说道，“不过你既然练的是五部擒拿手，自是从当年诸位同道手稿之中攫取许多精髓，练皮大成的同时，筋、骨、气，想必也已经有了不浅的造诣。”

    关洛阳不是个喜欢谦虚的人，实话实说道：“随意发力能达两千斤以上，闭气一口能过一刻钟，低头弯腰，双手抱膝，蜷缩如球一夜，时刻不曾放松，而颈椎腰椎皆无酸痛。这是我今年五月份左右的时候做的测试。”

    这真的只是六年间练出来的吗？

    教头心中又不禁泛起了这样的感叹，道：“这样看来，你或许有可能在近期内试一试，踏入练气大成的门槛。”

    这个世界拳法武术中的练气，指的就是练呼吸。

    田公雨当年给关洛阳讲解所谓“四练大成”之时，曾经说过，虽然四大练每一项，都需要天赋和勤奋的共同浇灌，但彼此之间硬要比较的话，可以说是练骨最需刻苦，练气最需天赋。

    人口鼻之间进进出出的气流，其力量何等微弱，就算是用尽全力吹一口气，也未必能吹得动砧板上的二两猪肉。

    但是这些气流经过呼吸转化，进入人体之后，却能够驱动一百斤、两百斤乃至三百斤的人体，做出种种剧烈的运动。

    在这个过程中，这些微弱气流的效力何止放大了千百倍！

    武术中的练气一途，就是探索这呼吸转化之间的奥妙。

    但老实说，那些拳师手稿之上，对于练气奥妙的种种描述，在关洛阳看来实在是太抽象了。

    他这六年来练拳练功，其他方面都有明确长足的进步，但在练气这一条上，除了增加肺活量之外，根本没找到其他练习的方向。

    关洛阳把自己的困惑一讲。

    教头即笑道：“练气可不是蛮干，也不是光增加心肺之力就可以的，所谓练气最重天赋，说的就是看你能不能在长久练习中，捕捉到某种特殊的状态。

    有人一辈子也碰不到这种状态，有人一年内就能碰到三五次，后者自然就会被认为天赋更高，更容易踏入练气大成。

    但其实如果有一个练气大成的人，言传身教，那么学徒触摸到这种状态的机会，也会大有提升。”

    教头说着，脚步就缓下来，声音放低，说道，“你跟在我身边，注意听我的呼吸，看我行走时的胸腹起伏。”

    关洛阳侧身站好位置，凝神细听。

    呼——吸——

    呼——吸——

    教头面朝南方，双臂微提，缓放。

    呼吸之声清晰地落入关洛阳耳中，一吐一纳，一进一出，呼气与吸气的声音，泾渭分明。

    天光愈趋明亮，荒野之中，远方崖壁陡峭，青苔遍布，岩石森森。

    近处丛林参差，荒草遍地，朝起露珠欲坠，青翠欲滴。

    两个人站在这一片青绿旷然之间，有微风吹落枝头的露水，给关洛阳脸上带来些许凉意。

    也不知什么时候，关洛阳忽然发现，自己有些分不清教头是在呼气还是吸气。

    两种声音纠缠在一起，差别越来越小，越来越趋于一致。

    关洛阳皱眉，定睛看去。

    教头脸上用药膏药粉做了些伪装，看起来肤色黑了不少，还有很多麻子，人吸气时鼻翼内收，呼气时，鼻翼放开，本来在这种近距离的情况下，以关洛阳的眼力应不难辨认。

    但他怎么也看不出，此刻教头到底是呼是吸。

    最后听在他耳朵里面的，仿佛成了一声没有尽头的长吸。

    就在这时，教头迈步向前。

    关洛阳看得一头雾水，只好跟上，他在侧面走着，目光不断打量教头的胸腹。

    教头胸膛也没有明显起伏，但紧绷在胸腹上的那一层衣料，却有很细微的涟漪不断涌动。

    明明是粗布的意料，此刻穿在教头身上，竟然像是被清风吹皱了的丝绸，从辨不清源头的地方绽放涟漪，荡漾不停。

    关洛阳越想观察，越觉得难以理解。

    不知不觉间，他们就从凌晨走到了日当正午的时分，几十里山路不乏有陡峭泥泞的地方，被他们不急不缓的跨了过去。

    教头的呼吸声依旧融融一片，似乎有进无出。

    到了一条河边的时候，教头停步，转身面朝关洛阳，指了指自己的脖子和侧腹部。

    关洛阳会意，双手分别按向那两处。

    幅度极低的震颤感，从他掌心里传来。

    教头并不是练皮大成，但这时候关洛阳忽然有一种感觉，保持在这种状态下的教头，皮肤的抗御能力肯定不会比自己低。

    教头又让他触及自己胸膛，转到背后，触及肩胛骨、腰椎，每一处都有相似的震颤感。

    这种细微的感觉，用肉眼根本看不出来，只有用手接触才能感受到，而且能清晰感受到各处的震颤频率是一模一样的，不会因为哪里骨头多肉少，哪里骨头少肉多，就出现差异。

    片刻后，教头一抬手示意他让开，接着转头对着水面，徐徐吐出一口气。

    他人站得笔直，嘴巴距离水面少说有两米多，但这口气吹出去，却打在了水面上，出现了一小块明显的凹痕，推去波澜。

    这口气吐出去之后，教头的呼吸声，终于又有了明显的差别。

    “练气大成是一种节奏，就像你刚才感受到的那样，是从口鼻自心肺贯通于周身末梢，表现出的这种统一节奏，皮肤肌肉血液骨骼，本来就只是一个整体，练气，是让人更清晰地感受到这种联系的存在。

    《素问》上古天真论之中有说，呼**气，独立守神，肌肉若一，也许说的就是这种状态。”

    伴随着教头的话语，关洛阳陷入沉思，时而双手交握鼓起劲来，看着自己手臂上的肌肉，时而又翻过手掌，捏着指节，感受骨骼关节受压的状态。

    良久之后，教头已经坐在那边啃起干粮。

    关洛阳才回过神来，说道：“我好像明白为什么说四大练越往后越难了。”

    筋骨皮气四大练，一步一山一重天。

    最近几百年来，一练大成的拳师，每一代都得有几十个，但二练大成的数量，就缩减十倍。

    三练大成的，一百年都未必有一个，四练大成的，则或许只有传说中张三丰那样的神仙人物。

    关洛阳之前一直很难理解，毕竟客观来讲，人体某一项素质越强，其他方面的短板要想进步，应该是更容易才对。

    但除了客观，还需要考虑到主观的感受。

    关洛阳自从练皮大成之后，已有一种浑身坚固不破的感觉，无论骨骼肌肉如何施力，皮肤都足以将之承担、爆发出去。

    他知道这只是一种错觉，任何一种洋枪，近距离对他射击，都可以打破他的皮肤，所以他以为自己已经破除了这份知见障。

    可现在想想，这种感觉还是在他心中留下了一定的影响。

    关洛阳已经不自觉的把自己的皮肤，跟人体的其他部位，分为两方来看待了。

    想必练骨大成、练筋大成的，也都有类似的感觉，所以要想达到二练大成，就得把第一练的主要地位从心里面压下去。

    像练气大成，更是要忽略五官内脏，肌肉骨头之间的区别，这种认知，跟其他几练带来的感觉甚至是矛盾的。

    如果这个观念扭转不过来，那在练功的过程中就会不自觉的跑偏，十成苦练有九成都做了无用功，人一生才多长，这么浪费下去，自然再难有多少进步。

    要想克服这些，就要不断的告诫自己，调整认知，越往后，花的脑力就越高，损耗的精神就越多。

    关洛阳听说过，有些大拳师在向更高境界摸索的过程中，会有鼻腔出血暴毙身亡的事例，现今想来，可能也就是他们太过痴狂，不知节制，用脑过度，才导致猝死。

    教头已经啃完了自己那张饼，喝了葫芦里几口水，道：“刚到雷公那里的时候，我承你恩情，就有意给你演示一下了。只是那时候受了伤，维持不住这种状态。而且那时候你好像肺腑之间也有轻伤，不能轻易试练，所以拖到今日。”

    关洛阳点头：“我现在伤已经完全好了，但虽然知道了练气大成大致是怎样的状态，对于如何让自己达到那个状态，我还是毫无头绪。”

    “没关系，山路难走，从这里到广州，我们两个少说也要赶两天的路，下午和明天我们接着来。”

    教头把干粮递过来，“你不要给自己太多负担，不是说非要你在抵达广州前达到那个门槛，只是我现在有空，适逢其会，就教一教你。”

    他有一语未尽：雷公既有传人，我……也该传下去一些才是。

    关洛阳接过干粮，在河边坐下，细嚼慢咽，借着这个咀嚼的过程，渐渐平复了心神，把自己纷杂的思绪沉淀下来。

    练武固然重要，但不能本末倒置，当前最重要的，还是要入广州城，把名册送到该去的地方。

    下午继续赶路，当夜在林中休息。

    等到第二天下午，周围开始出现一些小的茶棚、旅店，树木也多有被砍伐的痕迹，可见是已经靠近广州城了。

    稍一打听，果然，这里离广州城只剩下三十几里地。

    到了这里，教头反而愈发淡定，没有急着赶路，选一家茅草遮顶，驼背老夫妇忙前忙后的旅店，两人饱餐了一顿。

    他们要了客房，其实也就是后面一小间屋子而已。

    “今天下午就不再赶路了，养精蓄锐，好好睡一觉。”

    教头手指上沾了点水，在桌面上画了个方框，又在方框一侧画了几条波浪，低声说道，“广州南面是珠江，城墙已经拆了，本来是最容易混进去的地方，但那些人肯定也能想到，必定请广州将军在南边重兵布防排查，这条路反而变得最凶险，不可取。

    而其他三个方向的广州城墙，其实只有两丈多高，一旦被我们靠近到城墙底下，根本不用走城门，都能翻过去。

    所以他们一定不会死守在城墙底下，而是会在周边道路枢纽处布防。我打听过了，如果我们走北边，很可能在离城墙二十里外就遇到敌人，行踪暴露，堵截围杀就会接踵而来，让我们来不及混入广州城。

    而要走西边，大约会在离城墙三里多的地方，才有一个必走不可的交通枢纽，那个地方又离广州城里太近了，一旦我们遇敌，或许还来不及打杀其中高手，城里援兵便会蜂拥而至，也不可取。”

    关洛阳同样低声道：“只有走东边？”

    “对，东边最有可能遇敌的地方，是在城墙六七里外，那里有个路口，如果是在那里暴露行踪，只要设法冲过关卡，不消半刻便到城墙下，而且有六七里的斡旋余地，我们可选择的方向更广，不至于直接被城里援兵迎面撞上。”

    教头说到这里低笑了一声，“中庸的选择，也就等于其他各方面风险都沾点，如果有可能的话，当然还是能蒙混过关最好。”

    关洛阳知道这只是一句玩笑话。

    以满清政府对这份名册的重视，在交通要害处设的关卡，肯定都要搜身，教头的名册随身携带，外表看不出来，但若被搜身，又怎么可能逃得过去？

    所以明天等待他们的，只会是厮杀和狂奔。

    这简陋的旅馆连床都没有，木板缝隙漏风的屋子里，两张草席铺在地上，陈旧的被褥盖在上面，就算床铺了。

    关洛阳和教头都是和衣而睡，外面那对老夫妇忙碌的声响，也渐渐消停了。

    等到夜色渐深时，教头辗转反侧，半梦半醒间，忽而呓语道：“你说，我们会成功吗？”

    送名册会成功吗？就算名册真送过去了，以后的事会成功吗？

    这话不该从一个老江湖从一个前辈口中问出来，问的对象更不该是个年轻人。

    教头问出这话之后，就猛的睁开了眼睛，面上有些懊恼之色，深觉失言。

    这时候作为前辈说出这种话来，岂不是自损士气？教头啊教头，这么多年都不曾服软，怎么夜深人静时，还真把这份犹豫说出来了？

    但他的问题已被听到，也很快得到了清楚的回答。

    “会的！”

    关洛阳睡得安稳，答的清醒。

    就算这个世界已经有那么多不同，他也从来没有质疑过某些东西。

    归根究底，还是因为……这里太烂了！

    走个路都能踩到饿死的、烟鬼的、不知名的尸体，混着沙土的粗粮往下咽，那些发霉发臭发烂的空屋，孤寡老人陪着屋子一起发霉，客栈外面等着吃泔水的人，居然是成群结队的、抱着孩子的……

    走村庄到小城，黄瘦如泥，历历在目，有几个像人？

    然后一回头，那些半中半洋的装扮，富丽堂皇登场，从洋人到假洋人到土财主，到人到狗，再到老百姓之间的鄙视链。

    怎能不使人揪心难言，气极冷笑？

    烂到我这么个十八年太平年景养出来的胆小鬼都忍不了，烂到我这种连翻个墙上外网都担心违法的人，变得不得不去杀人。

    这样烂透了的地方，我们有什么理由不成功？！

