他说喜欢她。

他已经不是陆先生了，现在的他只是陆寒霆，但是他还是喜欢上了她，喜欢了她两次。

其实，她也是的。

她那么喜欢怀念陆先生，即使心里一再告诫自己陆先生已经不在了，眼前的只是陆寒霆，但是她还是喜欢上了陆寒霆这个男人。

没有了记忆的陆寒霆比以前更加的冷酷，还会伤她的心，但是在她需要帮助的时候，他还是会第一时间出现在她的身边。

她被那几个男人抓走的时候，他会发疯一样的将自己的豪车撞上去，废了自己的右臂。

她掉进游泳池里，差点溺死的时候，是他返身回来跳下泳池，将她救了上来，不停的给她做心肺复苏，如果她不醒的话，他就会这样重复的做下去。

她进入那片禁地时，面对狼的袭击，上一秒还将她用力搂在怀里对她说让她陪他一起死，他不能将她留下来便宜了别的男人，但是下一秒狼扑来的时候，他还是将她推开，对她吼道，夏夕绾，快跑，别回头！

失忆后的陆寒霆更加可爱了，有时就像是一个傲娇的小公举，需要她哄着宠着，一旦她将目光放在别的男人的身上，他就会暴跳如雷，还会做出各种事情来吸引她的注意。

当然失忆后的陆寒霆更多的时候是更加霸总了，就像现在他站在门外跟她说，夏夕绾，什么都不用想，从现在开始，我就是你的全世界。

这样的陆寒霆，让她如何不心动，如何不喜欢？

她喜欢上了陆寒霆。

夏夕绾勾了一下红唇，眼里的泪珠迅速滴落了下来，“我，我现在还不能答应你，我要好好考虑一下。”

门外的陆寒霆点头，“好。”

……

陆寒霆去了书房，崇文和尚武都在。

崇文低声道，“少主，夏小姐过去的事情还是查不到，现在唯一能肯定的就是夏小姐那段过去是你的父亲大人给伸手抹去的，少主的父亲大人一直身在帝都，怎么会突然跑去了海城，还抹去了夏小姐的过去，这个说不通。”

尚武持续面瘫，“少主，那段时间你也在海城，难道你对你父亲大人动手一事毫无察觉，现在也毫无印象了？”

尚武看着陆寒霆，那眼神很直接咦少主，你有点逊！

崇文迅速推了尚武一把，用眼神提醒道咳，你什么态度，少主就是我们的上帝，请对上帝客气一点！

陆寒霆身高腿长的伫立在落地窗边，现在他身上一件白色衬衫，单手抄裤兜里，另一只手夹了一根香烟在抽，烟雾缭绕模糊了他的俊颜，只隐隐可以看到他紧蹙的眉心，透着几分深沉和凛然。

关于他父亲陆司爵跟夏夕绾之间的交手，他毫无印象。

七八年前他就带着奶奶去了海城，关于海城，他脑海里的记忆都是完整的，后来陆司爵来到海城，他就带着奶奶随着陆司爵回了帝都城。

这些记忆都没有问题，他也从来没有怀疑过。