    在旁人眼中。

    　　可不就成了，几个侧妃，哪里来的脸面，竟然敢跟正妃如此说话！

    　　马侧妃几人的脸色立马就变了。

    　　这不就是讽刺她们只是个妾室吗！

    　　这王妃，看来也不是什么好惹的货色！

    　　苏瓷喝了一口茶，她有些疑惑的看着几人暗暗咬牙切齿，软声道：“妹妹们用过早膳了吗？不如同我一起。”

    　　她已经有些饿了，这句话也是礼貌性的邀请。

    　　苏瓷摸着肚子，舔了舔嘴唇。

    　　马侧妃皮笑肉不笑道：“既是姐姐的邀请，那是自然的。”

    　　柳侧妃两人也正有此意。

    　　就凭王爷昨夜留了一晚，这个王妃她们就必须得联合起来一同对付！要不然三人哪能像今日这般和谐！

    　　只是等上桌之时。

    　　苏瓷却想起了她家的小可爱。

    　　唔。

    　　她应该先去看小可爱才是。

    　　就先忍忍肚子吧。

    　　于是她起身，认真道：“几位妹妹先吃吧，我先去看看我家小可爱。”

    　　柳侧妃故作关心的问了一句：“哟，姐姐也养了一只爱宠？”

    　　苏瓷点头。

    　　柳侧妃勾唇：“我也养了一只爱宠，不如，姐姐等等我，我让它陪你家小可爱一同玩耍。”

    　　苏瓷眼睛微亮了一下，但她想到小可爱好像不喜欢其他东西。

    　　于是抿唇道：“可能不行。”

    　　“为什么？”舒侧妃可知道柳侧妃那只爱宠脾气差的很，很快便明白她的目的。

    　　苏瓷掀起长睫，软声道：“小可爱虽然很可爱，但是它生气起来，可能会吓到你们的。”

    　　马侧妃立马翻了个白眼：“姐姐这是把我们当做外人吧，一只宠物，有什么不能见的？”

    　　“是啊姐姐，你莫不是小气了些？”舒侧妃也跟着道。

    　　苏瓷见她们不信，只好道：“那便去吧。”

    　　她家小可爱今天脾气不好，可就不关她的事了。

    　　小桃望着几人的目光暗含同情。

    　　柳侧妃把自己的爱宠带来了，是一只如手臂般大小的蜥蜴，绿色的皮肤看上去有些粗糙。

    　　她却一点也不怕，还摸了摸。

    　　舒侧妃两人离得远远地。

    　　柳侧妃得意道：“姐姐，要不要摸摸？”

    　　她断定苏瓷是不敢摸的！想必爱宠也是些阿猫阿狗之类的。

    　　听名字便知晓了。

    　　苏瓷看了看，认真道：“好啊。”

    　　柳侧妃已经准备好了嘲讽，听到这话噎了噎：“你说什么？”

    　　少女已经到她身旁，手摸了上来，看了几眼，说：“妹妹，你这只蜥蜴真好看。”

    　　柳侧妃：“....你你你当真的？”

    　　更让她惊讶的是，她家爱宠竟然懒洋洋的不搭理人，换做平时，早就一口咬上去了。

    　　苏瓷看着，还软声道：“它变色了。”

    　　柳侧妃露出一言难尽的神色。

    　　待她们走进了园子外。

    　　竟然有几个人把守着！

    　　“王妃，柳侧妃，舒侧妃，马侧妃。”

    　　其中一名武侍心情很是复杂。

    　　别说他了。另外几人也是。

    　　他们根本不敢多看王妃的容貌，当她生的凶神恶煞。

    　　不然怎么会养那种东西！

    　　苏瓷问：“我家小可爱吃饭了吗？”

    　　武侍抖了抖身子：“回王妃，吃过了！”

