    一旁的长河道君、耀光星主、还有姬道衍都不说话。

    道君这等人物在紫胤界都是至高无上的存在，这等人物一个个都是要面皮的存在，换寻常人就算有怨气也不会这般。

    也就是林天弃这等战力惊仙的存在，才能这般对他们不屑一顾。

    “好了好了。”等到林天弃发泄完了，长河道君这才说道：“那飘雪宫需要王氏替他们分担压力，陆九渊也是南荒修仙界的擎天支柱之一。”

    “与他们撕破脸，怕是影响紫胤界的正道团结。”

    说到此处，那长河道君的目光看向了众人，然后给众人分发了一道古朴玉简，这才说道：“这是你们的战功玉册，还有抚恤账册，你们先看看吧。”

    “多谢老祖。”

    众人结果玉简，便探入神识查探起来。

    陈念之的神识简单查探了一遍，这东荒仙盟发放的抚恤，确实是按照事先约定的足额给发放的。

    按照其发放标准，战死一名元婴初期，就能领到两枚结婴丹，中期则再补一百枚天晶，后期则补上三百枚天晶的抚恤。

    除此之外，地道元婴补上一枚地道之气，天道元婴则补上一枚天道之气。

    这份抚恤已经不少，因为这等浩劫之下，能够凑足这么多的抚恤已经算是仁至义尽了。

    元婴之下的抚恤则是以灵石和等价物资发放，陈念之算了算发现陈家能领到价值十几亿灵石的抚恤。

    这笔钱加上早先陈家征集的大量战争物资，应当是勉强能将这次战争之中，战死修士的抚恤发放完毕了。

    看完抚恤之后，陈念之略微松了一口气，然后把目光看到了战功册之上。

    在这次战斗之中，陈家立下的战功称得上是前所未有的辉煌。

    在整个战斗之中，陈念之带着众人先是击破六翅魔族，又接连覆灭大敌，斩杀了半步元神之境的炎魔之主。

    还在轸水岛之外，彻底斩杀了拥有天魔诛仙剑的伽罗魔君，最终又带着大军在白虎星宫彻底为人族扭转了局势。

    可以说此战之中，陈念之立下的功勋仅次于诸位元神道君，堪称是元婴真君之中的第一人。

    按照此刻计算的战功，陈氏仙族的功勋居然多达六十八点高级战争功勋。

    按照一点高级功勋便抵得上一百枚天晶，仅以这些高级功勋的价值，便抵得上数千枚天晶，怕是许多半步元神都没有这般身价。

    确定了自己的功勋数额之后，陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后把目光看向了战功册之上的宝物。

    这战功册之上的宝物非常之多，而且最低都是价值惊人的五阶灵物。

    其中最上首的宝物更是极其了不得，竟然有足足十道天道之气。

    这天道之气可遇不可求，哪怕元婴后期大能都需要十年才能采集一道，陈家虽然底蕴不菲，但是对此物也是急需的。

    不过天道之气价格非常昂贵，每一枚都价值十点功勋，哪怕是陈念之都换不到几枚。

    几番盘算之后，陈念之干脆换下了三枚天道之气，准备留做家族底蕴储备。

    换下了三枚天道之气之后，陈念之把目光又看想了其他的宝物，发现在众多宝物之中，还有十枚价值连城的五源神玉。

    五源神玉价值极其珍贵，元婴真君首次炼化之后能增加三成法力，甚至有可能悟出传说中的五行秘力。

    陈念之的天火秘力，便是炼化五源神玉之中的火源神玉才领悟出来的。

    只是这五源神玉跟天道之气并列，乃是元婴之境的第一重宝，价值也是需要十点高级功勋才能置换。

    这等宝物就只有五阶上品地脉才能孕育，而且每隔千年才能孕育出一枚，实在太罕见了，如今再次遇到火源神玉他们自然不想放过。

    姜玲珑沉吟了一番之后，便跟陈念之传音说道：“炎狱火海的地脉之中，近些年会在孕育出一枚火源神玉，倒是可以置换其他的五源神玉。”

    陈念之点了点头，发现这五源神玉之中，除了三枚火源神玉之外，还有四枚水元神玉，余下的三枚都是金源神玉都只有一枚。

    在东域大荒人族掌握的祖脉之中，没有六阶的木属性和土属性的祖脉，这等宝物稀缺也在预料之中。

    “物以稀为贵，换金源神玉。”

    陈念之沉吟着，正想换取金源神玉的时候，那长河道君提醒道：“飞羽阁主的五方宝旗中的庚金宝旗被毁，此物还是留给他修复宝旗吧。”

    “多谢提醒。”

    眼看长河道君这么说，陈念之只能换了两枚水源神玉。

    换了五枚价值无量的宝物之后，他们手中的高级功勋就只剩下了十八点。

    陈念之沉吟了一番之后，便直接换了一些珍贵的五阶灵物和疗伤丹药，还有三道珍贵的地道之气。

    这一战陈家受损眼中，仅是五阶灵宝都毁了多尊，包括丫丫的上乘灵宝冰魄凝玉塔。

    这些外物也就罢了，关键的是姜玲珑的五尊本命灵宝，为了救助陈念之大多受损严重，需要珍惜的五阶灵物才能将其修复。

    陈家几位元婴的伤势，也需要珍贵的疗伤丹药才能尽快恢复。

    这般一番置换之后，陈念之手中的战功就彻底消耗一空，也多了不少珍贵非凡之物。

    其他众人见状，也都是纷纷出手，将手中的战功换了干净，一个个显然也都是收获颇丰。

    换完宝物之后，众人都纷纷离去，陈念之也跟姜玲珑也走出了洞府，却被姬道衍留到了自己的临时洞府之中。

    那姬道衍看了一眼陈念之，便微笑着说道：“这一战你们做的很好，若不是你们，人族会遭受不小的损失。”

    他这般说着，不等陈念之回答，然后又凝重说道：“不过有一件事情你们得注意，那伽罗魔君乃是迦楼天魔的嫡子。”

    “你将伽罗魔君斩杀，恐怕会遇到不小的麻烦。”

    说到此处，姬道衍拿出了一枚玉佩递给了陈念之，然后开口说道：“此宝名为天机护身玉，能防御魔道咒法神通的攻击。”

    “你们且带在身上，小心魔道元神以咒法暗算。”

