
苏尹月随便泡了一下脚，便赶紧穿上了鞋袜。

旁边的房间有了声响，看来是东章成回来了。

桑玉出去了又回来，斗笠下，她的面色不大好看：“姑娘，大蛊医请您过去，说是帮他看看伤口。”

她不好再喊苏尹月做王妃，只能唤一声姑娘。

这在苏尹月的意料之中，她起身整理了一下衣衫，说道：“那就走吧。”

顺拿起了药箱，就要往隔壁去。

桑玉拧眉，道：“姑娘，东公子也能帮忙照看，没必要要您去吧？”

自从她知道了东章成的龌龊心思后，她便不想让苏尹月与东章成太过接近，这多委屈了自家王妃啊。

“没事，我与他亲近点，也能早些借用到万蛊之王。”苏尹月低声说。

她心里是没有愧疚感的，东章成是什么人？他替启武帝炼丹，助纣为虐，草菅人命，用不着自己念着什么情分。何况今日听了东明宇所说的，她对东章成是生了恨意。

桑玉点点头，一切都是为了王爷，在这个时候就不能耍小性子了。

苏尹月过去了隔壁厢房，便看见东章成坐在桌前，袖子挽起，手臂上有一道血痕，并不算很严重。

她见识过东章成的身手，那几个刺客只是来试探的，这就能伤了他？反正自己是不信的。

东章成抬眸，见她拿着药箱，嘴角微微扬起：“快过来坐吧。”

苏尹月点点头，让桑玉打水进来，自己便打开药箱，把需要的药粉和纱布拿出来。

见她全神贯注的模样，东章成嘴角的笑意加深：“以前我练武受了伤，也是你母亲给我包扎的。”

就这样看着她的侧脸，当真很像琉儿，比他府里那些女人都像。

苏尹月心里不大好受，脸上却扬着淡笑：“听着舅舅的话，你们以前的感情似乎很好呢。”

“那当然了，我们一块长大，还说好了以后要结为夫妻。”东章成目光骤冷，充满了恨意，“可大王横刀夺爱，仗着自己的权力，硬是把你母亲抢走了！”

苏尹月蹙了蹙眉头，要不是东明宇跟自己说过一嘴，恐怕自己还真信了。

东章成此刻尤为激动，抓住了她的手腕，道：“月儿，你是站在你父王那边，还是站在舅舅这一边？”

他双目紧盯着她，只想要得到苏尹月的答案。

苏尹月模棱两可的说道：“我听说父王是个昏君，不理朝政呢。”

东章成听了这话，神色一缓，看来东宁王在她心里的印象不大好，如此就好办多了。

恰巧桑玉端着水回来了，苏尹月要给他清洗伤口，东章成只能放了手。

苏尹月上药包扎甚是用心，让东章成很是高兴，宛若找回了年少时候的感觉。

那年，琉儿也是这样给自己包扎伤口的。

“舅舅，刺客还会来吗？”苏尹月随口问道。

“只是来了几个，估计是来试探的。”东章成面无表情的说着，“你不用担心，再来一百个人，我也不会让他们伤到你，更何况，等大启皇帝一死，自然不会再有人来追杀咱们了。”

苏尹月的手抖了抖：“舅舅为什么这样说？”

东章成只道：“那日进宫，我已经让万蛊之王在大启皇帝的金丹里下了毒，算算日子，他没几天能活的了。”

苏尹月满心一惊，原来东章成当初说的他能应付，竟是这个意思！

包扎好后，她叮嘱了东章成几句，才回了自己的房间里去。

她一下子灌了几口茶，让自己冷静下来。

桑玉见她奇怪，低声问道：“您怎么了？”

“时也命也。”苏尹月喃喃说着，“我听了那个预言，还以为是我要杀了皇帝，毁了大启江山，没想到是东章成杀了皇帝，但还是因为我。”

她开始佩服那个国师了，似乎一切都在他的预料之中。

那他又知不知道，正是因为他说出了这个预言，反而加快了启武帝的死亡。

桑玉则是怀疑：“不见的大蛊医真的能得手吧？万一皇上不服那金丹呢？”

苏尹月摇摇头：“那金丹是有疗程的，必须要服用足够的金丹，不然只会反噬其身，也会命不久矣。”

所以，启武帝服不服用，问题都不大。

只是不知道，东章成所说的究竟是哪日，而且她现在完全被监视，这个消息是无法传给楚霁风知道了。

他们离开京城的第二天，启武帝就下旨选秀了，他登基的时候也纳了几个官家女进宫，这两年，后宫是没有多少新人的。

但此次选秀，各个大臣家里都是不大愿意的。

就算启武帝现在看着年轻了不少，但岁数摆在这里的呀，恐怕自家女儿进宫没几年，就要成了守寡妃嫔了。

然而皇命难违，各家还是要送女儿进宫参选，就连秦暮也在名单内。

秦暮自然是哭红了眼睛，寻死觅活的，并不愿意进宫去。

秦老将军阴沉着脸，只能看着孙女哭，心里是一点办法都没有。

秦炜和秦烨兄弟两亦是面色不佳，最后还是秦炜开了口：“当初……皇上不让军队增援，让大哥二哥在战场上孤立无援，死在了战场上，这笔账还没有算，现在又想来糟蹋了暮儿吗？”

秦老将军蹙眉：“慎言！”

秦炜满腔怒气，站了起来：“本就是这样，那一场仗明明能赢，是皇上怕背负责任，宁愿撤兵！四弟，你说是不是如此？！”

秦烨做坐在一旁，没有做声。

秦老将军如何不知道，但那是皇帝啊，他秦家为了避嫌，早已将大部分兵权交了出去，就连儿子儿媳也在边境守卫着，不怎么敢回来掺和朝中事，目的就是为了保全这几个孩子啊。

没想到，启武帝将主意打到了秦暮身上。

秦烨犹豫半响，才道：“五妹去了，或许不会被选中呢。”

私兵还在路上，一切还在部署中，他们不好在这个时候违抗圣旨。

秦暮泪眼婆娑，一颗心凉得像一块石头，她没想到最要好的四哥竟会说出这种话！

“四哥，那万一我被选中了该怎么办？！”秦暮低吼道，“我不想进宫！我不想！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60119531"  chaptername="第267章：选秀进宫">加入书签</a>
</div>
