    “嗤啦！”

    陆九州降临而下，身躯掀起了玄妙意志，一双冰冷的瞳孔之中，释放出了无尽的锋芒，可怕无比！

    而他的身躯更是产生了极为强烈的波动。

    农家天骄陆九州，涅槃境之巅的存在，人中之龙。

    也是农家未来的希望，带领他们农家走向更为强盛的地步。

    “龙脉。”

    陆九州看着面前的金色龙脉，嘴角掀起了一道冰冷的弧度。

    “有此龙脉，必然能够助我踏入天照境！”

    此言一出，农家众人的眼神一瞬间锋利了起来，陆九州年龄不过二十三岁，如今若是踏入天照境。

    必然是年轻一辈的翘楚！

    更是展现不凡之态。

    此刻，农家无数的小辈，盯着那修长傲然的身影，脸色带着敬畏的光芒。

    “九州现在可是我们农家最强的天骄。”

    “这龙脉必然要让他炼化。”

    大长老陆北神色平静的说道，隐隐的眼中产生了可怕的神芒，欲要撕裂空间。

    这龙脉对于他们这些天照境的武者，自然也是意义非凡。

    但是要取决的话，还是年轻的天骄炼化更为直观。

    只要陆九州踏入了天照境，他们农家必然会脱颖而出。

    “大长老事情准备的怎么样了？”

    陆九州看着陆北缓缓的说道。

    “现在已经擒住了龙脉之地的大部分人，为了就是半个月后，献祭给龙脉。”

    “如今族长半个月后，也会出关。”

    “到时候会亲自参与献祭事情的。”

    陆北淡漠的说道。

    “记住为龙脉献祭的人，要给他们一个一个人立一个石碑！”

    “这也算是给我陆九州做的贡献！”

    “更是他们祖辈上的福泽！”

    陆九州平静的说道，语气平淡，却蕴含着霸道的威严，让得空间都是产生极为可怕的波动。

    陆九州他的不凡之处。

    更是拥有着农家的祖脉。

    所以深受，农家众人的敬畏，现在虽然还是很弱。

    但是只要将龙脉激活，陆九州炼化，他陆九州必然是他们农家的一尊恐怖人物。

    也是五大域诸多顶级天骄之一。

    “放心吧九州！”

    “这一点老夫还是知道的。”

    “虽然他们的生命犹如草芥，但是为了成就你，也是献出了一点微薄的力量。”

    “放心，死后的他们，会给他们树立一个墓碑的。”

    陆北平静的说道，看着陆九州愈发的欣慰，他们农家的天骄，当真是不凡。

    在他眼里，擒住的这些人，都是为了给陆九州铺路。

    在一边的苏洵等人的脸色难看无比，他们这些家伙竟然要他们献祭？

    众人脸色难看，双瞳之中，有着愤怒的光芒。

    将他们献祭，竟然说是他们祖辈的福泽。

    还能不能再搞笑一点。

    “愤怒有什么用。”

    “在这里你们的命早已经决定了。”

    驻守的武者，淡漠的看着苏洵，眼中有着嘲讽之色，有什么愤怒。

    弱者就该如此。”

    “五大域诸王战台很快就要开启了。”

    “我陆九州一定会取得优异的成绩。”

    “成为最耀眼的人物。”

    陆九州的双眼一瞬间射出了无与伦比的可怕神光，这神光像是将空间撕碎了一样，无比可怕，蕴含着相当强盛的光束。

    众人听到陆九州的话，脸色微微变化，诸王战台，是五大域最为大的一个盛事。

    也是五大域众多天骄争锋的一场盛事。

    诸多超级势力汇聚，当日将会是五大域最欢腾的一刻。

    诸王战台吗？

    农家众人还是很期待陆九州的成绩！

    陆九州随后看了金色龙脉，虽然很想现在炼化，但是好东西可不能现在就动。

    等他发挥最大的时候，再将其炼化，他的眼神流转，蕴含着一丝霸道之威。

    “轰！”

    陆九州神色淡漠，在他眼里，苏国的一众人死掉了也就死掉了，而且献祭之完，还给他们立碑。

    已经是最大的善心了。

    殊不知因为农家此行的做法，是在自掘坟墓。

    “……”

    当陆九州离去时，众人盯着金色龙脉，他们双眼产生了可怕的光芒。

    “将龙脉放入禁地，半个月后，献祭而用！”

    “至于客卿长老的事情，必须查个水落石出。”

    陆北身躯狂暴，一股毁灭的气流自身躯不断的席卷化作了惊人的力量，朝着四面八方而动，使得空间，都产生了道道的戾气。

    农家之人不能白死。

    众人眼神也是遽然间产生了可怕的寒光。

    五大域！

    此刻苏东皇三人外加小狼很快便是降临在了五大域的入口，在这五大域正前方，便是有着恢弘的长河流动而出。

    这便是五大域和三地的交界之处。

    在这里浓厚的灵气掀起，使得空间仿佛沐浴而成一条河流一样。

    “这就是五大域？！”

    杨馨雪整个人都是惊住了，宛若仙境一般。

    她娇躯微微一震。

    她也听过五大域的事情，这五大域在很早之前便是被称之为仙域之地，现在见到如此一幕，俏脸更是惊骇无比了。

    五大域，诸势盘踞，在她眼里，这里是的势力，都堪称超级势力！

    一座座拔地而起，仿佛穿破云霄的建筑林立至此，似有无数的强光绽放，像是仙域之光一般。

    恐怖、浩瀚。

    蕴含着无上的威严。

    对于面前的一幕，苏东皇并没有什么感觉，他现在只想杀人，身躯的狂暴杀意，锐利无比。

    “天玄大域、汉武上境、农家。”

    苏东皇冰冷的吐出了几个字，眼神淡漠无比。

    现在他只有无尽的杀怒在体内咆哮着。

    “走。”

    苏东皇沉声道。

    现在他心急如焚，谁知道这农家会做出什么手段、

    君莫笑、杨馨雪点了点头，随后一众人便是迈入了大荒圣域中级层次的区域。

    不过当苏东皇降临五大域的时候，他体内先前战王府留下的印记，陡然间产生了炽热的气息！

    这一幕，令得他的脸色一沉。

    看样子战王府也发现他了。

    他的脸色更是阴冷无比，那一双眼睛的光芒炽盛，既然发现了，那就发现吧。

    他内心无尽的冰冷。

    “公子，我们该如何前往天玄大域汉武上境，若是步行的话，我们半个月根本过不去。”

    杨馨雪出声道。

    听到这句话的苏东皇神色微微一沉，五大域，每一域都像是一个大陆，而现在按照他们的修为境界，即便是降临在了天玄大域，最少也需要半个月时间。

    那个时候再去的话，无疑是晚了。

    “应该这里有阵法传输！”

    苏东皇沉默了数息时间，缓缓的抬起了双眼，在他双眼之中，似乎产生了灼热的烈日光芒。

    传输阵法？

    杨馨雪、君莫笑二人双瞳一亮。

    对啊。

    还有这个方法。

    “……”

    “走。”

    苏东皇神魂扫动，便是发现了在远处有着一个传输之地，应该便是所谓的阵法传输。

    他必须快一点前往汉武上境，眼眸深处的寒意，已经是无比的炽盛了。

    若是伤我父母一根寒毛，我让你们永世不得入轮回！

    “……”

    【作者有话说】

    卡文卡的厉害！关键是我想说一句，农村好冷啊，真的好冷啊，手都冻僵了，暖气根本不热。。。

    今天做完第一次的核酸检测，再等七天做第二次，明天问一下~~~~

    卡文卡文卡文~~~

    再有两个月，写书四周年了，最自豪的一件事情，就是我写书以来，从未断更！！！！

