    第238章阿福妹妹真聪明

    苏念福，“？？？”

    苏念福目瞪口呆的看着林瑾华，看了好一会儿，才确信林瑾华是认真的。

    苏念福想了想，小声询问，“阿华哥哥，你会打雪仗吗？”

    大概是因为被质疑了，林瑾华立即道，“我当然会。”

    虽然林瑾华这么说了，但是苏念福还是一脸怀疑的看着他。

    林瑾华要是真的会打雪仗，什么要走到她跟前，让她砸他。

    许是因为苏念福怀疑的眼神太过明显，林瑾华看的一清二楚。

    林瑾华抿了抿嘴，“我只是觉得阿福妹妹你力气太小了，砸不到，所以才站在你跟前的。”

    说完这一番话，林瑾华还有些委屈的看着苏念福。

    看到林瑾华这样的表情，苏念福也有些不好意思了。

    她是真的没有想到，林瑾华心中竟然是这么想的。

    若是知道，她刚刚怎么也不会说那一番话的。

    “对不起啊，阿华哥哥，我没有想到你竟然是这么想的。”

    听到苏念福道歉，林瑾华立即摆了摆手，“没事，我不会生阿福妹妹的气。”

    苏念福看着林瑾华，一时之间，竟然也有些不知道该说什么了。

    林瑾华在别人面前是什么样子，苏念福并不清楚。

    但是在她跟前的时候，林瑾华简直比她的八个亲哥哥还要疼她。

    所以说这一辈子，她实在是太幸福了。

    大大小小的哥哥加起来，竟然有九个之多。

    他们两人正说着话，苏八郎就小跑着过来了。

    “阿福，小少爷，快点过来呀，咱们一起玩。”

    林瑾华还没来得及说话，苏念福就直接伸手拽住了他的小手，“走吧，我们也去。”

    打雪仗这种游戏，就要人多一点，玩起来才比较热闹。

    要是两个人互相扔，那很快就没了兴趣。

    一群孩子玩了一会儿打雪仗，就聚在一起准备堆雪人。

    他们年龄有大有小，想法也各不相同。

    堆着堆着，就各自堆各自的去了。

    苏念福拉了林瑾华，到了一棵树边上。

    “阿福妹妹，我们来这边做什么？”林瑾华有些奇怪的问。

    苏念福指了指树木，“我们来对一个不一样的雪人。”

    听到苏念福这话，林瑾华虽然还不太明白苏念福究竟想做什么，但还是点了点头，“都听阿福妹妹的。”

    林瑾华比苏念福大一岁，但其实力气也没有大上多少。

    不过没有关系，他们还有阿七。

    堆雪人的时候，苏念福来指导，阿七和林瑾华一起动手。

    没多长时间，他们就在树上用雪做了一只松鼠出来。

    松鼠四肢抱着树干，长长的尾巴直拖到地上，看起来可爱极了。

    做的时候还没有感觉，等做完了，退远一些，再去看，林瑾华也有些惊讶。

    “这就是我们刚刚做出来的吗？”

    苏念福笑眯眯的点头，“当然啊！”

    真的去做的时候，可能会觉得有一些奇怪，可是做完了之后再仔细去看，就能看出其中的可爱。

    林瑾华冲着苏念福竖起了大拇指，“阿福妹妹真聪明。”

    (本章完)

