    如此巨大的人力乃至资源消耗，花钱自也是如流水，哗哗得流。

　　每一日消耗的财富都足以令一个大富之家倾家荡产，王动从寻秦世界带回的两箱金珠银宝早已告罄，幸好他早先收服了漕帮和清水帮。

　　这两个帮派自重组为泾河帮后，以原漕帮帮主杨丘，清水帮帮主吴近水为明面上的正副手，王动背后操控，又搞了军政分离的那一套，将吕不韦派去做起了泾河帮的大管家，一手掌握了全帮的商业网络，钱银往来。

　　吕不韦深谐识时务者为俊杰那一套，经过这么长时间，早认清了现实，更何况他被迫服下剧毒，解药还掌握在王动手上，就算再是不服气也没用，只得老老实实替王动办事！

　　吕不韦也不愧为中国两千年历史中最富传奇色彩，也是最成功的商人之一，区区一个泾河帮的商业往来，很快便被他吃透，泾河帮在他掌握之下，银钱进项在短短几个月内就大幅度提升了一两倍，可谓蒸蒸日上。

　　正是有着泾河帮的银钱输送，崤山紫霄宫的修筑才不致因缺银而停工。

　　王动绕过前殿，直抵后殿上清院内，立即便看见了三名花一般的美丽少女。

　　薛银铃坐在院中石亭内品着香茗，手腕间挂着的铃铛随着动作清越作响。

　　曲非烟则在花园中修习武功，自王动传了她那一套毒龙鞭法后，她便一直勤修不辍，进境也是极快，若她现在回返笑傲世界，不出一月，必能在江湖上扬名。

　　不过笑傲世界对她而言，已是再无留恋，她却是没想过再回去了。

　　最后一位小女孩，却是王动小徒弟曹芸儿，此时正双目放光的盯着曲非烟练武。不时拍手鼓掌叫好！不过一瞧见王动走了进来，她立即便丢下了曲非烟，咯咯笑着跑了过来，伸出双手扑入王动怀抱，腻声道：“老师！”

　　“动哥哥！”

　　曲非烟随手一抖，毒龙鞭自然收拢，也上前来打招呼。

　　王动瞧她额间香汗淋漓，几缕秀发粘连在了一起，笑着伸手替她梳理开来。

　　对他亲密的举动，曲非烟俏脸泛着红晕。一双柔柔的眸子也似含着羞意。却并没有躲开。任凭王动给她整理好秀发。

　　薛银铃走出石亭，瞧了曲非烟一眼，道：“非非你还真是对哥哥百依百顺呢，不知道的人。还以为你是他的小妻子呢。”

　　不知道从什么时候开始，薛银铃也开始学着曲非烟，称呼王动为哥哥了。

　　曲非烟闻言，满脸通红，目光却狠狠刮了薛银铃一眼：“就你多话！”

　　“这孩子还真是不识好人心，被人占了便宜却还嫌我多事，我瞧她多半是个傻子。”薛银铃娇叹道。

　　薛银铃早已停止了服药，她的记忆依旧没有恢复过来，但她自己却是完全不在乎。已恢复了昔日顽皮狡黠的性格。

　　曲非烟恨得咬牙：“你才是傻子呢！”

　　王动轻敲了薛银铃小脑袋瓜子一下：“好了，银铃，不要闹了，你们陪我走一走吧。”

　　“好啊！”薛银铃摇了摇手腕，铃铛作响。一面笑道：“那个白衣服的怪人，没有跟你一起回来吗？”

　　王动摇头。

　　严格说来，无论是叶孤城还是西门吹雪，他们的性格都算不上孤僻，两人只是将一生奉献于剑，眼中，心中都只剩下了剑，早已容不下外物罢了。

　　在外人瞧来，这就是个性冷漠而孤僻，实则这是误解，常规意义上的孤僻并不适合放在他们身上，他们也绝非孤僻，只是交流的对象是剑，非人而已。

　　王动抱起小芸儿，几人一起在院内散步，逛了一大圈，又回到了石亭内，坐了下来。

　　薛银铃取来茶壶，茶杯，正要斟上，曲非烟却伸手挡了下来，一溜小跑出了院子，不一会儿又跑了回来，手上托着一个乳白色的玉瓶，甜甜笑道：“动哥哥，我知道你喜欢喝酒，上次我瞧见灵虚子那个牛鼻子老道藏了这壶好酒，顺手便借了过来，留着给你！”

　　薛银铃微微一怔，随即苦笑道：“怪不得上次灵虚子前辈哭丧着脸一整天，原来是遭了你这个小偷儿，唉！你这丫头什么时候能对我也这么好？”

　　“想得美！”曲非烟冲她吐了吐舌头，做了个鬼脸：“我若什么时候送你酒，保管给你下上穿肠毒药。”

　　“是么？看来上次给你的教训，还不足以让你记住啊。”薛银铃微微笑道。

　　曲非烟打了个寒颤，上次她不过小小捉弄了薛银铃一下，结果被薛银铃邀来比武，整整虐了她一下午。

　　她固是精进神速，可薛银铃一是武学上天赋也是极高，二是一身武功本就远胜曲非烟，兼且修炼了九阴神爪这种极善变化的爪法，武功宛如坐了火箭一般，一日千里！

　　曲非烟又那里是她的对手？

　　曲非烟恼怒道：“你不要太猖狂了，我只不过是现在武功不如你罢了，等过得几年……。”

　　她话还没说完，已被薛银铃悠悠打断：“我今年不过十六岁，而你却已是二十好几的老女人了，等过得几年，你只怕已人老珠黄，休说武功了。”

　　“胡说八道，我明明才十八岁而已，你……。”曲非烟气道。

　　“什么？原来你已经十八了，居然比我还大两岁，亏我还一直当你是我妹妹……。”薛银铃作震惊状。

　　曲非烟这次是真的气得说不话来了。

　　曹芸儿抬头看着王动，茫然道：“老师，非非姐姐和银铃姐姐为什么吵起架来了？”

　　王动揉着她的小脑袋：“小芸儿这种时候只要微笑就行了。”

　　薛银铃胜了一场，也不再乘胜追击，目光瞧向了王动，转换话题道：“现在这里比起以前宽敞了许多倍，只是空置的地方，显得太过于冷清了，你准备怎么办？”

　　“的确是有些冷清了。”王动点头。

　　如今紫霄宫内，加上莫神医，莫厉，灵虚子等人，一共也就十几人。

　　“是该招收些弟子入门了。”王动微一沉吟道。

　　曲非烟闻言，已顾不得生气，显得极是兴奋道：“好啊好啊！招收弟子？动哥哥准备招多少人？”

　　“越多越好。”王动回答得很直接。

　　曲非烟微微一皱秀眉：“动哥哥，弟子人数招得太多，怕是驳杂不清，里面难免混进一些心怀叵测之辈！这半年来，有不少人盯上了紫霄宫，明里暗里都有眼线，他们以为自己藏得很好，却难以瞒过我的眼睛！只是因他们对我们不了解，这才没有冒然动手，可若一旦广开山门，他们便要混进来了。”

　　她虽然年纪不大，但出身日月神教，自己的爷爷就是魔教右使，其后更在江湖上独自闯荡了四，五年之久，对江湖上的鬼域伎俩了解之深，绝不下于许多江湖上打混几十年的老手。

　　“无妨，我自有办法。”王动摆了摆手，又看了曲非烟一眼，笑道：“不过非非对这种事情，了解得倒真不少，不如我便将甄选弟子的事交给你去办如何？但凡年龄在十五岁以下，根骨还算不错的，都可挑选过来！至于混进来的探子，便由我来解决。”

　　“好啊！”曲非烟拍了拍手，满脸喜意道。

　　将甄选弟子的任务交给了曲非烟，王动便做起了甩手掌柜，不想薛银铃也跟着凑起了热闹，一晃三日，曲非烟，薛银铃两人总共才不过招收了二，三十余人，远没有想象中那么简单。

　　显然，紫霄宫名声不显，除了实在没有门路，又或心怀叵测的，并没有多少人愿意投来！

　　这一日曲非烟，薛银铃两人照旧早早下山招人，到了晌午时分，曲非烟一路跌跌撞撞跑了回来，脸上犹带着擦伤，模样十分狼狈，直接闯进了后院，见到了王动，身形一软：“动哥哥，不好啦！银铃被抓走了！”

　　“怎么回事？”王动微微一皱眉头，扶起了曲非烟，一缕真气送了过去：“谁抓了银铃？”

　　“我也不清楚是怎么回事，那人自称萧玄风，他抓了银铃，说是让你在黄昏之前去见他，否则就不敢保证银铃的死活了。”曲非烟急道。（未完待续）