    看着她身上衣衫褴褛，血迹斑斑，再想到刚刚看到母亲拿了烧红的铁块往凯乐夫人身上招呼，轻易就能猜到凯乐夫人身上应该是惨不忍睹。

    凯乐夫人见她望过来，视线对上的那一刻，自己微微一愣。

    在她要深究顾新妃眼底的情愫的时候，她已经转过头，挽着顾夫人离开了。

    其实，她何尝不知道，她是故意劝顾夫人离开，就是不想她再受到伤害。

    如果林若惜在的话……凯乐夫人视线沉重的看向熊熊燃烧的火炉，身上的疼痛传来，疼的她龇牙咧嘴。

    顾新妃扶着顾夫人从假山里出来，碰到守在门口的佣人，急忙要解释，却是被顾新妃抢先。

    “妈妈，你别责备佣人，是我自己硬闯进去的，虽然她有拦着我，可我仗势欺人，拿出大小姐的身份欺压她！”

    听着顾新妃在帮她说好话，佣人赶紧开口认错：“夫人，对不起，是我的失责。”

    顾夫人现在心情高兴，自然是不想追究佣人的过错。

    其实换个想法，要是佣人拦住宝贝女儿，她就不会进来撞见这一切，女儿也不会改变想法喊她母亲。

    “你下去吧！”顾夫人摆摆手示意佣人离开。

    “谢谢夫人，谢谢大小姐。”佣人恭敬的鞠躬，毫不停留的离开。

    见顾夫人看过来，顾新妃对她笑了笑：“妈妈，我回去吧！”

    “嗯！”顾夫人点了点头。

    两人回了别墅，顾夫人就带着她来到了书房。

    这书房以前是顾南景在用，自从顾南景死后，就被尘封起来。

    只有顾夫人偶尔进来一次。

    “我知道这些年，你大哥对你不是很好。可她并不知道你是他亲妹妹。他只当你是墨夜笙喜欢的人，才会把你当成棋子，用来牵制墨夜笙。

    宝贝，小时候你大哥极其疼爱你，所谓不知者不罪，你应该不会恼你大哥的吧？”顾夫人手指拂过顾南景曾经用过的书桌，声音沉重的问。

    顾新妃视线在书房里面一一扫过，心情极其复杂：“妈妈，大哥只是不知道我是她亲妹妹。他背负血海深仇，把我当成一颗棋子，其实是能理解的。

    大哥都已经过世了，我自然事不会再恼他。

    只希望，他能安息。”

    听着她识大体的话，顾夫人很是动容。

    没想到自己错过了她的教育，还能被教养的这么好。

    “宝贝，有你的原谅，我相信你大哥在天之灵一定会安息！”

    顾新妃见她红了双眼，上前一步，挽住她的胳膊。

    “妈妈，你别难受了，还有我陪着你。我不在的时候，还有小斐然陪着你呢！”

    顾夫人拍了拍她的手背，很动容的说：“好！”

    扶着她到沙发那边坐下，顾新妃这才开口那个沉重的话题：“妈妈，能不能给我讲讲我们家的事，以及当年的事。爸爸是怎么被陷害死的？确定是当年墨老总统的意思吗？”

    看着她的脸色变化，似乎要发怒，顾新妃赶紧安抚她。

    “妈妈，你先别动怒，你应该清楚我跟墨夜笙之间的尴尬关系。而且明确告诉你，我很爱他，你要让我在不知明的情况下，就这么离开他，我想我做不到！

    所以，我想先了解清楚，如果爸爸真被他父亲所害死，我立马跟他离婚。”

    