
　　工事都已经被炮弹摧毁，杨锐根本就没有时间再去重新挖散兵坑，他干脆选了一个位置相对来说很不错的弹坑，作为自己的掩体。

　　杨锐让跟着自己的几个人，把自己需要的武器弹药全部放入弹坑里，然后开口道：“好了，你们自己寻找掩体，准备战斗，都离我远一点！”

　　杨锐很清楚，战斗一旦打响，他所在的位置，将会遭到小鬼子的重点照顾，，让他们离自己远一点，相对会安全很多，加上，没有人在附近，他才能够放开手脚大干一场。

　　“大队长，那你自己小心一点，我们走了！”

　　领头的那个人，跟杨锐说了一句之后，就带着人走了。

　　杨锐只是简单的修缮了一下弹坑，又在正前方堆上两个沙袋，弹坑就变成了一个很不错的散兵坑。

　　小鬼子的攻击部队很快就上来了，远远看去，就像是一坨坨翔，正在快速的逼近。

　　杨锐举着望远镜，看着分成几条散兵线，快速逼近的小鬼子，他嘴角勾起一抹冷笑，“麻蛋的，送人头需要这么积极吗?”

　　冲在最前面的小鬼子，距离杨锐足足还有六百来米，杨锐就举起毛瑟95K狙击步枪，瞄准了其中一个膏药旗小鬼子，果断扣动扳机。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军军曹一名，爆出航拍微型遥控飞机一架，贡献值+100，成长值+100.”

　　由于战斗还没有打响，杨锐并没有把系统提示音换成静音模式，一秒多钟之后，一道系统提示音在杨锐的脑海里响起。

　　“航拍微型遥控飞机，好东西!”

　　杨锐心里这样想着，手上动作却是没有停，他快速的拉动枪栓，退出弹壳，重新顶上一发子弹，举枪，瞄准，扣动扳机。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军少尉一名，爆出遥控炸弹十枚，贡献值+1000，成长值+1000.”天籁小说网

　　两个小鬼子军官的死，非但没有能够阻止小鬼子停止前进的脚步，反而让小鬼子加快了步伐，从快步走，变成了疾跑。

　　“狗日的小鬼子，你们有多久没有吃饭了，这么着急领盒饭。”

　　杨锐嘴里嘀咕着，又一次扣动了扳机，被他盯上的那名膏药旗小鬼子，没有任何意外的中弹倒地。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军，……”

　　“系统，改为静音模式！”

　　看到小鬼子如浪潮一般涌了过来，杨锐为了能够一门心思的狙杀小鬼子，直接用意念把系统提示音换成了静音模式。

　　杨锐用毛瑟98K超远距离狙杀了十几个小鬼子之后，冲在最前面的小鬼子，已经冲到了距离他只有四百多米的位置。

　　这个时候，掩护小鬼子进攻的九二式重机枪，开始疯狂的咆哮起来。

　　“狗日的，以为老子没有重机枪吗？”

　　杨锐暗骂一句，直接把水冷重机枪从弹孔里搬了出来，架在了沙袋之上，片刻之后，水冷重机枪的枪口喷射出一条长长的火舌，一连串的子弹，从枪口喷射而出。

　　小鬼子的重机枪，只是为了给冲锋的小鬼子，提供火力掩护，杨锐的重机枪，却是要取小鬼子的狗命，水冷重机枪枪口喷射出的子弹，在空中散开成一个扇面，朝着那些成扇形攻击队形的小鬼子，迎了过去。

　　冲锋的小鬼子没有想到，杨锐会突然换枪，更没有想到，杨锐用重机枪，连续发射，打出的子弹，还能够如此的精准，只见，冲在最前面的一排小鬼子，像多米诺骨牌那般倒了下去。

　　冲锋的小鬼子，连忙弯下了挺直的腰，猫着腰快速往前冲！

　　这些小鬼子的心里只有一个想法，以最快的速度，在最短的时间之内，把距离拉近到200米之内。

　　杨锐面前的机枪，从打响之后，就再也没有听过，打完一条弹链，立刻换上一条弹链，继续开枪射击，在杨锐的前面，倒下了一大片的小鬼子尸体。

　　杨锐一人一挺重机枪，就能够把朝他这个方向冲过来的小鬼子，死死的压在300米之外，遗憾的是，不是每一个独立团的战士，都有杨锐这般厉害，在别的方向，小鬼子距离独立团的防线是越来越近。

　　由于没有完好的工事作为掩体，随着交战双方距离的拉进，小鬼子枪法精准的优势，开始快速的体现了出来，身处暗堡外面的独立团守军，出现了大量的人员伤亡，如果继续这样打下去，要不了多久，小鬼子就能够突破独立团的防线。

　　“狗日的！”杨锐打完最后一条弹链，转身拧起一个十斤的特制炸药包，朝着小鬼子最为密集的地方，用力的抛了过去。

　　在炸药包距离地面差不多只有五米之时，杨锐果断的扣动了毛瑟98K狙击步枪的扳机，一枪引爆了炸药包。

　　轰隆！

　　一声震天动地的大爆炸声响起，一团巨大的火球凌空爆开，一朵蘑菇云腾空而起！

　　随着火团爆开，密密麻麻的带着死亡气息的弹片，呼啸而下；无数的小鬼子被爆炸产生的气浪高高的抛飞了起来，有不少的小鬼子，还不等落地，尸体就被撕成了碎块。

　　爆炸点的正下方，出现了一个大大的土坑，以土坑为中心，方圆二三十米之内，没有一个活着的小鬼子。

　　不少距离爆炸点较远的小鬼子，或多或少都受到了波及，运气好一点的，没有被弹片击中要害，侥幸捡回半条狗命，运气不好的，直接被弹片击中要害，一命呜呼！

　　杨锐没有去管刚刚这一个炸药包，到底炸死炸残了多少个小鬼子，他动作未停，随手又拧起了一个炸药包，使出了全身的力气，朝着另一个距离也较远的位置，抛了过去，然后，举枪瞄准，扣动扳机，引爆！

　　与第一个炸药包爆炸时相同的一幕，再一次出现在另外一个地方，那个地方的小鬼子，瞬间就被清理一空！

　　“八嘎，该死的，又是炸药包！”

　　在后方督战的牛岛满，眼看着自己的部队，即将冲上土八路的防线，却是被两个炸药包一下子，炸死了两大片，气得直接把手里的望远镜重重的砸在了地上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第252章开启杀神模式免费阅读。https://xs.23sk.com 