    第1354章 帝昊天的反应，再见白落雪，神秘的石盘碎片

    随着这场不朽战的轰传。

    仙庭那边，自然也是得到了消息。

    在一处金色殿宇之中。

    一道身影，盘坐在朦朦胧胧的混沌之气中。

    隐约露出的形体，无比修长，带着一股摄人心魄的威压。

    如同混沌中诞生的先天神魔一般。

    这赫然是帝昊天。

    只是同之前相比，他的气质有了变化。

    在修炼了那位无老所赠与的混元神魔仙经后。

    帝昊天的肉身，有了巨大的进步，初步修炼成了混元神魔体。

    这可是从混沌中，所诞生的先天神魔，所具有的特殊体质。

    足以跻身这世间最强肉身之一。

    不说压过荒古圣体，混沌体等体质。

    但至少肉身不会成为帝昊天的短板。

    “不错，不愧是老夫看中的人。”

    一缕神念传出，来自于仙之石盘碎片内的那位神秘无老。

    “还得多谢无老了。”帝昊天淡淡道。

    无老在赐予了他混元神魔仙经后。

    又赐予了他几种极为古老的恐怖大神通。

    每一门都是几乎断绝了的传承。

    可以说，现在帝昊天的实力，比起在被遗忘国度时，要更强了许多，不可同日而语。

    “不过，君逍遥那家伙，最近貌似弄出了不少风雨。”

    帝昊天脸色阴沉。

    关于君帝庭的消息，他自然也是知晓。

    说真的，在听到这个消息后，帝昊天的心态，是极为不平衡的。

    他想方设法，想一统仙庭，最后却是功亏一篑。

    反倒让现在的仙庭，分裂成了三方阵营，还损失了蚩尤仙统一脉。

    不说直接衰弱，但也是元气大伤。

    反观君逍遥一手建立的君帝庭，混的是风生水起，现在更是灭了太阳神山，名动九天仙域。

    无数势力，都是想加入君帝庭。

    这一对比下来。

    不是显得帝昊天极为无能吗？

    “其实你也不用多想什么，老夫看中的人，不会差的。”那位无老说道。

    “可晚辈心里就是意难平啊。”

    帝昊天胸膛起伏。

    他虽然如今实力大涨，但依旧没有把握能胜过君逍遥。

    因为那时，君逍遥光靠圣体道胎身，就打赢了他。

    若是再叠加混沌身，帝昊天的优势又被抹除了。

    “呵呵，其实你大可不必在意。”

    “你接下来要做的，就是取得其他石盘碎片。”

    “等到时候，真正的史诗级恐怖动乱来袭，任何不朽势力，都有覆灭的风险。”

    “那君家小辈的君帝庭，不过是巨浪中的一艘小纸船，瞬间就会被淹没。”

    无老不以为意道。

    帝昊天闻言，心绪也是稍微平静了一些。

    “无老说得对，君逍遥现在做的，不过小打小闹而已，在真正的大劫动乱面前，不值一提。”

    “能笑到最后的，才是赢家！”

    帝昊天眼芒湛湛。

    在有了无老的帮助后，他信心倍增。

    加上他熟知未来的事件脉络。

    他相信，能笑到最后的，一定是他，而不是君逍遥。

    ……

    不朽战落幕后。

    君帝庭也算是正式在玄天仙域扎根。

    原属于太阳神山的曜州，阳州等几十个大州。

    也是通通归于君帝庭麾下。

    可以说，在经过了这场不朽战后。

    本就强盛的君帝庭，实力更是暴涨，各大天骄势力加入。

    一派热火朝天，蓬勃向上的姿态。

    而这一切，都归于君逍遥的果决和魄力。

    如果不是他下决断，闪电战剿灭太阳神山。

    就没有现如今如此鼎盛的君帝庭。

    而在不朽战结束后，君逍遥也是没有在玄天仙域待太长的时间。

    他是不可能把精力都放在君帝庭上面的。

    君逍遥的主要精力，还是要放在修炼上。

    只要自己实力够强，君帝庭就能无恙。

    而在君逍遥看来。

    一个真正强大的势力，是即便没有了主心骨，也能稳定运行下去。

    就比如君家，少了谁，君家都依然矗立万古，不动不摇。

    当然，君帝庭现在，自然是还达不到这种程度。

    现在，八成加入君帝庭的天骄势力，都是因为君逍遥的影响力而加入的。

    但君逍遥相信，日后君帝庭绝对会有那个能力。

    之后，君逍遥也是开始当甩手掌柜，开始返回荒天仙域。

    他也没有忘记，接下来还有重要的事情要做。

    就是上九天！

    星宇之中，君逍遥抱着熟睡的小芊雪，横渡虚空。

    虽然两大仙域有传送法阵。

    但凭借君逍遥现在的实力，瞬息间可闪掠千万里。

    某一刻，君逍遥忽然顿住脚步。

    看向星宇深处。

    一只仙鹤，振翅而来。

    上面盘坐着一道白裙飘飘，气质飘渺的倩影。

    正是白落雪。

    “落雪见过神子，不，现在是否称呼为君主大人更加恰当？”

    白落雪对着君逍遥行了一礼。

    美眸中，也是带着一丝钦佩。

    “随意即可。”君逍遥摆摆手，神色淡淡。

    “落雪倒是没想到，神子有这般手段，如此年轻，便覆灭了一方不朽皇族。”

    “看来落雪的眼光果然没错，和神子合作，是落雪的荣幸。”白落雪道。

    她这倒也不算是拍马屁。

    她是真的佩服君逍遥。

    相比之下，从前被她视若神明般的帝昊天。

    现在怎么看，怎么磕碜。

    人和人啊，还真是不能比。

    “好了，别废话，有事就说。”君逍遥道。

    “神子可真是冷淡……”

    白落雪娇嗔了一下。

    不过她也知道，哪怕她倒贴，君逍遥也看不上她。

    “之前落雪说过，帝昊天在找某件古器，而现在，已经找到了一角。”白落雪道。

    帝昊天一直都把寻找古器碎片的任务交给白落雪。

    所以白落雪自然是能第一时间得到古器碎片。

    “哦，拿来看看。”

    君逍遥这才露出一丝感兴趣的神色。

    白落雪原本还想用点小心机，把这碎片当个筹码什么的。

    不过看到君逍遥那深邃如星空般的目光，她还是老老实实地把东西拿出来了。

    和君逍遥玩心机，死都不知道怎么死的。

    君逍遥接过那件古器，端详了一下。

    那像是一块石盘的一角残片。

    上面雕刻着，无数如星轨一般繁复深奥的纹路。

    仿佛阐述着古朴的天地大道至理。

    “这就是帝昊天重生的金手指碎片？”君逍遥心里暗想道。

    按照一般的套路来说。

    帝昊天这等天命之子，所得到的碎片。

    大多都有极大的因果。

    背后可能牵扯到无法想象的存在。

    不过只是看着这古器碎片，君逍遥的确是感知不到任何波动。

    然而，就在这时。

    君逍遥眼底神情微微一变。

    在接触到这石盘碎片后。

    他体内的圣体之血，似乎隐隐躁动了一丝。

    “这……难道……”

    君逍遥眼芒大盛！

    (本章完)

