在与黄坤聊了两个小时后，胡铭晨终于在天黑之前离开了解放路派出所。之所以要多等那么久，就是要让派出所那边修改他们的资料，然后胡铭晨要签字确认。进来有个说法，出去也得有个说法，如果不将这一切弄得明明白白清清楚楚，还会有后遗症。
胡铭晨离开解放路派出所的时候，黄坤还亲自将他给送出来。
“谢谢黄所长。”在派出所门口，宋乔山打了辆的士车接胡铭晨，见到黄坤，宋乔山主动伸出手去。
“谢什么啊，说来惭愧，这都是我们工作失误造成的，也怪我队伍没有带好，给你们带来了麻烦，我真是过意不去，幸好你和丁局长来，给我们一个改正的机会，抱歉啊。”黄坤热情的握住宋乔山的手，歉然的说道。
这个宋乔山论级别比他黄坤还高，而且，他还是丁耀阳亲自带来的，就说明关系非同一般，尽管宋乔山不在镇南任职，黄坤也不敢小看他。
而且黄坤还希望他说的这些话，能够通过宋乔山的嘴巴传递到丁耀阳的耳朵里去。
“人非圣贤孰能无过，工作中出现些错误，在所难免，关键是要及时发现及时改正。”宋乔山道。
“是，是，是，这件事情给了我们深刻的教训，回头，我们一定在所里进行各种排查，发现问题立即整改，也当成是队伍建设的一部分。”黄坤将宋乔山当成上级领导一样表态道。
这些场面话，宋乔山哪里会听不出来，就算对方说的是真的，那也是说给丁耀阳听，而不是他。
“行，黄所长，那谢谢你，丁局长那边想见见这小子，我们这就走了，后会有期。”宋乔山不愿意过多的浪费时间与黄坤在这里虚与委蛇。
听说胡铭晨出了派出所就要去见丁耀阳，黄坤暗暗庆幸，亏得自己觉悟高，将事情平稳的摆平，否则啊，下一步被摆平的就极有可能是他自己。
“再见，再见，后会有期，帮我给丁局长带个好，欢迎他来我们所视察工作。”宋乔山和胡铭晨上了车，黄坤一本正经的招手道。
宋乔山没有再说什么，只是朝黄坤招了招手，司机就开车走了。
“师傅，哪里冒出来一个丁局长？我们现在真的要去见他吗？”胡铭晨向后看了一眼还站在派出所门口的黄坤，向宋乔山问道。
“你以为凭你师傅我的面子，能够这么轻易将你捞出来吗？”宋乔山反问了一句，算是肯定的回答。
“那这个丁局长，应该就是市公安局的咯，啧啧啧，没想到师傅还有这么广的人缘。”胡铭晨调皮的道。
“一会儿你可别乱说话。”宋乔山叮嘱道。
“师傅，知道了。”胡铭晨赶紧收起玩世不恭的淡笑和表情。
出租车将胡铭晨他们带到了一家私房菜馆的门口。这里不在繁华的大道上，而是距离省政府不远的一条闹中取静的巷道里。
下了车，宋乔山就带着胡铭晨去了二楼的一个包间。
推门进去，胡铭晨就看到一个穿着深蓝色中山装的中年男子拿着一个茶壶正在自斟自饮。整个人正是丁耀阳，见到宋乔山和胡铭晨，他就笑着招手。
“呵呵，你们来了，我都喝了一壶茶了呢。”
“那个黄所长拉着聊了两句，小晨，快来谢谢丁叔叔，要不是他，你今天可出不来。”宋乔山上去坐在丁耀阳的旁边，随即朝胡铭晨指示道。
不管这个丁耀阳是何种职位，他能够关键时刻出面搭救自己，就值得胡铭晨感谢。
胡铭晨规规矩矩的上去，朝丁耀阳鞠了一躬：“谢谢丁叔叔，您的搭救之恩，没齿不忘。”
“呵呵，还没齿不忘，你是看武侠剧看多了吧？”丁耀阳上下打量了胡铭晨一番，笑着道。
“丁叔叔，我说的是由衷之言，并不是诳语，以后要是有什么我能帮到的地方，绝对毫无二话。”胡铭晨有板有眼的道。
“哈哈哈，哈哈哈，乔山，你这土地有点意思啊。你觉得你能帮我什么啊，呵呵呵。”丁耀阳爽朗的指了指胡铭晨笑道。
在丁耀阳看来，胡铭晨一方面是个孩子，另一方面，他觉得两人的地位悬殊不是一般的大，他实在是不觉得胡铭晨能帮到他什么。
“我当然知道目前丁叔叔没有什么是需要我帮的，我也就不知道我能帮什么。关键是，这是我的一个态度，未来的事情，我们谁也讲不清楚，是吧？”胡铭晨不卑不亢，有理有据的道。
“小晨，话怎么那么多，别耍嘴皮子了。”宋乔山板着脸对胡铭晨嗔道。
“乔山，我看得出来，他可不是耍嘴皮子，这显示出他是一个无比自信的人。他说得对，以后的事情谁又能说得清楚。来，我们暂时还是活在当下，先填饱我们的五脏庙吧。”说着丁耀阳站起来，招呼宋乔山和胡铭晨上桌。
在餐桌的旁边有一个门禁那样的电话，宋乔山拿起来按了一下按钮，没过一小会儿，服务员就推门进来上菜。
虽然丁耀阳是位高权重的市局副局长，菜也是他先点的，不过他并没有弄一桌子菜，就是五菜一汤，而且，并没有那种大鱼大虾的硬菜。
“来，咱们就开动随便吃了，这里没有外人，那些客套的，我们就不玩了。乔山，看到没有，这些都是我们曾经的最爱。”说完，丁耀阳就拿起筷子率先动起来。
“你现在不喝酒了？”宋乔山也不客气，提起筷子就吃，顺便问了一句。
“照理说难得和你吃顿饭，应该喝一顿，但是上星期我去省医做了个检查，肝有点不好，医生劝我少饮酒，所以今天就不陪你了。这也许是怪我们以前喝太多了吧。”丁耀阳很随意的道。
现在中央对吃喝管得并不严，这些当干部的，大多数都酒精考验，这也就是使得他们的身体变得不太好。真是有点福兮祸所伏祸兮福所倚的味道，老百姓羡慕他们可以接受宴请大吃大喝，可谁又知道，这对他们来说也是一把双刃剑呢。
“我现在也很少喝酒了，粗茶淡饭就挺好，味道香，吃着踏实。”宋乔山摆摆手，端起面前的茶杯道。
胡铭晨现在肚子挺饿，一整天没吃东西了，五脏庙里空落落的。但是他并没有放开吃，如果只有宋乔山在，胡铭晨估计已经开始狼吞虎咽了。现在有丁耀阳在，胡铭晨得注意形象，况且来的路上，宋乔山还专门叮嘱过。
“小伙子，你这样子吃，什么时候才能吃得饱啊，难道在派出所里面，他们还给你供应餐饮？”丁耀阳见胡铭晨吃得斯斯文文，微笑着问道。
“他们哪会准备餐饮啊，我本来就是被报复整进去，没有揍我个半死，就算是不错的了。”胡铭晨道，“老师有教过我们，吃饭要细嚼慢咽，狼吞虎咽对肠胃不好，而且越是饿，越是不能轻易暴饮暴食。”
“现在哪个学校的老师还教怎么吃饭啊？连说谎都不会，你要知道，我和你师父是干什么的，这么低劣的谎话，能骗得过？”丁耀阳平易近人的开着玩笑道，“你啊，还是该怎么吃就怎么吃吧，可别太把我们当回事，以前我和你师父，在路边蹲着都吃过。”
“你饿了就吃，民以食为天。我们今天吃过两顿，你可还一顿没吃。”宋乔山跟着说道。
宋乔山也知道胡铭晨为何会放不开，可是他只是叮嘱胡铭晨别乱讲话，并没有要他处处小心翼翼。
“嘿嘿，那我就不客气了。”胡铭晨傻笑了一句，随即就真的大口吃大口喝起来。
见胡铭晨终于露出本性，丁耀阳与宋乔山对视一眼，会心的笑了出来。看到胡铭晨的样子，两人就想起了他们曾经的过往。
“你刚才说，你是被报复整进去的，到底怎么回事？”等胡铭晨吃得差不多了之后，丁耀阳用勺子喝了一口白菜豆腐肉片汤随口问道。
“这个说来话长，源头，还得从上回我和我三叔来镇南人才市场招聘说起......”胡铭晨于是非常有条理，又言简意赅的将事情的始末娓娓道来。
“照你这么说，这回真正弄你的人是那个邹福海？”
“是啊，他以前应该也是解放路派出所的，去了市局督查处回来后，听说是调到治安大队去了。我实在没搞懂，怎么这种人你们还留在公安队伍里，这简直就是给人民警察抹黑......”胡铭晨本来还想说下去，可是他看到宋乔山的表情严峻，于是就刹车不往下说了。
“你怕你师父做什么？你说的这些话，也许就是你师父最想说的话呢。”丁耀阳看了看胡铭晨，又看了看宋乔山，似笑非笑的道。
丁耀阳的这个话，胡铭晨可不敢回，他可不知道宋乔山是不是也很想说这样的话。
宋乔山自己也一句话不说，有点默认的意味。
“督察处是我分管的，出现这种情况这里面的情况复杂着呢。多的我就不解释了，不过，我们要相信，情况会越来越改观，那些害群之马，总有一天，会受到相应处理的。”
怪不得宋乔山会表情严峻，原来督察处正是丁耀阳的分管领域。
