    在瓦伦星系这边，虫洞附近的防御阵地边上，一大群自爆飞船从虫洞里面钻了出来，快速的飞往周围的防御阵地。

    而之前被核爆的白光刺伤了眼睛的那些观察人员和基层指挥官正在忙着处理伤势，等到回复过来的时候，很多地方已经来不及反应。

    不过周围的自动武器在检测到非己方单位之后，直接开火，消灭了一部分自爆飞船。

    不过因为前期没有人员指挥，所以这些自爆小飞船已经离得很近了。

    在击毁飞船之后，里面的氢弹也随着爆炸。

    “BOO！”

    这次的爆炸已经离得非常近了，所以防御阵地收到了不小的冲击。

    “呜～呜～”

    阵地上面上面警报大作，一些倒霉蛋直接被爆炸产生的破损处吸了出去。

    瓦伦族阵地的指挥官莱卡立即命令。

    “传令所有人，对于那些攻过来的小型飞船，全部远程击毁，不要让它们靠近阵地。

    另外通知大本营，人类文明进攻了，让大本营做好支援的准备。

    护卫舰队前出，离开阵地到虫洞第一线，阻击敌人的进攻队伍。”

    “是！”

    王剑的这一手攻击模式，让瓦伦族这边有些措手不及。

    本来在瓦伦族这边的推演当中，人类文明不应该这么快就发动反攻。

    毕竟通过对阿卡莱的审问，也知道之前的战斗人类损失也不小，再加上虫洞就这么大的通过面积，根本无法大面积的铺开舰队。

    如果要是强攻，那也就是人类文明所说的添油战术，不可能在这边站稳脚跟。

    但是没想到人类文明可以这么快就找到了扩大虫洞的办法，而且还研究出来了自爆飞船。

    让之前就因为核爆而特意后撤的防御阵地再次受到损毁。

    而就在瓦伦族舰队出发的时候，虫洞最终停止了扩大。

    此时的虫洞，在人类文明这边，已经可以并排通过五百艘螭龙级巡洋舰了。

    如此大的空间，已经足够天煞舰队形成强大的战斗力，将对面的战线往前推进，为后续部队开辟出来一片安全地带。

    很快，双方停战之后的第一场战斗打响了。

    这次，是瓦伦族舰队和人类文明这边的武装无人飞船的交手。

    在飞船内部AI的操控下，这上百艘无人战舰灵活的闪避着瓦伦这边来的攻击。

    不过瓦伦族的战舰也不少，很多的攻击也没办法躲避，一轮对轰下来，人类这边直接损失一半的无人战舰。

    而瓦伦族这边也不好受，一轮攻击，被无人飞船击伤了二十多艘战舰。

    这些战舰并不是说直接就不能战斗了，而是收到了损伤，要想保住这些战舰，就需要退出战场，修复之后，补充人员继续战斗。

    不过剩余的无人飞船不会给他们机会。

    战舰AI在计算之后，立即按照战果最大化去处理，直接对着这受伤的二十多艘战舰攻击。

    在被消灭之前，成功将这二十多艘战舰击毁。

    紧随其后月前过来的天煞舰队的五百艘螭龙级巡洋舰上面，看到无人飞船有着这样的战果，也纷纷叫好。

    这下子，人类这边可不亏，用一百艘比驱逐舰还小的无人飞船带走了对方的二十艘主力战舰，怎么算都是赚的。

    不过叫好归叫好，该有的行动还是得行动起来。

    “所有人，前方瓦伦族舰队，一发主炮齐射，放！！”

    “螭龙收到，主炮锁定目标，舰队主脑分配目标，发射！”

    早已预充能完毕的五百艘螭龙级巡洋舰主炮直接发射了出去。

    “警报！警报！检测到高能攻击锁定，请立即规避！请立即规避！”

    在螭龙级巡洋舰的主炮发射之后，立即就被瓦伦族舰队那边侦测到。

    “舰队立即规避，按照预定方案，全队行动起来。”

    指挥官看着远处的五百道攻击，心中也是有些绝望。

    没想到人类文明在这短短的半年时间里面，居然又有这么多的强大战舰。

    此时的瓦伦族，战舰数量才恢复到了之前的一半，战斗力依然是大打折扣。

    所以看着这多的攻击，现场的舰队指挥官也不知道，这场文明之间的战争，最终会是什么样的结果。

    “也许，这就是我们瓦伦族的命运吧，也许当初我们就一个早点出手！”

    “轰！”

    思维有些发散的舰队指挥官立即被震动摇醒。

    脚下的战舰在剧烈的抖动，再看周围的战舰，一部分战舰因为躲避不及，直接被能量主炮一发带走。

    比起无人飞船上面的攻击，能量主炮的威力是非常巨大的。

    “汇报战损情况！”

    “报告指挥官，我方舰队此次攻击损毁230艘战舰，手上150艘战舰，可继续战斗战舰不足七百艘。”

    “敌方战舰呢？我们的攻击对对方造成什么样的损伤？”

    “报告，敌方战舰未见明显损毁战舰，受伤战舰也未见到。”

    “什么，怎么会这样？”

    “指挥官，这种刚刚光学雷达探测到的情况。

    在我们的攻击抵达的一瞬间，对方的战舰被攻击区域亮起了一到光膜，直接阻挡了此次攻击！”

    “这是？科幻电影当中的能量防护罩？”

    “我想是的，指挥官。”

    “不管怎么样，就算是能量防护罩，也应该需要能量供应，我就不信，拉进距离还打不破它，命令舰队，全速前进，靠近对方之后，发动第二轮攻击。

    如何我们已经进入了对方的射程，想要撤退已经不可能了，全军出击，还有可能有一丝活路。”

    “是，指挥官！”

    当即，残余的瓦伦族舰队再次启动引擎，全速向天煞舰队先遣队这边冲了过来。

    那些受伤的战舰，则是乘此机会，加速返回阵地，在阵地那边充当固定炮塔和防御装置，给阵地增添一些火力。

    而天煞先遣队这边，看着冲过来的瓦伦族舰队，也是紧张了起来。

    毕竟战舰数量差不多是自己的两倍，钥匙被对方带走一两艘巡洋舰，那就是自己军旅生涯的耻辱。

    “命令舰队，给我狠狠地打，主炮再次充能，给我干他丫的。”

    “是，主炮开始充能，舰队主脑分配目标……充能完毕，主炮锁定目标，发射！”

