    说起被人弹劾，方继藩习惯了。

    说实话，没人骂几句，他都觉得不好意思。

    干大事的人，会在乎别人骂嘛？

    见方继藩如此，弘治皇帝却是笑了。

    他能理解方继藩的感受。

    因为他也经常被人骂。

    哪怕是自己的私生活过于检点，也被言官们骂过独宠一人，不幸宫人，实乃不孝。

    意思是皇帝你得多找几个女人啊，这样才可以多生儿子，不然怎么对得起列祖列宗。

    甚至还有人将弘治皇帝独宠张皇后的行为，比作是成化皇帝与万贵妃一般，就恨不得指着他的鼻子，骂弘治皇帝你这个死变态了。

    可又如何呢？

    弘治皇帝语重心长的道：“朕此举，正是要洗清你的冤屈啊。”

    他顿了顿，看着方继藩依旧平淡的神色，忍不住又道：“你不在乎自己的身后之名吗？”

    方继藩想了想，转头看看一头卷发的朱厚照，心里说……身后之名……

    再糟糕，理应也不会糟糕到这个家伙的程度吧。

    方继藩道：“儿臣只顾眼前，千秋之后的事，顾不得。”

    “胡闹。”弘治皇帝微怒，语重深长的道：“人怎么可以不重视自己的名节呢，你现在还年轻，自是不知愁滋味，等以后想要修补，可就来不及了。现在有人想在你身上泼脏水，这江言是什么人……朕先不论，最紧要的是，他上了此奏，将来定有许多人附会，朕怎么可以使你为朕分忧，却又令你背负了千古骂名。其他人来核实，朕信不过，朕很清楚，许多人与朕，并不是一条心。”

    说到此处，弘治皇帝显得有些激动：“朕亲自来查，若有罪，朕不饶你，可若是别有用心，捕风捉影，栽赃了你，朕也绝不让你受委屈。”

    方继藩听到此处，脑袋微晃，不知是不是该感动一下。

    弘治皇帝的神情缓和下来，又道：“走吧，先进这钱庄。”

    弘治皇帝进了钱庄，门前的伙计正待要待客，张口要说什么，却猛地一下子，被驻在此的掌柜一把推开了。

    这掌柜眼睛看到了方继藩。

    寻常人，或许未必能认得出方继藩。

    可这掌柜，是一直都跟着王金元的，曾经见过方继藩几次，自己的老爷的老爷，化成灰也得认得啊。

    啪嗒一下……这掌柜就很干脆的跪下了，道：“小人吴定，见过公爷，公爷屈尊此地，实乃小人三生之幸，今日能得见公爷，西山钱庄清平坊分号上下，更是精神鼓舞，小小钱庄分号，蓬荜生辉。”

    努力的眨眨眼，非常有职业道德的让自己的眼眶变得微红一些，眼里雾水腾腾的，像是要落泪一般，接着声音哽咽起来：“小人更是朝思暮想，这辈子最大的心愿，便是能亲至公爷当面，能为公爷效劳，若能如此，纵使立即千刀万剐，也不皱一皱眉头，想不到今天就……。”

    方继藩：“……”

    这人竟不要脸到这般的地步。

    很讨厌啊。

    方继藩抽了抽唇角，侧目看了看弘治皇帝。

    弘治皇帝不以为意的微笑道：“去后堂，让他们取簿子来。”

    弘治皇帝当做没看见，背着手，径直入后堂去了。

    朱厚照和萧敬，忙是尾随进去。

    方继藩被留在后头，显得很尴尬，忍不住骂道：“狗一样的东西，就知道溜须拍马，一丁点颜色，你还要开染坊了不成，瞧你就讨厌，啰嗦什么，取那收支的簿子来。”

    吴定却没有因为被方继藩而难过，反而眉开眼笑，欢天喜地道：“是，是，小人真该死啊，不该在公爷面前，情绪过于激动，公爷请去后堂稍坐，小人这就给您预备簿子。”

    方继藩方才追进去。

    到了后堂，弘治皇帝落座，见大家都站着，便温和的道:“都坐下吧，朕……老夫既是私访，暂时就没有这么多君臣的规矩。”

    方继藩等人便都坐下，那吴定早让人沏了茶来，众人喝着茶，方继藩也不知……陛下到底要查什么。

    等那吴定取了簿子来，弘治皇帝接过，而后一页页的翻着簿子。

    这都是被那逆贼所害的百姓们取回赃款的情况。

    里头记录了每一个人的姓名，现居何地，兑了多少银子，后头还有他们的画押和签字，以示银子已经领走了。

    这西山钱庄，有一套专门的财务规矩，毕竟，这么大的买卖，牵涉到的，乃是数不清的银子，自是要格外的小心。

    如此，却也令弘治皇帝方便查阅了。

    弘治皇帝坐着，认真的看着这琳琅满目的名字，口里却是随之喃喃道：“陈忠，居清平坊九江街乙丁牌，兑银九两，已结清……”

    他看着这个叫陈忠的人，略有沉吟，而后继续往下翻阅。

    里头一字字，一行行，可谓是明明白白，都是有迹可循。

    弘治皇帝看了良久，才抬头起来，将簿子一放，看着吴定道：“这样的簿子，不少吧。”

    吴定自晓得，这位连公爷都尊敬的人，定是非凡，哪敢怠慢，连忙道：“现下结清的人，有七万九千三百二十五人，当初的票据都已回收，他们也已签字画押，总计是二十三本簿子……”

    弘治皇帝点点头道：“真是辛苦了，几日功夫，便能办完这么多的事。”

    吴定道：“放款的流程，倒还简单，何况百姓们涌入多处钱庄的分号，这各个分号的柜台又多，加派了许多的人手，怕的就是有人等得急了，前几日是忙得脚不沾地的，现如今，倒是清闲了一些。”

    弘治皇帝露出几分笑意，赞许道：“好。”

    接着，他便站了起来，不理会案牍上的腾腾热茶，直接道：“走吧。”

    这就……走了?

    朱厚照和方继藩依旧摸不清弘治皇帝的路数，只好乖乖的跟着亦步亦趋。

    出了钱庄的分号，弘治皇帝回头：“这里便是清平坊，而那九江街，在何处？”

    方继藩明白了，弘治皇帝随机的选了一个离这里很近的人家，莫非……

    如此一来，是非好坏，真真切切的眼见为实，一下子就能看明白了。

    方继藩硬着头皮道：“陛下，这里就是九江街。”

    “走，去寻那陈忠。”

    弘治皇帝可谓是雷厉风行。

    这个是他随机挑选的人，是做不得假的。

    随即，弘治皇帝精神奕奕的按着排号，寻到了一栋水泥浇灌的公寓楼。

    这楼里显是住了不少人，在此出入的人，多是寻常的百姓，毕竟，有银子的，自是去置地住在大宅里，而这样类似于公寓一般的楼，住着却是憋屈，不过是有一个蜗居之所而已。

    寻到了住处，便听里头传来了咳嗽声。

    萧敬皱眉，他担心的看了弘治皇帝一眼，提醒道：“陛下，此间主人，似是染病了。”

    弘治皇帝不为所动，只吐两个字：“敲门。”

    没一会，门就从里头打开了，开门的竟是一个老者。

    似到了古稀之年，这老者的背已驼了，一脸的沧桑之色，看着外头的不速之客，似乎显得有点意外。

    他咳嗽了一会儿，还未开口，弘治皇帝便道：“我乃西山钱庄之人，前几日，你们自钱庄支取了银子，我等奉命特来走访。你叫陈忠吧？”

    老者一听是西山钱庄的，脸上的戒备，转眼却转为了殷勤的样子，笑盈盈的道：“这……这……陈忠正是小老儿，请，请，请屋里坐。”

    这是一个几乎家徒四壁的人家，水泥的墙面上，几乎没有装饰，进了其中，便闻到了一股浓重的药味。

    弘治皇帝的目光四处打量。

    最终，他却发现了这屋里不同寻常的东西。

    挂在墙壁上，是一口刀。

    按理而言，寻常的百姓，是不允许藏刀的，这是以武犯禁。

    不过这刀，却已是锈迹斑斑，且刀头，明显的折了。

    弘治皇帝站在了刀下，凝视着此刀，努力的辨认，道：“此刀，是你的吗？”

    陈忠对于弘治皇帝，似乎并没有太多的疑虑，他勉强的拄着杖子，道：“是，是，正是。”

    “你从过军？”弘治皇帝侧目，细细的打量着陈忠。

    陈忠早没了从过军的样子，却是点头：“小老儿五十有七，当初，乃是锦州卫的军户。”

    锦州……

    弘治皇帝暗暗点头，他看着这又缺口且锈迹斑斑的刀：“此刀，看来有些年岁了，上头有缺口，怎么，还上过沙场？”

    说到此处，陈忠浑浊的眼里，似乎多了几分色彩：“成化九年，鞑靼犯边，小老儿那时正在壮年，奉命驻永兴堡，胡贼攻杀永兴堡三十七日，团团围住，当初的征虏前将军下令各堡死守，等待朝廷大军来援，小老儿追随着千户官固守了三十七日，杀的昏天暗地，此刀之所以有缺口，便是那一战时造成的，幸赖皇天保佑，小老儿总算是活了下来，也因此留下了腿疾。”

    弘治皇帝这才注意到，陈忠走路时，拄着杖子，是一瘸一拐的。

    弘治皇帝不禁微微动容。

    ……………………

    第一章送到。

