    尤其是这时，这帮闲还在边逃边说，竟是喋喋不休，听得周管事心头的火，简直窜起来就压不住。

    大怒的他，眼见着帮闲跑到了自己附近，离座指着大喊：“胡说，你这是亵渎神灵，污蔑人家清白，该打！”

    说着，就扑上去，抡圆抽了帮闲一耳光。

    “啪”一声，将帮闲抽得直接懵了一下，别人打，也就是乱拳打，用脚踢，可没谁真情实感打着耳光啊！

    这样恨，难道是这人老婆去水云祠求子还得子？

    旁人见了这一幕，一瞬间就想到了这些。

    周管事就根本没留意旁人眼神，恨极的他，打一巴掌犹不解恨，照着帮闲又抽了一巴掌，两耳光下去，才算解气。

    本想再踢几脚，可一抬头，就发现周围的人都在打量，而帮闲也不是一个，他的同伴之前是被气势汹汹众人给惊住了，现在也已反应过来，正往这冲，见这情况，周管事反应很快，呵斥：“滚，便宜了你。”

    说着，就扔给伙计半串铜钱，转身外去。

    出了茶馆，见着没有人追，心中一松，又看着路上的人，周管事心里既有懊恼也有害怕。

    “刚才不该动手，哎，希望没人认出我……”

    他现在有点害怕陈选侍去过水云祠的事被人扯出来，一旦扯出来，对王府女眷来说，就完了，可对自己来说，也有不少牵连。

    尤其是……他想了下，陈选侍与别的女眷还不同，她是水云祠的忠实信徒，在去过水云祠后，再没去过别的庙宇道观或神祠，每每出去，都是去水云祠，原本没有多想，现在连自己都怀疑了。

    这样的情况，若告诉王爷她是清白，能信？

    唯一幸亏的是，陈选侍尚没有儿女。

    “这群该嘴烂的家伙！”嘀嘀咕咕咒骂，周管事往回去。

    鲁王府离这里不远，就两条街距离，一路上骂完了烂嘴传闲话，又不安自己的处境了。

    “这件事，我既是知道了，是不是应该报告鲁王？”

    “只一两个人说，找人打一顿，威胁闭嘴也就是了，可现在这样多人知道了，甚至早就有不少人传这事了，如何让人闭嘴？就算真能让人闭嘴，也不是我这样的王府管事自己一个人能做到的啊！”

    “我不说，别人也会报告王爷……”

    “可我去说了，就一定能救自己？我本来和陈选侍亲近，这事府内许多人都知道，我与她已是一条线上的蚱蜢，怎能扯得清关系？”

    心中忐忑不安，胡思乱想，但路总有走完时，一抬头，已回到了鲁王府。

    侧门开着，他心思不宁进去，连守门仆人打招呼都没搭理，惹得仆人在他走过去后暗暗嘀咕。

    “那不是张旺？”又走几步，看见一个跟他平时不对付的人，正拎着酒葫芦，面前椅子上摆着一盘卤肉，蹲在那里，与几个府兵在说笑。

    仔细一听，张旺正跟这几人在说话，谈的话竟然也是水云祠的事？

    周管事现在对“水云祠”三个字十分敏感，耳朵顿时竖起来，脚步也慢下来。

    几人喝酒，说的兴起，一个府兵嘿嘿笑着：“谁说不是，就说咱王府后门旁开豆腐坊的小媳妇吧，就去过水云祠求子，那样水灵，啧啧……”

    几个人对视一眼，都是一副“你懂”的表情，嘿嘿笑起来。

    周管事听到这里，脸色更苍白了。

    这几人说话这样，说明了什么？说明水云祠的龌龊传闻已传开了。

    完了，完了，就算是现在想压下这传闻也来不及了。

    再往自己住处走，周管事有些脚步踉跄，直到被脚下一个小坑差点绊倒，才抹了一把脸，强迫自己冷静下来。

    “再这样下去，怕是没出事，都要被人看笑话了。”他低声告诫着自己。

    这样一警告自己，果然气息就慢慢稳了下来。

    “周管事，您回来了？”他装作没事回房，在住处门口，正要推门进去，却被人叫住。

    回头一看，发现是厨房的小管事。

    “啊，是啊，刚回来。”周管事说着。

    “您今日可是一直不在府里，不知用过饭没有？这不，厨房里王爷宴客还剩下些酒菜，尤其粉蒸肉跟碧螺虾仁，这两大盘是一筷子都没动过，我都给您送来了，正想着您会不会已经回来了。”厨房这人笑着奉承。

    “您这样在王爷跟前得看重的红人，可得保重自己的身子，饭要按顿吃。”

    周管事听惯了这样的话，也不怎么在意，心里有事，也不想被人看出来，强笑着谢了。

    摸了摸怀，本想把银子掏出来，突然一激灵：“我这是魇镇了？居然有冲动，想着把整个银锭赏给他？”

    这不是疯了么？自己平时哪有这样大方？

    但手都摸进去了，也不好再装作没这回事，就又去掏挂在腰间小荷包，从里面摸出一小块碎银子，递给厨房小管事。

    “不不不，周管事，这可……”厨房小管事忙推辞。

    周管事就说：“你一向帮忙，我心里都清楚，拿着，不然就是看不起我！”

    他都这样说了，厨房小管事自然不好再推辞，忙笑眯眯接了，连连感谢，嘻嘻笑着：“厨房来了时令的樱桃，很甜，一筐呢，晚间我给您送些来，用饭后吃上一点，快活的很。”

    才说着，院外有人喊：“周管事在么，王爷喊你过去！”

    王爷喊我？

    周管事本就心虚，听到这话就是一惊，可就算再心虚害怕，王爷既喊了他，他就不能不去。

    “这就来！”冲着外面回了一声，周管事对厨房小管事说：“帮我把酒菜放到屋里吧，我先去见王爷。”

    厨房小管事忙说：“这自然，您去忙就是！”

    周管事随后出去，就见一个府兵正站在外面等着，见着他，表情严肃，也没有个笑脸。

    周管事犹豫了一下，到底没敢向打探消息。

    鲁王不是齐王或蜀王，看着随和低调，实际外松内紧，对别的还管的不严，对府兵管的很严，不许随便和管事结交，又给予厚赏，这样恩威都施，基本都是人人忠心，自己问了，府兵必会向鲁王禀报。

    刺探王爷的心思，可大可小，遇到事就万万难当。