    模特按照比赛的规定，在所有评委面前转了三百六十度，展现脸部的妆容。

    一位代表香港顶级彩妆公司的评委直接站了起来，眯着眼睛，看着模特足足半分钟，然后对米尘说：“这真的是出自你的手笔？”

    “是的。”米尘点了点头。

    另一位来自韩国的评委调整了一下坐姿，用流利的英语问：“能阐述一下你设计这个妆容的理念或者想法吗？”

    米尘吸了一口气，她没有精力去揣测评委们对她的想法。事实上，当她打开自己的化妆箱的时候，胜负名利对她而言已经不再重要了。她想要的，只是脚踏实地地再现自己构思的这个妆容。

    “这个妆容的灵感来自于Poker face。两边采用不对称的形式，来修饰模特的脸型。着重于色彩的过渡，形成光影效果，以此加强模特脸部的立体感。”

    米尘的阐述很短，她觉得所有理念什么的都是虚无。林润安说过，无论你的想法再巧妙，只有能呈现出来的，才能被称之为“作品”。

    担任评委的川上寻子开口了，“我认为这是相当出色的作品，有创造力和美感，最重要的一点，她没有忘记自己是在化妆而不是画画。化妆，就是要让一个人看起来更美，而不是让他的脸变成一个调色盘。重点是一个人的五官，而不是最后留下的色彩。”

    其他的评委纷纷点头，他们对米尘的作品点评得十分细致，不像对之前的那些选手，片面而空泛。

    来自韩国的评委们，当场与米尘开始讨论起化妆技巧。比如阴影如何推进，五官线条如何拉长等等。而来自日本和香港的评委们则对Poker face这种概念想法十分感兴趣。这并不是夸张的舞台妆，而是根据模特的脸型而做出的设计，它完美地平衡了模特脸部的不协调，明明是不对称的妆容却意外地有一种和谐美感。

    余洋与白意涵在台下看着米尘与所有评委们的互动，余洋扯起唇角，“看来这一次亚洲彩妆大赏的单人PK赛，米尘赢定了。”

    白意涵调整坐姿，更加仔细地看着米尘。她在聚光灯下灿烂地笑着，手中举着水晶奖杯。

    “哦，今天之后，她会更加忙碌了。”余洋朝白意涵使了个眼色，“别怪我剥夺了她与你约会的时间。”

    “没关系。就这样看着她笑的样子，我已经觉得很好了。”

    那天晚上，余洋很有良心地推掉了米尘所有的应酬，让白意涵带着米尘去吃了一顿丰盛的晚餐。

    米尘爬上了餐厅的露台边缘，白意涵放下一切拽住米尘的手，“米尘！这很危险！”

    夜风撩起米尘的发丝，她低下头看着几米之下的那个游泳池，被夜灯烘托得就似一片彩色琉璃。

    “这没什么，白大哥。我不会掉下去的。”

    “很多时候，明明坐在最危险的地方，我们总会自以为很安全。”白意涵将米尘的手搭在自己的肩膀上，仰起头来看着她，“虽然你今天笑得很灿烂，但我总觉得你并不是真的快乐？能告诉我到底怎么了？”

    米尘耸了耸肩膀，“我只是觉得……这一切都来得太容易了。”

    “你担心那些评委们对你的称赞是因为林润安的关系？”

    “不，我觉得他们除了选择我，根本无法给其他人这个殊荣。我米尘实至名归。”

    白意涵笑了，在米尘的鼻尖弹了一下，“这还是我第一次见到你这么自信的样子。”

    “可是我的实至名归，却是因为其他的参赛者……和我好像根本就不是一个……。”

    “不在一个层次？那是因为你真的很有灵气。”

    米尘低下头，也许她真的有灵气，但谁知道这样的灵气会不会突然被消磨殆尽呢？

    当她满载荣誉回国之后，有不少出版社都希望她能出一部彩妆教程。

    比起星耀的各种娱乐节目与杂志访谈，米尘更愿意静下心来做点什么。于是她答应了余洋，与一个业内资深的时尚杂志合作，出一本彩妆教程。为了这本书，米尘几乎宅在家里，研究着满屋子的化妆品。而白意涵经常会来看她，与她交流。

    他的耐心与周到，让她学到了很多。

    经常是米尘坐在沙发上用笔记本电脑打字，而白意涵在一旁安静地看着书。又或者，米尘干脆用杂志社送来的彩妆样品在白意涵的脸上大显身手。有时候米尘不想打字了，或者以她坑爹的中文造诣感到为难的时候，白意涵会接过电脑，替她打字。

    白意涵没有任何刻意的亲近，相反这种自在却又有人陪伴的感觉让她安心。

    这本书的底稿完成了，米尘觉得很开心，因为这并不仅仅是她写的书，更像是她和白意涵一起完成的一件事情。底稿被送去了杂志社，但是让米尘意想不到的是，除了彩妆的一些基本技法之外，其他的东西被改到面目全非，特别是米尘对某些彩妆品牌的一些产品的评价，几乎被删光。

    另外又添加入了许多品牌推荐内容。这些品牌，米尘要么觉得不是很好用，要么根本就没有仔细研究过。

    “余洋！稿子改得太离谱了！这和市面上那些美妆书籍有什么不同？读者会为那样的书掏钱吗？而且很多化妆品根本不好用！我以为对方是很专业的时尚杂志，他们接受了彩妆品牌赞助就这样借着我的书来打广告，是不是太功利了一点？”

    “米尘，这在国内是很正常的事情。你的书出版和印刷都需要资金，这些资金就来源于这些彩妆品牌。你和那些出护肤品书籍的女明星们不同，你是个化妆师，在公众眼里是代表专业的人物。到时候开个新书签售会，你在签售会上现场再为几个女读者化妆，展示你的技巧，就算这些技巧不是她们所能把握的，她们也会掏钱买书。哦，我已经联系好了廖冰，她很愿意为你的书做宣传！还有皇朝影业的赵纤，你不知道她现在有多红，就是这样听说你写书了，人家也说要到微博里为你好好宣传呢！”

    米尘按住了自己的眼睛，一字一句地对余洋说：“我写书是想写一部真正的能让普通女孩子们提高化妆技巧的书，不是一本广告！”

    余洋叹了一口气，“好了，米尘。现实与理想总是有差距的。如果是为了看一本教化妆的书，那么读者不如去化妆学校。杂志社帮你修改稿子，除了为他们自身的利益考虑之外，也是为了让你与各大彩妆品牌建立良好的关系。如果你把这些品牌都得罪光了，以后还有谁邀请你去各种彩妆活动呢？每一个圈子都有它的规则。你现在就不要想这些了，我觉得这本书被改的很好，内容充实很多。我看了排版，很漂亮，读者们一定会喜欢的。”

    “什么？连排版都出来了？我还没有确定下来呢！”

    “相信我，这样就很好了。早点睡吧，米尘。等到你拿到书的时候，我保证你自己也会很喜欢。我还有事情要谈，明天公司再见吧。”

    余洋将电话挂断了，米尘愣在那里良久。

    她要她早点睡，可是她怎么可能睡得着？余洋已经安排好了一切，哪怕这一切没有任何地方是她原本想要的。

    她将这件事情告诉了白意涵。也许白意涵经历的更多，所以处理起类似的事情也更加淡定从容。

    “米尘，如果是这样，你需要好好和余洋聊一聊。她确实是你的经纪人，为你规划一切，但她也必须顾虑到你的想法。但是不管怎样，有一句话她说的不错，希望你能和这些彩妆品牌建立良好的关系。多一个朋友，好过多一个敌人。”

    白意涵的声音让她的心绪平稳了下来。

    但不知道为什么，米尘的心里总觉得空落落的。

    第二天，她很早就来到了星耀。现在星耀里的工作人员，甚至于一些艺人，见到米尘的态度也和从前大不相同了。甚至还有一个新人特意为米尘买了咖啡，闲聊的时候提出了邀请米尘能为自己化妆的希望。米尘无法按照自己的意愿答应对方，但也对对方适合的化妆风格提出了自己的意见。

    米尘最后端着咖啡上到了顶楼的天台。

    不知道为什么，她很怀念顶楼的天空，看似触手可及，却十分遥远。

    她站上了第一节台阶，看着一直延伸到远处的城市建筑，闭上眼睛，她深深吸了一口气。

    今天的风很大，发丝凌乱，衣摆也被吹得猎猎作响。

    当她打算退后一步离开的时候，左脚踩空，向后栽倒下去。

    失重的瞬间，惶恐冻结了她的心脏。

    就在她闭上睁大了眼睛看着灰蒙蒙的天空时，有人一把将她按了回去。

    坚定的、果断的，一切动摇都毫无意义。

    哪怕她站直了身体，肩膀仍旧感受到对方手指的力度。

    米尘转过身来，看见了厉墨钧。

    那一刻，某种情绪涌上她的心头，哪怕她拼了命地镇压，仍旧疯狂地奔涌。

    然而她却只能傻傻地站在那里。

    “今天风很大，你不该上来。”

    还是那样言简意赅，言辞之间没有任何情感的波动。

    “那么你为什么上来了呢？”

    她有多久没有亲眼见到他？又有多久没有这样与他说过话了？

    “我只是打算抽根烟。”

    厉墨钧的脸上是一贯无欲而漠然的表情，可他的眼睛却有着最动人的轮廓。

    “谢谢你让连先生给我送来的鞋子。”

    “没什么，是安塞尔为你设计的。”

    “但却是你提醒他为我设计的。”

    “为什么上天台来？”厉墨钧直截了当地问出口，这果真是他的风格。

    米尘无奈地扯起唇角，耳边是呼呼风声，她也不知道自己说的话对方能不能听清，甚至于她不明白自己说出来的意义是什么。她想要寻找安慰？想要求得认同？还是单纯地想要与他讲话？

    “我写了一本关于彩妆技巧的书，与时尚杂志《潮想》合作的。但是《潮想》把我的稿子改成了一本广告书，将所有的彩妆赞助商都赞美了一遍。我向经纪人表达了自己的反对意见，但貌似并没有被她放在心上。也许，我应该以更加明确、强烈的方式对她说‘不’。”

    厉墨钧转过身来，靠着天台看向米尘，这明明是仰视的角度，米尘却有一种自己即将从云端落入对方眼中的错觉。

    “虽然我曾经希望你学会说‘不’，但很多时候，说服对方是比‘说不’更加完满的解决问题的方式。《潮想》应该是主动要求与你合作出书的，这就说明‘米尘’这个名字对于公众是具有一定影响力的，你说的话，有很多人会相信。这就是你的力量和本钱，不要浪费了这个资本。”厉墨钧抬手取走了米尘的咖啡，“你不需要咖啡让你清醒。你会想要说‘不’，说明你本身已经很清醒。”

    当米尘回过神来的时候，厉墨钧已经走远了。

    她在天台上仍旧独自站立了一个小时，只是等到她离开的时候，心中有一种笃定的力量。

    然后她无奈地笑了。

    就算她已经不再站在他的身边，他始终无时无刻不在影响着她。

    而她一点都不想失去他对她的“影响力”。

    她真的对他成了瘾。

    这些日子一个人安静待着的时候，她会不自觉地想起他。

    他在做些什么？和什么人拍戏？他的化妆师是怎样的？他会不会偶尔也想起她？

    再见到他，他没有一点变化。

    甚至于他对她的影响力也丝毫没有减弱。

    这很可怕。

    她也许想起他的时间变少了，但想起他的时候却觉得更加用力。

    她打了个电话，将余洋请到了咖啡馆里。

    余洋从进入咖啡馆到坐下，一直都在打着电话，米尘并没有催她，而是等着她将电话打完。

    “米尘，为什么会约我到这里？如果有关工作上的事情，你可以在公司里直接对我说。”

    米尘摇了摇头，“这是关于你和我之间的事情，我不想有不相干的人听见或者他们来为我指点江山。”

    余洋微微愣了愣，她听懂了米尘的意思。米尘正委婉地告诉她，接下来她要说的话可能会挑战余洋的自尊心。

    “好吧，你说。”余洋将手机调至静音。

    “我不同意在我的书里放那些彩妆广告，我需要它是一本纯粹的介绍彩妆技巧的书。如果《潮想》杂志一定要在我的书里介绍那些彩妆品牌，那么我不会参加任何宣传活动，也会在我的微博里声明所有关于彩妆品牌的介绍，不是出自我的意愿。”

    “米尘，你为什么要这样！”余洋摊开手，一副难以理解的样子看着米尘。

    “原因很简单，余洋，不要只看着眼前的利益！不要将公众对我的信任一次性挥霍殆尽！这些彩妆品牌好用不好用，很快就会在网上流传，大家都会对它们做出评价。到那时候，被评价的不只是它们，还有我。我珍惜自己作为一个专业化妆师的信誉。我不轻易给任何彩妆品牌做广告，如果我称赞某个品牌，一定是因为这个品牌值得我推荐。这样，我说的我做的，才会被人奉为宝典而不是一个收钱做广告的。”

    余洋吸一口气，“从原则上来说，你的顾虑没有错。但是许多彩妆师都是这么做的，没有哪个真的被骂到狗血淋头的，仍旧有许多人相信他们的推荐！”

    “那么就从商业角度考虑。如果只要有品牌肯出钱，我就愿意为他们说好话，那么我很快就会沦为廉价广告版。余洋，物以稀为贵的道理你懂的吧？所以我为什么要自贬身价？我越不肯为他们说话，他们就越会对我趋之如骛。就好像那些高档餐厅，他们拼命追逐米其林给的星级评价，因为那是他们的荣耀。我希望我的推荐和评价，不只是给这些彩妆品牌锦上添花，而是成为他们觉得自豪荣耀的事情。只要公众是相信我的，就算我婉拒了给这些彩妆品牌做广告，你觉得他们是与我为敌，还是追逐我呢？”

    余洋顿住了，她用不可思议的目光看着米尘，良久，才说出一句话：“做你的经纪人，是一件很考验能力的事情。你真的确定非这样不可了吗？”

    米尘点头，“而且我相信以你的能力，能把这件事情做成正面宣传，对吧？”

    余洋笑了，“你真的成长了许多。更加自信，想的也更多了。”

    听见余洋这么说，米尘顿然有一种海阔天空的感觉。

    当天晚上，米尘与白意涵一起吃着晚饭的时候，白意涵亲手做了一份安格斯牛排给米尘。

    “这是给你的奖励。”

    “奖励什么？”米尘好奇地问。

    “奖励你果断地、十分坚定立场地说服了余洋。”白意涵亲手为米尘倒了一杯红酒，并且很认真地看着她，“米尘，我真的没有想到你能让余洋改变想法。她有意将你婉拒彩妆品牌赞助的事情泄露给了媒体。很多人都在称赞你是一个有原则的化妆师，也有许多人支持你的想法。公众的态度让《潮想》也不得不答应采用你的原稿。”

    “那么那些彩妆品牌呢？他们是不是气昏了？”

    “他们当然生气。但是川上彩妆在国内的销量增加了，因为它是目前为你被你亲自使用并且评价过的彩妆品牌。这成为一个导向，他们只会更加想要你为他们说话。你成功守住了自己的底线。这也让我担心了起来。”白意涵撑着下巴看着米尘。

    “怎么了？”米尘不解地问。

    “因为我会觉得自己把握不住你了，你坚定、执着、有自己的想法，不再需要我的保护了。”

    米尘笑了，“白大哥，坚定、执着、有自己的想法，算不算是我的优点呢？”

    “当然是。”

    “既然是我的优点，那就一定也是白大哥你欣赏的吧。我正在把你欣赏的部分发扬光大，你应该更加欣赏我才是啊！”

    白意涵低着头哈哈笑出声来，“我的小米粒啊，你真的越来越会说话了！”

    “啊？”米尘还是第一次被人夸会说话。

    白意涵莞尔一笑，“你用了‘欣赏’，而非‘喜欢’。你担心我在对你的感情里得不到回应，所以你小心为妙地拉开距离。”

    米尘咽下口水。

    “不过我不生气。你的中文造诣是什么水平我很清楚。为了我而咬文嚼字，说明我对你很重要。”

    米尘望着白意涵，他的眼睛是坦荡的。

    她第一次感觉到自己在这个男人的眼中好像成为一个虔诚的梦想。

    所有梦想都是‘可能’。她必须小心翼翼，哪怕这个梦想最后只是梦想，她也要尽力让它不要碎开。

    余洋发挥了自己八面玲珑的能力，她并没有急着在第一时间与《潮想》杂志联系，而是请人在各大媒体造势。根据“不知名”人士透露，新锐化妆师米尘因为遵循自己的原则导致化妆指南的出版被搁浅，原因竟然是因为各大彩妆品牌想要在其中做内植广告。米尘很苦恼，甚至出现了轻微的抑郁症。

    而日本川上化妆品正好在国内洽谈形象代理，当有记者问起对化妆师米尘拒绝在新书里推荐化妆品牌有什么看法的时候，寻子夫人莞尔一笑，“这说明米尘很尊重化妆师这个职业，我川上寻子本人能与米尘结识感到十分荣幸。我们川上化妆品将不会在她的新书里进行宣传。但她仍旧是我们拍摄所有平面以及影视广告的专用化妆师。她的化妆技巧才是对我们产品最完美的宣传。”

    寻子夫人的态度得到了广泛认可，她的坦荡以及对专业人士的尊重使得公众好感度急增，也让《潮想》杂志感觉到了来自社会的压力，他们不得不妥协，表示不会将任何彩妆广告强加入米尘的新书里。

    为了感激寻子夫人，米尘特地请她喝了个中式早茶。

    “你不需要特地来感激我，因为有人拜托我一定要那么说。”寻子夫人端着茶浅笑着。

    “有人拜托你？是谁？”

    “你真的猜不到吗？”寻子夫人暗示意味地一笑。

    “谁？”米尘皱起了眉头。难道是余洋？或者白意涵？

    寻子夫人叹了口气，“是厉墨钧。”

    米尘愣住了，竟然是厉墨钧？怎么可能会是厉墨钧？这家伙明明对所有与己无关的事情都不会多说一句话，他竟然会为了自己请求寻子夫人。

    “米尘小姐，从第一次在新宿的会所里见到他，我就知道他有多么在乎你。”

    “寻子夫人，你误会了，我……。”

    “我没有误会什么。我已经到了这个年纪了，当你看不清的时候，我早就经历过了。”寻子夫人的手掌覆在米尘的胸口，“孩子，当你迷茫的时候，不要去想自己应该做什么，不如坦荡地问一问自己的心意。”

    米尘下意识扣紧了手指，她的思维深处有一片遗忘了灌溉的土地，在五光浮色之中悄然枯萎。只是当她听到那个男子的名字，哪怕她想到的是他无欲的脸庞清冷的声音，那片贫瘠而微小的地方，无数初开的花朵瞬间噼里啪啦填满整个心扉。

    而在心底无数声说着谢谢，是现下的她唯一能对他做的事。

    米尘的新书上市比预想中要顺利许多。不少女明星都提起了米尘的这本书，觉得简直就是《宝典》。首印在一周之内就销售完了，甚至还有东南亚其他国家的出版社表示希望翻译并在海外发行。如同米尘所说，尽管她的书里没有放任何彩妆广告，但却有更多的彩妆品牌希望能请到米尘参加新品发布了。

    在众多的彩妆品牌之中，米尘选择参加了一个新锐彩妆品牌“悦色”的新品发布。

    可就在当天，米尘接到了余洋的电话。

    “米尘！我有一件事要告诉你，就是原本定下的代言女明星是林依依，可是昨晚因酒驾撞伤了一个中学生被送进了警察局！她的代言已经终止了！”

    “所以今天的发布会也要取消？”米尘为“悦色”感到可惜。

    “不！悦色临时签下了另一位一线女演员！”

    “什么？是谁？”

    “李哲哲！”

    米尘微微愣了愣。她的脑海中骤然涌起李哲哲对自己所说的那些关于白意涵的话，以及她那莫名其妙的敌意。

    在发布会开始之前，米尘去了一趟洗手间，在那里，她碰上了正对着镜子整理妆容。

    从镜子里瞥见米尘进来，李哲哲并没有回头。

    “很好笑吧？明明一会儿被你化妆，这些妆全部要被卸掉，我还是会下意识为自己补粉。”

    “保持完美的形象，这没什么。”米尘并不想与对方有过多的交谈。

    “哦，对了，恭喜你得到白意涵的倾慕。他在你的身上花了很多心思。”

    米尘有些不耐烦地叹了一口气，“李小姐，你到底想要说什么，不如一次性说完？”

    李哲哲转过身，靠着洗手池，“你很满意白意涵给你的一切吧？”

    “白意涵给我的一切？”这个说法让米尘莫名火大，“就算他曾公开对我的好感，也不代表我所有的一切事他给的吧？”

    李哲哲的手指在米尘的脸上掐了掐，“怎么？那些彩妆商不是他为你引荐的？你参加的那些节目，没有白意涵在背后推波助澜？你的书被那么多的女明星推荐，她们是看在谁的面子上，你难道不知道？他把所有的成功和名利送到你的面前，你觉得是为什么？”

    米尘更加不悦。白意涵一直都在鼓励她帮助她，可这和把成功送到她的面前完全是两码事。

    “没有任何成功是别人可以送给自己的，李小姐。”

    米尘觉得和对方继续说下去一点意义都没有，她正要离开，却被李哲哲拽住了。

    “你还不明白吗？米尘，他在用成功来贿赂你、麻痹你，让你满心欢喜地被他锁在身边。”

    “他不是这样的人。”米尘的神色冷了下来。

    “那你试一试看，如果你说要离开这里去欧洲呢？你的老师曾经邀请过你不是吗？你不想知道他的反应吗？你觉得他会鼓励你？还是在这里，在他的身边，用更多的成就感假象留住你？”

    “我觉得我们没有必要再说下去了。”那一刻，米尘的心里涌起透骨的凉意。

    但这场发布秀，米尘的心情并没有被李哲哲所影响。参加了这么多节目和彩妆大赛之后，她变得更容易专注了。她能够轻易地摒弃所有外界干扰，沉浸于自己的世界。

    李哲哲的妆容很成功，在各大时尚杂志都获得好评。

    但是米尘也发现自己对于这样的吹捧，越来越淡然了。有时候余洋将杂志以及报道送到她的面前，她只是放到一边。

    这一晚，白意涵将她请到自己的公寓里，做了一顿丰盛的法式大餐。

    米尘与白意涵对面而坐，两人闲聊了起来。

    “米尘，我听余洋说，最近你对工作都兴致缺缺？怎么了，是觉得没有挑战性了？”

    “有一点吧。我觉得国内的这些比赛和节目都太功利了。白大哥，我想下个月去一趟欧洲。”

    白意涵的目光略微沉敛，“怎么了？忽然想到去欧洲？你下个月好像有个国内的彩妆研讨会吧？很多彩妆界的前辈和新秀都很想和你交流啊。”

    “可是在米兰，有一场五大品牌的彩妆发布秀，我很想去看！英国有一个新锐护肤品牌KD向我发出邀请，希望我能给她们的模特化妆！在发布会上，我能亲眼见到时下最高超的化妆技巧以及理念！”

    米尘抬起头，看着白意涵的侧脸。

    “是吗！那你确实应该去看一看！既然有这么好的机会，你得和余洋好好沟通，委婉地将下个月的行程推掉。我陪你一起去吧。这样我们可以看看米兰大教堂，漫步在维多利亚二世拱廊，还有斯卡拉歌剧院。”白意涵低下头来，捏了捏米尘的鼻尖。

    米尘开心的笑了。看吧，白大哥是支持她的！根本就不是李哲哲所说的，用什么成功和名利来收买她。

