    冰冷女声冷漠道：“人类，你觉得以我现在的状态，能破开这戒指上的禁制？”

    肖执笑着道：“妖尊大人，等你恢复过来了之后，就能为我破开这戒指上的禁制了。”

    冰冷女声冷哼了一声。

    肖执笑着问：“妖尊大人，到底还有多远，你能不能给我透个底，也好让我有个心理准备。”

    蓝霜妖尊的这道残念，沉默了一下，道：“其实也不算远，只是你的实力太弱，我现在的这种状态，感知力也有限，只能一点点的靠近过去，一些危险的区域以你的实力根本就应付不过来，还得绕开，如此一来，需要的时间就有些长了。”

    肖执试探着问道：“妖尊大人，你估算一下，我们去到你要去的那个地方，大概需要多长时间？”

    蓝霜妖尊的这道残念，又沉默了一下，冷冷道：“按你们人类的时间来算的话，大概需要10天左右的时间吧。”

    “需要10天的时间？”肖执的脸，顿时就成了一张苦瓜脸：“妖尊大人，这时间要得太久了，这么长时间，哪怕我不施展任何神通，只是以真元力来抵御这里的寒冷，我也坚持不了这么长的时间啊。”

    蓝霜妖尊的这道残念没说话了，显然，它对此也没有什么好办法。

    肖执将往前走的速度，放得更慢了一些，脑袋则是飞速转动了起来，在思考着对策。

    他所想的，自然不是顺顺利利的将这蓝霜妖尊给送到目的地去。

    他心中所想的，一直都是该如何才能从这山寒绝域之中逃脱出去，以及该如何才能将这枚人参果弄到手，他的想法一直都没变过。

    一路走，一路想，想了一阵之后，肖执心中忽然冒出来了一个想法，双眼不禁一亮。

    他的面上却是不动声色，在按照蓝霜妖尊这道残念的指挥，又绕过了一座巨大的冰山之后，肖执又从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    随着灵石内所蕴含的精纯能量被吸收，冒着白光的灵石，光芒迅速变得暗淡了。

    肖执假装不经意的叹了一口气，道：“哎，又一块灵石没有了，我现在身上就只剩下20枚灵石了。”

    蓝霜妖尊的这道残念没吱声，不打算接话。

    肖执又叹了口气，自顾自道：“等这些灵石都耗光了，没了真元力抵御这里的严寒，我估计就得被冻死了，我死了倒不打紧，关键是，这样一来，妖尊大人的大事就被耽误了，如此的话，我哪怕是死了，也不能瞑目啊！”

    肖执说得那是声情并茂，这话说出来，他自己都觉得难受，鸡皮疙瘩起了一身。

    肖执忽然觉得自己不要脸的时候，还真够不要脸的，这种话竟然也能说得出来，可这也是没办法的事情，为了博取蓝霜妖尊这道残念的好感，肖执也算是将自己的面皮给完全豁出去了。

    效果还是有的。

    蓝霜妖尊的这道残魂，又不是现实世界里，自小被网络世界里那海量信息熏陶长大的新时代青年，它对于肖执的这一番马屁，明显还是受用的。

    这一点，从它这次没有发出冷哼声或者冷笑声，就能看得出来。

    肖执心中不禁一喜，继续绞尽脑汁，或有意，或无意的向蓝霜妖尊这道残念表一表忠心，拍一拍马屁，对于蓝霜妖尊的指示，那也是不打折扣的干脆利落的执行。

    如此，又过去了几个小时的时间。

    在肖执的这一番语言‘攻势’之下，他与蓝霜妖尊的这道残魂，关系渐渐缓和了下来，不再如之前那般明显对立了。

    这时，肖执又从储物戒指中，取出了一枚灵石，放在手中吸收了起来，他又叹了一口气：“灵石只剩下最后的10枚了，哎……”

    蓝霜妖尊沉默了一下，声音冰冷道：“我的那处洞府中，倒是有几枚你们人类修士死后遗留下来的储物戒指，里面就有一些灵石，只是这里距离我那处洞府有些远，现在也拿不到，若是能拿到的话，我现在就赏赐予你了。”

    ‘既然都拿不到，你说出来又有什么用？’肖执不由在心里面翻了个白眼，面上则是露出了感激的表情，道：“妖尊大人厚爱，小人不胜惶恐。”

    他现在已经开始以小人自称了，将自己摆在了一个极低的位置上。

    冰冷女声冷冷道：“逍执，只要你用心为我效劳，我是不会亏待你的。”

    之前，它喊肖执，都是人类人类的喊，现在关系缓和下来之后，它开始称呼肖执的名字了。

    肖执露出感动的表情，再次向蓝霜妖尊的这道残念表起了忠心。

    又过去了一个小时的时间，见火候也差不多了，行走在两座巨大冰山之间的肖执，忽然停了下来，一拍脑门道：“妖尊大人，我想到一个破局的好办法了！”

    站在肖执肩膀上的人参果，扭过它那张漂亮精致的女人面孔，看着肖执，声音冰冷道：“什么办法？”

    肖执深吸一口气，道：“妖尊大人，我现在实力太弱，所以我们才走得慢，而我身上的灵石已经所剩无几了，这样下去，我们根本就走不到目的地，我身上的灵石就消耗光了，灵石一耗光，我就得被冻死，这是死局，我刚刚忽然就想到了一种破局的办法，可以破开这死局！”

    “继续说下去。”冰冷女声道。

    肖执又深吸了一口气，道：“我们想要破开这死局，其实也很简单，我是掌握了领域雏形的金丹巅峰修士，距离元婴就只差一个渡劫，而妖尊大人你附身的这枚人参果，就可以极大增加我的渡劫成功率！一旦我渡劫成了元婴境，我的实力将会有一个巨大的提升，我们就没必要再像现在这样小心翼翼的了，赶路速度也能加快许多，一些危险的区域，我也能应付了，就没必要再绕路了，这样一来，估计要不了多久，我们就可以到达目的地了，妖尊大人，你觉得呢？”

    站在肖执肩膀上的人参果，它那张精致的女人面孔上，看不出什么表情来，只是冷冷看着肖执。

    ‘它应该是早就想到这个办法了。’肖执心中暗道。

    他从不会怀疑这些妖尊的智商，智商要是不够的话，又岂能成为妖尊？

    它们只是极少进入人类世界，用现实世界里的话来讲，那就是缺乏社会经验。

    要是在人类世界里的社会经验足够丰富的话，他之前的那一番有些刻意的表忠心以及拍马屁，那就是在做无用功，只会被嗤之以鼻。

    ‘它是在顾虑一些事情，怕我突破到了元婴境之后，实力太强，会脱离它的掌控。’肖执在心中暗暗的想。

    这个，也在他的意料之中。

    便见他开口道：“妖尊大人，这应该是我们破开这死局的唯一办法了，你是在顾虑什么么？”

    人参果仍然只是冷冷看着肖执。

    肖执苦笑道：“妖尊大人，这里是山寒绝域，你可能还不知道，数年前，我所在的大昌神门，玉虚一脉的玉虚子，只身进入这山寒绝域，自此，他就再也没有出现过了，他可是大昌神门玉虚一脉的道首，也是玉虚一脉的最强者，是一名元婴巅峰境的强大修士，哪怕是如此强大的一位修士，进入这山寒绝域之后，都出不来了，我哪怕突破到了元婴境，那也是最弱小的元婴境，在这山寒绝域中肯定是九死一生的，在这里，我所能够依仗的，也就只有妖尊大人你了，只有在妖尊大人你的护持下，我才能在这里安全的活下去。”

    “这话倒是没错，没有我的护持，纵然你是元婴修士，那也是九死一生的。”人参果冷冷看着肖执：“你倒是想得明白。”

    肖执道：“所以，妖尊大人，你觉得呢？”

    人参果沉默了一下，没有回应肖执，而是冷冷道：“别磨蹭了，继续往前走。”

    肖执有种想骂娘的冲动，但面上却没有表现出来，而是听话的立马照做，继续往前走。

    就这样，又走了小半个小时的时间，肖执又从储物戒指里，取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    他有些愁眉苦脸的。

    在这山寒绝域中走路，既需要时刻维持【金刚耀目】与【神隐术】这两门神通的运行，还得时刻运转护体真元，用来抵御这里的酷寒，这对于体内真元力的消耗确实有些大。

    再这样耗下去，他真的撑不了多长时间了。

    “肖执，有我在帮你指路，你的那门瞳术类神通就可以收了，这样也能节省一些真元力。”冰冷女声道。

    ‘在这个鬼地方，一旦收了【金刚耀目】神通，我差不多就成睁眼瞎了，这样子很没有安全感啊！’肖执在心里面暗暗说了一句。

    他下意识的便想要拒绝蓝霜妖尊残念的这个无理要求，或者是找个理由敷衍过去。

    他刚想要开口，忽然转念一想，这该不会是蓝霜妖尊残念对他的一种试探与考验吧？看他是不是真的会不折不扣的去执行它的命令以及它吩咐下来的事情？

    或许还真有这种可能！

    它可能正在考虑我刚刚提出的那个方案，只是心里面还有迟疑，没有下定决心而已，然后就以这种方式来试探我？

    不就是收了【金刚耀目】神通么？你以为我不敢么？

    是的，收了【金刚耀目】神通之后，我确实差不多就成了睁眼瞎了，对一些类似于极寒域之类的危险，直接就视而不见了，可不是还有那道该死的妖尊残念在么？它难道还会眼睁睁看着我去死？

    我若死了，它估计也离死不远了。

    念及于此，肖执很顺从的点了点头，道：“妖尊大人吩咐，小人敢不从命？”

    说罢，他直接就收了【金刚耀目】神通，双眼之中的金色光芒顿时就消失不见了，恢复为了黑白二色。

    站在肖执肩膀上的人参果，不禁有些诧异的看了肖执一眼。

    时间仍在一分一秒的流逝着。

    在收了【金刚耀目】神通之后，肖执体内真元力的消耗速度，无疑变慢了一些，这样，肖执就能坚持更长的时间了。

    又绕过了一座大型冰山，前方处出现了一处断崖。

    当肖执来到了这处断崖前的时候，冰冷女声向他发出了命令：“施展你的【缩地成寸】，跨过这断崖。”

    前方处，存在着一片颜色极淡的蓝色阴影，正是之前遇到过的那种极寒域！

    肖执若是施展【金刚耀目】神通，仔细看过去，肯定能看到它，现在的肖执，对此却是一无所知。

    “嗯，好。”肖执点了点头，双脚处浮现玄奥波动，正准备施展神通【缩地成寸】，冰冷女声却在这时打断他道：“停下，别往前走了，往这边走。”

    说着，站在肖执肩膀上的人参果，伸出冒着淡淡金光的小手，指向了左侧的某个方向。

    肖执面上露出一丝疑惑之色，但还是照做了，心中却是隐约间有了一些猜测。

    ‘刚刚看这个逍执的表现，对于前面的危险，确实是一无所知的，看来，除了那种双眼射金光的瞳术类神通之外，这名人类确实没有其它的探查类神通了。’人参果那张精致漂亮的女人面孔上，表情冰冷，在心里默默的想。

    一人一妖，都各怀着心思，各怀鬼胎。

    不久，肖执在蓝霜妖尊残念的指挥下，又绕过了一座大冰山，正行走在两座大冰山之间的一条羊肠冰道上。

    “停下！”冰冷女声，声音有些尖锐的在肖执的耳畔响起。

    肖执忙停了下来，双眼中骤然亮起了两道如同激光般的金色光芒，仔细打量前方。

    没有发现什么异常。

    肖执微微扭头，有些疑惑的看向了站在他肩膀上的人参果。

    便见这人参果，正微抬着它的小脑袋，在表情冰冷的眺望着什么。

    肖执循着它的目光看了过去，双瞳不禁收缩了一下。

    他看到了，在远处的一座冰蓝大雪山之上，正有一只青灰色的大蜈蚣在这冰蓝雪山上快速的爬动着。

    这只青灰色大蜈蚣，身长超过了百丈，看起来恐怖而又渗人。

    肖执一眼就看出来了，这只青灰色的大蜈蚣，正是那妖尊蜈煞！

