    就这四种东西，都有着离醉说的那种能力。

    但，这四种东西可都不是什么轻易就能得到的法器。

    容戒认主，虽然可以通过主人允许暂且使用，可那样不仅对于使用的人，甚至是对于主人都会留下不可避免的危害。

    而炼妖境，那是历代猎妖师的传承，代表着无上的尊荣和地位，是象征身份的表现，所以这个是根本不可能拿到的。

    至于幽冥途的束魂珠，这个更是想都不要想了。

    首先幽冥途就不存在于五族之中，不存在便不入世。对于在这世间没有留下一丝痕迹的地方，想要找到它的具体存在都难，更别提是它族中的束魂珠了。

    所以，就只剩下最后一件东西还是有希望可以拿到的。

    时衡是在很久很久以前听到过这些的，那时候他还只是一个特别特别小的孩子，还被时御疼爱地抱在怀里。

    时间久远，虽然记忆已经有些模糊了，但如今再次想起来，那段记忆就又跃然于眼前，让他一点点回想了起来。

    听他说完那几样东西，以及对于它们各自的解释，离醉就开口说道：“容戒前不久我和阿七才刚刚见到过，就算它没有这样的反噬危害，我们也不会选择它的。”

    齐渊瞬间将原本想要跟离醉说的那些话吞的一干二净，好在他没有说出来，要是说出来的话，怕是就完了。

    离醉没有注意到他的反应，他回想起了唐青礼，只那么一个瞬间，就直皱眉头。

    快速将他以及现在属于他的容戒抛出脑海，他接过时衡刚才的话，问他：“那你现在心里有什么打算吗？”

    这本来明明是他们的事情，时衡就只是给他们提供一个消息而已。但现在，离醉却将这件事扯到了他身上。

    时衡愣了下，他很清楚离醉问的是什么。

    齐渊并不知晓方才都发生了什么，但听离醉的意思，以及此时看到的时衡的反应，还有这院中不见甘棠的身影，他就猜到了什么，没有乱开口，尽量将自己的存在感降到最低，保持着沉默专心听着。

    时衡陷入了沉默，好长一段时间，他都没有回答离醉的问题。

    又等了一会儿，离醉抬头看了眼天，时间流逝飞快，他等不了时衡做太多的思考。

    “你需要尽快给我一个答案，若是实在还没有想好的话，你就直说，我在赶时间，等不了你多久。”离醉实话实说，将现在的情况摆在时衡面前，让他清楚，也让他抓紧时间做出这个选择。

    时衡将他的话都听了进去，可他还是没有想好，做不出选择。

    离醉给了他一点儿时间，打算再等他一会儿。

    明月从高挂到开始渐偏，离醉再次抬头盯着月亮看。

    “离醉，你那边怎么样？可有找到什么？”

    很快，一道声音出现在他脑海中。

    是桃七。

    他收回落在月亮上的注意力，传音回答她道：“还在找。”

    说完后又问她：“画仙灵的情况怎么样？你有没有再发现些什么？”

    若是画仙灵能醒来的话，他就不需要继续找下去了。

    桃七先是应了一声，而后和他说道：“我发现仙灵受损的内丹正在一点点恢复，可能是因为这个，让她的所有精力都忙于恢复，所以才迟迟清醒不了的。”

    这个解释是很能说的通的，离醉在听到她说她的内丹再恢复时，就想到了这种可能。所以，他就在她说完之后，应道：“这个可能性很大，毕竟内丹若是能在短时间内修复起来，是需要很多精力的。”

    两个人的想法是一样的，桃七因此确定了自己的猜想，她又跟离醉说道：“据我探查到的情况来看，她还需要差不多一两天的时间才能够醒过来。”

    说完不忘补充了一句：“这是最快的结果了。”

    一两天。

    他们可以将画仙灵这个选项给化去了，毕竟他们实在没有那个时间等上一两天。退一万步来讲，就算他们愿意，云郎也未必还能耐心地等下去。

    他们的时间不多了，云郎的时间更是如此，若是因此而耽误到他了，只怕是会造成不可更改的坏结果。

    不能让这样的事情发生！

    “我们先不考虑画仙灵，我再继续找找看。你就不用守着她了，也去休息一会儿吧。”离醉打算和她结束传音了。

    给时衡考虑的时间已经到了，他要知道一下他最后的选择，然后便开始前往魔族了。

    他决定去魔族找顾千画借用藏天尺。

    听出来了他的意思，桃七就没有纠缠，应了一声后，又嘱咐他要小心，然后就和他断开了联系。

    结束了传音之后，桃七也不再继续坐在那窗边。

    夜间的风是有些冷的，毕竟已经是冬天了。就算她能受得了，如今还没恢复的画仙灵可受不了。

    她起身最后看了一眼天上的明月，抬手关上了窗。

    重新回到画仙灵床边，桃七仔细又施法在她体内探查了一番。

    结果和她刚才探查到的一样，没有丝毫改变。

    如此，她便没有再白费力气，收回那道术法，在画仙灵床边坐了下来。

    “仙灵，希望你能快些醒来，还希望你醒来的时候已经恢复了修为，不再因此而感到难过。”桃七和她说着话，语气格外认真，“还有，周夕眠看起来已经改变了些对你的态度，在这个时候你怎么能安心久睡，应该快些醒来再接再厉，彻底改变他的想法才是。”

    只有她的声音在房间里响起，除此之外，特别安静。

    画仙灵不能再像以前那样和她说话交谈，桃七觉得好没意思，就不再说什么，起身在这房间中布下防御结界，转身出了门。

    当然，她会离开倒也不是要回房间休息，而是想着趁机再加把劲，让自己的修为可以更上一层楼。

    这么想着，桃七就离开了客栈，找了一处适合修炼的地方，开始打坐调息，慢慢进入修炼的状态。

    她此时是在一片荒无人烟的偏僻之处，这里灵气虽然算不上充沛，倒也还是可以满足她修炼使用的。

    桃七很快就进入了修炼状态，她的感官变得迟缓，不过为了防止会有意外的危险出现，她就分离出了一道心神出来，注意着周围的情况。

    在她注意范围外，她并不知晓的地方，一道身影快速闪过，就像是逃命一样，只留下了浓郁的妖气，一种极其让人厌恶的妖气。

    只是，此时的桃七还正在修炼，并没有注意到这些。

    和她结束了传音之后，离醉就收回落在月亮上的视线，扭头朝一旁的时衡看去。

    “你考虑的怎么样了？”他再次问他。

    离醉觉得他已经给了他挺多考虑时间了，现在他务必的话给他一个答案，不管是什么样的都行。

    齐渊跟着他的询问，再一次扭头将视线也落在时衡身上，和离醉一样等待着他的回答。

    在离醉还没有回来，甘棠还没有离开的时候，他已经被时衡纠缠着折磨了好久了。

    一想到他反反复复问着他差不多的问题，问他他的选择是对的还是错的。齐渊哪里能给他什么回答，况且时衡也根本不是要听他的回答，他是问给他自己的，就是这个过程着实让人心烦。

    他等着时衡做出选择，若他的选择不尽人意的话，那他可就忍无可忍，怎么也要表达一下自己的不满了。

    尽管他也表达不了什么，但离醉是完全可以的，而且他相信，他们两个是站在统一战线上的，所以就更是期待于他的回答了。

    被这两道同样炽热的视线盯着，再加上自己内心的煎熬，时衡第一次感觉到了这般大的压力。

    他是怎么想的呢？

    最开始在察觉到甘棠对待他的心意发生了变化时，他第一时间能够想到的，就是让她赶紧回去，离他越远越好。他想着只有这样才能阻止她继续深陷其中，无法自拔。

    可他之所以会这样想，也是因为自己的心意。

    时衡是怎么想的？

    他内心深处很明白他们两个之间的差距，明白他们可能会遇到的种种挫折，明白他们根本无法走到一起去。所以，他也是这样的想法，想着早日断了，省的深陷其中，无法自拔。

    原以为等甘棠走了之后，他就不会再想那么多了。谁承想，等意识到她离开了鬼族之后，他并没有如愿以偿，反而还因为她的离开，而感到难过，然后慢慢发现自己的内心出现的变化。

    他，对于甘棠是有感觉的。

    早在不知不觉之中，通过他们两个长时间的相处，就已经改变了彼此的想法，让原本对对方都不满的两人，有了别样的情感，最后造成了这样的情况。

    时衡用了好久才让自己慢慢冷静下来，他将思绪从过往那些琐事中收回，尝试着又平复了心情之后，他这才开口和他们说道：“我觉得若是我今天不做出这个选择的话，以后想起来肯定会后悔的。所以，我决定要去先甘棠，和她说清楚这一切。”

