    这次最好能把颜冉开除，当然，退而求其次，记大过她也可以接受，毕竟颜冉这种人，下次犯错说不定很快就来了，两次大过，就算江主任想保她，也是保不住的。

    和这种人在同意所大学里上课，简直就是对她的侮辱。

    钟芸附和：“就是，就算是江主任，也不能包庇这种无故旷课的学生哦。”

    颜冉按了按太阳穴，这些人怎么这么多事？

    教室里一片乱糟糟的，沈朝义觉得自己真是废物，连这种小事都不能替老大摆平。

    赵嘉突然开口了：“不就是一个星期没来上课吗，颜冉同学的课程没落下不就行了，人家肯定是有很重要的事才没来的，我看期末考你们一个也考不过人家，何必不依不饶抓着这件事不松手？”

    颜冉有些讶异，看了赵嘉一眼。

    这位高考状元以前在她面前可各种猖狂，各种看不起她。

    如今竟然会替她说话，真是太阳打西边出来了。

    赵嘉也不过就是慕强心态，谁强他就崇拜谁。

    颜冉，则是他最近最崇拜的人。首发网址

    颜宁错愕不已，赵嘉，那么高傲的一个人，以前那么讨厌颜冉，现在竟然为她说话？

    她真是厌恶颜冉到了极点，所有男人都被她蒙蔽，就因为那张漂亮的小脸蛋，这些男人真是肤浅又可笑。

    她大声道：“不是我们不依不饶，而是国有国法家有家规，既然学校有这样的规章制度，那所有人都应该遵守这样的规矩，难道不是吗？”

    教室里一片乱糟糟的，挺颜冉派和贬颜冉派进行了激烈的争吵。

    而当事人什么感想，已经没人关心了。

    颜冉：……

    别吵了，大家听我一句，别吵了。

    正吵着，江主任来了。

    钟芸大声道：“江主任，你来得正好，颜冉同学无故旷课，是不是该给我们个说法？”

    江主任为难地看着颜冉，凑到她身边，小声道：“你这丫头到底干什么去了？为什么一声不吭就不来学校？”

    颜冉理直气壮：“很久不上学，忘记了自己还需要请假。”

    江主任：……

    我真是拿你这丫头一点办法都没有。

    他打圆场道：“其实，颜冉同学有跟我请假，单独给我发了消息，但因为涉及她的隐私，我不方便讲，现在她回来了，这件事就这样了。”

    颜宁面部表情有些扭曲，江主任为了包庇颜冉，简直把他们当傻子一样看待了。

    “江主任，你说颜冉跟你请过假，那为什么那天你还到我们班级来找她？”

    江主任面不改色心不跳：“一时之间忘记了她跟我请过假了，年纪大了，呵呵。”

    颜宁咬了咬牙。

    林雅道：“既然颜冉跟江主任请过假，那么是发短信还是打电话请的假呢？有没有记录给我们看一下？”

    江主任心中哼了哼，这些学生确实不依不饶，而且单纯是因为跟颜冉私下有过节，真是以公谋私，却还说得那么深明大义。

    颜冉同学就算天天不来上课，人家这智商，期末考试也绝对考得不会差的。

    颜冉：……

    江主任，你这个太保守估计，不是考得不会差，只要我颜冉要，那么，第一名永远都会是我的。

    江主任道：“发了短信，不小心被我删除了。”

    颜宁几人简直无语，江主任这就是光明正大要包庇颜冉了。

    颜冉看了颜宁一眼，觉得她真是煞费苦心。

    双方僵持不下的时候，外面传来了声音：“江主任，有几家跨国集团的老总来了我们学校。”

    江主任：“跟我有什么关系？不是应该有院长接待吗？”

    “他们来似乎是想挖我们学校的一个学生，您管这方面的，所以院长让我通知你一声。”

    “挖谁？”

    “还不知道，他们往这边来了，来了六家跨国集团，每一家都是世界五百强的大企业，他们好像真的都很想请到我们学校的学生，刚才来的路上就已经开始争了。”

    林雅突然就露出了意味深长的笑容。

    冲她来的。

    她可以肯定。

    因为她刚回国没多久，这些跨国集团就来帝都大学挖人了，不是挖她，难道还是挖这些废物的么？

    她自信又从容地站在那里，看着走廊外的小道上，一大群人匆匆赶来。

    那些人都西装革履，都是这个国家最高精尖的总裁，而陪同着的，则是帝都大学的校长以及一众高层。

    这么大的阵仗，倒是还算挺尊重她的。

    当然，她觉得自己完全值得这样的尊重，毕竟，她是从国外名校回来的，而且，她的智商，她的学识，都领先这些学生太多。

    一行二十人就这么进了教室。

    教室便显得有些拥挤，颜冉被那三人帮故意挤到了角落里。

    钟芸林雅和颜宁挡在了她面前。

    林雅则自信地站在最前面。

    颜宁挑眉，如果真的有一个人一定要出风头，那么，她宁愿是林雅，也不愿意是颜冉。

    毕竟林雅长相比颜冉差多了，这样的人就算在学业上很出色，也不会多出彩，但要是颜冉能得到这些大企业的青睐，她在这个学校的威望会更高的。

    那样下去，颜冉的风头她就再难压住了。

    校长开口了：“江主任啊，你也在，那就更好了，这几家跨国集团，就是来要这个班上的学生的。”

    林雅胸膛挺得更直了。

    肯定就是她了。

    颜冉站在最角落的地方，靠在墙上，有些意兴阑珊的，这些大企业还真是兴师动众的，也不知道是要请谁。

    江主任乐呵道：“不知道是哪位学生有幸被这些企业看上啊？”

    还没等校长开口回答。

    林雅就道：“抱歉，首先很感谢你们的认可，但我现在才念大一，目前我还是想好好念书，没有进公司做事的想法。”

    校长：……？

    六大跨国集团的老总：……

    小心翼翼开口道：“这位就是……颜冉同学吗？”

    颜冉同学，所以他们要挖的是颜冉吗？

    林雅的脸色骤然冷了下来，眼睑剧烈地抽搐着，怎么会是颜冉？怎么可能是颜冉？

    颜冉算什么东西？

    有她在，那些人竟然还能看到颜冉？

