    这夺命三刀，其实就是讲究了一个快字诀，三招都是连贯的，而且攻击是一条直线，脚下脚步不停，逼住对手，不给对手撤身拉开躲避空间的机会。

    钟离把分解动作这么一讲，士兵们对这三招的技击含义十分明确，一下子就把握住“天下武功唯快不破”这个要旨，这对他们今后的训练很有启发。

    说完这些，钟离告诫他们说，这夺命三招都是在实战中总结出来的，你们也要动脑子，琢磨新招儿，在战场上不管你用啥招儿，打败敌人就是好招儿。

    说到这里，钟离又坏坏地一笑说：“其实，对付持长矛的招数还很多，再教你们一招儿，一招儿就能打败对手。”

    持长矛的士兵们，原来因为兵器长带来的优越感刚被瓦解，现在听说一招儿就能打败他们，更是炸了窝。

    钟离喊过刚才的持腰刀小伙儿，故伎重演，两人背过身去，他对小伙儿面授机宜，小伙儿眼睛又是一亮，信心十足的回到场子里。

    还是刚才持腊杆儿的士兵，两人再次交手。持腊杆儿的士兵，因为连续吃了两次瘪，这次，明显信心有些不足，有些忐忑地对持木刀小伙儿展开进攻。

    持木刀小活儿，这一次，很随意的提着刀，并没有摆出刚才的守势。显然，在钟离的指点下，他换了新招，这让持腊杆儿的士兵有些发憷。

    腊杆儿突刺过来之后，小伙儿用木刀架住腊杆儿，就在众人纳闷他用啥招时，小伙儿似乎手上的力道一松，腊杆儿还没回撤刚好欺了过来。这时，小伙儿忽然把刀锋顺着腊杆儿滑了下去，一路砍到了持腊杆儿士兵的手指。

    对手吓得一撒手，腊杆儿脱手而出。

    钟离喊停，确实是一招儿制敌。

    腊杆儿士兵抱怨说：“划拉手指，这招儿也太阴损了。”

    钟离指着他说：“老子的话你没记住啊，在战场上能打败敌人的招儿就是好招儿，谁管你阴损阳损！”

    持腰刀的士兵们，这次扬眉吐气，一个个看着挺胸抬头，再也不那么垂头丧气了。

    钟离又说了一句：“持刀的还有一招最管用的没用！”

    钟离这一句，又等于是放个响雷，原本准备散了的人群，又重新聚拢起来。

    钟离喊了一声：“拿过盾牌来。”

    有人拿过一个竹盾牌来，钟离掂了掂说：“这个竹盾牌太大，有没有小一点的？”

    有人拿过来一个圆形的盾牌，这个大小合适。钟离左手盾牌，右手持木刀，叫出那个拿腊杆儿的士兵来继续演示。

    当腊杆儿刺过来的时候，钟离不再用刀格挡，这次是用盾牌防护，有了盾牌的防护，钟离欺身向前，挥刀就砍，因为到了近身，腊杆儿很不方便，落了下风。

    钟离围着场子转一圈说：“现在，还有谁抱怨用腰刀的？”

    那个小伙儿带头喊：“我们不抱怨了，我们用腰刀。”

    这一次，持长矛的士兵不干了，对钟离喊：“岛主，我们不想用长矛了，用长矛的总是吃亏。”

    钟离哈哈一笑：“怎么回事，不是此前都抢着用长矛吗？来，来，我现在再教用长矛的怎么对付拿腰刀的。”

    钟离一指那个拿腊杆儿的士兵说：“去，你和拿木刀的小伙儿交换，看看这次谁占上风。”

    莫阿娇过来小声说：“岛主，这点小事你干嘛这么较真儿啊，还是让他们继续训练吧。”

    钟离耳语道：“这些士兵没有信心，我要树立起他们的信心来，不然，用什么兵器都成了他们的心病，那还打什么仗，更别提训练了。”

    莫阿娇明白过来，不再言声，退到一边观瞧。

    这一次，此前持腊杆儿的士兵成了拿木刀的，他左手持盾牌，右手握刀，也学着钟离刚才的样子，用盾牌挡开刺来的腊杆儿，然后欺身挥刀。

    就看拿腊杆儿的小伙子也跟着变招儿，他的腊杆儿被对手用盾牌挡开后，他随即扭转身形，双手回枪，把原来当枪杆儿末端的那一段，变成了矛头，一回身，腊杆儿又刺了过来，因为对手刚挡开腊杆儿，盾牌还没回收，刀又举起，正好防守一个空档儿，小伙儿刺过来的这一枪正中他腹部。

    钟离又是喊停。

    钟离高声说：“这一次，大家看出什么门道没有？打仗取胜，不在于你用大刀还是长矛，关键得看你如何扬长避短，说到家还是看你的身手！”

    说到这里，钟离赤手空拳，对着刚才交手的二人说：“去，换上真刀真枪，下来和我过招儿。”

    众人一听此言，二打一，还真刀真枪对付赤手空拳，这有点危险啊。

    周通和莫小二等人见过钟离的身手，自然不担心。莫阿娇等人也知道钟离功夫了得，也很淡定。

    那个一直不说话的张大花不淡定了，一下子喊道：“岛主啊，刀枪无眼，人家说双拳难敌四手，你还是让他们用腊杆儿和木刀吧。”

    莫小二朝着张大花一摆手，说：“去去去，你操的哪门子心啊，这里有你说话的份儿吗？”

    出于礼貌，钟离朝着张大花一笑说：“大花，遇到海盗，他们和你用腊杆儿、木刀对阵吗？等你们熟练了，平时对打都得真刀真枪的练！”

    说完，钟离对着准备好的二人说：“你俩叫啥？”

    持腊杆儿的士兵说：“我叫麦伢子。”

    持木刀的小伙儿打个敬礼说：“报告岛主，我叫魏不群。”

    “好，你俩听好了，都给我拿出真本事来，若是能伤着我，不但没事，我还赏你们一两银子，要是害怕我是岛主，不敢出实招儿，我拿鞭子抽你们。”

    魏不群和麦伢子对视一眼，两人一左一右分开，准备前后夹击钟离。

    钟离对这俩小兵的进攻，胸有成竹，对着提心吊胆围观的士兵们说：“都给我瞪起眼来学着点，老子可是拿命撂高儿在教你们学本事。”

    魏不群喊了一声，他挥舞着腰刀朝着钟离砍来；麦伢子端着长矛，一个突刺从后面袭来。这要是一般人赤手空拳，恐怕立马被他俩搞死。

    钟离一闪身躲过魏不群的刀锋，顺势一个缠拿动作，用魏不群手里的刀锋，拨开了麦伢子的突刺。

    然后钟离缠掉魏不群手里的腰刀，再一脚把魏不群踹出的同时，身子一个旋转，胳膊夹住了麦伢子的矛杆儿，怕刀锋伤着麦伢子，钟离用刀背顺着矛杆儿滑了一下去，麦伢子怕握杆的手指受伤，一个手撒开，长矛也被钟离夺了去。

    眨眼的功夫，两个人被钟离缴了械。全场又是一片掌声，叫好声不绝于耳。

    钟离给他们训话说：“我今天不厌其烦地给你演示，陪你们打斗，就是要去掉你们的心魔。你们一开始都说用长矛好，用刀吃亏，我让持刀的打败持矛的。你们又说用刀好，我又让持长矛的打败了持刀的。然后，我赤手空拳打败你们两个真刀真枪进攻。这告诉你们一个什么道理呢？打仗，武器很重要，但是，人比武器更重要，决定战斗胜负的，关键还是人！”

    周通和朱银锁带头叫好，这俩人的神情表明，他们是发自肺腑的佩服。

    钟离接着说：“人，要时刻注意学习有用的东西。孔老夫子说，三人行必有我师，就是教导人要虚心学习别人的长处，我们要向自己人学习，也要向敌人学习。”

    说到这里，钟离拿过两把木刀来，对着朱银锁说：“银锁，来，主动进攻，我让你们看看，我是如何学习对手的。”

    朱银锁拿过一根腊杆儿向钟离发起攻击，只见钟离在格挡之后，忽然身形一矮，真个任团成一个圆球一样，迅疾的滚到朱银锁脚下，不等朱银锁撤回腊杆儿抵挡，双刀已经砍中朱银锁双腿。

    “鬼见愁的滚地刀法！”人群中有人惊呼一声。

    惊呼的是一个船工，这次也在训练，上次钟离刀劈鬼见愁时，他就在现场看过。

    钟离指着他说：“说的很对，滚地刀是一种流传很久的刀法，谁用就算谁的，我以前没见过，上次，鬼见愁袭击我时就用的这招儿，我学会了，你看打仗时就用上了吧。”

    朱银锁朝着钟离一个敬礼说：“岛主，今天你的话，你的演示，别说让这些普通士兵，就连我这个队长，都是第一次听到，简直……简直是天书，不对，简直是浆糊灌顶，也不对……反正是什么灌顶……”

    “人家那叫醍醐灌顶，还浆糊灌顶，还先傻得不到位啊。没文化真可怕啊！”

    钟离没想到，趴在一边的张胡子没忍住，朝着朱银锁来了一句。

    “胡子，你学过文化？”钟离回头问张胡子。

    “哎呀，小时候我们曾经有个大户，后来搬走了，没搬走前，他让我们小孩子都去他家的私塾听课，不要钱，我去听过两年，多少认识几个字。”

    “行，你小子能知道个醍醐灌顶，算是个文化人。没有文化的军队，是没有前途的。”

    张胡子挣扎着站起来，朝着钟离敬礼说：“报告岛主，我身体好的差不多了，我想归队训练。”

    张狗蛋一边说着张胡子不够意思，一边也挣扎着爬起来说：“报告岛主，我的身体也好了，也想归队训练。”

    钟离正要说话，忽然，海面上传来了流动哨的示警锣声和号声，紧接着海面上接连传来了三声炮响。

    一种不祥的感觉袭上钟离的心头。

    ***（各位爱奇艺的读者，读小说其实就是感受一次现实中不可能实现的旅行。感谢您一直以来的鼓励和陪伴！儿时，我喜欢赶农村大集听艺人说评书，书到中场紧要处，艺人总是停下，端着小碗朝着各位作揖，说感谢各位赏口饭吃，我那时只能给人家一个钢镚儿，有时只有一分钱，人家也是一笑，不忘说声谢谢。下一章，书可能就要上架了，大概读完后面的，也就一包烟钱，还请各位多多捧场。我会尽我的努力，给大家讲一个好听的故事。生活不易，我们一起努力。）

