
听到张乾真这样的诛心之言，副掌教青穹子当然也是有些微怒。脸色阴沉。

但在眼前这种千钧一发的危急时刻，他知道不是赌气的时候——否则掌教就真的要被这只来历不明的玄黄妖帝给抓走了！

“青天玉册，封！”

青穹子突然打出一个神秘的法器，看上去像是一个古朴的画卷一样，又像是一卷书册。

嗖！

速度快得不可思议，在一瞬间，居然超越了鹤一的攻击速度。像是一颗从天而降的青色流星，降临到张乾真的头顶上空。

然后，摊开。

一阵阵如同青色玉石般的润泽光晕，瞬间笼罩了包括张乾真在内的所有人！

青穹子自己，也飞快的进入了这青色光幕内部，悬浮在半空。

也就是在这一瞬间，鹤一的攻击刚刚来临。

那是两道血红色的风刃！足以切开世上最坚固的钢铁一般，斩向张乾真。可是，却被这一层青色光晕给挡住了……

噗嗤！

红色风刃斩在这青色光幕上，如同石牛入海一般，悄无声息。既没有打破光幕，也没有什么惊天动地的声威，无声无息。

“这是……又一件天级法器？而且是纯防御性的法器！”

以她的眼光和阅历，当然是立刻就看出来怎么回事了。

原来，那青城山副掌教打出的这一卷书册模样的东西，竟然也是一件等级堪比“三五斩邪雄剑”的天级法器。

呼……

看到这一幕，青玄子才稍微松了一口气，显得稍微有些后怕：“幸好青穹掌教出手及时，将青天玉册祭出，将我等保护起来。否则恐怕后果难料啊。玄黄妖帝，简直强大得不可思议。”

是啊是啊。

他旁边的次席大长老青霜子，也是心有余悸，看着前方笼罩在一团红光中的鹤一，脸上的惊恐之色还没有完全褪去。

刚才鹤一的可怕力量，让他生不起一丝反抗的心思！实在是太打击人了。

张野站在青玄子身旁，语气也是唏嘘感叹：“其实，我也早就听说灵异界有各种传言。说青城破除了镇派法器三五斩邪雄剑之外，还有一件天级法器。本以为只是民间以讹传讹的谣言，没想到却是真的。贵派有些藏拙啊。”

青玄子解释到：“监魔使大人，这件青天玉册，也是天级初阶法器。只不过，是一件纯粹的防御型法宝。没有一点的攻击手段和力量，但是却异常坚固。就算是五气朝元的强者，短时间之内也难以打破。乃是一千多年前的某一位掌教在机缘巧合之下所得。留在门内，也是作为一个底牌来使用。”

没错没错……

青霜子伸手抚着胡须，也是有些自豪地说到：“监魔使大人有所不知，这是我青城山的秘密和底牌，平日里当然不可轻易示人。实际上，每次的鹤鸣山镇魔祭时，都会由副掌教暗中掌握，一同随行。只不过在之前，还从来没有遇到过半路被妖魔袭击之时。不知道为何这次，竟然会有神秘的不知名玄黄妖帝来袭啊！不过有了青天玉册和三五斩邪雄剑的配合，我青城派真正的强者又都在这儿，想必是无碍了。”

他们倒是心中轻松了很多，但人妖三人组却是心头一震，觉得不妙。

要知道，鹤一虽强，但这里终究是人多势众。而且还有一攻一守，两件天级法器！似乎再想要活捉或者击杀张乾真，都显得不太现实了。

傅洋眼中闪过一丝不易觉察的无奈，心中暗暗想到。

“天级法器，本就极为罕见。哪怕是天级初阶，也足以作为一派之宝！本以为青城派只有那锋锐犀利、攻击强大的三五斩邪雄剑。却没想到，还有一件纯防御性法宝？！”

“一般来说，天级法器都拥有许多能力。可如果能力单一的话，虽然不太好。但越是如此，那单一的能力就十分可怕。这种纯粹的防御性天级法器，恐怕鹤一的力量，都不足以打破了啊。毕竟她虽然是玄黄妖帝，堪称绝世强者。但也刚刚突破到这个境界时间并不长。看样子，这次的计划，怕是有失败了。”

他心里不由得重重叹了一口气。想必阿黄和熊爷也是如此，但表面上还是要装作若无其事、甚至同仇敌忾。

不过鹤一却并没有放弃……

啾啾啾！！！

她仰头发出一声凛冽嘹亮的鹤鸣之音，几乎穿云破雾、直上云霄。四周的群峰，都在她的鹤鸣之中随着一起颤动，天空中的云层都被搅动。

然后，鹤一猛然往空中一跃。

双腿往后平伸，翅膀紧贴身体两侧，修长的脖子往前伸——那锋利至极的鸟喙如同一杆穿破虚空的锋利长矛，往前刺出！

在这一刻，她将自己的身躯化为了一杆流线型的长枪一般。用磅礴雄浑的妖气为动力，将自己高速弹射了出去。

是想用这种方法，来直接击破那“青天玉册”的防御光幕。

她的速度实在太快，妖力也浩瀚如海，鸟喙更是坚固锋利得难以置信！彼此叠加之下，让这一击达到了惊人的威力。

就仿佛这世界上，没有任何东西能够阻挡她！

所过之处，虚空都在随之震颤嗡鸣。

砰砰！

两声诡异古怪的爆鸣响起，压抑而低沉。几乎是没有任何时间间隔，鹤一的身躯上出现了两团类似白色泡沫一样的白色浓郁雾气。

是音障！

每当速度突破音速时，就会出现这样的“音障雾”。连续两团，说明鹤一的速度在这短距离、短时间之内达到了两倍音速。

“不好！太强了，太可怕了。玄黄妖帝，恐怖如斯啊。青天玉层能挡得住么？”

青霜大长老见状，刚才还信心满满，此时却又担忧起来。

青玄子则是冷哼一声：“不必担心。乾元子掌教在前方以意念操纵三五斩邪雄剑，青穹子掌教则是全力操纵青天玉册。还有我等的法力注入相助。一攻一守，肯定能挡得住。”

果然！

那张乾真养精蓄锐，以神识意念沟通。早已经将刚才被鹤一打飞出去插在岩壁上的三五斩邪雄剑，给重新摄取到了面前来。

而且，趁着“青天玉册”的防御光幕短暂挡住鹤一的时刻，他不但念诵了一个强大的完整咒语，更将自己的法力灌注了许多到法剑上。青色剑身震颤嗡鸣，符文流转。

“上清天尊，威临凡尘，以气御术，持剑斩邪！万古长青斩！”

嗖！

青色的长剑仿佛被一个无影无形的巨人神祗手持着，狠狠用力地朝正前方的鹤一劈了过去。

铛！！！

剑锋正中鹤嘴。飞溅起灼热的火星，几乎要点燃那里的空气。

然而，三五斩邪雄剑再次被弹飞了！可见鹤一的攻击之凛冽。恐怕，同境界的人类修士——也就是五气朝元初期的天师，绝非她的对手啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48290662"  chaptername="第2706章  天级防御法器：青天玉册！">加入书签</a>
</div>
