    “嗯？！”

    林清宁神情错愕。

    “哈！”

    甄敬国表情放松，忍不住笑了。

    原本还以为林家已经搭上了龙腾集团，让自己辛苦的谋划化为乌有。

    可现在看来，这个杨超凡与他没什么两样——只是区别在于，一个是眼馋林家百年的财富积累，一个则是对林清宁的美貌，产生了觊觎的心。

    如此一来，他就不用担心了。

    男人嘛，在没得到女人之前，任何承诺都敢轻易许下，可一旦得到了，那就完全是两回事了。

    甄敬国不认为林清宁有这么大的魅力，把杨超凡迷惑的能与整个南疆商界对抗，几遍龙腾集团的确有这个实力，但是没必要。

    上楼单独聊聊？

    这里的每一个字眼，都表达着某种明确的暗示，林清宁不傻，怎么听不出来？

    她犹豫了。

    是的。

    林家现在被整个南疆的商界集体针对，生死存亡只在一瞬间，是否要牺牲个人，来挽救整个家族呢？

    她无法做出抉择。

    萧布衣站在林清宁的身后，静静地注视着这一切，没说一句话。

    但没人知道，他心中的怒火已经点燃。

    他当初建立天龙殿的目的，就是为了国家和人民，可却从未想过，他带领着天龙殿一百亲卫，八百陷阵营、三千浮屠部和无数个暗部成员，在前线与敌人殊死搏斗，却换来的是一些阴险狡诈之徒，利用天龙殿的名声和势力，做着欺男霸女的丑恶行为！

    这是对那些曾经为了天龙殿，而付出了宝贵生命，流尽了身体里的每一滴血的战士们，最大的羞辱！

    杨超凡，你该死！

    你让天龙殿那锃亮的徽章上，出现了一粒尘埃。

    虽然他很愤怒，但却没有当场处决杨超凡，不仅仅这样会暴露他自己的身份，还是因为他也想看看在面临如此艰难抉择下，林清宁的选择是什么。

    如果林清宁是个唯利是图的女人，为了昔日她保护沈慕青的行为，他可以帮林家解决这次的危机，从此一刀两断。

    如果她不是那种女人，他会像自己最初承诺的那样，再赏赐林家一百五十年的荣耀与富贵。

    杨超凡也在等林清宁的决定，他的笑容自信飞扬，因为没人能拒绝龙腾集团。

    然而，就在这时，就听见林清宁说：“杨总您的气度，与对消息的敏锐度，令我感到敬佩。但是……”

    顿了一下，她似乎有些艰难，但语气却格外坚定，说：“但是今天能见到您，已经是我的荣幸，在场的诸位家族族长都没能进您的办公室详聊，我又有什么资格先进呢？”

    轰隆！

    这婉拒的话就像是一瓢水，浇在了滚烫的油锅里，顿时引起轩然大波。

    “林清宁是疯了吧，林家都什么情况了，还敢拒绝杨总的好意？”

    “呵，还是年轻，搞不清楚状况，完全不知道龙腾集团这四个字代表什么！”

    “之前整个南疆都说林清宁要是个男儿身，绝对是南疆的翘楚，现在看来，也不过是个幼稚又天真的小女孩！”

    “我就想知道，已经被整个南疆商界排斥的林家，在拒绝杨总的好意后，还能存在多久？一个月？半个月？还是……三天？！”

    “……”

    所有人都用着嘲讽的目光看着林清宁，认为她是疯了。

    杨超凡也是有些发愣，多久了，没人敢当面拒绝自己？

    不过，吃惯了主动送到嘴边的肉，偶尔尝一下不同的味道，似乎也挺有意思。

    杨超凡看着林清宁，继续说：“我可以等林小姐主动走进我的办公室，可林家等得了吗？所以林小姐确定还坚持这个说法？”

    威胁！

    比之前的龙家，还要赤裸裸的威胁。

    林清宁只觉得呼吸都有点艰难了，可还是咬着牙，坚定无比的说道：“是的，我确定。”

    “呵！”

    杨超凡笑了，冷笑，让人不寒而栗，眼神也没之前那么温和了，多了几分冰冷的凶残，说：“可今天，如果我不让你走呢！”

    蹬蹬！

    顿时，气氛猛地一变，一直比较松散的龙腾集团的护卫，在听见这话后，直接凑了过来。

    那冰冷无比的杀气，直接将南疆任何一个家族的保卫力量，都能碾压成渣。

    林清宁的心一下提到了嗓子眼，心中升起一抹悲哀，难道今天真的要羊入虎口吗？

    正想着，忽然一个高大而具有安全感的身体，挡在了他的面前。

    就像是高耸入云的巍峨山峰，能抵挡一切寒流的侵扰。

    是萧布衣。

    萧布衣说：“那恐怕你要失望了，有我在，谁也挡不住她向前的步伐。”

