    与此同时，皇宫里边。

    太子府上，墨子麒和叶天雪以及无因都站在了一个房间的床榻前，目光深深看着床上躺着的人，眼中都是望眼欲穿的。

    叶天雪那可是已经等不住了，因为她太好奇这个人换了魂以后是个什么样的，她转眸一脸好奇的看着无因道：“大师这人怎么还没有醒过来呀？”

    无因淡淡的扫了她一眼道：“应该是快了。”

    就在他这话刚一落下时，突然床上的人有了动静。

    只见床上躺着的人突然睁开了眼睛，他看着这豪华的床帐，不置信的揉了揉眼睛，随后感觉到自己躺在软软的床上时，他猛的一惊。

    特别是摸到这个盖子的被子，那舒爽的触感，像这样的丝绸应该很值钱吧？

    马小凡情不自禁的伸手摸着，这是要发达了吗？

    不过他也来不及高兴，很快就沉静了下来，这里是什么地方呢？

    墨子麒看着马小凡这贪婪的模样儿，是得意的勾了勾唇，“马小凡，你还记得本宫吗？”

    马小凡听到这话瞬间是愣了愣，所以就转头看向了眼前说话的墨子麒，他随即是恍然大悟道：“噢，是你，你是太子殿下！”

    说到这儿，马小凡突然想起了一件事情，就在前些天不久的时候，突然被一群神秘的侍卫带走，带到了这个太子的面前。

    他还以为自己犯了什么错，很害怕，可是没想到太子将他带去后，对他是大鱼大肉的款待，还说可以让他过上荣华富贵的生活。

    只要他乖乖听话就行了，早就过惯了穷苦日子的马小凡，哪里经得起这样的诱惑？

    他很快就答应了太子虽然说，太子要他听话，那如果能够过上好日子，让他做什么都可以。

    所以他是很快就答应了下来，而现在看来是真的了。

    虽然太子跟他说了一件事情，让他觉得有些诡异，他都有点不敢相信的，就是让他和三皇子换魂，从而让他成为三皇子。

    不过现在看来是事情已经成了，那么是不是就意味着现在他就是三皇子了呢？

    他垂眸看了一眼，自己身上穿着的衣服，以及自己的身材和体型。

    这哪里还像自己以前穿的那么破烂不堪的，相反这可是上等丝绸所致的衣裳啊，这一件衣服都是他遥不可及的，而他的手也变得细腻光滑了，身材也变得修长挺拔了，哪里还像以前面黄肌瘦的他。

    讲到这儿他就十分的激动，“我真的变了，真的变了！”

    墨子麒看着他这模样，是打从心里觉得十分的嫌弃，不过嫌弃归嫌弃，但他心里还是很高兴的。

    因为他特意找了这么一个废物来当三皇弟，就是想让他以后将这三皇弟的名声都坏了。

    让三皇弟成为一个废人，人人都嫌弃的皇子，这样他在朝中的威望才能逐渐上涨，也就没人跟他争抢了。

    “马小凡，你先不要高兴的太早了，虽然本宫让你已经成为了三皇弟，要是你不听话的话，本宫也可以教你打回原样！”

    马小凡一听到这儿连滚带爬的就从床上起来，跪在了太子的面前道：“太子殿下小的知道了，小的一定会乖乖听话的，你让小的往东，小的绝对不往西。”

    不得不说这个马小凡倒是十分的会拍马屁，他更没有丝毫的羞耻之心，只要可以在这太子在面前得到好处，让他做什么都可以。

    因为他真的已经过够了曾经的那种生活，他梦想中的生活马上就要来临了。

    无因看着这样子的马小凡，神色也变得有些凝重了起来，一眼就看出了此人，十分的不靠谱，要是让他成了三皇子，这宫中只怕会大乱。

    可惜现在已经成了事实，他也无法改变了，心里虽然有些后悔，但他也已经没有退路了。

    一想到此，他心情就十分的沉重，找了个借口就离开了这里。

    毕竟一看着马小凡这么令人讨厌的模样，他只会给自己心里添堵。

    当然墨子麒也没有阻拦他，叶天雪看着眼前这个人，感觉有些奇怪，真不知道太子为何就选中了这个人。

    她更加有些好奇，这马小凡曾经是做什么的？

    “殿下，他以前是个什么人呢？他真的可以胜任墨子烨的身份吗？”

    叶天雪在这方面还是比较谨慎的。

    墨子麒高深的勾了勾唇，伸手一把就将叶天雪给搂入了怀中，“雪儿，你关心这些做什么？他能不能胜任又能怎么样呢？本宫找他来又不是要让他做好这个三皇子，相反，本宫只是想让他做好自己就行了！”

    叶天雪闻言，更加而感到有些惊愕了，“殿下，你让他做好自己是什么意思？”

    “因为这个人他曾经就是视赌如命，贪财好色，不学无术，没心没肺，自私自利的，你说当三皇弟变成这样一个人，以后宫里头谁还会支持他，他们是不是都很讨厌他了？”

    叶天雪听到这儿，顿时是恍然大悟，连连就赞美着墨子麒道：“殿下，你这一招可真是高明啊，我怎么就没想到这些？这样简直就是杀敌不费吹灰之力，让三皇子自断后路了！”

    “没错。”

    “可是殿下如果一个人在一朝一夕之间变化这么大，会不会有什么不妥？”

    “有何不妥？你可别忘了，本宫已经将太子之位夺了过来，三皇弟他也许可能因此而赌气，做出了这些荒唐事情不也是很正常的吗？”

    墨子麒经历了这么多，确实也已经有所成长了，他的心思是一天比一天深沉。

    至少不会像以前那么无脑行事了，反而学会了算计。

    叶天雪听到这话，不有点了点头道：“殿下，你说的没错，看样子三皇子确实有这样名正言顺的理由变坏了，臣妾倒是有些期待起来了！”

    两人说着，随后墨子麒又转眸看向了马小凡道：“从今以后你就是本宫的三皇弟了，知道宫里边的皇子是怎么当的吗？

    回去你就是府上的一家之主，无需惧怕任何人，想做什么就做什么，三皇府的钱财，你可以随便花……”

