    如此的不留情，不仅仅因为哈利‘坑骗’了奎恩国际巨额资金和价值连城的物资、设备，哪怕奥斯本集团没有‘得罪’他，只要有机会，伊恩·奎恩，也会毫不犹豫的从奥斯本集团身上撕下一块肥肉。

    这无关善恶，每一个毛孔都滴着肮脏的血的资本家，生下来就不知道什么叫慈悲心肠，这样的事情，不说尹恩·奎恩，就是诺曼·奥斯本都干过不知道多少次。

    商场如战场，拼的是你死我活，只有胜利者才能独享一切，失败者连坟冢都不配拥有，而现在，自认为胜利者的尹恩·奎恩，联合了一群秃鹫想吞下这一大块肥肉。

    前前后后忙碌了将近一个月的时间，都到了享受胜利果实的时候了，怎么可能会因为一个人的三两句话就心生仁慈呢，更何况这家伙才骗了他，让他在全世界人面前出了个大丑。

    不咸不淡的应和了哈利两句，继续听这个生在金山活在银海里的富家子弟低三下四的求饶，心情是相当的愉悦，这种把高高在上的人踩在脚底下的感觉实在是太爽了。

    尹恩·奎恩是标准的贫苦人家出身，一路摸爬滚打，走到现在，不知道吃了多少苦、看了多少白眼、挨了多少打，最大的幸运就是加入了九头蛇，这个誓要打破垄断阶级的组织，获得了不比哈利这样的富家子弟少的支持，竟成为了人上人。

    富贵不还乡，如锦衣夜行，成为亿万富翁的伊恩·奎恩相当乐意看到曾经羡慕嫉妒恨、连做梦都不敢想的富家子弟，从云端跌落，会是何等的凄惨。这就像人们听闻隔壁校长突然破产，变得一文不值，别说每天换个网红了，就是吃饭都是问题，绝对会有相当大的一批人感到舒爽。

    现在伊恩·奎恩就是这么个心态，他已经不止一次将曾经羡慕的人，搞破产，收购他们的产业，笑吟吟的看着他们在自己面前赔笑，来求自己放他们一马。

    伊恩·奎恩对这一套已经相当的熟练了，不咸不淡的应和两声，就能让对方感觉到希望，更加殷勤的讨饶，说着好听的话，能继续保持愉悦的心情，就像是猫戏老鼠，玩够了才会一口吃掉。

    只是尹恩·奎恩这次的把戏落了空，哈利说了几句，就停了下来，没有继续讨饶，话筒对面的风声也没了，好像是停车了，让心情正愉悦的尹恩·奎恩顿时不满的皱了皱眉，有种裤子脱了，突然停电了。

    电话的沉默持续了五六秒，哈利对着电话语气平淡的说道：“开个条件吧，到底怎么样才能放过奥斯本集团？”

    “放过？呵呵，”尹恩·奎恩冷笑了几下，道：“为了人工太阳，我投入了多少钱，我才要求求你，赶紧把我的钱还给我，不然我的集团就要倒闭了，别说豪车，就是公共汽车，我都坐不起。”

    “你真的不留一点余地吗？有时候，事不能做的这么绝。”哈利的话语里难掩其咬牙切齿的恨意，显然明白伊恩·奎恩根本不想放过奥斯本集团，只剩下虚张声势了。

    “这话太对了，您设局骗我那么多钱的时候，有没有想过这句话呢？”尹恩·奎恩的笑意更加旺了，全都是的唯唯诺诺有什么意思呢，有反抗的意味，才有意思嘛。

    ‘啪嗒！’电话直接被挂断，让尹恩·奎恩有一瞬间的愣神，眨了眨眼，有些不敢相信哈利竟然这么硬气的挂他电话，不应该万般恳求，被挂无数次电话也要上门去讨饶吗？

    还是说对方有什么没出的地盘，可以抵御他联合那么多人发动的侵吞奥斯本集团的攻势，不可能的啊，他可是把哈利的人脉关系调查的一清二楚，断绝了一切可能破坏计划的可能，没有人会帮奥斯本集团的。

    那么这个富家公子哪来的硬气？难不成还在保持所谓的贵族风范，刚刚的低三下四已经是他最大的让步了？太可笑了。

    “真是个天真的小孩子。”尹恩·奎恩笑着摇头不已，将手中的电话丢在旁边的座椅上，伸手打开车内的小冰箱，拿出里面的红酒，给自己倒上一杯，算是提前庆功了。

    如此放不下身段、抹不开面子求人，还能成什么事，但凡成功者，都没有一个要脸的，技不如人就要跪，只要能喘口气，就可以穷尽一切办法、做任何事。

    而哈利的确是穷尽了一切的办法，现在正在做任何事。

    高耸入云的大厦顶部，一个身穿黑色盔甲的人站在天台边缘，透过头部高科技的头盔，能清晰的看到正行驶在公路上的车队，哈利拨打尹恩·奎恩的电话，不但是抱着一线希望，还是为了定位，确定尹恩·奎恩的确在这个车队里面。

    头顶的太阳照耀在这套高科技的装甲上，却不反射一点的光，显然这套高科技盔甲，加装有光学迷彩和伪装系统，比起钢铁侠战衣，哈利身上的黑色装甲，显得相当的具有机械质感，很有Mark1、mark2的意思。

    ‘唰！’

    高科技的头盔朝着两边滑动，分开来，露出哈利阴云密布的脸庞，望着热闹的街道，声音相当低沉的说道：“既然你不想让我活，那就和我一起去死吧。”

    说这话，哈利的右手握紧，伴随着‘咔擦！咔嚓！’的声响和火花，手机竟被硬生生的捏成了一团废铁，随手一扔，废铁团还未落地，哈利就已经合上了面罩，合拢在背后的钢铁羽翼突然展开来，足足五六米宽，上面还安装有四个大小不同的增压涡轮。

    豪车里的尹恩·奎恩给自己倒了一杯红酒，正在手里晃着呢，突然间来了急刹车，让毫无防备的伊恩·奎恩猛地向前栽去，脑袋重重的撞在了前车椅上，杯里的红酒泼了自己一脸。

    伊恩·奎恩顿时恼怒的骂出声来，刚抬头准备痛骂司机一顿，却惊愕的发现前车跟踩了西瓜皮一样，来回的摇摆着，走S型，让来往的汽车纷纷急刹车。这辆失控的汽车努力了两三秒，最终还是没有稳住，一头撞向了路边，惹来了行人声声惊呼，着急忙慌的躲避着失控汽车的冲撞。

    但生意兴隆的路边摊却没能躲开，被撞了个正着，一连被撞碎了两三个桌子，除了一对男女幸运的闪避到一旁，其他人都被卷入了车底，最后汽车一头撞在墙上，才算是停了下来。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德