    悠闲了还没有半个月的时间，木村宏又开始忙碌起来，除了固定要去的各种节目，声乐训练，还需要沟通电影的筹备问题。

    作为这部电影的主要投资者，监制，主演，有问题别人首先想到的就是他，特别是北野武，这个家伙经常和木村宏沟通修改剧本，甚至半夜他都睡觉了都会给他打电话，当真是精力充沛的可怕，自己这个小年轻都比不上他这个中年人。

    筹备一部电影也并不是想象的那么简单，需要确定各种问题，木村宏也愿意参与其中，毕竟他将来是想要开制作公司，如果不了解电影的制作过程，将来被人坑了都不知道是怎么回事，这可要不得。

    连开了几天的会，前期的准备工作终于确定了，接下来就是做最后的统筹，准备拍摄的事情了，这个时候又有一个大问题出现在大家的面前，那就是主演的档期。

    确定的女主角中森明菜太忙了，她几乎是连轴转，腾不出多少时间来拍电影，如果要照顾她的档期，那么整个拍摄时间就可能需要大半年的时间。

    “时间太长了，我不能接受，木村桑，换女主角吧。”北野武十分直接，既然女主角太忙，会拖延拍摄时间，那就换掉。

    但木村宏立刻否决了这个建议，中森明菜啊，多大的流量啊，你这个北野武就知道拍好电影，完全不知道流量的作用，后世那些流量明星演的都是什么烂片，老板照样赚的盆满钵满，你居然想把这个大的一个女星给踢了，真的是不知所谓。

    “不行，明菜桑必须要参演，这样，先把没有她的戏份拍了，等到下个月，明菜桑的空闲时间应该会多一些，到时候再重点拍她的戏份。”木村宏提出了自己的建议。

    作为老板外加监制，他这么说了，其他人还能说什么，北野武也是瘪瘪嘴，嘟嘟囔囔的似乎是在骂人。

    要是别的电影这么做，他早就不干了，实在是木村宏的这个剧本太优秀，太合他的口味了，所以他就骂两句，并没有起身走人。

    “那就这么定下了，后天正式进入剧组，接下来就多多麻烦你，北野桑。”木村宏起身对北野武示意，该给的尊重，还是要给的。

    还有些生气的北野武只是点点头，会议就此结束。

    所有人开始离开会议室，木村宏是最后出来的，才走出门口，他就看到好几天没有见到的中森明菜，正俏生生的站在那里，穿着米黄色的针织毛衣，褐色的长裙，正带着笑对着他挥手。

    “明菜桑，今天怎么有时间来公司？”木村宏看到她有些惊讶，毕竟这段时间中森明菜有多忙他可是知道的，那真的是脚不沾地。

    快步走到木村宏的身边，中森明菜装作不高兴的问道“怎么，木村桑，我不能来公司吗，你就这么不想见到我吗？”

    “啊，哪有这样的事情，每次见到明菜桑，我都会有一天的好心情，你可是晴天娃娃。”木村宏夸起人来，那也是很厉害的。

    果然，中森明菜被逗乐了，连连点头“嗯嗯，明菜可是晴天娃娃，一出现，沉闷的雨天就会远去。”

    “好厉害的明菜桑，那么今天休息吗，要不要一起去吃个饭？”好不容易有时间，一起吃个饭就算是很不错的活动了。

    “没有哦，只有一下午，晚上还要去北海道，三天后才能回来，到时候要直接去木村桑的剧组，那时候才能再次见到哦。”情绪变化很快，中森明菜这个时候就有些失落了，显然她也很想和木村宏吃个饭。

    但是她调整的也很快，伸手从口袋里掏了掏，拿出一个信封，“这是给你的，木村桑，算是我的那一份。”

    接过信封，木村宏有些摸不着头脑，问道“这是什么，情书吗？啊，在这样不正式的场合送情书表白的话，会不会太随便了。”

    “啊，什么啊，这不是情书，是支票，支票。”中森明菜有些气恼的说道，他知道木村宏又在开玩笑了。

    支票，给自己支票干什么，是要包养嘛，就是不知道包养费是多少呢，想他这样的顶流偶像，包养费至少也得一亿円吧。

    “木村桑这次拍电影投入了那么多，而我也不知道电影的制作是什么样的，所以只能拿出这一些了，如果不够的话，接下来几个月的酬劳我都会交给木村桑的。”说到这里，中森明菜的语调越来越低。

    这下木村宏算是明白了，“哇，明菜桑果然很有眼光啊，这部电影有我和你出演，肯定会大赚一笔的，现在投资是再正确不过的选择，那我收下了，等到电影发行，在给明菜桑分红。”

    可这话在中森明菜的耳朵里却变了种感觉，她只觉得木村桑真的温柔，不愿意让她在这件事情上感觉到愧疚，才说是什么投资。

    “就当是我投资吧，木村桑也不需要太在意，就算亏损完了，也没有关系的。”中森明菜很是坚定的说道。

    这是什么话，他们两个顶流偶像出演的电影，剧本还这么优秀，再加上北野武这个未来的名导演，要是拍出来的电影还会亏本，那真的，就是霓虹的观众不行，而不是他的电影不行。

    两个人面对面的聊天，可是却完全不在一个频道上，木村宏很确定的说道“放心吧，明菜桑，电影绝对不会亏本的，保证这是你最正确的投资选择。”

    “木村桑！”中森明菜带着撒娇的娃娃音，然后双手张开，给了木村宏一个大大的拥抱，因为木村宏太高，她只能抱到腰。

    “太温柔了木村桑，以后请不要这样了，我很害怕以后再也没有了这样的温柔。”中森明菜此时的心情让她都没有注意到场合，这里可是会议室的门口，随时都会有事务所的工作人员路过。

    懵了，木村宏怎么也没有想到中森明菜会来这样的一个突然袭击，这是什么意思，不就是保证她的投资不会亏嘛，跟温柔又有什么关系，真的是奇奇怪怪，女人的心思就是这样的难以捉摸吗？

    “喂，喂，明菜桑，有人过来了，快点松开，就算你很感动，也不能在在这里啊。”木村宏赶紧将怀里的中森明菜给拉了起来，并且防止她再这么做，一只手顶着她的肩膀。

