    王磊在餐厅里毫不顾忌形象的大快朵颐，也不怕别人嘲笑。

    实际上这里几乎也没什么人，加上能来这里吃饭的人，代表他们的身份都不同寻常，自然不会有人嘲笑。

    王磊是不喜欢吃西餐的，不过国内的东西吃久了，偶尔吃吃也还行。

    “这位先生，请问我能坐在这里吗？”

    远处一位金发碧眼的美女走了过来，大胆对王磊询问起来。

    这确实是一位美女，无论是气质还是容貌都属于上乘，与娜塔莎都有的一拼。

    不过娜塔莎终究是歪果美女，所以从她的身上感受到的大多是活泼开放，但王磊却在眼前美女身上感受到了东方少女特有的含蓄。

    王磊看了少女一眼，四周有很多空位，他不明白少女为什么要坐在他身旁。

    “可以。”

    王磊还是点头了。

    而见到王磊同意，少女显得异常高兴。

    “你好，我叫马泽露娜，能留你一个联系方式吗？”

    马泽露娜问出此话的时候，呼吸都变得急促起来，从她那闪躲的眼神可以看出她很紧张。

    王磊停下手中动作，微微摇头。

    “抱歉了美女，我已经有女朋友了。”

    “啊……”

    闻言马泽露娜很是失望，但很快便收敛了情绪。

    接下来的时间王磊继续大快朵颐，而马泽露娜则是魂不守舍的吃着东西。

    两人没有继续再交流。

    马泽露娜的心中很不是滋味，她刚刚在远处看见王磊，就觉得很特殊，这样一个帅气的男人竟然毫不在意自己的形象。

    这和她见到的那些虚伪的人完全不一样，深深吸引了她。

    只可惜王磊已经有家庭了，虽然王磊很帅也是她喜欢的类型，不过她并不喜欢当第三者。

    “这位先生，您的82年拉菲。”

    这时，服务员忽然拿着一瓶拉菲上前恭敬地道。

    “我没有点拉菲啊？”

    王磊面露不解，含糊不清的说道。

    这里的东西虽然很多也很奢华，不过诸如82年拉菲这种奢侈品是没有的。

    “这是本店特意赠送给先生的。”

    那服务员说完之后就微微躬身退了下去。

    王磊耸了耸肩，既然是白送的不喝白不喝。

    “来点吗？”

    王磊看向马泽露娜，他总感觉这名字有些熟悉，不过一时间也想不起来。

    “不用了，谢谢。”

    马泽露娜微微摇头。

    她的恋爱还没开始就结束了，心情不算太好。

    闻言，王磊也不客气，当即打开拉菲直接对瓶吹了起来。

    就好像喝啤酒一样，一口拉菲一口肉，直接将一旁的马泽露娜看傻眼了。

    她第一次见到有人这样喝拉菲的。

    只是喝着喝着王磊就感觉有些不对劲了，自己的身体怎么越来越热了？

    我靠！

    他的酒量不至于一瓶拉菲就被干翻了吧？

    “叮，检测到宿主体内含有春天的药水，百毒不侵丸已自动将药效驱逐。”

    忽然系统的话音响起，王磊才恍然大悟。

    春天的药水？

    自己居然被下药了？

    谁干的？

    难道是那服务员？

    可无缘无故，对方怎么会给自己下药呢，而且还是下的这种药。

    难道对方是哲学家？

    想到这里王磊顿感头皮发麻，歪果的哲学家不少这点王磊是知道的。

    就在王磊有些不明所以之际，一到熟悉且暧昧的话音忽然在身后响起。

    “王磊，咱们又见面了，这次你可骗不了我了。”

    一位绝色美女迈着黑丝大长腿出现在视线当中，此女之颜值哪怕是一流明星都比之不及，那特有的傲气更是多了几分桀骜不驯的味道，想要让人将之征服！

    此女自然是白莎莎。

    “白莎莎，你怎么会来这里？”

    见到白莎莎王磊也很意外，在联想到刚刚系统检测到的春天的药，王磊忽然有了一个想法。

    白莎莎自顾自来到王磊身前坐下，颇为挑逗的看着王磊。

    “我来这里，当然是为了完成我们没有完成的事情啊。”

    话到此处白莎莎的眼中再也没有傲气，有的只是对王磊无尽的渴望。

    “你这女人，还在觊觎我的帅气么，我已经说过我们不合适了。”

    上次他用艾滋病蒙骗白莎莎，本以为能持续很长时间，没想到这么快就被发现了。

    这女人其实也不傻。

    “话可不能这样说，你很帅确实不错，可我长得也不差啊，你难道就不好奇咱们结合生下的孩子，到底是怎样的吗？”

    白莎莎冲王磊眨了眨眼。

    “既然事到如今我也摊牌了，我不装了。”

    “刚刚你喝的拉菲里我已经下药了，这药可是号称一滴就能让大象不吃不喝三天三夜，而我给你放了一瓶。”

    噗！

    听到这里王磊差点一口老血喷了出来。

    特喵的！

    这女人真彪悍啊！

    如果不是有百毒不侵丸，他恐怕已经着了这女人的道了。

    一滴就能让大象不吃不喝三天三夜，而他居然给自己放了整整一瓶？

    难怪这瓶拉菲喝着味道有点淡！

    先不说一瓶药水，自己能不能吼住。

    就算自己能吼住，这女人就能吼住么？

    “小姐，你这样做是不对的，这样是触犯法律的。”

    王磊没想到一旁的马泽露娜忽然站出来为自己说话了。

    犹豫再三，马泽露娜继续道：

    “虽然这位先生确实很帅，但你不能这样做。”

    白莎莎只是淡淡看了一眼马泽露娜，转而冲王磊展颜一笑。

    “你不喜欢我，却在这里泡一个歪果妹纸，你可真没良心，难道我白莎莎还比不上她吗？”

    说话间白莎莎故意挺了挺酥胸。

    她这个动作顿时让马泽露娜羞红了脸。

    相比下，白莎莎才更像是歪果美女，因为她更加开放更加大胆，当然她的开放与大胆也仅限于王磊面前。

    “等药效发作，我可以让你一起来。”

    白莎莎忽然说道。

    闻言马泽露娜愣住了。

    “我……可以吗？”

    沉默半晌，马泽露娜试探性地道。

    王磊：“……”

    “我有话要跟你讲。”

    王磊忽然起身拉着白莎莎柔弱无骨的玉手就向外面走去。

    他发现，好说歹说已经无法改变这女人对自己的想法了，既然如此，那就只有讲拳头了！

