
　　想多了的后果，就是她被水给呛住了！

　　“咳咳……咳咳！”她脸色通红地咳嗽着。

　　“喝水都能呛到，你这脑袋里刚刚到底在想些什么！”

　　傅承景语气虽然冷冷的，但手上的动作却温柔地帮她抚了抚背。

　　她总不能说，她想到他健康结实的身材，一时分心，才被呛到的吧？

　　“那个……傅承景，刚刚恩珠打电话，是不是让你去傅家？”

　　“嗯。我尊重你的意愿，若你不想去，我跟那边说一……”

　　不等他说完，她抢道：“我可没说我不愿意去，我跟你一起去，她还能把我怎么着？再说，我也想奶奶了，说好去了学校多给她打电话，也只不过打了两三次。”

　　男人脸上的神情是那么柔和，沈知心的心脏不禁一动。

　　前世，她别说去傅家了，就连在梅园都处处作死，哪次不把傅承景弄的焦头烂额。

　　她只是表示愿意去傅家，就已经愉悦到他了吗？

　　沈知心突然对这样的傅承景滋生了一丝心疼。

　　她扯了扯他的衣摆，“不过我事先申明，恩珠不喜欢我，我去那边，是为了看奶奶，更是因为你。傅承景，既然我们已经领证，我想一点一点融入这个家。你会帮我的，对吗？”

　　光是她从京市突然回来，就已经让傅承景陷入了一种不真实的狂喜中。

　　而现在她如此乖巧，说的每一句话，都让他产生巨大的愉悦。

　　像一个陷阱，她的甜蜜顺从是诱饵，而他不知不觉中已经步入她编好密网中。

　　“好。”连日来的疲倦和烦躁，都在她的话语中，一一化解。

　　晚餐，红姨准备了很多丰盛的食物。

　　沈知心坐在餐桌前，笑眯眯地道：“红姨，你准备了这么多菜，会吃不完的。”

　　红姨笑道：“少奶奶已经一个月没回来了，多做一些菜，您可以多尝试几道，您看您从学校回来又瘦了，主子该心疼了。”

　　沈知心唇角止不住地俏皮地上扬，最后一句她喜欢听。

　　“傅承景，我想吃虾、螃蟹还有鱼，你帮我弄。”她眯着眼霸道地问道。

　　“这也是在学校学会的坏习惯？以前怎么吃的？”男人语气冷漠道。

　　沈知心以为自己让他做什么，他都愿意为她做的，毕竟他为了她连死都愿意。

　　可听到他这么说，她失望极了，就帮她剥，怎么了？！

　　“可是我在京大食堂吃饭的时候，那些情侣中，女孩子吃这些东西不方便，都是男生负责弄的。在我们京大，男孩子普遍宠女孩子的，我要是在京大找个男朋友，铁定不用让我说，都会自动帮我弄，不会让我自己……”M.23sk.com

　　话音未落，男人眉头蹙成了一个川字，脸上也有着冷峻的气息。

　　就跟她今天在他办公室等他的时候一样，他来的时候气势汹汹，他平时都这么阴鹜的？

　　“沈知心！你想在京大找男朋友？在外面，心玩野了！”傅承景阴沉道。

　　“你怎么就听着我是要找男朋友了？我是说京大的男生都很体贴，他们就是想为我服务，我还看不上呢！我偏偏一心想着回南城，让傅先生给我弄这些啊，我只想吃你给我剥的。”

　　沈知心的厉害在于，遇到傅承景生气的时候，特别会转弯。

　　譬如此刻，傅承景明明就要发作，却被她两句话哄得，已经在给她剥虾壳了。

　　红姨在一旁看着，差点笑出声来。

　　她亲眼看到震怒黑脸的主子，听到沈知心说看不上别的男生时，脸上的线条蓦地柔和了。

　　不一会儿，沈知心的碗里就堆成了小山堆。

　　“傅承景，不用给我弄了，我吃不下了。”傅承景全程都没吃，一直都在给她弄吃的。

　　“多吃点，身上没点肉，都硌人。”他低沉道。

　　“我什么时候硌人了？”她反驳道，隔了几秒，才算明白，脸蓦地一红。

　　“你混蛋！”

　　对面，传来男人低沉的笑声。

　　晚餐后，傅承景依旧去书房处理公务，沈知心回到了阔别已久的卧室。

　　她推开门，走进去之后，熟悉的一切扑面而来。

　　一切都是原来的样子，花瓶里的花全都枯萎了，只剩下枯黄的叶子，她记得，那是她离开梅园的时候，插上的。

　　“叩叩叩。”门外敲门声响起。

　　“进来。”

　　女佣得到应允，拿着洗漱物品走了进来。

　　“东西不是都有吗？怎么还要拿新的？”她不解道。

　　“回少奶奶，自您走后，主子特别交代，卧室里的任何东西都不能动，只用保持整洁即可，现在您回来了，有些东西该换的也该换了。”女佣解释道。

　　沈知心僵在原地，怪不得花瓣枯萎了都没人收拾。

　　要知道，傅承景可是有洁癖的，他对卫生要求很高，他为什么这么做……

　　沈知心脸上微微一红，好想直接闯进书房问清楚，可是她不敢。

　　想了想，她下了楼，红姨刚收拾完，从厨房出来。

　　“红姨，你能陪我聊聊吗？”她闷闷地问道。

　　“当然可以了，少奶奶，你怎么了？脸色这么红，不是在发烧吧？”

　　沈知心摇了摇头，“红姨，你说我最近是不是有问题？”

　　“问题？什么问题？”

　　“我也不知道我怎么了，到了京市好像有点水土不服。我经常患得患失，明明宿舍有室友，我却觉得很孤独，很多事，我只想跟傅承景一个人分享。

　　学校好多男生给我写情书，可我连看都懒得看，我总是本能地把他们跟傅承景比较。除此之外，我睡觉的时候，总会梦到他，梦到他流了好多血，然后我就失眠了……”

　　“少奶奶，您到底想问什么？”红姨温和地问道。

　　“我这样算不算有病？”她嘟囔道。

　　“有病？我看少奶奶确实是病了。”红姨笑道：“您得的和主子是同一种病。”

　　“什么病？”

　　“相思病！”

　　沈知心脸上一阵胀红，急道：“红姨，你说什么呢！”

　　“我说的都是实话，您的表现不正代表着您离开主子之后各种不适应，你之前在电话里跟我说，你想他，似乎是有点喜欢上主子了，对吗？”

　　沈知心垂下眼睑，双手不知所措地抠着，之后，才慢悠悠地点了点头。

　　“依我看，少奶奶您对主子的感情，绝对不止一点点喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第149章 想融入这个家免费阅读。https://xs.23sk.com 