    “哗……”

    乌雅的脸，瞬间惨白到了极点。

    秦用这番话，不易于将她的心抓出来撕扯。

    “不……不是这样的，当家的，我没有怀疑，我没有……”

    乌雅赶忙摇头，连滚带爬的站起身来。

    刚冲到秦用面前，却被秦用骤然一脚，直接踹翻在地。

    “滚……”

    秦用一生怒吼，眼睛都红了。

    “少爷，你做什么？”

    乌桓瞪大了双眼，赶忙上前搀扶着姐姐，语气中略带愤怒。

    “怎么，眼看我罪名坐实了，落魄了，你也开始对我大呼小叫了是吧？”

    秦用摇头冷笑，厉声喝道：“真是养不熟的白眼狼，全部给我滚，我不想再看到你们姐弟二人！”

    “不是的……不是这样的……”

    乌雅痛哭流涕，方才那一脚秦用踹得狠了，让她小腹一阵剧烈的抽痛，连爬起来的力气都没有，只能不断摇头。

    秦用却不再去注意这委屈和愤怒的姐弟二人，而是转头，看向了栎阳令，笑道：“吴子，如今这件事，我说什么都没用了对吧？”

    栎阳令看着这一幕，他似乎能体会到现在秦用的心情。

    别看现在受冤的乃是秦用，但这件事情最后的解决结果，秦用冤死，他也得死，逃不掉的。

    “铁证如山，等待朝廷判决吧！”

    深吸一口气，栎阳令声音颤抖道。

    “好，我愿意随栎阳令走，等待朝廷的判决。不过临走前，秦某有一个小小的请求，还望栎阳令应允！”

    秦用点头，突然间，似乎认命了，对栎阳令提出最后一个请求。

    “宣文君请讲！”

    栎阳令拱手道。

    秦用没有说话，而是抬手招了招。

    见状，栎阳令迟疑片刻，走了过去，附耳秦用跟前。

    秦用贴了上去，低语道：“我的冤情，别人可以栽赃，但我相信你并不会认同，对吧？”

    栎阳令微微点头，他当然不会认同。

    那两个杀人的甲士乃是他管辖之下的，岂是秦用说命令就能命令的？

    用这个理由栽赃陷害秦用，谁都可以相信，唯独他绝不会相信。

    “我乃大秦宣文君，大王亲自册封，除了朝廷，除了大王，谁也无权处罚。进入大牢，我是安全的，可内子不一样，我决不能让她落入被动。此后在栎阳，还望吴子照料一二。此番大恩大德，若秦用能逃过这一劫，必定千百倍报答！”

    见栎阳令点头，秦用继续说道。

    栎阳令心中一阵揪心，走投无路啊，这是！

    “放心吧，宣文君！”

    栎阳令退开了，对秦用拱了拱手，随后大手一挥，喝道：“来人，拿下！”

    “诺……”

    那些衙役一声应诺，冲上前来。

    秦用并没有反抗，而是放下手中长剑。

    很快，他便被这些人扣押起来，五花大绑，毫无半点脱身的可能。

    “带走……”

    栎阳令一挥手，一群衙役立刻押解着秦用就要离开。

    “慢着！”

    却在这时，一道声音响起，华严开口阻止道。

    “华严，你是何意？”

    栎阳令转头看来，这一刻，面对这位老人，他连最基本的礼节都没有了。

    他很清楚，这件事，绝对和尉阳君府脱不开关系，甚至可能就是面前这个人所为。

    也只有尉阳君府的人，才能做得出如此心狠手辣之事！

    “栎阳令，如今凶手已经捉拿，此人杀关内侯的人，夺关内侯令牌，撒下弥天大谎，简直罪该万死，为何不就地处决？”

    华严冷冷道。

    “呵呵，华严，你是人太老了，脑子都糊涂了吧。此人乃宣文君，纵有千般罪行，也该吾王亲自决策，何时轮到你一个家奴在此叫嚣？”

    栎阳令笑了，说话间，那是丝毫不留情面。

    “栎阳令，你大胆，当年老夫疆场征战时，你怕是还没从娘胎里面出来，如今竟敢对老夫如此羞辱！”

    华严脸色一变，今日先是被秦用夹枪带棒的一阵喝骂，现在倒好，连区区一个栎阳令也敢如此放肆，简直岂有此理。

    “哼，沙场征战又能如何？敢问你杀过几个敌人，立下几个军功，如今爵位几等，官禄几何？”

    “你一个即没杀敌记录，也无战场功勋，更无官爵的家奴，如今却对本官如此大呼小叫，你信不信，再废话，就算尉阳君前来也保不住你！”

    栎阳令冷哼，如今的他和秦用一般，已经走上绝路，哪会在乎什么尉阳君的颜面与否。

    尉阳君府做到这个地步，不照样也把他害了吗？

    华严气得胸腔震动，剧烈的喘着粗气，咬牙切齿，想要反比，却发现自己压根反驳不了。

    说到底，从始至终，他只是尉阳君府的一个家奴，签订生死契约的家奴。

    这种家奴有个好处，背后有靠山，做事没那么多顾忌。

    可麻烦也很多，例如上战场，基本上军功都会主动献给主家。除非主家主动给你，否则你的一切功劳都是主家的。

    因此，他当年也算是个沙场猛将，偏上没有任何官爵在身，到老了，还是尉阳君的家谱。

    作为尉阳君的管家，有时候他的权利的确很大，朝堂上的那些大臣都得对他恭恭敬敬的，可真要论起来，他在别人面前，根本就没一个真正能拿得出手的身份。

    此刻，被栎阳令这般呵斥，他就连丝毫反驳的理由都没有。

    “好……栎阳令，这番话，老夫记住了！”

    华严咬牙切齿，连连点头，语气森然。

    栎阳令却不再理会他，大手一挥，喝道：“把他们两个也给我带上，走！”

    说话间，那些剩下的甲士们纷纷上前，把乌雅和乌桓姐弟俩也扣押起来，拖着离开了这里。

    ……

    “看什么看，还不滚？这里是尉阳君的封地，从今日起，谁敢再次动土，杀无赦！”

    随着秦用，栎阳令等人被抓的抓，该走的走，全都离开后，华严手下那些人再度叫嚣，开始撵人。

    这主事的人都不在了，那些民夫和匠人只能被迫纷纷离去。

    从这一日开始，刚打好基础的天下学府，就此宣布停工。

