    “你们好好享受主人安排的宴会就好，干嘛要那么心急呢？”

    老管家依旧是那副祥和的笑意，可此时此刻却让人感受到了一股阴森味道。

    “还真是人傀啊...这么逼真，难不成都是活人做的？”此刻的雷蒙冷静的一逼。他也从细节处终于发现了老管家和那些女仆的异样。

    可天塌下来还有个子高的顶着，现在这一桌子能力诡异的超凡者在这儿，这么也轮不到他担心。

    果不然，

    “装神弄鬼！”

    那暴躁的小萝莉诡笑了一声，突然就消失在了原地。待得众人再次看清，她就已经骑在了老管家的脖子上。这副架势，倒像是老爷爷架着自家孙女儿...

    可是这和谐的一幕只持续了一瞬，

    众人就听着“咔嚓”一声，

    那小萝莉居然就活生生地把老管家的脑袋给掰了下来。

    没有血涌如泉的场面，可也不是真的金木傀儡之躯。

    就像是冻猪肉一般，脖颈断裂处没有半点鲜血溢出，只有颜色略微发白正常人体的组织。

    “人尸傀啊...居然还真的是尸体制造的，这种大后期才看得到的东西居然在黑海现世了...啧啧，这屋子主人在操纵傀儡上的造诣看来有点高的离谱了。让我想想“傀儡师”相的究竟有哪些超凡序列呢...”

    雷蒙颇有些好奇，可他想遍了自己熟悉的傀儡师魔药序列，竟然没有一个能对得上号的。在他想来，至少想要制作人尸傀儡和操纵这么多傀儡，序列5以下的超凡者，根本就不可能。

    “也对...能让吸血鬼大佬都忌惮的存在，至少是海军大将级别的存在...”

    他摩挲了一下自己光秃秃的脑袋，露出几分了然。

    就这时候，

    “尸傀？早就觉得这些人不对劲了...让我来看看这家伙体内到底藏了什么秘密！”

    说着，那个男子也一把抓过身边的一个女仆，直接就把手伸进了她的衣服里。

    这家伙知道了女仆是尸傀，似乎并不忌讳，反而地砸了咂嘴，“啧啧...体温都和常人无异，这家‘主人’还真会玩儿啊...”

    雷蒙不自觉地眼皮一抽，口味还真重。

    可是，口味重的还在后面！

    就这时候，这淫邪男突然一把就把女仆的衣服给撕扯了下来，光溜溜的身子一览无余。没有缝合拼接的粗劣制傀手段，只有一具毫无疤痕的完整女体。

    “有点意思...看样子机关是在体内了。”

    淫邪男眯着眼上下打量了一下，突然单手做抓，一把就掏进了女仆的腹腔中...

    一桌人就那么看着他在那里捣鼓了半天，不时掏出一块想被福尔马林泡了很久，颜色已经变得很淡的脏器放在餐桌上，似乎在摸索找着什么东西。

    雷蒙神色如常地看着，不仅仅是他，其余五个家伙也都是如此看着男子捣鼓这具尸傀...就像是手术台上，一众实习医生看着导师在教授如何解剖尸体。

    掏这掏着，那淫邪男还不忘缓和一下气氛，笑着解释道：“大家不要误会，我是一个外科医生，所以对尸体好奇了一点儿...”

    不解释还好，一解释反而更让人生疑。

    “果然是那家伙么...没想到游戏里都没见过的真人，居然会出现在这里。”雷蒙眉头微微一挑，他当然知道这货是医生。

    他甚至还清楚这家伙还是就序列7【死亡外科医生】，臭名昭著的“开膛手”杰克！

    怪不得这么活儿熟。

    ......

    就这时候，心肝脾肺肾已经陆续被掏了出来，杰克终于找齐了他想要找得东西。

    雷蒙定睛一看，赫然是几颗黄豆大小的银色金属球。

    “以钛金属制造的精密炼金球？”雷蒙认得这种稀有金属，很多高端机械上会用到这种东西。当然，更喜欢用它们是傀儡师，这是一种天然的精神力超导体，价值不菲。

    就这么黄豆粒大小一颗价格便超过了百万夸克，而且还是在无尽之海那种矿产丰富的地方。

    “这隐月古堡的主人可还真是富有呢...我现在越来越好奇，那家伙把我们找来究竟想干嘛？”

    杰克舔了舔嘴唇，一脸皮笑肉不笑的表情，道：“啧啧，敢打我的注意，还不知道他牙够不够硬...”

    “现在唯一能问上几句的老管家都脑袋都被掰掉了，这下可麻烦了...”

    音如黄莺，说话的自然是始终一脸轻松惬意的那位伯爵玛丽夫人玛丽。

    雷蒙看着不知道什么时候又贴到自己手边的这个妖媚女人，颇为无奈...我说大姐，你劫色好歹也别表现的这么饥渴好吧？

    此刻的玛丽再没能给他半点旖旎遐想的空间，除了戒备，还是戒备！

    现在看来，这一屋子，除了自己，没一个正常的！

    听到这话，那羊角辫小萝莉把头扭了过来，朝着玛丽呲牙道：“老妖婆，你这话是再怪我咯？”

    这说话的语气简直吊炸天，一听就能让人上火的那种。

    显然，这变态萝莉又想干架了。

    “咯咯咯咯...”玛丽掩嘴轻笑。

    她故意把身子躲在了雷蒙身后，幽幽地说道：“哎哟，哪家的小姑娘这么不讨人喜？要是家里晚辈敢对长辈这么没礼貌，早就被我掐死了...”

    这话的语气，像极了递给白雪公主毒苹果的狠毒皇后。

    明知道自己被当了挡箭牌，雷蒙也不敢发怒。一群妖魔鬼怪之中，自己漏了胆怯就泄了底，到时候这群家伙真要打起来，肯定会挑他这个软柿子捏。

    眼见暴躁的小萝莉又要发飙，那个睡不醒的家伙又开口缓和局面。

    “我说...大家先别着急动手。”

    瞌睡男懒洋洋地说道：“我觉得现在我们打断了此地‘主人’替我们安排的娱乐节目，就该做好准备面对今夜晚宴的正题了...”

    他这一说，所有人都安静了下来。

    显然，他们也明白今晚是宴无好宴，不会就这么容易收场。

    “想从这里脱困，恐怕不那么容易，大家也可以试试...不过，在此之前，我觉得大家应该一起弄清楚几件事情...比如，此地主人为何要邀请我们来这里？为什么是我们几个，不是别人？他接下来会做什么？”

    一连几个问题，皆是问道了要害上。

    所有人都不免露出了沉思的表情。

    这时候，瞌睡男又说道：“既然暂时此地主人没有现身，我们暂时也摸不清楚他想干嘛...不如大家各自把自己知道的事情说出来，或许能推测出一些东西...”

    顿了一顿，他继续说道：“比如，大家为什么会来这里？”

    这时候，那个海盗打扮的家伙冷笑着开了打断道：“说不定，此地的‘主人’就潜伏在我们几人当中呢？听说这里以前是一个伯爵的府邸，我怎么看好像这位夫人对这里挺熟的...大家觉得呢？”

    不知道他是否察觉到了什么，显然意有所指。

    玛丽自然知道这家伙矛头指向了自己，耸了耸肩，毫不在意地反讽道：“咯咯咯~我倒是挺喜欢这里的，长眠此地倒也不错...要不大家伙再聊聊，多耽搁些时间，或许人家‘主人’真的就只是好意请我们来参加宴会的呢？”

    话题一下子就僵在了哪里，众人互相猜忌，根本都不愿意相互交底。

    “大家也别抱侥幸能能轻易逃出去。我可不觉得此地主人会对我们的能力毫不知情，便邀请我们来...”

    这时候，那瞌睡男主动开口道：“既然是鄙人开口，那便我先来说吧...我是‘黑豹佣兵’的团长摩洛克，估计在场可能有人听说我...因为佣兵工会发布的一个高额悬赏任务来的，我来这里找一件东西。”

    听到这话，雷蒙心头把这人对上了号。他确实听说过“黑豹佣兵团”，不过是在这个佣兵团覆灭之后。

    不知为何，这个摩洛克说道这里，不知道是察觉了什么，居然看看向了雷蒙，说道：“显然，这位小哥听说过我。”

    雷蒙不置可否的抬了抬眼皮，故作一脸风轻云淡，心中却叹了一声：“好强的感知。”

    下一刻，摩洛克就自报了能力，说道：“我觉醒的是感知系的超凡能力，所以在感知上就灵敏了一些...”

    这一点，所有人都认可。

    毕竟他是第一个发现了这屋子有异样的人。

    接着，他又说道：“其实即便大家极力掩藏，鄙人都发现了大家的一个共同特点。在精神力方面，诸位的能力都特别突出。之前我明知道有古怪，还是选择吃了那条鳗鱼...其实也是为了让我的感知更为精确了一些，方便印证一些猜想。”

    他话说到这里，所有人脸上都闪过了一抹异色。

    “此地‘主人’费尽心思地让我们聚集在这里，肯定别有目的，而且动机不善，大家也别幸存什么侥幸。”摩洛克不急不缓地和说道：“当然，我还需要更多的消息，才能推断他到底要干什么，还有如何能从此地脱困...”

    “咦...所有人都是精神力超凡？”听到这一点，雷蒙是真得有些意外。若果不是他猜到了其中几个家伙的身份，他恐怕就会以为只有玛丽和现在自报身份的摩洛克是精神力超凡者。

    至于那个萝莉和胖子，一个暴走萝莉，一个肉盾...你给我说他们哪里像是精神系超凡者？

    “我觉得趁现在还有一点时间，大家可以相互交流下，一会应对危机的时候也更多几分保障...否则，就等死吧！”

    摩洛克见没人开口，眼中突然迸射出了一抹精芒，叹了一口气，“我的危机感知，一向很准的...”

    许久，没人说话，如此陌生环境中，大家都还有些犹豫。

    终于，玛丽一个打破了沉寂，挑眉说道：“我叫玛丽，当然，大家可以叫我伯爵夫人。我是听说这古堡的主人收藏了一份完整的‘深渊邪眼冥想图’，所以就好奇来瞧瞧咯。”

    接着，小萝莉也一脸不情愿地开了口，“我叫莉莉丝，是老朋友推荐来的，说这里有人能我的治病...”

    淫邪男放下了手中捣鼓的尸体，在餐布上擦了擦手，道：“我叫杰克，刚才已经介绍过了，我是一个医生。”

    “我叫费尔高，是一个美食家。听说这里有好吃才来的的...”

    胖子顿了一顿，继续说道：“当然，还是一个赏金猎人...有人给了透露一条绝密信息，说这里藏有一个高额悬赏的海盗...”

    “桀桀...你口中的海盗不会就指的是我吧？”

    听到这话，那个带着海盗帽的邋遢男子怪笑一声，眼中隐隐露出了不屑，冷笑道：“我叫杰德拉，对...就是黑海悬赏榜单上那位。听说这里有宝贝，自然就过来瞧瞧咯...”

    他刚自我介绍完，所有人眼中都露出一抹恍然，显然都认识这家伙。

    序列7，【大收藏家】杰德拉，悬赏金额2300万夸克的海贼。这个悬赏金额在黑海都能排的上号。在序列7的超凡者里面，他更是绝对是当之无愧的一号人物。因为这货，可是大名鼎鼎的贵族强盗，残暴而不择手段。

    雷蒙静静地听着听着，脑袋里就把这几个家伙和游戏里那些大名鼎鼎的NPC对上了号。

    好半晌没人说话，

    他突然举得有些过于安静，回过神来一看，这才发现所有人的目光都盯着自己。

    到我了？

    雷蒙弱弱地如实交代。

    “我就是一个送信的...”

    这话一出，

    屋子里的气氛，

    明显不对劲了。

