    陈立边听边记。

    他发现了一些问题。

    首先，大河部落的综合实力，远强于其它任何一个部落！

    无论是人口总数，还是战士数量，都比其它部落高出了不止一个档次。

    而排第二的黑山部落，在人数和战士数量方面，却被后面4个部落反超。

    可见黑山部落的战士要比其它部落更加精锐，高手更多！

    毕竟这排名，是根据10人战队团战的结果来排列的。

    在这个排行榜中，之前被他击败的溪源部落、白狼部落、野草部落，分别排在第11，第15，第18位。

    没有很强的，但也都不是垫底级别。

    至于垫底的……

    emmm……野鸡、花园、啃老什么的，陈立表示听得一脸懵，完全不知道那些小氏族为什么会有这种奇怪的名字。

    同样是氏族出身，人家勇气氏族能够以少量人数反超好多个部落，跻身第16位。

    野鸡什么的……真的混得挺惨。

    大河千秋说完了排名，略带好奇的对陈立问道：“不知道你们中土部落现在有多少人口，多少战士？”

    陈立坦然回道：“现在有700多人，女人居多，战士的话……180人左右。”

    原先他刚刚征服野草部落的时候，只有240多个人。

    但吸收了溪源部落和白狼部落的残部，人口一下子就飙升到了650多人。

    最近几个月，新收了30多个前来入赘的男性战士，距离700已是不远。

    如果把护卫小分队的30多个人算进去，就妥妥的过700了。

    大河千秋听完微微点头，道：“倒是和我估算的差不多。刚才我有注意到，你们部落来了许多女人，而男人却比较少。如果交流会的最后一天他们全都找到了伴侣，恐怕人口就要减少许多了啊。”

    “无所谓，心不在我中土的，留着也没意义。”陈立无所谓的道。

    对于那些记恨着他，想要离开的人，他是绝对不会挽留的。

    少掉一百人，对中土部落而言虽说是个不小的损失，但好歹比身边放着100多个定时炸弹强。

    “陈立首领。”

    这时，大河千秋身边的一位少年猎手踏前一步，对陈立道：“我叫大河千山，是我们首领的堂弟，草原最强者大河无敌，是我的父亲！”

    “哦？”陈立眉毛一挑，抱拳道：“幸会幸会，不知道千山小兄弟有什么指教？”

    这少年猎手体格很不错，虽然没有成年壮汉那种虎背熊腰的体型，但也能看出雄壮的潜质。

    他的胸前有三道狰狞的伤疤，像是被什么野兽撕扯过。

    三道疤是平行的，出自同一只爪子，看那大小，估摸着最少也是熊大那个级别的巨兽才能留下。

    大河千山说道：“我听人说，您曾经在一场战争之中独自击杀了171个人，被称为杀人魔王。现在很多人都觉得您的实力已经超过了黑山霸王和我的父亲，是大草原上新一代的最强者。所以……我想挑战您！”

    此话一出，宴客大厅顿时安静了一晌。

    “千山，陈立首领是客人，你要挑战也等到交流会开始之后，现在先退下！”大河千秋低喝一声，对于堂弟的行为略有些不满。

    黑山霸王在旁边哈哈大笑，“千山小弟，你连我都打不过，居然还妄想挑战我陈立兄弟？真是太天真了！不怕告诉你，我曾经和陈立老弟角力过。以我的力量，在他面前也只能支撑一小会儿。你这小身板，恐怕他一只手就能收拾你了，还是让你父亲来吧。”

    被两位大草原上最具权势的人呵斥，大河千山仍旧不为所动，盯着陈立的脸，等待回答。

    陈立扫了一眼小伙子的属性，微微摇头道：“你虽然潜质很好，但现在确实不是我的对手。如果你想挑战我，我可以等你成长起来。当然，你最好不要抱有太大的希望。”

    这小伙子只有18岁，三维属性是9-15-4，拥有特殊天赋“神力（力量成长比普通人高50%）”。

    放在同龄人中，的确是堪称变态的存在。

    论资质，也和黑山小猛不相上下，都是天生的超级战士。

    但在他陈某人面前，还是差了点意思。

    就算再练几年变得更强了，也比不过开挂人员的成长速度。

    “就算我一定会输，我也希望你能够接受我的挑战，让我看看我和你的差距有多大！”大河千山有些固执的说道。

    陈立看了看大河千秋。

    后者表情微微尴尬，但没有再次开口阻止堂弟。

    而是道：“我这弟弟哪都好，就是脾气倔。陈立首领，要不你就顺了他的心意，给他个教训，让他知道自己的不足吧。”

    语气带着几分歉然。

    陈立又看了看黑山霸王。

    黑山霸王一副看戏的表情，“既然他这么说，那你就上吧。这小子实力还是可以的，不比擎天差多少。”

    “那好吧。”

    陈立只好起身。

    大河千山见状大喜，指了指外面，道：“陈立首领，这里面狭窄，请随我到外面切磋。”

    “行，出去吧。”陈立没有拒绝，给了他一个面子。

    两人走向门外。

    大河千秋、黑山霸王，还有各自的随从人员等等，也一一起身，跟着来到门外。

    此时天已经完全黑了，天上明月高悬，星光隐匿。

    一群人围成了一个直径20米的大圆，将陈立和大河千山围在中间。

    “小伙子，你先请。”陈立大了人家好几岁，不好抢先出手，便让道。

    大河千山点头道：“好，那我就不客气了！陈立首领，接招！”

    嗖~

    一声落下，他便直接双足蹬地，闪电般冲了过来。

    尽管他的敏捷只有4点，但是有着巨大的力量支撑，发力之时仍然非常迅捷。

    但……陈立的反应更快！

    大河千山一拳打来，他只是肩膀微晃，便躲过了这一记冲拳。

    紧接着大河千山又连续追击，嘭嘭嘭连出七八手攻击，拳脚并用。

    招招迅猛，干脆利落，姿势飒爽！

    陈立起先只是靠着敏捷优势进行走位避让，给小伙子一个表现的机会。

    过了一会儿，感觉对方已经发挥得差不多了。

    便停住了闪避的步伐，单手探出，后发先至抓住了大河千山的手腕。

    “力量可以了，多练练速度和技巧吧。”

    随后一拉一送，如同打太极一般，将大河千山推了出去。

    小伙子受不住他这一股强横的推力，蹬蹬蹬连退好几步，险些一屁股坐到地上去。

    围观的众人见状，纷纷倒吸一口凉气。

    “这个人，简直强得不可思议啊……”

