    李天赐不慌不忙的道：“我不过是多请了几日假，等师父回来，再跟师父一起回去。”

    有靠山真好啊！

    李窈窕刚要反驳，就见李艾突然浑身一抽，紧接着就倒在了地上，怎么叫都不动弹。

    “主人，糖糖嗅到睡睡草的味道。吃了睡睡草能让人睡上一天一夜，睡醒后，大夫也查不到昏迷缘由。”

    李窈窕冷笑，原来他们是想让自己睡着，错过去学院报到……

    这是多可怕的深仇大恨啊！？

    事情陡转之下，大长老起身，面色很沉，“这人老了就不中用，我回去歇着了！”

    李泉和大太太对视一眼。

    大太太笑道：“我们会为你做主……”

    “我会照顾好自己，伯父伯母你们就先回去歇着吧，时辰也不早了。”李窈窕安抚两人，目送他们远去。

    所有人都走光了。

    老太太的脸拉的老长，她强挤出一丝笑意，起身，拉住李窈窕，“祖母都没见过紫金令牌，能不能拿给祖母看看？”

    紫金令牌要是到了老太太手里，就肯定拿不回来，李窈窕灵机一动，“祖母想看当然可以，孙女这就去拿。”

    老太太连忙起身：“一起去。”

    ……

    回去的路上，李窈窕故意走的很快，老太太跟的踉踉跄跄，要不是有两个丫鬟扶着，她早就摔掉老命了。

    等回到芙蓉阁，李窈窕带着老太太进入原本放嫁妆的屋子。

    老太太进来就看见空荡荡的屋子，看来李窈窕是真的把那些嫁妆都卖了！她心里发堵，呼吸急促。

    李窈窕打开保存紫金令牌的盒子，顿时，紫光大盛。

    老太太死死盯着紫金令牌，眼睛都直了，忍不住快步过去，抬起颤抖的双手就要抓住它。

    可还没碰到令牌的边缘，就见盒子啪的一下盖的死紧，盒子看似被李窈窕扔进腰间挂着的百宝袋，实际上是收到了手镯里。

    老太太扑了个空，摔在地上，一把老骨肉都要散架了，一时间“哎哎呀呀”的哼了起来。

    圆子冲了进来，挡在小姐面前。

    “圆子，快送祖母去看大夫！”

    她才不要让这个老家伙碰瓷，也是圆子表忠心的时候了，听话的圆子立即抱起老太太，飞奔出了院子，跟着老太太的丫鬟连忙大呼小叫的追上去。

    李窈窕松了口气，将百宝袋里有用的东西都整理到手镯里。

    四下无人，她回到屋里，唤了声：“糖糖？”

    “糖糖饿了，没力气说话。”

    李窈窕噗嗤一笑：“好好，我给你做好吃的去。”

    糖糖嘻嘻一笑：“主人最好了，现在有一份系统绑定礼包，主人要领取吗？”

    “是什么？”

    一道闪光过后，空荡荡的屋里出现一个黑曜石灶台。

    灶台上有一大一小两个黑曜石锅子，跟灶台是一体，像是前世所见的大锅灶，却更古朴。

    有种神秘感。

    锅的右边平平整整，用来放置调料、菜板。

    左边凸出部分有八个小灶眼儿，用来做小罐子食品很方便，还能做砂锅饭！

    灶眼旁边有个三尺长，一尺宽的四方凹槽，上面蒙着一层网，两边放着支架，横着一根烤叉。

    可以烤肉！

    右边凸出部分则是三个大水槽，底部都有一个塞子，拔开塞子水流会从侧面的孔洞流出去。

    简直像是前世的便捷小餐馆的配置啊！

    糖糖的声音带着兴奋：“主人，有了这个就能随时随地做菜啦！”

    李窈窕欣喜之余又有些无语，糖糖肯定是因为想随时随地都能吃到东西，所以才给了这么一个奖励！

