    杨宝怡有自己的一个香水品牌，很贵重，在太太圈挺受欢迎，这些在杨家也不是秘密。

    一听秦医生说香，她第一时间想到的就是自己旗下的香水。

    但——

    杨宝怡略微皱眉，她品牌下就七种系列的香水，但并没有“安神香”这个品种的。

    安神香听起来也极其陌生，她名下的公司没有这种香料。

    秦医生怎么会突然来找她说这件事？

    她问话，秦医生也是一顿，杨夫人应该不会骗他。

    想到这里，秦医生略微沉吟，他敲了下杨莱的房门，并道：“那你应该是还没有拆开，那是蜡封的香，你跟杨夫人应该是同样的包装，淡蓝色的礼盒，里面有个灰色锦盒，您先拆开看看。”

    淡蓝色礼盒，灰色锦盒。

    越听越觉得熟悉。

    杨宝怡心下一紧，声音都绷住，“秦医生，敢问那安神香……”

    “兵协您这几年应该有听说过，安神香就是他们唯一经手的香，”秦医生向杨宝怡解释，“这香料向全世界出售，限量100份，您也知道，大头都在联邦那群人手里，剩下的，被京城几大超级势力瓜分，但我没想到，你跟杨夫人有，这种香料有市无价，实为难得，能得研究，我也无憾了……”

    秦医生提起安神香，就开始滔滔不绝，语气中，兴奋激动极其明显。

    然而杨宝怡听到“兵协”两个字之后，就听不下去了，她整个人仿佛泄了气一般，脑子似乎被一团惊雷包裹。

    秦医生说得这么详细，今晚拆的礼物、盒子样式、里面的包装，所有一切都跟孟拂送她的那个礼盒对上。

    杨宝怡就算用脚趾头，秦医生说的就是孟拂送给她的礼盒。

    “这种香料是自己用或者分开拿来送人，也是最好。”秦医生想要从杨宝怡那里用人情讨来几根香，所以把自己知道的都透漏给杨宝怡，没有半点隐瞒。

    杨宝怡现在这种身家，想要什么珍宝没有，但就是这种极品难寻。

    “秦医生，”杨宝怡能听到自己略微发颤的声音，隔着电流，秦医生没有发现，“我还没拆，等我拆开了，我再联系您。”

    “好，”秦医生也不扭捏，他站在杨莱的门外，“您如果有让我几根的意思，我一定记住您这次。”

    不过杨宝怡若是不转让，那秦医生也能理解。

    他挂断电话，房间内杨管家刚好开了门，让秦医生去拔银针，恭敬道：“您请进。”

    **

    手机这边，杨宝怡坐在沙发上，神色恍惚。

    她对面，裴希放下手里的茶杯，闻言，蹙眉，叫了一声：“妈？”

    杨宝怡被惊醒，她没有看裴希，猛地低头，翻开通讯录，找出司机的电话拨了出去。

    杨宝怡对杨花是有怨言的。

    明明三十年都不见了，杨莱却总不放弃寻找她，明明连小学都没毕业，英文半个不识，嫁的也是个目不识丁的乡村汉子，连她家里的佣人都不如，却偏偏让杨莱给她留了一笔财产。

    一开始听到杨花的两个女儿，杨宝怡讽刺，后面，杨花的两个女儿出现，一个比一个优秀，杨宝怡就没忍住了。

    直到裴希得了段老夫人的重视，杨宝怡才终于松了一口气。

    所以今天孟拂送的礼物，杨宝怡也没放在心上，她自己旗下就有香水品牌，孟拂送的香水于她不过玩笑，她连看都懒得看，直接让司机处理掉。

    谁能知道，秦医生竟然给她打了电话！

    安神香！

    兵协！

    杨宝怡心里乱的很，她虽然没听过安神香，但也能听出来这安神香是个极其难得的东西。

    司机那边接的很快，声音恭敬：“杨总监。”

    “你把晚上的那个礼盒送过来，”杨宝怡直接道，声音都在发紧：“马上！”

    语气听得出焦急。

    司机一愣，他心神凛起，听这一句，说话的时候都结巴了，“那……那个礼盒……我给丢了……”

    他是个没见识的，处理过不少礼物，认识那些大牌子，二手市场最多的也是那些包包、首饰，这种檀香估计也就几百块，还不一定能卖得出去，杨宝怡还不在意的样子，他也没多想，随手扔到路边的垃圾桶了。

    “丢了？”杨宝怡一口气提不上来，她有不少东西都给佣人或者司机处理，她也知道这些人会拿到二手市场，哪里能想到这一次，司机给丢了，她咬紧牙关：“丢哪儿了？去给我找！”

    司机从她的语气里就听出来那东西怕是很重要，已经调转车头了，“您家正路上的一个垃圾桶，我马上来！”

    杨宝怡挂断电话，拿了外套让家里的阿姨跟她一起出门。

    “出什么事了？”看到杨宝怡有些不对劲，裴希起身，“有东西丢了？”

    杨宝怡披了外套，神色慌张，闻言，直接往外面走，“等会儿跟你说，现下楼去看看东西丢没。”

    她拿出手机，给保安亭那边打电话。

    让保安帮着一起找。

    这里住着的都是大富豪，保安一听杨宝怡的东西丢了，连忙调出保安队，在周围帮上杨宝怡去翻东西。

    司机也匆匆开车过来。

    他们在找，杨宝怡就拿出手机在网上搜了下“安神香”，没有搜到关于安神香的任何消息。

    但秦医生不会说谎，网上搜不到，只有一个解释……

    这个安神香，比她想象的还要珍贵。

    “找到没？”杨宝怡发了个短信，让助理去查安神香到底什么来路，抬头烦躁的询问。

    垃圾箱已经空了。

    整个保安队加上杨宝怡家的佣人也没能找到。

    杨宝怡身上披着外套，站在冷风里，面沉如水，几乎是咬着牙：“谁让你扔的？”

    司机低着头，背后冒起一阵阵冷汗，内心苦笑连连，他知道那个东西不该扔，眼下在他手里丢了，他这个职业要做到头了……

    杨宝怡看着司机的样子，心里知道也不能全然怪司机。

    毕竟，杨宝怡也没想到，一个明星而已，送得最贵的也不过珠宝首饰，哪里会能拿得出怎样贵重的礼物。

    谁能知道孟拂还真拿出来了！

    兵协的东西，想到这儿，杨宝怡心脏一抽一抽的疼。

    又想起来秦医生跟她说的，一个人情，秦医生的人情可不好拿……

    杨宝怡咬着牙，心里后悔，恨不得回到一个小时之前，将外套紧了紧，面沉如水的往回走。

    **

    江河别院。

    苏地把孟拂送到楼下，就没上去，这次孟拂出去拍戏，他也要跟着去，所以要回苏家整理行李并与父母告别。

    孟拂按了电梯上楼。

    一边思考杨莱的病情。

    望闻问切，杨莱的脸色跟受伤腿部她都观察过，心里已经确定了大致情况，平日里，她也有意无意的让杨花打听杨莱的情况。

    情况不太好，给杨莱治病保养的主治医生明显是真的有实力，以至于三十年，杨莱的腿部肌肉未萎缩，这是最好的情况了。

    难怪杨莱从未找过中医基地的人。

    孟拂伸手，要按密码锁，手刚碰到触屏，门就从里面开了。

    苏承从里面开了门。

    从他手受伤后，这是孟拂第一次见他，孟拂一愣，然后略微低头，伸手把围巾往下拉了拉，“你怎么来了？”

    孟拂看他的手。

    三天过去，苏承的手好的七七八八，只剩微微残留的红色，印在冷白色的手背上，十分明显。

    他的手指拿茶杯拿电脑拿笔的时间多，孟拂初见他的时候，他总喜欢拿着一串黑色的佛珠，修长的手指不紧不慢的转着佛珠，指尖冷白色。

    孟拂想着那天晚上的事，微微皱眉。

    苏承没出声，只站在门口，眉睫垂着，一双清浅的眸子只看着她，黑色的眸子也未动，听到孟拂的话，他喉结微动，“嗯”了一声。

    这目光有些明显了，孟拂抬头，对上他的目光，稍顿，“你，门神？”

    苏承稍微侧身，让她进去：“来送点东西。”

    门很宽敞，苏承开门的时候，就杵在门边，让了个过道，堪堪能容得下孟拂。

    孟拂擦着他的衣襟往们里面走，能就能看到几乎贴在他鼻尖上的黑发，孟拂也不知道用的什么洗发露，连头发丝儿都带着淡淡的果木香，很浅淡。

    苏承稍微低头，这个方向，能看到她垂下的长睫，在眼睑下留下一排浅淡的阴影，她刚下车，车内开着空调，拉下围巾的时候脸色有些晕染的红，皮肤细腻雪白，唇色不染而红，娱乐圈的“人间绝色”，谁都知道，在娱乐圈，“孟拂”是一个形容词。

    一丝热气不期然的打在孟拂的脸上，带起一片酥麻，孟拂低头，找拖鞋。

    苏承终于收回目光，他伸手，拿起鞋架子上的拖鞋，蹲下来放在孟拂脚边：“我妈找设计师做了几套衣服。”

    马岑知道孟拂明天要走，给孟拂准备了些冬天的衣服，让苏承晚上送过来。

    苏家是有专门的设计师，马岑亲自挑选的款式，她目光独到，每一件衣服都是高定版本，赵繁看了看衣服的设计师，心里感叹了两句，然后小心翼翼的把两件大衣收到箱子里。

    孟拂不紧不慢的换了拖鞋，然后拿出手机，找出马岑的头像，向马岑道谢。

    苏承把门关上，看大厅里在跟马岑打电话的孟拂。

    赵繁又去录音室找孟拂的几个ep。

    孟拂打完电话，转向苏承，他还站在门边，她收回手机，“你干什么？”

    “我这不是，”苏承声音带了些鼻音，微顿，看向孟拂，不紧不慢道：“门神。”

    **

    与此同时。

    京城罗家门口。

    童夫人正在悉心跟江歆然说话，她握着江歆然的手，“湘城那边冷，下次去，我让人多给你送点衣裳。”

    江歆然跟童尔毓已经订婚了，两人的订婚戒指已经交换。

    江歆然野心勃勃，处事有道，在罗家的引领下进了中医基地当了实验室的助理，两家长辈对她都颇为满意。

    不仅如此，还能拿下国家要合作的医学计划。

    “谢谢阿姨，那我就先回去了。”江歆然微笑，她向童夫人告别，直接坐上车回她的落脚处。

    车刚开到小区门口。

    门卫就出来，给她递了一个大信封，“江小姐，你有一份医院的报告，我替您收了。”

    听到这一句，江歆然猛地抬头，她伸手，接过来门卫的信封，手指都在颤抖，“谢谢。”

    “不客气！”门卫脸一红，然后连忙打开门，让她进去。

    车内。

    江歆然让罗家的司机把车灯打开，她拆开信件封口，拿出里面的报告单。

    车灯下，能看到上面的黑体标题——

    【京城A大附属医院医学检验中心

    基因鉴定所DNA检验报告书】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    人老了，胳膊很酸，上午休息了一下，然后后面陆陆续续还有两章~

