    自从师徒二人和解之后，取经四人组在历经坎坷之后，也来到了一处名为火焰山的地方。

    说起这火焰山，孙悟空完全不清楚这里可不是那么容易过去的，因为负责把守这里的正是铁扇公主，而且铁扇对于孙悟空也充满了恶意，毕竟他的孩子就是因为孙悟空，吃了莫大的苦头差点就被佛教度化。

    之所以这样说，是因为当初红孩儿被降服之后，差点就被观世音带走进行度化，好在截教的掌门人赵公明，以及冥河老祖及时赶到，并且联手阻止观世音，迫使其将红孩儿完璧归赵。

    但就算是这样，牛魔王和铁扇公主对孙悟空也再无好感，尤其是得知孙悟空即将到达火焰山后，铁扇公主更是做好了让孙悟空吃瘪的准备。

    当然这一切孙悟空目前还不知情，也根本没有料到会这么麻烦，看着眼前足以将人活生生煮熟的火焰山，就算是在八卦炉中历练过的孙悟空都有一些不适，更别提唐僧这种小白脸了。

    就算是沙僧和猪八戒，也都装成了非常不舒服的样子，万般无奈之下，孙悟空只能召唤出了本方土地。

    被召唤出来的土地恭敬地问道：“不知道大圣叫小老儿出来有何事？”

    听到土地的话，孙悟空当即看着对方道：“土地老儿，俺老孙问你，这个地方是什么地方？竟然如此的炎热和干燥。

    土地听到后苦笑道：“大圣说起来这还是你造的孽呀。”

    孙悟空闻言当即就要发怒，毕竟他从来没来过这个地方，可是这土地竟然说是自己造的孽，要是在让师傅误会了又该如何是好？

    看着想要发火的孙悟空，土地当即拱手道：“大圣且听我说完其中的缘由再打也不迟，若是大圣听完仍然要打的话，那么小老儿无话可说，任凭大圣处置。”

    孙悟空听到后当即收手，并且冷笑着说道：“好啊！俺老孙到要听听，你能说出个什么花样来。”

    土地听到后慢悠悠地说道：“关于这火焰山的来历可就说来话长了，小老儿也就不再多啰嗦了，想必大圣应该还记得，当初你在兜率宫踢翻八卦炉的事情吧，这火焰山正是那八卦炉的碎片所化。

    孙悟空听到后尴尬不已，他知道这祸的确是自己惹的，因此在尴尬了一会儿后便问道：”那么可有什么办法来化解这火焰山？

    土地闻言慢悠悠的说道：“想要化解这火焰山需要得到芭蕉扇才行，而且必须是水属性的芭蕉扇，这芭蕉扇据小老儿所知只有那铁扇公主才有，凭借着这件宝物，这铁扇公主在这里霸占了一方土地。”

    “那她可有欺辱于你们，”孙悟空听到和询问道。

    听到孙悟空的话，土地当即摇了摇头道：“这倒没有，这铁扇公主不仅没有为难我等山神土地，而且还与我等约法三章，日后互不干涉各自管理一片地区，而她的丈夫更是大名鼎鼎的牛魔王，因此想要从她那获得宝物可是难上加难。

    孙悟空听到后哈哈大笑道：“这又有何难？俺老孙跟牛魔王可是结拜兄弟呢，这么说起来我还该叫她一声嫂嫂呢。”

    一旁的猪八戒听到后不由得暗暗的吐槽道：“你对付她孩子的时候怎么没有想起来她是你嫂嫂？”

    当然这些话他明面上是不敢说的，不然被这猴子发现可就不好了。

    孙悟空自然不知道猪八戒的想法，让土地回去后，便信心满满的离开了这里，准备去找铁扇公主借那芭蕉扇一用，然而他完全没有想到的是，这根本就是碰一鼻子灰的事情。

    不出猪八戒所料，孙悟空在找人打听之后很快来到了铁扇公主的府邸，并且进行拜访，早就知道孙悟空到来的铁扇公主装作一副不悦的样子，看着孙悟空道：“你就是那孙悟空？我不来找你麻烦就算好了，你这个猢狲还敢过来真是找打。”

    孙悟空怎么都没有想，第一次见面就被对方一顿臭骂，心中刚想发火可又想到有求于人，因此耐着性子看着铁扇公主道：“嫂嫂恐怕误会了吧？俺老孙可从未得罪过你呀！这次来也只是想借芭蕉扇一用。”

    铁扇公主听到后冷笑道：“你是没有得罪过我，可是你得罪了我唯一的儿子红孩儿，要不是你，我的孩子岂会差点被佛教的人抢走？就算最后没有被抢走也吃了不少苦，这笔账老娘还没来跟你算呢，你还有脸问我要芭蕉扇休想。”

    孙悟空听到后嘿嘿笑道：“嫂嫂话可不能这么说，明明是你儿子不对，故意阻拦我等西去，怎么到头来成了我的错了？当然，若是嫂嫂愿意借芭蕉扇，俺老孙道个歉又有何妨？”

    “想要借芭蕉扇做梦，”铁扇公主闻言冷哼一声，随后直接抽出一把长剑与孙悟空打斗起来。

    双方你来我往，短时间内打的倒是不分上下，然而时间一长铁扇公主就显出了疲态，虽然铁扇也拥有大罗金仙的修为，但毕竟不经常打斗，自然没办法和经验丰富的孙悟空相比。

    不过一会儿就被孙悟空用金箍棒打掉了手中的长剑，看着被自己打掉长剑的铁扇公主，孙悟空嘿嘿笑道：“嫂嫂你可不是我的对手，要是大哥牛魔王来还差不多，嫂嫂你可就要差不少了，还是乖乖把芭蕉扇借给俺老孙用一下吧。”

    “你说我不是你对手？未免得意的太早了吧，”听到孙悟空的话，铁扇公主冷笑一声，随后拿出芭蕉扇重重一挥。

    毫无防备的孙悟空直接就被芭蕉扇给扇飞了出去，而这一扇就是整整八万四千里，狼狈不堪的孙悟空花了好一会儿功夫才飞了回来，这让他的心中恼怒不已，甚至心里有着强行抢夺的打算。

    可是一想到那芭蕉扇的威力，孙悟空心中便有一些忌惮，无奈之下只能折返回去，打算和八戒等人好好商量一下，在他看来无论是八戒还是悟净都曾在天庭为官，想来是见过不少厉害的宝物的，或许知道有什么办法能克制着芭蕉扇。

    想到这里，孙悟空加快了速度，没过一会儿，就回到了猪八戒等人所在的地方。

    一旁的猪八戒故意憨憨的道：“猴哥你一定拿到芭蕉扇了吧？那还等什么呀？赶快把这火焰山灭了吧。”

    孙悟空听闻有些尴尬，但还是硬着头皮解释道：“哪有那么容易，那铁扇公主本领平平，但是手中的芭蕉扇确是太难对付，不知二位师弟可有什么好的方法？”

