
　　就在这瞬间，沈炼拳头上蕴含的恐怖劲力彻底爆发。天籁小说网

　　“咔嚓！”

　　又是一声低鸣。

　　蛟魔王手掌连带右小臂都轰然碎裂。

　　只感觉剧痛袭击神经。

　　他嘴里发出一声闷哼，借着反震力轰然飞退。

　　霎那间，冲出数百里才堪堪停滞下来。

　　“好恐怖的劲力，这种力量绝非普通仙人能够发出，定是八九玄功无疑，而且领悟层次还不低。”

　　蛟魔王扶着软踏踏的右臂，眼中露出凝重之色，下意识瞧向沈炼。

　　如果说先前，砸毁裂魂枪那一击还不能让他确定，现在却是真正的肯定了下来。

　　蛟龙之躯本就强悍无比，能在肉身争锋中将其死死压制，除了那万古第一的八九玄功还能是什么。

　　要知道沈炼可是人类，而非天生肉身强悍的妖族异种。

　　就这简单一拳，不仅将蛟魔王击败，还将他身上穿着的轮转风火袍撕裂。

　　蛟魔王有些心疼的看了眼长袍，无奈之下，只能运转神识将其脱掉，收入体内。

　　和裂魂枪一样，这件护身至宝也再不能承受沈炼一击，否则将会彻底摧毁，再无丝毫修复的可能。

　　“哼，居然能抗住我一拳，有点意思。”

　　远处，察觉到蛟魔王的状态，沈炼轻轻颔首。

　　随后身形一晃，便再次追击过来。

　　“该死，别太瞧不起人了，真以为本王奈何不了你吗？”

　　眼见沈炼强势出击，蛟魔王立刻在虚空一滚，现出了真身。

　　庞大妖力注入手臂，修复碎裂的骨骼。

　　只见一条长达数万丈的蛟龙在天际浮现。

　　翻滚之间遮蔽了骄阳，一大片黑影兜头降临。

　　“又来这一套？”

　　见蛟魔王现出真身，沈炼轻轻蹙眉。

　　上次收拾璩烈也是如此。

　　虽说凭他如今的力量，哪怕蛟魔王化形也能轻松应对。

　　可自身面对那种庞然大物，终归心里不爽就是了。

　　“嗷——”

　　蛟魔王仰头发出一声混杂不清的龙吟，随后张嘴一吐，蓝色宝珠浮现，被其顶在头上。

　　“覆海！”

　　怒吼响彻云端。

　　瞬息之间，一道滔天大浪生成，并且迅速膨胀。

　　海面以肉眼可见的速度降低。

　　却是大量海水被蛟魔王吸取，凝聚成恐怖浪涛。

　　那翻滚的浪花直通云天，哪怕前世能够毁灭城镇的海啸在其面前也宛若蝼蚁，全然不能相提并论。

　　深海之下，无数水族面露惊恐，仿佛灭顶之灾降临，颤抖着看向天空。

　　包括藏身在水晶宫阵法之内的敖广与一众兵将。

　　“陛下，怎么办？”

　　一名持着鱼叉的水族大将站在敖广身侧，焦急询问。

　　敖广面容凄楚，心底也是无可奈何。

　　他同样也没有任何办法。

　　若是当年那根定海针没被猴哥取走，或许还可想办法定住海水。

　　现在却已经完全束手无策。

　　“传令下去，所有人全力操持法阵，镇压四海！”

　　敖广沉声开口。

　　“是！”

　　那水族大将领命，立刻转身，急匆匆的向外行去。

　　而敖广看向天空的目光却没有丝毫沉稳，仍然充满焦虑。

　　因为他心中明白，水晶宫的守护大阵是依托海水才能发挥威力，对周围的镇压效果却并不强。

　　哪怕再怎么运行阵法，恐怕也无济于事。

　　“只希望那位能尽快将其斩杀吧……”

　　敖广忧虑的叹息着，视线转动，默默向沈炼看去。

　　此刻沈炼正立身在浪涛之下，孤绝的身影像是蝼蚁面对巨人，似乎被吓傻了一般，默立不动。

　　但如果离得近些，就会发现，他眼中不仅没有惊恐，反而还携带着一丝淡淡的嘲弄，以及……无聊。

　　是的，就是无聊。

　　对于身前那恐怖的浪潮，他竟然全不在意。

　　甚至还轻松的点评了一番。

　　“不愧是覆海大圣，单凭这一招，这名头就不算白给，确实比璩烈那小子强上不少。”

　　沈炼轻声低语。

　　当初璩烈也运用此招与沈炼搏杀过，不过看眼前形势，完全就是小巫见大巫，两者根本不是一个级别。

　　但这又能如何呢？

　　同样的招式，对沈炼形成不了丝毫威胁。

　　哪怕这海浪再扩大百倍，也是如此。

　　“力量太分散了，除了面积，简直一无是处。”

　　沈炼淡然摇头。

　　而在此刻，那被他评价为一无是处的巨浪，已经扩散到极致。

　　整个东海几近吸干。

　　遍野黄沙显露，大量水族沉在薄薄的水底，呼吸困难，挣扎求存。

　　水晶宫都已经暴露在空气之中，哪怕几十万水族兵士全力操纵阵法，也没能将海水震住。

　　“哈哈哈哈……”

　　“紫薇大帝，你太狂妄了，竟然敢任由我凝聚海浪，我看这招你怎么挡！”

　　无尽高空之上，传来蛟魔王兴奋的大吼。

　　“是么？”

　　沈炼平静开口，目光扫向虚空，透过海水，看到天上那一道蜿蜒曲折的巨大身影。

　　“你们这些妖怪，一个个的总喜欢跟老子比大小，想看谁长得大是么？”

　　“那就比比看吧。”

　　话音落下，沈炼双手猛然捏出一个法诀。

　　心中低喝，“法天象地！”

　　“轰！”

　　瞬息之间，其身体便开始快速膨胀！

　　三百丈！

　　一千丈！

　　五千丈！

　　一万丈！

　　两万……

　　四万……

　　七万……

　　……

　　仅仅一个呼吸之间，沈炼肉身便暴增到十万丈高。

　　同样圆满级的法天象地，配合八九玄功，呈现出的效果直接达到质变。

　　蛟魔王原本是飞舞在高空，接近三万丈长的身形宛若山岳。

　　但此刻，沈炼只是站在地面，胸口便已经和蛟魔王平齐。

　　“你……”

　　“你你……”

　　蛟魔王张大嘴巴，好半天都没吐出一句完整的话来。

　　彻底被震得目瞪口呆。

　　原本引以为傲的巨大身形，在此刻的沈炼面前，却好像寻常草蛇面对人类，全然无法相对。

　　“怎么可能？”

　　“这是法天象地，佛门的不传之密，他身为天庭紫薇大帝又怎会运用？”

　　蛟魔王感觉大脑有些转不过弯来。

　　刚刚凝聚的滔天巨浪，此刻才达到沈炼腰际，已经无法对他形成半点威胁。

　　“过来吧！”

　　沈炼参天的手掌探出，直接将蛟魔王抓去。

　　蛟魔王脸色一变，连忙运转遁法躲避。

　　然而沈炼体型变大，却不代表动作缓慢，否则这法天象地也不可能评定为高级神通。

　　正相反，巨大的身形可以让他将一身力量完美发挥。

　　蛟魔王施展云龙遁诀，一瞬可至千里。

　　但沈炼速度比他更快，加上庞大体型的优势，像是一道黑色闪电在虚空划过。

　　随后蛟魔王便感觉身躯一紧，被沈炼捏在了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第265章 法天象地，生擒魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 