
    “这有何难。”唐幕望着楚行渐渐远去的背影，舔了舔嘴唇。

    不知道是不是因为之前吞食了楚行那一股精血的缘故，此刻斗篷下唐幕的双眸，透出野兽一般层次分明的感觉。

    “楚言，你逃不掉的。”

    冷笑一声，唐幕在原地站立片刻，然后猛然睁眼。

    “找到你了！”

    ……

    与此同时，空气传来一声震荡，一片碎石滩，平地卷起一阵旋风。

    下一刻，肉眼可见的旋风狠狠砸在地面。

    大片碎石炸成齑粉，朝着四周飞扬起来。

    烟尘之，六道人影，出现在地面。

    “这是哪里？”落地之后，李修立刻朝四周望去。

    “还在万妖葬场是了。”楚言环视一周。

    见到此刻他们出现的地方，地貌已经发生了变化，知道距离和楚行相遇的地方，至少已经有了一段距离，所以微微松了口气。

    “天堑息壤大阵和光影遁地大阵，都是苏师姐事先为我准备的。”苦笑一声，楚言道：“只是没有想到，居然会这么快派用场。”

    “那我们现在大概在什么位置？”林妙然问道。

    楚言略一沉吟，计算一下光影遁地大阵作用的范围，再结合这满是碎石的地貌，很快做出判断。

    “这里距离我们之前的地方，大概是一百五十到两百里的距离。”楚言说道。

    这个距离，可以让众人短暂修整，同时商量一下下一步的计划。

    毕竟刚刚发生的事情，已经彻底打乱了众人此行的节奏。

    “师兄，这个先给你。”楚言将枯萎霜心抛给孔辞。

    “刚刚我检查过了，没有任何问题。”

    孔辞伸手接过，这一刻，他的手微微颤抖。

    当时他的内心说实话已经近乎绝望了。

    但是谁会想到，楚言翻手之间，不仅暂时脱困，而且还让对方主动将枯萎霜心送了过来。

    “有了枯萎霜心，孔玉的身体有救了。”孔辞朝孔玉望去。

    孔玉的眼，此刻也是难掩的激动。

    这枯萎霜心不仅炼制成丹药后，对孔玉的身体有治疗的作用，现在由他带在身，也可以压制他体内死气的蔓延！

    孔辞此刻将枯萎霜心交给孔玉，然后转身对楚言郑重道：“楚师弟，此次能够得到枯萎霜心，我们兄弟承了你的情，等回到云傲疆国，我们一定有一份厚礼送。”

    “厚礼以后再说，什么时候回去，还不确定呢。”楚言无奈道。

    “什么意思？”孔辞不解望他。

    楚言没有回答，而是将自己手臂的袖子扯到手肘位置。

    手臂白白净净，线条分明，并没有什么不对劲的。

    不过楚言记得清楚，之前从枯萎霜心后射出的黑色汁液，都溅在了自己的手臂。

    而且他还忘不了刚刚阵法启动的一刻，楚行所说的话。

    “大哥，你跑不掉的，看看你的右臂吧。”

    众人看着楚言的动作，越发不解起来。

    他们刚刚也看到楚言用这条手臂挡住了那黑色的汁液。

    可是现在楚言的手臂并无大碍，甚至连一丝伤痕都没有，这不正是好事吗？

    为什么楚言的脸色此刻变得难看起来。

    “难道是有毒？”林妙然脸色一变。

    “恐怕毒还要麻烦。”楚言应道，手腕一翻，左手已经握住了一柄bǐshǒu。

    他眼睛眨也不眨，将bǐshǒu刺入自己的手肘，然后呼啦一下，将手肘到手腕的部分，切开一道大口子。

    滚滚鲜血，顿时涌了出来。

    众réndà惊失色，不知道楚言为什么这么做。

    楚言却是不动声色，用bǐshǒu的尖刃，将皮肉都挑开来。

    顿时之间，楚言看到了他预料的，同时也是最不希望看到的场面——一块块黑斑，此刻出现在皮肤下的肉。

    “这些是……”

    一愣之后，众人反应了过来。

    那黑色的毒汁，在这么短的时间内，竟然渗透了楚言的皮肤，直接侵入了筋肉。

    楚言此时动作不停，他用bǐshǒu将染黑斑的血肉直接挖去。

    但是挖掉那一块肉后，更深处的肉，依旧有黑斑的存在。

    其他人看着这血腥一幕，已经露出不忍的神色。

    但是楚言的脸，却丝毫没有不适。

    准确说，他现在已经顾不疼不疼了。

    猛地用力，楚言直接将伤口切到可以看到臂骨的深度。

    见到骨头染着的黑斑时，其他人倒吸一口凉气，而楚言也得到了他想要的答案。

    林妙然赶紧取出止血疗伤的药物给楚言敷，而楚言此时露出了无奈的神色：“我们可能要暂时分开了。”

    “为什么？”曹峰不解，“这些不是毒吗？”

    “应该不是简单的毒。”楚言摇摇头，“要是我没猜错的话，只要这些毒素还在，楚行能知晓我的位置。而且现在无论是之前那个叫做唐幕的地元境二重，还是其他万海门的修士，应该已经在赶来的路了。”

    众人脸色顿时一变。

    同时他们心又万分庆幸。

    如果不是楚言警觉，并且忍住剧痛，割开手臂的话，他们恐怕根本发现不了这件事情。

    而楚言此刻的话也说得很明白了。

    楚行的目标只是他。

    如果他继续和众人待在一起的话，只会将众人拖入险地，所以他必须和众人分开。

    “这个毒素会存在多长时间？”李修问道。

    “不清楚。”楚言用手捂住伤口，摇摇头，“不过我估计，时间不会太短，最少也是半年一年的时间。”

    闻听此言，众人顿时沉默了下来。

    “楚严，现在最明智的做法，是你回去。”孔辞露出严肃的神色，“只要回去云傲疆国，回到碎星楼，他们绝对没有胆子去那里找你的麻烦。”

    “那不行。”楚言依旧摇头。

    他这次来到万妖葬场的目的，和在场众人可是不一样的。

    在场众人是来碰仙缘，提升自己的。

    而楚言是根据千机盒的指引，来这里寻找有关母亲的线索的。

    在找到有关母亲的线索之前，他怎么可能离去。

    而且楚言有种预感，母亲指引他来到万妖葬场的，是这一片区域。

    有关母亲的线索，应该在这里。

    所以在找到有关母亲的信息之前，他怎么可能离开。

    要是离开了，下一次再来万妖葬场，不知道是什么时候了。

    更何况，面对楚行，他怎么可能后退一步！
