    暮星神殿。

    “空间，包容一切物质和能量，时间停止时整个宇宙空间内的一切。”

    “时间，就是物质的运动和能量的传递。”

    “时间和空间，构成了宇宙的基本结构，所以两大本源法则最繁复最深奥，与金、木、水、火、土等下等法则存在本质的区别。”

    暮星国主遥指虚空，顿时浮现一道道复杂而宛如一体的法则秘纹。

    这些深奥的法则秘纹，在林衍眼前解构，他仔细聆听，很多自己本没有发觉的问题却被整理出来，令他恍然大悟。

    暮星国主既是在阐述时间、空间本质的奥秘，也在指导“时间、空间”如何相互结合，林衍双眸中精光熠熠，几乎感觉不到时间的流逝。

    19天后——

    讲课结束。

    “这次的讲课就到这里！”

    “林衍。”暮星国主清冷如月的目光投向林衍：“你现在离开混沌城，参悟速度定然有所减缓，不过，以你现阶段的情况，一直将心思放在学习研究本源法则上效果并不好。”

    “你回去后可以接修炼任务，去外面战斗闯荡……一边现实中闯荡磨炼，再一边研究本源法则体悟，相辅相成，效率会提高很多。”

    在虚拟宇宙公司，对所有核心成员其实都给予很大的自由权，无论是听课、修炼、任务，都并非强迫，路是由自己选择，危险程度也是自己选择。

    可真正的强者只有从生死磨练中产生，百炼而成钢，在一次次生与死的抉择中，才最终造就出伟大的强者。

    无畏无惧，敢于亮剑。

    选最安逸的路，自然得到的也是平庸的结果，等真正危难来临的时刻，后悔也再来不及。

    林衍一笑：“老师，我明白，我本就打算等身体进化完成，就去接修炼任务。”

    若非营养舱迟迟没有泡完，他早就去修炼世界寻宝去了。

    在混沌城安逸的30年他的收获足够大，可林衍相信，相比较埋头研究，还是去冒险能得到更大的收获。

    林衍的实力，哪怕放眼历史，能够媲美他的宇宙级成员都是极少，十层通天桥感悟、身体振幅、灵魂振幅、界主级植物生命，无论是哪一种，都很少有人能够做到，更何况是齐聚于一身。

    再加上生命基因层次和绿线噬虫分身，这是宇宙尊者都会震撼的惊人际遇。

    更何况——

    他还有很大的进步空间，现在念力达到宇宙级九阶，《无欲》秘法可以继续修炼，15倍的灵魂振幅还能再上涨一些，法则感悟也依旧在快速提升。

    《黑洞衍变》更只是刚开始学习。

    暮星国主轻轻颔首：“嗯，你自己有计划便好。”

    “不过，我有件重要的事情想要问询老师的意见。”林衍笑着说道，“我是原始秘境成员，有权选择一位不朽老师长期在身边进行指导，之前在混沌城时，有幸跟随瞳难王身后学习，现在却不知道该如何好了。”

    林衍也不跟她客气。

    这种事情可不能指望自己的运气，还是得靠暮星国主老师给自己“暗箱操作”一番。

    绝大部分强者都是正常感悟第六幅图后才会开始花费无尽岁月去研究法则本质，这种情况下，都已经是封王了。

    找个封侯级的不朽老师属实不大行。

    “呵，你倒是滑头。”绝美身影俯瞰着林衍，眸中带着一丝笑意，“能够在去混沌城前，就让接近封王无敌的瞳难王愿意指导你三十多年，属实难得，并且……看得出来，他教导你时很用心。”

    林衍点头道：“瞳难王老师待我确实宽厚。”

    “这件事我可以帮你解决，不过给你个选择。”暮星国主声音清脆。

    “一，我麾下有一位封王高等也是走‘宇宙流派’，并且对于法则本质已然成就，你若是有意，我可以派遣他长期在你身边进行指导。”

    “二，以你的天赋和表现，再有我出面，应当可以在‘宇宙流派’帮你找到一位封王极限的不朽神灵指点你修行，可是……到了这种程度，地位已经极高，谁也不能强迫，也不可能一直在你身边。”

    “你可以在二者中选择其一。”

    暮星国主不仅爽快地直接答应，还给了林衍选择的余地。

    “这就是抱大腿的感觉吗？”林衍心中窃喜。

    张口就是直接从属下中派遣一位“宇宙流派”的封王高等，这谁顶得住啊！

    珑玉王就是九剑尊者麾下的最强不朽，实力接近封王无敌，而暮星国主无论实力、势力都远在九剑尊者之上，更是经历了宇宙人类崛起的无尽岁月，底蕴深厚。

    就单独说“星灵族”，封王级的不朽存在就不在少数。

    林衍没有任何犹豫，应道：“老师，我选第二项。”

    修炼本来就是很个人的事，无论是不是长期在身边指导，也只能起到指引的作用，还是要靠自己去修炼，去钻研。

    虽然封王高等指点他绰绰有余，可站得越高，看待问题的角度自然也不同。

    有这样的机会，当然不能错过。

    “也好，那你等我的消息。”暮星国主缓缓道，“现在，便离去吧。”

    “多谢老师。”林衍恭敬应道。

    ……

    原始区，林衍庄园。

    林衍离开暮星神殿后，又花了半个月时间，在修炼场中将这次讲课感悟的东西细细体会。

    他心中欣喜：“这次讲课我直接又将时间、空间本质各自悟透了一种，说出去，简直匪夷所思。”

    这可不比以前。

    最后72种本质无比艰难，哪怕是在混沌城的环境，林衍想要悟透都殊为不易。

    对此。

    暮星国主的教导是一方面，更多还要归功于林衍自身的悟性，很多地方都是一点即透，暮星国主的讲课让他灵光频现，受到了极大的启发。

    刷！

    林衍的身形一动，化为流光，回到了自己庄园中用以休息的别墅，坐到书桌前，身前顿时出现一块屏幕。

    “现在也到了该选择修炼任务的时候。”

    林衍心情一时都不禁有些兴奋。

    他迅速点击开“后台管理”文件，然后在“生活”“学习”“修炼”三个选项中选择了“修炼”。

    页面上出现的是修炼任务的五个级别。

    安全级（死亡率为0），普通级（死亡率为10%）

    ，困难级（死亡率为20%），危险级（死亡率为50%），绝境级（死亡率为90%）。

    越危险的任务，奖励的积分也越高，越安全的任务，收益自然也越低。

    像普通级的任务奖励就一两百积分，安全级更是十积分左右。

    对林衍来说，有那时间还不如埋头研究宇宙本源法则呢。

    按照虚拟宇宙公司的规矩，宇宙级天才才能去接修炼任务，域主级是被外派，界主级是生死磨练。

    宇宙级天才们，每100年最多接10个任务，而且每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。

    绝境级任务，原始秘境成员最多可以接三个！太初秘境成员最多能接两个！天地秘境和末世秘境成员最多只能接一个绝境任务！

    危险级任务，原始秘境成员最多接15个！

    这指的是总体额度，哪怕在宇宙级待上数千年，最多也只能接这么多任务。

    “既然如此，这100年的时间，便以3个绝境级任务和7个危险级任务为目标。”

    至于更低的困难级，根本不在林衍的考虑范围内，危险程度太低，他的能力完全能够横推，任务奖励一般在一两千积分，和他对积分的需求相比，完全是杯水车薪。

    “绝境级先不急，那些天才谁也不傻，有胆子选绝境级的实力都是上上之选，对自己有充足信心的，可死亡率依旧超过90%，危险性极高。”

    林衍暗道：“如果仅仅是完成任务活下来，我的实力应当是足够的，可是我想的可不仅如此。”

    若是仅仅考虑活下来，林衍倒是有信心，但是如果想有什么大的动作，那就不一定了。

    这些绝境级任务中存在巨大的危险，同样也有着巨大的机遇，林衍宇宙级有三次开启机缘的机会，自然不希望浪费，到时候难免要冒很大的风险。

    所以在他选择绝境级任务之前，最好要做好充足的准备。

    林衍轻轻点击，选择接“危险级”修炼任务。

    “滴！”

    屏幕中出现了一红色字体警告。

    “警告！警告！林衍殿下你是第一次接修炼任务，按照我虚拟宇宙公司有史以来诸多实例计算的概率，第一次修炼任务就接‘危险级’，死亡率高达78.2%！”

    “请慎重选择，如果继续选择请点击确定，否则就取消此次接取修炼任务。”

    林衍没有任何犹疑，直接点击确定。

    第一次修炼任务就接危险级，死亡率高达72.8%？

    可在第一次修炼任务就有林衍这种实力，在哪能找得到？这危险级任务在林衍眼中，其实谈不上有多危险。

    呼！

    屏幕中瞬间出现了崭新页面，上面有着详细的一些介绍——

    “下列为危机级任务列表：

    1、维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）

    2、七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）

    ……

    6、绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）

    7、废墟古神殿（虚拟宇宙公司原始秘境内）

    ……

    9、龙塔星（虚拟宇宙公司太初秘境内）

    ……

    18、九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）

    ……

    29、狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）

    ……

    36、血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）

    ……

    186、炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）”

    所有的修炼任务都在一个个秘境中，也就是宇宙人类五大巨头已经改造过的秘境，五大势力的核心成员共享。

    林衍目光一扫：“一共186个危险级任务，其中原始秘境内一共有6个，我主要考虑的便是这6个任务。”

    其他秘境内的任务也可以选，可是过于遥远，单单通过宇宙飞船赶路就需要花费大量时间。

    没必要舍近求远。

    原始秘境内的危险级任务分别是：

    1、维斯卡星，7、废墟古神殿，19、天穹星，34、云中城，56、神武世界，78、沉月湖

    序号越靠前，积分奖励越高。

    林衍颇为好奇，将这些修炼任务一一点开，稍微观看了下。

    宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小，大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小。

    无比广袤。

    所以！

    在浩瀚而神奇的宇宙秘境中，可以孕育出悬浮在虚空中的大陆，或者孕育出一个特殊的星球等等。

    “维斯卡星，原始秘境中孕育出的一颗古老星球，无数年来在浓郁的宇宙本源雾气笼罩下，令这颗星球繁衍出强大的各种妖兽。”

    “可它们并未成为维斯卡星的主宰，而是被维斯卡星人类所征服，从而建立起无比繁荣的驯兽文明！”

    林衍首先看的就是排在第一位的“维斯卡星”任务，内容令他有些意外。

    在原宇宙，强者主要是武者、精神念师、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少。

    可因为维斯卡星特别的环境，孕育出各种强大的妖兽，驯服强大妖兽增强自己实力，无疑是一种取巧的道路，又缺乏外部的影响，所以导致了这样的情形。

    “记得原著中关于维斯卡星的秘密在于‘祖神墓’，不过因为有一大群不朽神灵守护，所以罗峰不敢深入。”林衍沉吟一声，“祖神……和祖神教会有联系吗？”

    祖神教，是宇宙第一大势力。

    他们不会势力争夺，不需要疆域，整个教派仅三千多位强者，可无比超然。

    ……

    林衍继续翻看其他的任务。

    “‘云中城’中繁衍的是一支强大的族群——羽人族，天生就是光线法则的宠儿，在光线法则方面感悟极为擅长，施展起来威力也极大。”

    “神武世界，是特殊的武者流派——武斗者，并且时常举行盛大的武斗者选拔比赛‘武道大会’，这是神武世界的一大盛会，向全世界进行直播，引起热烈关注，神武世界的任务是……”

    “拿到武道大会第一名，获得‘武道家’头衔。”林衍不由失笑，“有意思，真有意思。”

    可别觉得这任务简单，虽说宇宙秘境中的人类论起潜力，不及宇宙国人类，可那都是不朽以后的事，神武世界武风浓烈，加上在这宇宙本源能量无比浓郁的环境里，水准自然不会低。

    而且也要考虑到，神武世界有自己独特的战斗风格，并且“武道大会”上不比较兵器，这都需要进行调整。

    ……

    林衍将这六个修炼任务都看了一遍。

    “第一个任务，就选维斯卡星吧。”他脑海中略一思索，最终作出决定。

    “维斯卡星”是危险级任务中积分奖励最高的一个，很有可能也是秘密最大的一个。

    “提示！”

    “维斯卡星，极度仇恨外来者。”

    “所以接受维斯卡星任务，首先科技类物品一律不得携带，需要使用维斯卡星中特有的特殊兵器战甲，需要符合维斯卡星的容貌体型和装束。”

    “维斯卡星语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会维斯卡星语言。”

    ……

    “宇宙秘境人类似乎很少有发展科技的，像‘神武世界’这种程度已经算是不错了。”

    林衍感慨：“一来，他们毕竟是受虚拟宇宙公司管制，无法接触其他文明，二来，宇宙秘境中的环境实在得天独厚，修炼文明繁荣的情况下，缺少科技发展的土壤。”

    “不过对我的实力没什么太大影响。”

    他各方面能力全面，可以快速适应各种情况。

    ……

    维斯卡星任务：

    1、集齐八方图腾玉（维斯卡星特产），成功可获得2万积分！

    2、获得祖神圣器之一，成功可获得15万积分！（提醒，99.9%接维斯卡星任务的，都是完成第一任务。）

    两个任务只要完成其一，就代表修炼任务成功完成。

    “滴！”

    “请确认接维斯卡星修炼任务。”

    “接取成功。”

    “请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往维斯卡星。”

    ……

    接了修炼任务后，林衍就开始针对性地进行准备。

    “辅助植物生命也不能拿出来，这在维斯卡星根本没有，不过可以暂时让绿线噬虫分身使用，并且将‘晶核’放在绿线噬虫体内。”

    晶核才是他最大的命脉，将晶核放在绿线噬虫分身体内，再让绿线噬虫存身世界戒指里，可以有很大的保障。

    甚至可以再加上机械族飞船，普通不朽神灵都难以破坏。

    “兵器和战甲需要符合维斯卡星的风格，并且以维斯卡星特有的材料打造，极神兵和含光剑都不能拿出来。”

    林衍通过虚拟宇宙公司，定制了一柄战剑和一套战甲。

    虽然说维斯卡星驯兽文明高度繁荣，但武者、精神念师掌控者依旧是存在的。

    “维斯卡星语言……”这种没有技术含量的事，林衍在思维殿堂中仅用了两分钟就掌握了维斯卡星的各种方言，做到发音纯正。

    “嗯！”

    林衍迅速地做各种准备，扮演好维斯卡星土著的身份，好在地球人确实算是人类种族中比较常规的身体形态，一般情况下不会引起特殊。

    一切准备就绪，就等待虚拟宇宙公司飞船的到来。

