    可是淮阳王发现就算半寐间,  鼻息的甜香味却依然不散……着实有些恼人……

    于是官人崔九在青州剩下的日子里，都是外出访友彻夜不归了。

    到了诗画茶会那天，青州的街面上骤然增多了许多华贵的马车,  道路两旁也设立了泥幛。

    眠棠出门晚,  便立在客栈的二楼，凭栏往下望，看着一辆辆马车驶过。

    说实在的,  她虽然出身名家,  却是个没落贵族之家，不过顶了祖宗的虚名，并未曾有过悠闲富足，游走茶会间的日子。

    如今她嫁入商户人家，就连那点子官宦虚名也保全不住了。

    父亲幼年时，体会过柳家鼎盛时的富贵,  就此死抱着不放,  总想着再次光耀门楣,  教育儿女时，也将“昔日柳家如何如何”挂在嘴边。

    可他费心钻营了一辈子又如何？到底落得锒铛入狱,  受刑而死的下场。

    而她那位异母的兄长，乃是母亲先前的那位逝去的大夫人所生，他生母出身还算不俗,  所以兄长处处瞧不起后入门的继母,  时不时嘲讽自己的妹妹眠棠做事粗俗。

    这倒让柳眠棠对那等子高门深院的日子有了天然的反感。看楼下经过的那些马车精雕细刻、鎏金嵌宝，探头的小姐们满头珠翠时,  也不羡慕。

    虽然自家的马车式样简单,  过的也不过寻常百姓的日子，可是她觉得比较在娘家时都自在。夫人小姐们可以悠闲地参加诗画茶会,  她可要去集市上经营自家的买卖去了。

    因为是摆设摊位，眠棠不欲穿着太过美艳，招惹不必要的风头。

    于是她只着了一身青布襦裙，用青布包裹住额头与秀发，一副干练的做事样子。

    小厮莫如倒是能干的，选择的这处摊位，很是热闹，加之处在一个岔路口，几乎逛街的人都会经过这一处。

    眠棠指挥着两个婆子，将自家店铺的瓷器在桌面上摆好，又让从w州跟来的店铺伙计贵生，挑起了“玉烧瓷坊”的旌旗。

    如今她也算是摸了门道，不可一味走曲高和寡的路线，所以这次还进了一批生肖摆设和白瓷的铺满。

    陈先生这几日吃着李妈妈烧的猪肉，却不见店铺开张，许是心内有愧，竟然不用眠棠吩咐，就给这批瓷扑满填色勾边，都是不同于别家店铺的式样，画得别致不说，又很可爱。

    一时间，这些可爱而别致的式样倒是引来了不少的人来看。

    眠棠决定走一走货量，便让伙计吆喝着买一赠一，买一个铺满可以得一个小小的生肖摆件，若是买整套的盘子，就送以整套的小生肖。

    一时间，倒是有不少带孩子的大人来买铺满。一则那铺满的肚儿甚大，看着很能装，买回去让孩童积攒铜钱之用，二则那小生肖也招惹孩子的喜欢。

    甚至有那收集癖的，为了那一整套的小生肖，而买下盘子的。

    眠棠连同两个婆子都忙着用黄纸包裹卖出的铺满、盘子，再同草绳包扎，方便顾客拎提着走，忙得不可开交。

    直到中午，大部分逛街的人都找寻地方吃饭去了，街面上才稍显冷清些。

    眠棠抹了抹额头上的汗，顾不得吃李妈妈买来的卤肉炊饼，饶有兴致地数着钱箱子里的钱。顺便用细绳子将钱串成串儿。

    这种看着钱箱渐渐变满的感觉真好。数钱的滋味，比吃饭都香……

    可就在这时，突然摊位前又来了客人。

    眠棠的余光扫到有客人来，连忙放好钱箱子起身相迎。

    可是满脸的笑意看清来者后，便渐渐凝固了。

    来者不是旁人，正是李妈妈口里所说的“姘头”子瑜公子。他依旧是清俊而眼含忧愁的样子，在他的身后，跟着五六个随从，看着很不一般。

    眠棠深深震惊于这位公子的胆大了。就算她以前真跟他有些什么，他身为“姘头”当些自觉，怎么好意思光天化日下来寻自己？

    就在这时，那位公子死死盯着她，一副痛心疾首的样子道：“眠棠，你离开我，就是为了过这样的日子？”

    听他的意思，很是瞧不起商贾，难不成他自觉自己出身比商贾之家好，就出言奚落她？

    听到这话，眠棠顿时没了好气，斜着一双妩媚大眼道：“这样的日子怎么了？有屋住，有肉吃，赚取的钱财每一文都是干干净净，哪里招了公子的眼儿？”

    被她这么一嘲讽，那公子顿时面露痛苦之色，缓缓道：“……的确，这样的日子一直是你向往的……可是，你就这么随便的跟着那个男人过了？”

    眠棠不知自己先前为何要跟这个男人不清不楚，可是今日她却要将话说透了，绝了他的贼心，断了他的贼胆。

    “这位公子，我嫁给什么人，归不到你来指手画脚，看你的样子也是个体面人，怎么眼巴巴就非要跟个已婚的妇人东拉西扯，是你爹娘死得早，无人教你做人的规矩了？”

    就在这时，那公子身边的一个长须的随从忍不住了，低声喝道：“柳眠棠，你怎么敢这么跟爷说话！”

    眠棠毫不客气地将手里的残茶往外泼洒，倒了他们满身都是，纷纷跳脚躲开，然后冲着那随从道：“从今以后，我都是这般说话，那是你的爷，可不是我的，再敢来东拉西扯，我下次就攒了一马桶的腌H往你们跟前泼！贵生！用扫把将摊前扫一扫，什么脏的臭的落了一地，一会还要怎么迎客？”

    那叫贵生的活计做事麻利，见东家娘子不待见这些个人，便将个扫把挥动得虎虎生威，嘴里不客气地吆喝着：“起开！起开！莫站脏了我们东家的摊位！”

    子瑜公子身后的侍卫们显然很豪横，见眠棠这般无礼，纷纷气得瞪眼，要冲上前与她理论。

    可是子瑜公子却苍白着脸，喝止立刻他们，然后对眠棠道：“既然你不愿见我，我以后自然不会打扰你，可是你要知道，我心里一直只有你一个，是你误会了我与芸娘……”

    眠棠压根没心思听他讲了什么，只紧张兮兮地看着李妈妈的面堂上有没有染上黑漆。

    今日这该死的什么公子又来上门勾引，这些个不要脸的话要是被李妈妈学给夫君听该如何是好？

    这么一看，李妈妈果然面色诡异，不停地在那子瑜公子身上游走，指不定死板的脑筋里又在编排着什么奸情呢！

    眠棠当下如丧考妣，不耐烦道：“你爱跟哪个娘就跟哪个娘，管我何干！还不快走，我这辈子都不想再看见你！”

    她这话，竟然说得比一年前下山离去时还要决绝，文雅青年的嘴唇都在微微颤抖。

    他苍白着嘴唇，似乎想说些什么，最后到底是转身离去了。

    眠棠没由来的一阵心痛，看着那子瑜的背影，心里似乎有股子说不好的酸楚爬了上来……

    可待回过神来时，又是忏悔祷告：阿弥托佛，罪过罪过，竟然看那人背影那么久！相公，你不理我，果然是我罪有应得……

    不过接下来就容不得她胡思乱想了。

    就在那群人离开不久之后，街上的人突然开始惊呼跑跳了起来，似乎前面有什么人打斗，一路呼喝声不断，百姓也是四下里逃散，街面上乱得很，时不时就有摊子被逃散的人给撞翻了。

    眠棠的摊位上都是不禁碰的瓷器，见此情形，也顾不得看个究竟，连忙招呼着婆子伙计，先将要紧的瓷器放到铺絮了干草的箱子里，好装上驴车。

    等她们匆忙收了摊子时，又有大批的官兵涌上了街头，朝着纷乱之处，急匆匆赶去。

    等眠棠好不容易回到了客栈时，客栈一楼还有人聚堆议论着。听说方才街上死了不少人，鲜血迸溅得满地都是。

    她一边顺着耳朵听了一会，一边手脚麻利地检验自家的瓷器有没有什么损失。

    待点看完毕，钱箱子也稳稳搂在怀里时，她才长出了一口气：“我的乖乖，青州的街面可真够乱的……对了，李妈妈，相公是去哪里会友了？可会碰上街上的骚乱？”

    李妈妈也是累瘫了。方才眠棠催撵着她们装货，其中有个箱子砸到了她的脚，现在疼得厉害，只能一边揉一边道：“东家出城访友，应该无碍……”

    眠棠松了一口气，一边叫伙计贵生去叫郎中给，李妈妈看脚，一边寻思着：城里这么闹，一定会关城门早早宵禁，也不知道今晚夫君要在哪里过夜。

    她料想得不错，那天夜里，崔九果然没有回来。

    不过跟眠棠想象中的客居乡野寒舍，囫囵着住一宿不同的是，淮阳王此时正在城外华美的画舫之上，陪着母亲，还有邀约来的几位王侯家眷一起泛湖水游船呢。

    太妃带着未来的儿媳妇廉u兰，到达青州时，已经是错过了茶会开始的时间。淮阳王至孝，干脆也没有参加茶会，直接出城迎接母亲，随便带着母亲的几个手帕至交一同游历下青州有名的映日彩湖。

    这一玩，众人便有些乐不思蜀，快到日落时，才准备往回赶，可上了岸才听说城里出了骚乱戒严了。

