    遇见了韩玲月，陈林顿时有种立刻离开固原城的冲动。

    他用霹雳四号炸于跃海的时候，可是把五大家族的族长都给覆盖进去了！

    如果都炸死了还好，就怕有活着的把消息传出来，找他寻仇。

    虽说他不炸那些人也得被于跃海炼成丹药，但人心难测，谁又会和一个练气中期的小小散修讲道理呢？

    陈林更担心的是于跃海还活着，若是对方通过蛛丝马迹找到他，还不的把他给生吞了啊！

    所以有种惊弓之鸟的感觉。

    但转念一想，韩玲月并不认识他，应该没多大问题。

    从开元城出来的修士不少，离开去别处可能遇到更强的，甚至还有可能遇到认识他的，还不如继续留在这里。

    而且马上就到交易会了，他需要购买一批材料，将无名剑气凝聚出来，解决黑素虫。

    仔细推敲了一番，陈林觉得问题不大，便返回了固原城。

    换回中年男子形象，他回到客栈，发现白云岳正坐在大堂中，一副焦急的神态。

    “啊，林道友，你总算回来了！”

    看见陈林，白云岳明显松了一口气，立刻迎了上来。

    “白道友找我有什么事情么？”

    陈林见状诧异问道。

    “哦，是这样的，家父伤势恢复了一些，想要见一见林道友，我已经在这里等了一个时辰了。”

    “伤势恢复了？那真的要恭喜白道友了，不过令尊可说找我有什么事情么？”

    陈林还真没想到，对方的父亲这么快伤势就有所好转，看来红纹参的药效是对症了。

    可是据他所知，这个灵药的主要作用似乎不是用来疗伤的，不免有些疑惑。

    白云岳不知陈林心中所想，带着感激之意道：“家父听闻是林道友以低廉的价格将红纹参卖给我的，便要亲自向林道友道谢，还让我无论如何都要把林道友请过去，说有事相谈。”

    陈林沉默了一下，点点头表示了同意。

    “好，既然长者相邀，那就恭敬不如从命了！”

    他正在想着怎么把养神丹的丹方买过来，这样的机会自然不会拒绝。

    随着白云岳到达白府之时，天色已经有些发暗。

    一进门，就看见了白灵珊，正无聊的在院子旁的小花坛旁来回走动。

    “林仙师好！”

    见到陈林，白灵珊顿时眼睛一亮。

    但是问完好之后就脸蛋一红，垂着头跑开了。

    陈林一脑袋雾水，心想这丫头是怎么了，神经兮兮的。

    白云岳也是无语的看了自己妹妹的背影一眼，然后对着陈林做了个请的手势道：“林道友，家父因为伤势尚未痊愈，需要卧床，无法亲自前来迎接，请随我来。”

    陈林立刻客气回道：“怎敢劳烦长者，白道友前边带路就好。”

    接着，陈林便随着白云岳穿过前院，来到第二进的主屋当中。

    刚到厅门口，就见几个妇人齐刷刷的站在一侧，一起给他行了一个大礼。

    然后，其中一个体态婀娜，年纪略长但风韵犹存的妇人走上前来。

    “这位就是林道友吧，多谢道友的慷慨，救助妾身夫君，妾身感激不尽。”

    陈林摆摆手。

    “无妨，道友无需客气，我和令郎也算是有些缘分，而且都是公平交易，谈不上什么感谢。”

    对方也是一位修士，虽然只有练气一层，但却也可以用道友相称。

    寒暄了一下，几位妇人便一起退下。

    在白云岳的引领中，陈林被带到房间之内，然后就看见了床榻上半坐着的一个中年男子。

    只是一眼，陈林就脸色大变。

    这人骨瘦如柴不说，印堂更是有一团黑气不断翻滚，双眼无神，身上散发着一股及其邪异的气息！

    这哪里是什么受伤，分明就是中邪了。

    看见陈林进来，白云岳的父亲强打精神道：“是林仙师吧，快请坐。”

    白云岳急忙拿过一把椅子。

    陈林却没有坐下，而是来到床榻旁，盯着看了一阵，惊疑道：“道友这是怎么弄的，莫非是遭遇到了什么怪异之物不成？”

    说实话，陈林十分怀疑对方也是从开元城跑出来的，这状态和被红线吸走能量的修士太像了，而且更为夸张。

    “怪异？”

    白云岳的父亲一愣，然后苦笑一声道：“并不是，我平时基本不离开固原城，怎么可能遇到传说中的怪异呢，这种情况全是拜李家所赐！”

    “莫非就是我们在黄土镇遇到那李子庆的李家么？”

    陈林了然，看来他想多了。

    白云岳的父亲点点头，：“不错，李子庆的叔叔李重山修炼的功法偏于阴邪之道，善于操控邪祟鬼物，我就是被这厮暗算的！”

    陈林点点头，没有再多问。

    问了也没用，他又解决不了，邪祟一类的东西他都没有接触过，更别提应对了。

    场面变得有些安静。

    这时，外面脚步声响起，却是一个丫鬟进来送茶。

    “林道友请用茶，这是在断梦山中采摘的灵茶，味道很不错。”

    白云岳的父亲指了指茶杯，笑着开口。

    陈林却摆了摆手，站起身道：“不用麻烦了，我见道友身体还是很虚弱，如果没有什么事情的话我就不打扰你休息了。”

    在这样的陌生环境里，别说是灵茶，就是灵丹他也不会吃的。

    防人之心不可无。

    “林道友可对养神丹的丹方感兴趣？”

    身后声音响起。

    刚刚起身的陈林又慢慢坐了下来。

    他也不遮遮掩掩。

    “确实是有些兴趣，不过在下也只是对炼丹一道有些爱好而已，就算拿到了丹方也未必能够炼制出来，而且我听令郎说，道友家传的丹方还是一个古方？”

    白云岳的父亲微微一笑，道：“虽说是古方，但是也被我父亲改良过，而且我父亲还将此丹炼制了出来，对精神力的滋养效果十分惊人，否则也不会被这么多人觊觎了。”

    陈林闻言眼神一亮。

    古方中的材料大多都已经断绝，价值不大。

    要是被改良过，而且还有成功的例子，那丹方的价值就立刻激增，他自然是十分心动。

    不过这和白云岳的说法有些出入，看来白云岳当时并没有说真话。

    想到这里，陈林也不兜圈子，直言道：“白道友既然将实情说出来，那么是想和在下做交易么，道友想要什么？”

    “林道友够直爽！”

    白云岳的父亲赞了一声，然后上下打量了一番陈林，尤其在他易容过的脸上看了一会，才缓缓开口道：“林道友可曾婚配？”

    陈林抽了抽嘴角，摇头道：“未曾。”

    “那道友觉得我的女儿灵珊如何？”

    白云岳的父亲终于说出了他的目的。

