    

    炼药师公会

    今天这里格外安静，如果此时有人进来就会发现，从最低级的炼药师学徒再到作为五品炼药师的法犸会长，都围在南大厅的位置，眼巴巴的看着中央的那尊火红色药鼎，以及药鼎前的俊美青年！

    站在药鼎前的柳席神色平淡，眼瞳清澈而深邃，倒影着药鼎不断燃烧的青色火焰！

    双手穿花摘叶般不断变幻，速度看似不快，但是手指移动过处，留下一道道的残影，犹如千手观音一般！

    柳席轻松的模样，就让一些自平时诩天才的年轻炼药师容易产生一丝错觉！

    负责看的眼睛：“这斗灵丹的炼制好像也不是很难啊！”

    负责想的脑子：“对啊，我上我也行！”

    已经抽搐的双手：“不行！做不到，别乱想啊...T^T！”

    只有一些四品以上的炼药师以及部分资深的三品炼药师，才可以从柳席轻松写意的外表下，看出这个年轻人到底有多不凡！

    特别是作为五品巅峰炼药师的法犸，此时也是神色肃然，眼睛死死的盯着柳席，生怕错过一瞬！

    可叹法犸之前，还曾认为这个年轻人，是因为有异火才顺利的成为六品炼药师，现在才知道柳席的基础有多扎实！

    “这个年轻人在得到异火前，绝对同样达到五品巅峰炼药师的程度，而且炼药术基础极为扎实，异火只是如同一把钥匙，帮助他打开了六品炼药师的大门，但其实他早已经有了足以推开那扇门的力量！”法犸心中感慨道。

    时间一点点的流逝，就连天色也已开始转暗，但是对于众多的炼药师，却没有一个舍得离开，都是看到如痴如醉！

    当此时，炼药的第一阶段也已经完成，只见在火红色的药鼎中，在那一道道的青色火焰中，原本的药材形体都已经彻底消失，只余下或粘稠、或稀薄的莹莹药液，幸运的是，这次柳席没有出一丝差错，便是将它们尽数提炼出来！

    看到药材精粹已经全部提炼完成，柳席轻吸一口气，接下来就是至关重要的一步，只见柳席双掌一合，轻喝道：“凝！”

    药鼎之中，青色火焰开始聚集，最终凝结为最开始的大团火焰，而被包裹着的各种药材精粹也开始了第一次的接触！

    “轰～”

    药鼎中的各种药液开始碰撞，其中不同的药性开始冲突，聚集成一团的各色药液依旧泾渭分明，伴随着一声好似不存在的巨响，一股能量从其中释放出来，冲击的青色火焰都是一阵剧烈颤抖。

    能量冲击显然并未结束，冲破青色火焰后，化作道道涟漪，向四周扩散出去，直至接触到药鼎内壁才消弭于无形，不过也让药鼎不断震动！

    这就是一个高品质药鼎的作用了，若是材质一般的药鼎，此时怕是已经炸裂，而正在炼制的丹药肯定报废，让所有的药材打水漂！

    四周的所有人基本都是炼药师，自然都知道这一步有多关键，稍有差池，便会炸炉，让之前的努力付诸东流！

    所有人都是紧张的盯着那不断颤抖的药鼎，甚至不少人都是屏住呼吸，生怕自己一个大喘气，影响到六品丹药的出世！手指骨节间更是捏的发白，好像此时正在炼药的人是其自己一样！

    但是此时的柳席依然不慌不忙，缓缓的加大灵魂力量的强度，稳定住不断翻腾的青莲地心火，这一刻绝不能猛然增加灵魂力量，药性的不断冲突和融合是一个循序渐进的过程，如何人为强行加快，药性就会在剧烈的冲突中，彻底爆炸！

    时间一分一秒过去

    在某一刻，药鼎中的药性冲突消泯，彻底融合为一枚蓝绿色，表面依旧坑坑洼洼的丹药出现在青色火焰的包裹中。

    柳席也是眼瞳中带着一丝疲惫的看着青色火焰包裹着的丹药雏形，脸上终于是挂上了些许笑意，尽管长时间的释放灵魂力量让他也是有些疲惫，但好在丹药雏形已经形成，接下来只需要不断的温养，待其彻底成形，最危险的地方已经过去！

    在场所有人看到丹药雏形出现，许多瞪眼太久被血丝缠绕的眼神中，都是露出振奋之色，因为他们即将见证一枚六品丹药的出世！即便不是自己炼制的，但是自认为一直在旁边不断加油鼓气的自己，也应该是参与其中的，想想就倍有成就感！

    而法犸在见到这枚丹药雏形出现后，便闭上双眼，苍老的脸颊上带着激动的笑容！如果说，在刚才柳席的炼药过程中，谁收获最大，一定非他莫属。他已经隐隐找到那一丝感觉，一丝可以帮助他成为六品炼药师的关键所在！

    药鼎中，在青色火焰的不断温养下，原本坑坑洼洼的蓝绿色丹药雏形，开始逐渐变得圆润起来，一股淡淡的药香，从丹药上释放出来，透过药鼎开始扩散开来。

    一缕缕的丹香缭绕在每个人的身边，不少的人嗅到这股丹香后，只觉得精神一震，身体再度变得生龙活虎起来。

    当然，这是错觉，仅仅一缕丹香让人提提神还可以，怎么可能让人突然生龙活虎起来，又不是传说中的八品乃至九品甚至可以孕育出灵性的丹药！

    黑夜过去，天色已然大亮，但是在场的众人精神都是极为的亢奋，看着那在药鼎中已经愈发饱满的丹药，眼神中尽是渴望之色，六品丹药，谁不想要！

    目光缓缓移动，转到药鼎前略显疲惫的柳席身上时，眼中慢慢的尊重和敬畏之色，当二人的差距如同隔着一个世界时，或许会羡慕，但已经不敢心生嫉妒了！

    柳席如今，就是和他们如同两个世界的人，他们大多数人的极限可能就是三品炼药师，而柳席已经是六品炼药师，二者宛如云泥之别！

    突然间，药鼎中的丹药释放出一股极强的能量，这股能量好似和天地间的能量产生了共鸣！

    天地大变，蓝色和绿色的云雾如同两条怒龙一般不断纠缠，蜿蜒盘旋在药鼎的正上方，龙首低垂，张开巨大的龙嘴，而它们所咬的目标正是斗灵丹！

    此天地异象一出，声势浩大，半个加玛圣城都清晰可见！        

