
　　为期三天的角斗表演终于进入到了最后的部分，也是整场角斗表演最大的高朝。

　　七十二位来自不同角斗士学校各怀绝技的角斗士在今天一起聚集在竞技场上，他们将会同场竞技，捉对厮杀，直到决出最后的冠军。

　　和之前维克多竞技场的十二人混战不同，这次参与的角斗士更多，实力更强，而且没有组队，全都是单人作战，也没有复活组，换句话说任何微小的失误都有可能导致被淘汰。

　　观众期待这场视觉盛宴太久了，因此当角斗士们刚一登场他们就爆发出了山呼海啸般的欢呼声，

　　而萨托尼洛斯等人也终于在这时候回过点神来，意识到他们现在正站在角斗士的最高舞台上，代表着各自的角斗士学校，虽然经过昨天的事情，他们对于张恒已经完全胆寒了，但是这并不意味着他们就能完全放弃接下来的比试。

　　因为这次的角斗表演对于各角斗学校都至关重要，将会决定接下来几年甚至十几年的兴衰。因此各学校的主人基本上也都下了死命令，除了要求麾下的角斗士争冠外，也设置了最低目标。

　　而萨托尼洛斯等人绝大多数也都还不是自由身，完不成目标，他们也会面临很大的压力。

　　所以现在还不能放弃，他们本身都是有实力有名气的角斗士，就算打不过张恒，对上其他角斗士还是可以占据上风的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以接下来的战斗他们只要注意避开张恒就好。

　　然而等到战斗真的开始，看台上的观众们却惊讶的发现，那些原本被他们寄予厚望，觉得可以给张恒带来一些威胁的实力派角斗士，却竟然不约而同的发挥失常了。

　　萨托尼洛斯等人到底还是受了影响，这些影响不是身体上的，而是精神层面的，相比于其他那些养精蓄锐，早早就在为今天做准备的角斗士，他们中有很多人一夜未眠，精神状态很差，反应和对危险的嗅觉都有不同程度的下降，另外他们在战斗的时候还会分心张恒那边的情况，生怕下一场会对上后者，这也让他们变得束手束脚。

　　当然他们的水平毕竟在那里放着，如果是平时的时候，基本上还是能掌控住战斗节奏的，但是现在他们的对手也都不是普通的角斗士，而是经过好几轮厮杀后剩下的精英，即便实力比他们稍差一些，但也差不到哪里去。

　　于是在场的观众也就看到让他们大跌眼镜的一幕，此前在罗马很有名的角斗士纷纷失手，甚至一些熟悉萨托尼洛斯、达那俄斯的人还会忍不住怀疑这些家伙是不是和庄家串通好了在打假赛，想要故意输掉战斗，早早淘汰出去，否则没法解释他们这不忍直视的表现。

　　哈比图斯反倒是昨天袭击张恒的那一伙人中现在表现的最好的。

　　他虽然失去了两根手指，但是偷袭不成后就一个人跑掉了，因而也错过了张恒升天的场景，精神状况还算稳定，他的实力下滑是纯粹的身体原因，就像张恒所说，失去了两根手指对他的掌握武器影响很大。

　　但是哈比图斯倒是也找到了解决办法，他改用左手持剑，用缺少手指的右手握盾，这样一来右手就不需要做太多高难的动作。

　　当然，他现在也不是很敢用盾去硬接对手的攻击，怕力量太大盾牌脱手，好在他本来就是灵活系的角斗士，又从波斯老训练师那里学到了一些脚步，即便只是皮毛，但也足够应付眼下的战斗了，甚至还能逐渐占据上风。

　　哈比图斯这次也是拼了老命了，不想自己好几年积攒下的声望就这么付诸东流，咬牙拿出了全部实力，甚至不惜改变了一些之前的战斗风格，减少了增强观赏性的炫技动作，开始稳扎稳打，最终居然成功击败了对手，取得了第一轮的胜利。

　　另外哈比图斯也和萨托尼洛斯等人一样，在密切注意着张恒那边的动静，见张恒离他还比较远，又是刚取得胜利对上了另一边的对手，哈比图斯也连忙匆匆结束战斗。

　　但是当他看到自己第二轮的对手时却忍不住愣在了那里。

　　日耳曼人冲他裂了个嘴，露出两排牙齿，“哟，这不巧了吗，看来我们之间的恩怨终于可以来个了解了。”

　　哈比图斯之前光顾着注意张恒了，却是把巴赫漏了，当然他也差不多到了极限，没精力同时关注两个人。

　　如果是在昨天的事情发生之前，哈比图斯倒是一点也不怕遇上日耳曼人，因为巴赫吃亏就吃亏在他还太年轻上，相比哈比图斯这只老狐狸还是差了点火候，哈比图斯即便没有十成至少也有七成把握能拿下巴赫。

　　但是现在不一样了，他少了两根手指，虽然左右手都可以握剑战斗，然而左手毕竟比不上右手灵活，而且刚才那场苦战他属于勉强获胜，花费了不少体力和精力，反观巴赫那边赢得很轻松。

　　另外日耳曼人显然也是早有预谋，明明早就能赢却偏偏要故意拖到现在等着找他报仇。

　　哈比图斯望向一旁的裁判，“我们是同一个竞技场的，这么早碰上不太合理吧。”

　　结果裁判没有理会他，只是做了个开战的手势，而巴赫一秒都没有多等，就狞笑着扑了上来。

　　虽然两人一直看彼此都不太顺眼，但是哈比图斯心底还是将巴赫和他摆在差不多的位置上的，双方第一次见面他虽然赢得很轻松，但那是有多种因素在其中的，巴赫车舟劳顿，又饿又累，同时对他也不够了解，轻敌在先最终才吃了大亏，被他轻松戏耍。

　　可这一次日耳曼人却是有备而来，一上来就是一阵猛攻，他也不挑哈比图斯的要害，就是逼的对方没法跳跃躲闪，必须要正面硬抗他的进攻。

　　于是哈比图斯也倒霉了，才接了两剑就觉得自己的盾牌有脱手的趋势，而偏偏他又没有其他的解决办法，日耳曼人简直就是拿他当地鼠打，没有什么招式，也不讲究什么技巧，就是纯粹狂风骤雨一样的攻击劈头盖脸的向他砸下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十一章 哟，这不巧了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 