
　　黑袍男人一挥手，叫围着林阳的三人动手。

　　“给他点教训看看。”

　　“让他知道，在外面是大爷。”

　　“在我们这个俱乐部，他什么也不是。”

　　听到黑袍男人的话，林阳笑着点头说道。

　　“是吗，我正好想看看，你们到底有多厉害。”

　　男人一听，冷哼一声，大叫道。

　　“动手！”

　　三人一听，立马掏出长剑来，朝着林阳而去。

　　看着他们近身，林阳摇了摇头说道。

　　“你们这些花拳绣腿，让我很是失望。”

　　他屈指一弹，将来到自己身前的剑崩碎。

　　然后，一步来到那人身前，一拳将其打得蜷缩在地。

　　另外两人见状，大喝想要上前来。

　　但是，还没碰到林阳的衣角，就被打断了手臂。

　　做完这一切的林阳，看向黑袍男人。

　　“你的人，不行啊。”

　　“现在该你出手了，让我见识一下，这个俱乐部的残酷。”

　　黑袍男人一听，大叫一声挥动着拳头朝林阳而来。

　　看见他挥拳，林阳失望地摇头。

　　“说是修仙俱乐部，但你用的却是八极拳这样的武道。”

　　“这让我十分的失望。”

　　说完，抓着他的手臂，屈指一弹。

　　“咔擦”

　　一道骨头碎裂的声音，伴随着一道惨叫响起。

　　林阳看着黑袍男人，问道。

　　“你现在知道什么是残酷了吗？”

　　黑袍男人抱着手臂，躺在地上疼得不停大叫。

　　“啊，我的手臂！”

　　林阳走到他的面前，轻声说道。

　　“你的手臂已经被我打断了。”

　　“现在，我要你臣服我，不然我打断你的双腿。”

　　听见林阳这话，黑袍男人只觉得身体一寒。

　　他看向林阳，看着他那双森寒的眸子，就感觉一阵发毛。

　　“啊，大哥在上，请受我一拜！”

　　说完，在地上狠狠地磕头。

　　看见他这样，林阳才满意的点头。23sK.com

　　“带着你的人，滚去治病吧。”

　　“下次见到我，记得叫我。”

　　“是，是！”

　　在黑袍男灰溜溜地走后，一道拍手声响起。

　　“阁下还真是厉害。”

　　“看来，我们俱乐部又出现了一位人才啊。”

　　一个留着长发，身穿青衣的男人出现。

　　在男人身后，还背着一把剑。

　　那把剑身上，传来一阵灵力波动。

　　显然，这把剑不一般。

　　林阳笑呵呵的看向他。

　　“这一次，来了一个像样的。”

　　听到林阳这么说，那人也不生气。

　　“阁下已经踏入修仙一途，进入炼气期了吧。”

　　“不知道阁下在炼气第几层啊。”

　　林阳闻言，差点忍不住笑了出来。

　　“比你强。”

　　听到林阳这么说，青衫男人也是皱起眉头。

　　这家伙，还真是骄傲。

　　他不会打败三个垃圾，就比自己厉害了吧。

　　“朋友，你要搞清楚，我们俱乐部藏龙卧虎。”

　　“你还是低调一点好。”

　　“否则，吃了亏都不知道怎么回事。”

　　林阳皱眉说道。

　　“所以，你还有事吗？”

　　青衣男人被这么一问，阴沉着脸说道。

　　“我是看你不错，想要邀请你进入长老堂。”

　　“不过，我看你这么张扬，需要对你进行长老考核啊。”

　　对于所谓的考核，林阳也是来了几分兴趣。

　　“好啊。”

　　见林阳答应，青衣丢出一块牌子给林阳。

　　“明晚，西郊见。”

　　说完，便转身离开。

　　不然，他怕自己忍不住对林阳出手。

　　看着手中的牌子，林阳对他说道。

　　“喂，是不是通过了考核，就能见门主了？”

　　“没错。”

　　林阳一笑，将牌子收了起来。

　　这时，他的目光看向一道包间之中。

　　在那里，他感觉到了略微有些熟悉的气息。

　　但他想不起来，这人是谁。

　　在他准备进去一探究竟时，电话铃声忽然响起。

　　“林先生，你现在忙吗？”

　　看着陈胜男打来的电话，林阳眉头一挑说道。

　　“不忙，有事吗？”

　　“我这遇到一些事了，您能来一趟吗？”

　　听闻此言，林阳也没有拒绝。

　　他刚走，房间里就走出来一个青年。

　　青年穿着西装，目光看着林阳离去的方向。

　　而在他身后，跟着刚才的青衣男人。

　　男人小声对西装男说道。

　　“昊哥，这家伙来历不明，有几分实力。”

　　“不过，为人太高调了。”

　　江昊闻言，眯起双眸。

　　“那明天的考核，就让他吃点苦头。”

　　“得让他知道，咱们俱乐部没有好惹的。”

　　“就算让他受伤，将他废了，那也是他实力不够。”

　　青衣知道，最近江家遇到事了。

　　江昊憋了一肚子火，现在林阳算是撞在枪口上了。

　　“那你明天去吗？”

　　江昊摇了摇头说道。

　　“明天我有事，不然，非得教训一下这个家伙不可！”

　　听闻江昊不去，青衣觉得有些遗憾。

　　有江昊的实力，将林阳吊打完全没问题。

　　在二人回包间时，青衣问道。

　　“昊哥，听说新任龙王有些针对你们家啊。”

　　江昊闻言，冷笑道。

　　“龙王很牛逼吗，我们江家会怕他？”

　　虽然是这么说，但一想到龙王是林阳，心中就有些不安。

　　这个家伙，可是到了元婴境。

　　想到这里，他不禁握紧了拳头。

　　“林阳，你给我等着！”

　　“等我找到那把替代钥匙的东西，进入了那个地方。”

　　“想要杀你，见再简单不过了。”

　　林阳这边，已经来到陈胜男的学校了。

　　此时的陈胜男，穿着一席粉红色的长裙，将洁白的后背露了出来。

　　见到林阳出现，他红着脸说道。

　　“我们系有个舞会需要舞伴，我找不到人。”

　　“想要请您当我的舞伴。”

　　林阳一脸愕然的看着陈胜男。

　　“我也不会跳啊。”

　　看着林阳一脸愕然的样子，陈胜男噗嗤一笑道。

　　“我也不会，不过，我们可以学啊。”

　　“您跟我来就是了。”

　　说着，主动拉起林阳的手朝舞会区走去。

　　拉着林阳手的陈胜男，心脏狂跳。

　　她还是第一次主动拉别的男人。

　　当他们来到舞会区，进入其中。

　　里面不少大学生，在那里跳着交际舞。

　　陈胜男的出现，自然吸引了不少目光。

　　然后，那些人的目光都落在了林阳身上，有人震惊，有人愤怒。

　　这可是陈胜男第一次带男人来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第621章 擦肩而过免费阅读。https://xs.23sk.com 