    “叶欢，你敢将刚才的话再说一遍么！”

    叶靖薇在叶府中当了十七年的嫡女，从未有人敢这么对她说话。她向来自视甚高，不管做什么，也一向力压同龄姑娘，久而久之便养成了这样一副目下无尘的模样。

    之前，她自诩自己是名门贵女，叶欢是个不受宠的乡下丫头，只空占了一个嫡女名头，因此从未将她放在眼中。在她心中，叶欢连与她抢的资格都没有。

    可是，赏花宴血案上，叶欢浑身溅满鲜血，一脸杀气腾腾，脸上还带着诡异笑容的模样，却是让她心中骤生惧意。

    这个曾经她觉得一无是处的长姐，一个不受宠的乡下丫头，竟然有着这样令人窒息的气势！

    那一刻，她心中受到了冲击。从赏花宴回来后，便一直在对自己做心理建设。今日听说苏姨娘干出了丑事，正要去德馨院观摩，却没想到遇上了叶欢。

    在看到叶欢的一霎，又勾起了她心中的阴翳。

    正当她维持着表面的高高在上，准备离去时，却听到了叶欢的那一番嘲讽。

    看着眼前因愤怒而脸颊扭曲的叶靖薇，叶欢挑了挑眉，掏掏耳朵，看向春雪道：“春雪啊，之前你还叫我学什么名门贵女的礼仪，我看咱们府里二小姐都没遵守，那便不学了吧。毕竟，二小姐可是咱们叶府的门脸呢！”

    叶靖薇额角跳了跳，根根青筋暴起，费了老大的劲才压下心中的怒火。

    她身后的丫环流苏见叶欢主仆拿二小姐打趣，不由柳眉倒竖怒道：“大小姐，即便您是从乡下而来，不懂咱们府里的规矩也不打紧。可是兄友弟恭，姊妹和睦总该知道吧？还是说，观雪山庄那个偏僻之地，竟连这等人情伦理都不遵守？”

    这个丫环有点意思！

    叶欢惊咦一声，转头便向流苏看去。她脸上分明带着笑，但流苏一接触到她的眼睛，便被那目光中的冷意与杀意吓得连连后退。

    这时春雪开口了，她微垂着头，一副毕恭毕敬的模样，语气却不卑不亢，“二小姐，咱们大小姐虽从小养在乡下，却也知道长幼有序，长姐如母。如今二小姐见了我家小姐，不行礼不避让，这便是不把咱们小姐放在眼里，也就是不把夫人放在眼里！”

    叶欢唇角抽了抽，长姐如母，她快要憋不住笑了……

    厉害了，我的春雪！

    叶靖薇已经出离愤怒了，这叶欢也实在太嚣张了。她一个堂堂叶府嫡女，竟要叫一个乡下来的丫头姐姐，这怎么能不让她抓狂。偏偏叶欢说得又有道理，原本她确实应该向叶欢行礼的。若是今日她不这么做，若是传出去，她这温柔娴静的名声可就不保了。

    叶靖薇权衡再三，最终不得已低了头，向叶欢行了这姊妹礼，便让到一边，让叶欢先行。

    叶欢也不客气，大摇大摆从她身边走过，还摸了摸人家的头，笑眯眯道：“乖，姐姐下次给你带糖吃。”

    我带你一脸！

    叶靖薇忍住即将爆出口的脏话，面部狰狞，看着叶欢离去的背影，眼神怨毒。

    “叶欢，是你自己要来招惹本小姐，可就不要怪本小姐对你下毒手了！”

    叶欢三人已经走过了廊桥，进入了德馨院的花园之中。

    春雪神情有些严肃，她紧紧跟在叶欢身后，道：“小姐，今天这么招惹了二小姐，会不会不太好？”

    叶欢摆摆手，满不在乎道：“反正我不去招惹她，迟早她也要来招惹我。俗话说先下手为强，后下手遭殃。咱们先行一步，且看叶靖薇有什么后招。最好算完账，咱们就赶紧溜之大吉，免得慕容迟那老家伙想起来，硬要给我和慕容清和办婚礼，那可就大大不妙了。”

    秋籁嘿嘿笑道：“小姐，奴婢看你之前那么尽心尽力为宁王殿下打探消息，还以为你喜欢他呢。”

    叶欢叹了口气，“我算过了，他和我八字不合。若真要在一起，有他没我，有我没他。”

    秋籁瞪大眼睛，“这么严重！”

    春雪摇摇头，“小姐逗你呢。她哪有时间给自己算命啊。”

    说着话，三人已经来到了正厅门口，两个丫环守在门口，见了叶欢过来，不由面面相觑。

    左边那个丫环名叫彩珠，与叶欢也是熟识的，见了叶欢过来，不由奇道：“大小姐今日怎的有空过来？”

    叶欢叹了口气，“其实我也不想来的。每次来，老太太都被我气得直捶桌子，我真害怕哪天她将桌子砸个洞叫我赔钱，我上哪里说理去。可是架不住有人求到头上，只好来这里看一看了。还得劳烦姐姐通传一声。”

    彩珠被叶欢逗得咯咯直笑，这府里还从未出过叶欢这样的人物，只是随便同你说一句话，就能逗得你心间畅快至极。

    当然，这只是彩珠的想法，至少这府中最有地位的那几位可不这么觉得。

    彩珠进去通报，叶欢便站在门口四处张望，这么一看就看到了远远走过来的叶靖薇。她不由露出真诚的笑容，好像之前在廊桥上发生的一切都只是幻象一般，毫无芥蒂对叶靖薇打了声招呼，“二妹妹也来啦，正好咱们一起进去。”

    叶靖薇嘴角抽搐，只觉得额角开始抽痛。她哼了一声，原本不想理会，可又看见院中站在好几个丫环，只得勉强扯了扯嘴角，冲叶欢盈盈一礼，几乎是咬牙切齿般唤了一声，“长姐。”

    叶欢笑眯眯道：“真乖~”仿佛在唤宠物，气得叶靖薇几乎要扯烂了手中的帕子！

    恰好此时彩珠从里面出来，对叶欢道：“大小姐，老太太同意您进去了。”说着，又看到了叶欢身后不远的二小姐叶靖薇，神情便淡了下来。

    叶欢冲彩珠笑了笑，便进去了。

    这才刚一走进去，里面便传来一声厉喝，一个茶杯直直掷了过来！

    叶欢眼疾手快闪身让过，抄手将那茶杯捏在手中，叹着气摇头道：“生气归生气，摔茶杯可不是什么好习惯啊。”

    说着话她缓缓走出，一手负在身后，一手握着那做工精致的茶杯，啧了一声，便向正厅中看去。

    这么一看，便看到了一个熟悉的身影，不由愣住。

    恰在此时那身影听见声音回过头，见了她温和一笑，站起身来施了一礼，“大小姐。”

