    剑楼中，莲池漾起涟漪无数。

    　　水面渐渐复归清圆。

    　　柳合看着水中自己的倒影，眉心的一点红色如嵌入皮肤的珠，醒目而刺眼。

    　　他怀中的剑鸣声不止，似是不服。

    　　那是寂静剑楼中唯一的声响。

    　　陆嫁嫁立在他的对面，她发间的线像是熄灭的火，已然重回于黑色，窈窕的雪影在水中晃动后静止。

    　　她回想着耳畔火雀的唳鸣，脑海中浮现出赵襄儿临别时的模样，不由地微笑了起来。

    　　这抹清雅如莲的笑在所有人的眼中都带着淡淡的讥讽。

    　　柳合看着她的身影，无论如何也不能相信自己的失败。

    　　而剑楼中的人在震惊之中回过了神来，他们盯着陆嫁嫁，忽然意识到，今日四楼中的事情，将会在后面的日子里迅速地传遍整个中土。

    　　剑阁弟子同境甚至是压境被败，这是前所未有之事，而他们皆是目睹之人。

    　　柳合平定了剑心，问道：“你到底是什么人？师从何方？”

    　　陆嫁嫁不想回答，只是道：“你的剑灵同体确实厉害，但你的剑灵亦非活物，不过是将剑打磨得更锋利灵活罢了……你们相信的是手中的剑，而我相信的是自己。”

    　　“所以你把自己锻成了剑？”柳合问道。

    　　陆嫁嫁不答。

    　　柳合仰起头，眼睛微红，道：“若你剑体纯粹也就罢了，但我绝不会看错……可你剑体之内分明是一颗软弱人心！”

    　　陆嫁嫁道：“那又如何？”

    　　这个问题让柳合微愣了一下，他认真道：“我的剑灵同体修炼之法是师父给的，当然不会错。”

    　　师父……自然是剑阁的剑圣大人。

    　　仅仅是听到剑圣的名号，楼中许多人便心神摇曳。

    　　陆嫁嫁淡淡道：“比剑没有对错，只是输了会死。”

    　　输了……柳合听到这个词，眉心又有血珠坠下。

    　　柳合不觉得自己错，更不觉得师父会错，他不由想起了最后的画面，自己的剑意以君王般的姿态，将这个女子所有的剑意都压制了下去。但最后，他发动制胜一击之时，自己的封印却骤然被冲破，对方的剑意厚积薄发而来，反而夺走了先机，快了自己一步。

    　　那抹红光……

    　　“你是魔道中人？”柳合神色骤然一厉。

    　　陆嫁嫁也微微蹙眉，道：“你想找理由杀我？”

    　　柳合盯着她，他的念头也只是一闪而过，不由自主脱口而出。

    　　但言者无心，听着有意，魔道中人四字出来之时，楼中的许多人已拔剑而出。

    　　陆嫁嫁看着他们，失望道：“这就是剑阁？”

    　　柳合深深地看了她一眼，伸出手，压下了其他人的剑，他说道：“姑娘不要误会。剑意之争是我轻敌，以后若他处相遇，希望你能与我真正分一次胜负。”

    　　陆嫁嫁道：“不能。”

    　　说着，她不再废话，向着第五楼走去。

    　　柳合回过头，看着陆嫁嫁，先前他愿意上楼，一是好奇于她的剑灵同体，二是因为……

    　　“剑阁还缺一位十四弟子。”柳合忽然开口。话外之音不言而喻。

    　　这是天大的机缘，这个女子再强也不过紫庭境，怎么会因为一场意气之争而放弃成为剑圣门徒的身份呢？

    　　在场的人听着，心中生出了无限的嫉妒之情。

    　　但这个给了所有人惊喜的女子，却再次做了他们意料之外的决定。

    　　陆嫁嫁道：“多谢剑阁好意，我已有师承。”

    　　“你师父是谁？”柳合问道。

    　　陆嫁嫁不答，自顾自地离去。

    　　柳合看着她离去的背影，一直到她的白裳消失在楼道，女子也没有回头。

    　　他第一次受到这样的冷落，不怒反笑，片刻后轻轻摇头：“可惜。”

    　　许多可惜。

    　　陆嫁嫁离去之后，众人纷纷望向了柳合，有些不知所措。

    　　其中一人作揖道：“七先生，我等愿意保密今日之事，绝不外传损剑阁颜面。”

    　　其余人纷纷附和。

    　　柳合看着水中的莲花，淡淡笑道：“不必，剑阁弟子的气量还不至于这般小。”

    　　……

    　　棋楼之中，宁长久看着头发花白的老人，看着他平缓渐趋于微弱的呼吸，道：“这棋我胜之不武，先生若有疑问，我可代你向龙母询问。”

    　　老人靠在椅背上，没有回答，似已睡着。

    　　宁长久又看了一会儿桌上的棋局，他缓缓起身，道：“先生别过。”

    　　老人缓缓开口：“不许输。”

    　　这是他最后说的话。

    　　宁长久点头答应。

    　　他登上了第五楼。

    　　每一层栋海楼皆有八层。

    　　他走到了第五楼，其余人早已落座，唯一的棋桌上，那人喝着茶等着，看上去颇有耐心。

    　　宁长久在他对面坐下。

    　　“我知道你。”他才坐下，那人便开口说道。

    　　宁长久微微疑惑地看着他。

    　　对面的人是一个风采翩然笑意温和的公子，他道：“先前在海月楼船上，我们坐的是同一艘，我有幸目睹过公子的剑，卓然不凡，令人难忘，公子这般身手，不去剑楼扬名而来棋楼，不知是何原因？”

    　　宁长久还在思索着上一局的棋，他并不想回答这种无意义的问题，直接抓起棋子，道：“猜先。”

    　　那人也不恼，继续道：“你知道楼船上那场风波是因为什么吗？”

    　　宁长久道：“不知。”

    　　他拿了两颗子放在棋盘上，笑道：“那不是普通的楼船。”

    　　宁长久轻轻点头，并不奇怪，哪有普通的船上有上百具小女孩的尸体的。

    　　他松开了手，五枚棋子，单数。

    　　那人用折扇轻敲脑子，遗憾道：“猜错了。”

    　　盘上摆上座子，宁长久执白先行。

    　　宁长久虽不回应，那人便自言自语，道：“若放在几十年前，哪有任何人有胆子动龙母娘娘的船啊……”

    　　宁长久眉头蹙起，道：“你想说什么？”

    　　他笑了笑，自我介绍起来，聚音成线道：“实不相瞒，在下名为卓元，棋法超卓的卓，天元的元，颠寰宗人。”

    　　颠寰宗是中土八大神宗之一，距离海国不算远，地位超然。

    　　宁长久对此也略有耳闻。

    　　据说颠寰宗宗如其名，所修的道法皆是引动天地异象，以身体为元，裹着天威之怒爆发出一记记摧枯拉朽、撼天动地的拳法剑招的宗门。

    　　这个贵家公子模样的人，与颠寰宗的形象倒是不太相符。

    　　宁长久道：“你们宗也下棋？”

    　　卓元道：“偶尔会下，不过都是臭棋篓子，没什么意思。”

    　　宁长久眼睛微眯，问：“那什么有意思？”

    　　卓元开门见山道：“我想委托你杀一个人。”

    　　宁长久抬头看他：“你为何不去杀专门的刺客，那个叫杀戮王庭的组织在你们这里不是大名鼎鼎么？”

    　　卓元道：“我想杀的，就是杀戮王庭的人。”

    　　宁长久眉头皱起，旋即笑了笑，拒绝道：“我不当杀手。”

    　　卓元道：“我只是随口问问，若你答应最好，只是……若你不答应，那这局棋，我也没办法让你了。”

    　　宁长久淡然一笑。

    　　他能感受到对方棋力很强，但他相信此刻楼中没有人能赢下自己了。

    　　和那个老人下过棋之后，他的棋也进入了一个崭新的境界里。

    　　两人皆怀自信。

    　　卓元起初只是随意地坐在椅子上，时有说笑，接着，他的背忍不住挺直，眉头一点点皱起，脸上的笑容也开始僵硬。

    　　宁长久落子很快，快得令人瞠目结舌，那种至少是长时间思考后才敢落下的棋，宁长久眨眼之下便点了下来。

    　　卓元既已下了海口，便不敢输太多气势，他的棋在有意无意之间也快了许多。

    　　但这是自乱阵脚的快。

    　　“卓兄不必让我。”宁长久道。

    　　卓元脸色微微阴沉，道：“接下这单单子吧，有天大的好处，以后你会知道的。”

    　　宁长久道：“我成亲没多久。”

    　　卓元明白他话中的意思，刚成亲的人总喜欢安稳。

    　　他不再废话，专心下棋。如今盘面上的局势很微妙，他相信，只要接下来自己步步为营，赢下这局棋并不会多困难。

    　　两人交替落子。

    　　落子声清脆。

    　　卓元的动作越来越慢。

    　　长考了许久之后，卓元落下了一子。

    　　宁长久几乎没有任何思考，闭着眼睛丢了颗棋子上去。

    　　卓元看着棋盘，道心有些崩溃，他知道自己无力回天了。

    　　三目半棋……这个数目看起来很小，但在棋盘上已是大的胜负了。

    　　“你究竟是什么人？”卓元问道。

    　　宁长久懒得回答，起身上楼。

    　　卓元不死心，道：“若你想答应了，可以来颠寰宗找我，到时候……”

    　　宁长久已经上了六楼。

    　　剑楼的比试要比棋楼快上许多。

    　　陆嫁嫁在与柳合一战里，消耗了许多剑意，她同样担忧自己能不能走完这八楼。

    　　但她发现，之后哪怕有机会和虚弱的自己一较高低的人，也刻意放水认输了。

    　　接下来的三楼，她不费吹灰之力便走完了。

    　　她忽然明白，因为自己赢了剑阁之人，所以其他人也不敢赢下自己。

    　　剑楼的魁首在第四楼的时候便已注定了。

    　　第八楼，陆嫁嫁得到了剑楼魁首的奖励，那是一柄精美得近乎吹毛求疵的袖珍小剑，剑柄上镌刻着玄泽的图腾。

    　　她带着这柄剑下楼，接下来凭着它去往彩眷仙宫的内殿便可见到龙母娘娘，可以得到一大笔财富并问龙母一个问题。

    　　她知道宁长久的棋还未下好，便想先在棋楼下等一阵。

    　　剑楼之下，也有人在等她。

    　　黄昏里，柳合一身黑衣，抱着剑，立在剑楼的门口，直到她出现才走了过来。

    　　陆嫁嫁见他走来，蹙眉问道：“你还要与我一决胜负？”

    　　柳合摇头道：“不是，我只是发现自己忘记问你名字了。”

    　　陆嫁嫁道：“我为何要告诉你？”

    　　柳合道：“剑楼比剑一事，你赢得光明磊落，我输得心悦诚服，你不愿为我剑阁弟子委实可惜，但即便如此，我依旧想和你交个朋友。”

    　　柳合话语平缓而诚恳，他虽然被这个女子一而再地拒绝，但他依旧不相信，一个修剑之人可以拒绝剑阁连续的好意。

    　　陆嫁嫁直截了当道：“不行。”

    　　“为何？”柳合皱眉。

    　　不等陆嫁嫁回答，一个小女孩忽然泪眼婆娑地跑了过来，在靠近陆嫁嫁时，她脚底一滑摔了一跤。陆嫁嫁连忙扶住她，道：“你怎么醒了？”

    　　小女孩抹着眼睛，哭着说道：“娘亲娘亲，刚刚我不知道怎么睡着了，醒来之后发现你和爹爹都不见了，我找了好久也没有找到你们，快急死小月了，我还以为你们不要我了……”

    　　陆嫁嫁柔声安慰道：“先前你闻花闻个不停，不小心让花迷了，我看你睡得香便没有喊醒你，那花你爹已经砸了，到时候让他去龙母娘娘那讨个说法。”

    　　小女孩弱弱地哦了一声，将信将疑地点了点头：“娘亲没有不要我就好。”

    　　一旁的柳合再也压抑不住情绪，眉头几乎皱紧到了一起。

    　　“这是……你的女儿？”他已是明知故问了。

    　　先前他在一楼看到陆嫁嫁时，惊鸿一瞥，顽石般的剑心便松动了，这种感觉在他落败之后更为强烈，他原本以为这是缘，不曾想……

    　　柳合看着那个小姑娘，心想这般仙子生出的女儿怎么能这样相貌平平？她丈夫是该有多丑？

    　　柳合有种呕血的冲动。他感觉自己一生都没有这么憋屈过。

    　　剑阁弟子行走天下怎会如此？

    　　剑侍看着自家的公子，微微叹息，心想哪怕是公子这样的人也逃不过这一关么？

    　　偏偏那个小姑娘还雪上加霜道：“娘亲，我们走吧，不要理这个不如爹爹好看的人了。”

    　　……

    　　……

    　　古灵宗，灵谷。

    　　时间已经过去了一天。

    　　夜色笼罩。

    　　灵谷的深峡尽是荒山老林，其中藏着数不尽的凶狠异兽，越是黑夜越是危险。

    　　宁小龄循着这柄寻刃的指示，又在一头水灵看守的洞窟里，寻到了一个鱼钩，这是专门用来垂钓水中恶灵的钩子。

    　　宁小龄将钩子塞入了布袋里，拍了拍手上的断刀，夸赞道：“你可真是宝刀未老啊。”

    　　接着，她发现了一件令人苦恼的是——古灵宗发的布袋子实在是太小了些。

    　　这个布袋被将近二十件灵宝撑着，高高鼓胀，若是再来什么大物件，自己就只好拿在手上了。

    　　唉，古灵宗好歹也是名门大宗，想事情也太不周到了些呀。

    　　要是能再有一个袋子就好了。

    　　宁小龄这样想着。

    　　她穿过了一片荒芜的废墟遗迹，向着断剑指引的方向进发。

    　　她要在灵谷大比结束之前找到尽可能多的灵宝，毕竟只要找到了就算自己的，自己可是师兄的小钱袋子，自己的当然也就是师兄的！

    　　宁小龄正分心想着，忽然间，远处传来了呼救声。

    　　她立刻加快了脚步，带刀而行的身影割破野草，转眼来到了数十丈之外。

    　　只见远处，一个红色的影子从崖上坠下，那影子坠落之后开始狂奔，身后，一个穿着绿色衣服的人紧追不舍。

    　　“师妹，别跑了，将灵宝交出来吧。”绿衣服的男子将她逼到了绝境。

    　　穿着红裙的小姑娘摔倒在地，她捂着怀中的布袋子，趴在地上，竭力想要起身，道：“这是我找到的……你不许抢走……”

    　　绿衣服的男子看着她，叹道：“师妹还是自己主动点吧，休要逼师兄动手。”

    　　红裙小姑娘死死地捂着它，她回过了些头，看了男子身上的绿衣服一眼，道：“才不给你这么丑的人！”

    　　男子大笑道：“你懂什么，这么穿最为安全，这是沙漠里穿的，这是岩壁上穿的，这是水里穿的……”

    　　说着，他才一件件地掏出了自己事先准备的外套……毕竟法器不允许乱带，衣服可没有限制。

    　　男子道：“师妹啊，你就是穿得太过显眼了，要不然我也发现不了你。”

    　　红裙小姑娘也有些后悔，她哽咽道：“你无耻的大变态！”

    　　男子一步步逼近了她。

    　　接着，他在少女面前停下了脚步，然后直愣愣地倒了下去。

    　　红裙小姑娘一惊，紧接着，她看到男子的背后也站着一个少女，那少女一身白裙，神情带着拒人千里之外的冰山，脸蛋却又可爱得让人想要伸手去揉。

    　　红裙小姑娘看着她，莫名有种亲切感。

    　　先前灵谷之外，她在队伍里看到过这个白裙少女，当时她心里还嫌弃她穿得素，如今再看却是宛若仙女下凡了。

    　　少女看着她，感恩戴德道：“谢谢师姐，师姐，你叫什么呀……你是来救我的嘛……”

    　　宁小龄简单地回答了一下自己名字，然后打开了这个被她暂时弄晕的男子的锦囊，直接将他送出了山谷。

    　　接着，她向着红裙小姑娘伸出了手。

    　　倒在地上的少女看着那伸来的芊芊玉手，很是感动，也递出了自己的手。

    　　两只手错开。

    　　宁小龄一把抢过了她护着的灵宝。

    　　“？？？”红裙少女怔住了，她瞪大了眼睛，这才反应过来这哪里是来救我的，分明是个更霸道的强盗啊！

    　　“你……你……”少女感觉自己真心错付，她眼泪汪汪地看着她，想要口诛笔伐一番。

    　　接着，更奇怪的一幕发生了。

    　　只见这个自称宁小龄的小姑娘，打量了一会儿她布袋中的铃铛，那是一个被拔舌的铃铛，摇动的声音只有鬼神可以听见。

    　　宁小龄露出了嫌弃的神色。

    　　“这个我拿走了，这个还你。”她将布袋收下，将铃铛扔还给了少女。

    　　少女看着自己手中的铃铛，内心受到了前所未有的打击。

    　　“哪有这样子欺负人的啊！”她羞愤地开口：“有本事你什么都别给我算了！”

    　　宁小龄看着她，沉默了一会儿。

    　　少女连忙捂紧了铃铛：“我……我开玩笑的。”

    　　“多谢啦。”

    　　宁小龄多了个布袋子，心情轻松了许多，转身离去。

    　　“这……古灵宗都收的什么弟子呀？”红裙少女有些崩溃。

    　　宁小龄一路前行，走入了裂谷的一个又一个的领域，地毯式搜寻着灵宝。

    　　很快，那个空布袋里也填上了一小半的东西。

    　　接下来的寻宝之路并无多少崎岖。

    　　她一路上又遇到了一对师兄妹，可惜这对师兄妹是个穷鬼，自己什么也没有劫到。

    　　她临走的时候还听那个师兄安慰师妹道：“放心，等我们找到了幽冥一脉的其他三个师兄，一定要好好教训这个死丫头。”

    　　宁小龄通过了一天的努力，俨然已是灵谷一霸，被她抢劫过的师兄师姐们，在遇到之后也将她的事迹传播开来，如今，她的威慑力甚至已经超过了明廊。

    　　毕竟明廊再怎么样也是堂堂正正的大弟子，做不出这等抢人宝物的下流勾当。

    　　时近子夜。

    　　宁小龄正兴致勃勃地找着宝物，忽然间，她手上的断刀又有亮起了红光。

    　　这一次的光比先前都要来得亮。

    　　宁小龄思索片刻，立刻想到了某种可能性——排名第一的异宝要出现了！

    　　想到这里，她的精神一紧。

    　　难道明廊还没有找到它？

    　　先前她这般努力，是想以量取胜，但最强的灵宝一个便抵得上几十个普通灵宝……

    　　想到这里，她再没有一点犹豫，直接奔向了刀刃指引之处。

    　　宁小龄穿过了一条乱石铺地的溪谷，越过了一片老林，眼前是一个干涸了的巨大的河床，河床很深，下面弥漫着彩色的毒雾，上面则横跨着一座断桥。

    　　灵谷之外的月光溶溶地照到这里，断桥似笼着纱，它消失在雾中的一部分好似通往地狱。

    　　宁小龄在断桥外停了一会，她曾在临河城见识过类似的情景，对此并不陌生。

    　　她走上了断桥，以刀斩开了幽冥笼罩的雾气。

    　　眼前渐渐变得清明。

    　　她走过了看似诡异的桥，并没有发生什么奇怪的事。

    　　奈何桥之后是一片迷宫般的树林，宁小龄凭借着指引轻松过了这片树林，树林之后，又是一片巨大的遗迹。

    　　这个遗迹甚至比药王殿的还要完整。

    　　但它的风格却与酆都旧址的不同。

    　　“白蛇神殿？”宁小龄看着雪白的宫殿上巨大的字，念了出来。

    　　她没有继续向前。

    　　因为断刃忽然发出了交替的红光——那是预兆危险的意思。

    　　宁小龄看着那座白蛇神殿的残址，正犹豫着，忽然间，神殿的大门打开，一个身上染血的弟子从中踉踉跄跄地跑了出来，他脸上带着惊魂未定之色，才出大殿之门没走几步，他便看到了宁小龄，连忙对她用力招手。

    　　“快……快来帮忙！”那个弟子握着一柄断剑，对着宁小龄喊道。

    　　宁小龄连忙走了过去，问道：“怎么了？”

    　　“里面……里面，咳咳咳。”男子咳出了一口血，道：“里面有条白蛇活了，里面还有师弟师妹在……师妹，你来得正好，那头白蛇已经被我们逼到绝境了，他们在里面对峙，我受伤最重，就先出来找帮手……”

    　　宁小龄蹙眉道：“白蛇？”

    　　“对，一头黑羽白鳞的羽蛇活了，据说那是羽蛇神变种的后裔，很厉害……不过幸亏明廊师兄来的及时，化险为夷了。”男子说道：“师妹，你境界应该不俗，我们一道回去，斩了那头白蛇。”

    　　宁小龄看了看自己的黑刃，因为有外人在的缘故，黑刃没有发光。

    　　她看着幽深的白蛇殿，不信任地看着这名弟子：“你先进去。”

    　　弟子为了打消她的疑虑，转身走回了殿中。

    　　宁小龄这才跟了进去。

    　　大殿的深处，一头白色的羽蛇正躺在地上，鳞片血肉模糊，奄奄一息。

       ……

       ……

      （感谢萌主且歌且荇ing打赏的大侠~谢谢萌主大大支持与鼓励！）

