    紧接着又是一声震耳欲聋的枪响，将任行知从迷糊的睡眠中拉回现实。

    任行知刚张开眼，发现房间的门被打开，已经有四个身披黑袍脸上蒙着面罩的人冲入房间。

    门外走廊的灯光直接照射到任行知的脸上，突然而来的刺眼光线让任行知有一刹那的失神。

    “快躲开！”

    耳边传来斯考特急切的呼喊，任行知凭借余光看到一柄长刀直朝着他的躯干劈了过来，任行知灵巧地滚到了床的另一侧，一个翻身下了床。

    定睛一看他才看清了屋中的局势，就在刚刚，并不算大的房间中又挤进了四个人，分别两人一组都手持长刀与斯考特和任行知缠斗着。

    斯考特正凭借着灵敏的身手躲避着二人的挥砍，并且他的左手上缠着一圈衣物试图去格挡黑衣人的长刀。

    这时一个黑衣人从另一边对任行知冲了过来，他用长刀直挺挺地刺向任行知的面门。

    任行知不慌不忙，下身站稳，上身小幅度侧身偏转躲避。

    长刀顺着任行知的脸右边擦过，那黑衣人见一招不成便想变刺为劈，从上斜下劈向任行知的腰部。

    奈何任行知反应更加迅速，他在黑衣人刺空的一瞬间，迅速侧过身一把抓住黑衣人刺出的右手腕往后方扭去。

    黑衣人顿察不妙，感觉到自己的手腕传来一阵钻心的刺痛，他试图挣扎，但手腕就像被枷锁牢牢钳住挣脱不得，随后一股突如其来的巨大力量把他往前拉去。

    黑衣人踉跄地往前移动了两步，刚要站稳便被任行知用拳头一下击打在咽喉处。

    咔擦，一声清脆到令人头皮发麻的声音，黑衣人的喉骨已经碎裂。那人下意识地用没握刀的左手捂住了自己的咽喉，但嘴巴中只能发出无用的嗬嗬声。

    一招效果拔群的碎喉打使得任行知略占上风，他劈手夺过黑衣人手中的长刀，将捂着喉咙的家伙向一旁推去，任由那人痛苦地倒在地上。

    就在这时，另一名黑衣人也越过床，在空中用手中的长刀由上而下猛地劈砍向任行知。

    任行知手紧握长刀由下而上斜撩接住攻击，两柄长刀在空中碰撞发出“叮”的清脆声。那人双臂肌肉紧绷，向下用力。但两把刀只是微微颤抖，竟然无法撼动半分刀的位置。

    他抬头看去，只见任行知嘴角微微上扬，身体斜进左步，手臂微微用力偏开黑衣人的刀，然后用长刀顺着黑衣人的手臂砍抹向敌人的脖子。

    一道血痕出现在那人的脖子上，长刀从他的手上滑落。他用双手徒劳地捂住脖子，身子缓缓跌落，无力地至跪在板上。

    任行知解决完眼前的敌人，迅速朝着斯考特那边跑去。

    此时斯考特已经将一人打倒在地，躲避着另一人的挥砍，倒地那人正好在任行知的前方，准备站起来。

    任行知见状加速上前，从背后将那人捅了个对穿，斯考特注意到了这边的动静，在一旁喊道：“快来快来！还有一个我已控制住他了。”

    斯考特此时已经握住敌人的手腕，和敌人抢夺着手里的刀，任行知上去干净利落地解决掉最后一个人。两个人什么也没说，迅速前往着隔壁房间查看艾伦和威普森的情况。

    刚出走廊便看到一具胸部被霰弹枪打的血肉模糊的人横躺在墙边，看样子已经断气了。

    两个人对视一眼，冲进房间，房间里有一具被轰碎的尸体靠在门旁边，还有一个被人用枪托砸晕倒地的人。

    房间里的黑衣人还有四个，他们两人一组，手持长刀将威普森和艾伦分别堵在房间的两角。

    威普森和艾伦因为被人近身，来不及瞄准开枪，只能横过手中的霰弹枪勉强招架寻找机会。

    任行知和斯考特一人冲向一边，角落里的敌人也听到了背后有人袭来，便各有一人朝着二人迎击。

    任行知面前的敌人双手紧握长刀砍向他，任行知也做出相同架势劈砍过去，两柄刀在空中碰撞相接。任行知感到刀身处传来巨大的压力。

    那黑衣人的力量与任行知相比丝毫不差，两个人只得僵持不下。

    不过角落里的艾伦因为少了一人的缘故，招架起来也变得轻松不少，他微微闪身躲过砍击，以找到机会就一枪轰在敌人身上。

    那人瞬间被打飞了出去，倒在地上没有了气息，随后艾伦也是用枪托从背后将与任行知对峙的敌人砸倒，对准暂时失去行动能力的敌人补了一枪，子弹穿身而过，那人瞬间没了呼吸。

    之后任行知和艾伦迅速去帮助威普森和斯考特，房间里剩下的黑衣人四拳难敌八手外加两条枪，也是迅速败下阵来被制服击杀。

    房间里劫后余生的四人大口喘着粗气，任行知问道：“怎么样，有没有受伤？”

    三人检查了一下身体，发现除了一些擦伤磕碰之外并无大碍。

    斯考特朝门外跑去有些焦急地说：“快去看看海莉小姐怎么样了。”

    四人刚下楼便看到大厅还有两个黑衣人手持长刀从楼梯往上走，长刀上还滴落着鲜血。

    艾伦和威普森见状一人一枪打了出去，一人被艾伦当场击杀，另一人被威普森打中了左肩膀，整个左臂都被打落。

    那人疼得发出大叫，任行知上去一刀干净利落地结果了他的生命。

    在侦查完整个一层都没黑衣人后，斯考特快速冲向一层海莉和伍德的房间。

    一声愤怒的吼叫从房间内发出，三人也是迅速鱼贯而入。

    房间中是一片残状，海莉小姐的腹部和脖颈都被长刀划开了巨大的口子，鲜血还不断着往外流淌着。墙上都布满了血液，呈喷射状洒在墙面上。

    一旁是幼小的伍德，他的身体被人从心脏处直接捅穿，眼睛还没有闭上，蔚蓝色的瞳孔中是无尽的恐惧与无助。

    血腥味布满了整个房间，任行知三人进来见到这幅场景心里也是升起无尽的怒火。

    威普森的手攥成拳头，用力的打在墙上，嘴里骂道：“这帮人渣！”

    斯考特呆呆地站在房间中，嘴里喃喃道：“伍德他才那么小，他以后还要考大学，还要去黄石公园画火山......”

    任行知拍了拍斯考特的肩膀，心中也满是苦涩，明明晚上还一起有说有笑聊天的人，现在就已经阴阳两隔。

    但他此时也只能压抑住内心的情绪，对大家说道：“这里已经不安全了，我们要赶紧离开这。不然不知道还有多少人要找到这里来。”

    艾伦和威普森点了点头，迅速上楼收拾各自的装备。

    任行知见斯考特不动，便拉住他往外走说：“先活下来，才有时间好好报仇。”

    斯考特沉默不语，但也跟任行知上楼收拾好了各自的装备。

    此时是凌晨四点，还有一个多小时天就亮了，四个人打算先离开这里，前往阿里亚斯此前留下的住址寻找阿里亚斯。

    凌晨四点的因派尔市依旧被浓雾包围，四个人走出旅馆。那栋才结束一场恶战的三层建筑，逐渐消失在他们身后的浓雾之中。

