    飞舟上，纪清凌三人在前，梁瑜五人在后，中间一个大布袋。

    几个小的有些怪异的看着阿黑。

    “那个董师弟，你要把人弄去哪啊？”

    阿黑本名董少林，此刻他只是盯着那个布袋，也不理会旁人的问话。

    纪左传音给纪清凌，“你就这么答应了？”

    “那不然咧？”

    飞舟很快就到了东越最边缘的第一座修仙坊市。

    纪清凌召出国宝，“阿黑，上来！”

    阿黑闻言直接爬上国宝的后背，那个布袋被纪清凌一鞭子拉住，“你们先行，我们很快回来。”

    纪清凌找到个隐蔽的位置落下，“就这吧，坊市内不可飞行，我们早点离开。”

    阿黑打开布袋，将胡家两母子拉了出来。

    如今的两人看到阿黑，话也不敢说一句，抱在一起身如抖糠。

    “你们这辈子休想再回去欺负秀儿！”

    纪清凌站在一旁并没有说话，这都是阿黑对她的请求，带上这胡家母子。

    杀与不杀，留与不留由阿黑自己做主。

    如今两母子被带到修仙坊市，那胡家男人手却皆断，想回去比登天还难。

    有时候死并不是最可怕的惩罚。

    只是不知是阿黑和兄长商量的结果，还是他自己的决定。

    将胡子母子扔下，纪清凌随即带着他离开了坊市追上沈如他们。

    此后，所有人都没再问过关于胡家母子的事情。

    ~

    经历了大半年的时间，纪清凌三人终于回到了太一门。

    先将几人送到了外门的执事堂，才回落日峰复命。

    重台道君对这三个徒弟很满意，果然都是他看中的，一个比一个能干。

    这次他们带回去的弟子资质都不错，这算是门派任务，也是有奖励的。

    纪清凌拿到了一笔丰厚的门派贡献点，加上之前存下来的。

    她觉得离明仁老祖那枚符箓玉简已经在她眼前晃荡。

    修为一直在稳步提升，制符技法也愈加熟练，只待一个突破口就可进阶到三阶符师，只是这层隔膜一直无法被击穿。

    纪清凌决定继续门派任务，拿到足够的贡献点再说。

    修士进入筑基期，开始学习技法，不管是炼器，炼丹还是制符，画阵都要用到妖兽的尸体，内丹，兽血之类的。

    所以在内门的任务堂内，墙上多半是同门之间发布的猎杀高阶妖兽的任务，奖励不菲。

    纪清凌转了半天，发现有一条任务信息领取的人非常之少。

    万界山猎杀妖兽，发布者是就是内门的执法堂。

    给的门派贡献点还不错，纪清凌灵力一指，自己的玉牌上便出现了万界山猎杀妖兽的任务。

    她发现接下任务后，那条任务还继续留在墙上，想来是可多人重复领取的。

    问过任务堂的弟子，说是需要直接去执法堂，那里会有人同她说清楚。

    执法堂平时的任务就有一项是负责门派内外的安全问题。

    纪清凌到时，执法堂外已经站着几位接了任务的同门。

    落日峰的弟子孙丹婷，正在同大家介绍这次任务的内容。

    这次是其他门派发现万界山出现了许多妖兽，几大门派的执法堂决定派弟子去猎杀。

    太一门的第一批弟子在一个月前已经出发了，第二批三天后和周丹婷一起去往万界山。

    执法堂也欢迎他们邀上其他师兄弟姐妹一同前往。

    她特别提醒大家，万界山除了妖兽可是什么也没有。

    所以大家的丹药符箓各种补给一定要准备充足。

    万界山是妖修界和人修界的分界点。

    一半归妖修，人修不可踏足，一半归于人修，妖修亦不可侵犯。

    待其他人走后，纪清凌同孙丹婷打招呼，“孙师姐。”

    “纪师妹，记得多带些丹药，第一批去的师兄传信回来，那些个妖兽不太好对待。”

    说罢她想起落日峰关于这位师妹的传言。

    三十岁之前筑基，落日峰最年轻的二阶符师，还得神农峰青白道君传授治疗术。

    “多谢师姐提醒，只是我想打听一下关于这次万界山的妖兽，情况很严重吗？”

    “你也知道万界山临近蛮荒，人修妖修经常起冲突，却也无大事发生。

    这次开始的时候多是些小妖兽，谁也没放在心上，只是后来出现的妖兽越来越强。

    三阶四阶越来越多，前几日有师兄传信回来说，出现过好几只六阶大妖了。”

    “这蛮荒附近出现六阶大妖也是正常吧。”

    “所以现在还是执法堂发布任务，如果情况严重，门派早就发弟子令了。

    万界山离西山系更近一些，目前还是以西山的那些门派为主。

    至于我们，估计门派是让大家去历练的吧。”

    每个门派都有特殊的弟子令，一旦有紧急情况，就会发出弟子令将在外的弟子都召回门派。

    纪清凌刚回到院子，就发现无牙正叼着一袋果子从外面飞回来。

    这家伙总是跑去神农峰找周妍，时常能带回一袋灵果。

    比她和纪慧的面子还好使。

    如今在门派的只有纪慧和周妍，其他人都不在。

    她给二人发了传音，俗世买来的那些个好吃的也要拿出来分分。

    果然两个没去过俗世的家伙，接到传音符就跑来了。

    三人坐在一起闲聊，他们对纪清凌在俗世碰到的那些事很是感兴趣。

    纪慧对秀儿的遭遇很是气愤，“唉，你说的那个秀儿也太可怜了，还好她那个弟弟有灵根，不然你们可能根本不会关注到他们。那他们一辈子可能就这么过了，想想都憋屈。”

    周妍也赞同，“还有那个包娴，你们说俗世的女子就那么难吗？”

    纪慧又道，“那个梁瑜是不是被你师父内定了？”

    纪清凌摇头，“她目前修为太低，好的资质可不代表一切，看我和师姐师兄就知道，我师父选徒的第一要求并不是资质。”

    “唉，不管是哪个峰，单灵根肯定是被抢着要的，这就是单灵根天才的优待啊！”

    纪清凌问她们，“你俩要不要一起去万界山？”

    纪慧拒绝，“我就不去了，还是先好好提升修炼吧，去了还要拖后腿要你治伤。”

    周妍也不愿意，“我也不去，天天打打杀杀，不适合我，我还是种我的果子吧。”

    如是过了两天，纪清凌带着无牙骑着国宝，和孙丹婷出发前往万界山。

