
待目送姜家母女走远后，**堂沉下脸道，“如梅，方才在后院我怎么跟你讲的？。”

表哥说此处是寺院，不可大声喧哗。赵如梅吐吐舌头，上前拉住表哥的衣袖撒娇道，“我用完斋饭不见表哥，好不容易找见了，一时高兴便忘了。表哥不要生气好不好？表哥方才躲在墙角做什么？”

他躲在墙角，当然是想确认姜三姑娘听到了卖菩提子老丈的喊话，顺便观察一下姜三姑娘听到这话时的反应。可惜姜三姑娘一直没抬头，他什么也没看到。**堂压住心中的失落，与表妹闲聊道，“表妹与姜夫人很熟？”

赵如梅不高兴的嘟起小脸，“表哥忘了么，我跟你说过的，我现正在姜夫人创办的千金女子书院读书呢。夫人经常夸我很聪明，字教一遍就会了。”

表妹每日在他耳边说很多话，**堂确实对这件事没有什么印象，“表妹本就聪明，只要肯用功，琴棋书画样样精通。千金书院在何处，书院中教书的都是女夫子么？”

表哥肯跟她聊天，赵如梅开心极了，“在风华楼南边的待贤坊，去读书的都是姑娘，教书教艺的都是女夫子。表哥方才可瞧见站在夫人左边的姜三姑娘了？她还去书院教过我们画画呢，她花的桃花可好看了！”

**堂凤眸低垂，装着满不在乎地问道，“桃花罢了，能怎么好看？”

赵如梅立刻道，“姜三姑娘画的桃花跟真的一样，表哥若不信，等我回去给你看！”

**堂抬起潋滟的眸子，惊喜道，“表妹有姜三姑娘的画作？”

赵如梅摇头，“那倒没有，不过我房里的桃花扇，就是跟着姜三姑娘学的，她还夸我画得好呢。姜三姑娘说，她住的院子里栽满了桃花，每到春天便美不胜收，她还说明年春天桃花开时，会设桃花宴，还应下到时给我发帖子呢。”

住在满是桃花的院子里，明年春天还要开桃花宴么？明年三月桃花开时，春闱也该结束了……他若得春闱第一名，应能得到姜三姑娘另眼相待吧。**堂凤眸里一片亮光，抬起头笑道，“时辰不早了，表妹回府吧，我与鸣霄要回风华阁读书。”

啊？赵如梅抬眸看了看刚刚西转的日头，失望道，“现在就回么？”

**堂坚定点头，转身回大云经寺后院，途径姜家所在的小院时，**堂的步子放得慢了些，却并未听到院中传出声音，略带着几分失望低头向前走。谁知他拐过墙角时，差点与一个人撞上。

“啊……”

对面一声受惊的娇呼，惊得**堂连忙向斜后方退了三步。

“啊！”跟在**堂身后的赵如梅被表哥踩到了叫，痛呼出生。

“姑娘！”两边的婆子丫鬟连忙上前，扶住自家姑娘。

**堂见对面的姑娘无事，立刻转身查看表妹的情形，“可踩疼了？”

“嗯。”赵如梅的大眼睛含泪，委屈巴巴地点头，她穿的是软面鞋，表哥那一脚实实在在地踩在了她的小脚上，“好疼。”

**堂连忙让婆子和丫鬟左右扶着表妹，带她赶回寮房查看伤情。临走之前，**堂还向着被婆子扶住的刘溪拱了拱手，略表歉意。

刘溪微微颔首还礼，抬起眸子追着**堂瘦高的背影，脸色微回。赵如梅回头正好看到这一幕，鼓起腮帮子瞪了刘溪一眼。刘溪却不慌不忙、面带歉意地向她点头。

“哼！装什么装！”赵如梅忍着疼嘟囔一句，然后才与身边的婆子道，“方才那个是谁？”

婆子回道，“奴婢不知，不过看通身的气派，应是官宦人家的姑娘。”

赵如梅低声骂道，“她有什么气派，方才分明是她埋伏在墙角，想着撞在表哥身上，装模作样！”

被婆子扶着往外走的刘溪嘴角微微翘起，眼神明亮。**堂一表人才，举止端方，进退有度，看到她这样的美人也不会****，这个男子嫁定了！

待返回府中听了姜白的回报后，姜留托着腮帮的小手指一下下敲着小脸儿，推断道，“刘溪一定是相中**堂了，才会三番两次寻机会与他相遇，她眼光不错。**堂确实比杜长昊长得帅，对吧姐姐？”

侧坐在窗边软塌上绣百子千孙石榴被面姜慕燕头也不抬地道，“我倒不觉得。”

哦？姜留爬到姐姐身边，托着小脑袋问，“姐姐不觉得**堂长得很好看吗？”

姜慕燕看了妹妹一眼，“你想问什么？”

“姐，**堂喜欢你。他看你的眼神比廖大哥看二姐的眼神还亮呢。”姜留直言道。

姜慕燕没好气地弹了一下妹妹的额头，“别乱讲，小心被人听了去传出闲话。”

姜留又往前蹭了蹭，挨着姐姐的胳膊问道，“姐姐没发现么？大云经寺中那个老丈吆喝声音那么大，就是给姐姐听的。**堂两次与咱们相遇，眼睛都是放在姐姐身上的。”

姜慕燕皱起眉，“他竟如此无礼？”

姜留……

“他书读得好，人也长得好，姐姐当真一点也不喜欢。”

姜慕燕摇头，“门不当户不对的，我喜欢他做什么。”

姜留……

“如果他中了进士当了官，就算门当户对了吧？”

见姐姐依旧摇头，姜留纳闷地问道，“姐姐觉得他考不中进士，还是觉得他当了官依旧与咱们家门不当户不对？”

见妹妹当真不明白，姜慕燕便放下绣绷子，耐心解释道，“**堂便是中进士当了官，也与咱们门不当户不对。咱们是耕读出身，至父亲已三代为官，刘家是商贾，便是**堂中进士为官，也与咱们家门不当户不对。若我嫁去刘家，便要整日与婆婆、妯娌们谈论市价、行情，往来的亲朋也都是商贾，我该如何是好？若应和夫家，必定是自己受委屈，若仍以官宦之女的做派行事，便是不尊家门、不敬公婆，你想让姐姐陷入那般境地？”

不想，姜留摇晃小脑袋。

“二姐是庶出，她嫁入廖家是迫于无奈，咱们与她不同。”姜慕燕说到这里，挺直了腰杆，底气十足地道，“咱俩是嫡女，又有丰厚的嫁妆，不必受那样的委屈。”

姜留……

怎么办，她忽然觉得姐姐说得好像很有道理……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70585371"  chaptername="第695章  不必受那样的委屈">加入书签</a>
</div>
