    离开商店区之后，剩下的时间里，木钟在学院内四处转着。

    如火龙炎艺说的那样，新生早开学一个月，这时候在学院内转悠的学生，大部分都是一年限的新生。

    有必要说明一下，因为超自然魔法研究学院特殊的学年制，学院对于各个年段的学生一般是用‘X年限’或者‘年限X’作为分别。

    当然，直接说‘X年级’也可以。

    在碰壁了几个被禁止进入的禁区之后，木钟找了处阴凉的地方坐下歇息。

    他抬起头，眯起眼睛看着天上的太阳，自言自语道：“说起来……这个大太阳怎么一点也不热。”

    太阳不可能不热，不然的话，那这个世界几乎是彻彻底底的与他的世界观相悖。

    这里是魔法世界，一切不明所以的地方都可以往魔法方向上去解释。

    这一定是魔法在作祟，嗯，没错。

    ——木钟侧过头，在他左手边，大约七百多米的地方，那里有一个非常魔法的奇特建筑。

    这座魔法建筑悬浮在半空中，模样看上去像极了沙漏，整体分为三部分，底下是一个巨大的正多面棱锥体建筑，通体黑色，隐隐闪烁着黑色的光芒；最上面的部分与底下的造型相似，不过是倒放的，通体白色，有白色的微光；而连接两者的中间部分，是一颗红蓝白三色小球。

    木钟虽然感觉不到‘魔力’这种东西，但即便如此，他也能感觉到那个建筑在源源不断地向世界宣告自身的存在。

    很有魄力的感觉吧。

    “上白下黑，中间是红蓝白三种颜色的球。”木钟猜想道：“难道……这个东西是能够穿越世界的魔法建筑？”

    不知什么时候，木钟的身旁多了一个人。

    绿色的、如同波浪一般的长发，再加上曼妙的身段，单单看背影，就看得出这是一位成熟美丽的女性。

    听到木钟的话之后，她突然开口道：“很遗憾，那东西并不能穿越世界。”

    突然听到很知性的女声，木钟诧异回头：“嗯？”

    眼前是一位绿发碧眼的女性，从穿着上来看，应该是学院的魔法教授。

    很漂亮，也很有魅力，但是木钟这个人在某些方面比较冷淡。

    惊艳的看了一眼之后，他转过头，继续打量那个神奇建筑，“所以，是传送阵之类的？”

    “古云国国境内，所有空间传送阵的控制中枢——宇间沙漏。”一句话介绍完那栋魔法建筑，话锋一转，她继续道：“你好，初次见面，我是自然学院召唤系副教授，学生们一般喊我芙萝拉教授。”

    芙萝拉说话的态度很认真，木钟不好意思坐着跟她说话。

    一边整理衣角，一边站了起来，木钟稍稍躬身，表示问好：“芙萝拉教授您好，我是今年的新生，木钟，来自异世界，很高兴遇到你。”

    在他弯腰的时候，芙萝拉伸出一根手指，指尖有微光，轻轻点在他的头顶上。

    这是一个查探型的魔法。

    魔法反馈回来的结果让芙萝拉感到了疑惑：“咦？”

    木钟感觉到刚刚头顶上的一点异样，他猜到芙萝拉这是对自己使用了魔法。

    “怎么了？”

    芙萝拉没有隐瞒：“我没有找到你的魔力源，在你身上，我甚至连一丝魔力都没有查探到。你真的能释放魔法吗？”

    所以，这位教授是因为他的魔法才来接触他的？

    鸡蛋召唤术！

    ——木钟也不介意，手上亮起白光，在芙萝拉面前，当场召唤出了一颗鸡蛋。

    “诶诶诶？”

    这一手令芙萝拉惊讶不已，“居然释放出来了……我能看一下你召唤出来的物品吗？”

    “可以。”一颗鸡蛋三毛钱，木钟一点也不稀罕。

    芙萝拉拿到鸡蛋，连着对它使用了三种不同的查探型魔法。

    不管是魔法还是她本人观察的结果，结论都是：这是一颗真实存在的鸡蛋。

    “好神奇的魔法，”芙萝拉对手上的鸡蛋爱不释手，她问道：“你有这个魔法的本源符文结构吗？”

    对方这么一说，木钟立即在识海中提取出‘鸡蛋召唤术’的魔法结构。

    然后答道：“有。”

    芙萝拉按照正常思维问道：“能让我看一看吗？”

    回应她的是木钟一脸的迷茫：“？？？”

    看一看？怎么看？画出来？还是说出来？他都做不到哇。

    两个人互相瞪了几秒，芙萝拉突然明白过来：“啊，记起来了，你是异世界人。”

    异界人里面十个有八个完全不懂魔法，还有两个是一知半解的泥腿子。

    按照异界人平均的学习进度，这时候估计连本源符文是什么都不知道。

    ——她忘记木钟刚刚回答的是‘有’字。

    沉默了一会儿。

    芙萝拉抬起左手：“召唤。”

    也是白光一闪，她也召唤出了一颗鸡蛋。

    将自己召唤出的鸡蛋递给木钟，芙萝拉说明道：“这是我用一级魔法召唤出的类似物品。”

    木钟看着递到他手上的鸡蛋，一脸茫然：“有区别吗？”

    芙萝拉：“我这个虽然看上去是鸡蛋，但本质上是由魔力构成的，你这个是真的鸡蛋。”

    “我不是很理解。”木钟挠着头发，还没开始学习魔法知识，他就感觉自己的头发隐隐有脱落的倾向。

    “试着用力捏碎它。”芙萝拉是位很有耐心的魔法教授。

    “哦。”

    木钟手上猛一用力，‘啵’的一声，手上的鸡蛋应声而碎，直接碎成白色的光点，很快就消失得无影无踪。

    “这……”他感觉着残留在手上的触感，“好吧……我大概明白了。”

    简而言之，这鸡蛋是假的，不能吃。

    “……”

    “……”

    捏碎鸡蛋之后，两人又陷入了互为沉默的尴尬气氛。

    木钟觉得这样下去不行，他见对方好像很喜欢那颗鸡蛋的样子，便开口道：“芙萝拉教授，不介意的话，那颗鸡蛋就送给你研究吧。”

    “谢谢。”芙萝拉脸色一喜，她立即召唤出一张精致的手帕，小心翼翼地把鸡蛋包好……

    这颗廉价鸡蛋是得有多宝贵……

    ——木钟看得非常无语。

    把鸡蛋传送到安全的地方之后，芙萝拉露出安心的表情，她直视着木钟说道：“如果你在召唤魔法方面有所疑惑，可以随时来找我。”

    说完这句话，芙萝拉便打算走了，她现在急切的想要回去研究那颗鸡蛋。

    转身走了几步，她突然想到什么，回过身说了一句：“我会考察你有没有成为我的弟子的资格，你不必在意，因为你基本上不会通过的。”

    木钟脸色一垮，基本上不会通过就别说出来啊！

