    周青山从楚志平的办公室落荒而逃，迎面走过来的护士跟他打招呼，周青山都没搭理，捂着脸就走。

    “唉，打个屁招呼啊！”同行护士拉住打招呼的同事道。

    “你们没看到消息吗？周青山被开除啦！医院的董事会统一决定的！”

    “我靠？真的假的？为什么啊！？”

    因为这番话语，直接吃起瓜来。

    “昨天下午周青山不是和楚梦瑶一起走吗？后来，我听说啊……周青山想要对楚梦瑶行不轨，但刚好被江枫给抓到……”

    “卧槽！？这么重磅的消息？”

    “是啊！周青山也是找死啊！竟然连楚院长都敢招惹。除此之外啊，我听说楚梦瑶和江枫还是未婚夫妻的关系！有婚约呢？”

    “假的吧？我还喜欢江医生呢？要是让楚梦瑶抢占先机，那我们不是一点机会都没有啦？”

    “是啊，江医生那么帅，医术那么高超，唉……真可惜！”

    她们吃着瓜，议论纷纷，但周青山已经回到办公室里，收拾东西准备离开这。

    但……想让周青山放弃楚梦瑶？

    怎么可能？

    既然已经撕破脸皮，那周青山自然不会让楚梦瑶好过！

    软的不行，那就来硬的！

    收拾完东西后，周青山直接离开办公室，来到地下车库后，并没有着急离开，而是拨通一个电话。

    依旧是那些家伙！

    混混！

    “喂？周哥？又有什么事啊？”电话里，是熟悉的黄毛的声音。

    “帮我办件事。”周青山声音冰冷道。

    “啥？”

    “别又是对付那家伙啊！我们打不过啊……”黄毛苦着脸，有些悲痛。

    这点钱，黄毛还不如不赚呢……

    “没让你们动手！”

    “给我绑架楚梦瑶！可以吧？”周青山握着拳头，眼眸冰冷。

    “啥！？绑架！？”黄毛很震惊，“哥，这可比对付那家伙还要离谱啊！这是违法的吧？”

    “出任何事，有我担着，你怕个屁？给你五十万，没问题吧？”

    “第一医院地下车库等你！”

    “好……好吧！”黄毛本来想拒绝，但想到五十万的诱惑，还是答应下来。

    再说，绑架楚梦瑶，又没说干其他事，把人带到，交给周青山，拿钱就完事。

    ……

    从楚志平办公室离开后的江枫，回到中医部打算开始上班，接诊病人，但……却接到韩管家的电话。

    “喂？”

    没等江枫开口，就传来韩管家极其急促的声音，“江先生，不……不好了！”

    “唐家又派高手绑架韩小姐，我们正在中山东路的十字路口这里，发生了车祸，您快过来支援……”

    韩管家话没说完，江枫就听到一道呼啸而来的风声。

    接着，那边就只剩下忙音！

    尼玛……

    江枫猛然起身，额头渗出冷汗。

    好家伙，唐家真的敢啊！

    因为一场合作，大白天的就敢绑架！？

    冲出办公室，楚梦瑶踩着高跟鞋，穿着黑丝，刚好迎面走来，但江枫没有任何欣赏的念头，反而……只想去找韩红颜！

    “江枫，你干什么去？”

    “那么着急？”楚梦瑶看到江枫那么着急，连忙问道。

    “韩红颜被绑架了，我得去救她！”

    江枫说完后，直接错身避开楚梦瑶，消失在走廊尽头。

    楚梦瑶愣在原地，眼里有泪光闪烁着。

    又……又是韩红颜？

    韩红颜穿着黑丝，江枫会忍不住盯着看，而自己呢？今天特意为江枫穿着黑丝，但江枫连看自己一眼都没看。

    难道，自己真的那么差劲吗？

    为什么……

    等楚梦瑶想问些什么时，江枫已经消失不见！

    她气得连连跺脚。

    ……

    冲出医院，江枫立刻打车前往韩管家所说的十字路口。

    那里，果然有车祸。

    但现在正有警察处理着事件，韩管家满身是血，昏迷躺在地上。

    身边还有几个保镖，显然是韩家刚过来的保镖。

    “江先生！”小七见到江枫着急忙慌地赶来，连忙喊道。

    “韩红颜呢？”

    “是谁带走的？”江枫抓着小七的手，追问道。

    “还是唐家！唐家找到银龙，解决掉韩管家后，他们就带着韩小姐逃离了现场，现在具体在哪，我们还在调查……”小七表情很凝重，但现在，他们还需要配合警察调查……

    韩家已经有高手前去搜救了。

    “你开车带我！”

    “我们主动出击！”江枫知道，没法等。

    唐家明显是有备而来。

    这帮家伙，真的狠啊！

    真的敢啊！

    光天化日绑架？看来，这场合作，对他们来说，是真的很重要啊！

    “好的！！”

    小七点点头，跟着警察说两句后，便带着江枫离开现场。

    “绑架韩红颜的车牌知道吗？”江枫坐在副驾驶，问道。

    “黑色轿车，浙BTX3M2！”

    “是他们……”江枫眼眸微眯。

    “您见过？”小七有些意外。

    “早上跟踪我！没想到回头来绑架韩红颜！”

    “目前韩家能查到吗？”江枫握着拳头，表情有些冰冷。

    “还在查！”

    “他们这次派遣出来的是一个叫银龙的高手，是个虎榜四百多名的强者！韩管家打不过他们……”

    江枫直接打断小七的话，神情冰冷漠然，“狗屁虎榜，管他是什么东西，敢绑架韩红颜，就是找死！”

    “这件事怪我！是我昨天有些着急，把光头他们解决掉！让唐家狗急跳墙，现在光天化日就绑架韩红颜……对了，若若呢？”

    江枫有些担心，若是连带着若若都被绑架的话。

    那……

    情况不容乐观。

    这些都是个亡命之徒，到时候她们怎么办？

    “若若公主还好，已经在幼儿园里！”

    “目前韩家已经派遣保镖在暗中保护！现在就是韩小姐被银龙他们给带走……”小七开着车，表情有些凝重，“江先生，您打得过吗？”

    “要不，我喊点援兵？”

    “没用！”江枫摇摇头，“人越多，越不利！”

    “银龙只会让我们投鼠忌器，反而不敢动手，被他们拿捏！其实绑架是次要的，他们就是想拖延时间，拖到宴会结束而已！”江枫怎么可能看不出来？

    他们是有套路的！

    真的绑架韩红颜？

    真的杀韩红颜？

    韩家震怒，整个宁城都要抖一抖。

    所以，最多就是威胁韩正天而已！

    “我们直接过去，你在外面接应，我直接搞定他们。”江枫就是那么自信。

    这些垃圾。

    江枫敢打包票，只要不是林老头来，自己都打得过！

    嗡嗡！

    小七手机传来震动，接通后，是韩家密探的电话，“东郊，废弃发电厂！”

    “速度！”

