    将厨神的调味料交给后厨之后，叶辰没有再继续逗留，反正有了这等好东西，就算秦宇给出再多的优惠，食客也招架不住美食的诱惑的！

    所以嘉善餐厅的情况改善，只不过是时间问题，到时候就是秦氏餐厅亏本了！

    “叶辰，你在哪里找来的厨师，今晚的菜肴实在是太美味了！”回到别墅，方洁还有些意犹未尽，那感觉实在是太奇妙了！

    “如果没有这种招牌，你觉得我敢跟对面的硬扛吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “那倒也是，现在已经不比几十年前了！那个时候只求吃饱，而现在可是追求的吃好！只要有绝对的美食，他们再多的优惠也没用的！”方洁微笑道。

    “好了，你若是想吃，以后咱们每天都去吃。”叶辰说道。

    叶辰一句话让方洁瞬间脸红，如同喝了酒一样。

    刚才叶辰带她出去吃饭，她就有些不好意思，以后还带她去的话，她岂不是吃白食了？

    于是方洁说道：“还是别了吧，以后回来我给你做饭！”

    “那倒也是，外面的哪有你做的好吃啊！”叶辰笑道。

    方洁一阵无语，这家伙的嘴是越来越贫了！

    ……

    第二天，叶辰来到医院，例行检查了秦文广的伤势，发现这家伙的身体还真不错。

    这才两天时间，就已经恢复了一大半，再有一两天时间，就可以出院了！

    他就好奇了，到底是什么人，能够对这样的秦文广下毒呢？

    “叶神医，这点东西，你一定要收下！”秦林提着大包小包的礼品来到了急诊室，这是给叶辰送礼来了。

    叶辰尴尬道：“秦林，救死扶伤本就是我们医者的责任，这些东西我可不能收！”

    “叶神医，如果不是你，我爸可能就已经死了，所以这些东西，你必须要收下！”秦林也很执着。

    那天他差点就奔溃了，特别是方清龙说他爸可能没救了的时候，他恨不能自己替他爸去死。

    结果叶辰三下五除二解决了问题，他便将叶辰视为救命恩人。

    所以今天他特意买了这么多礼物，就是要送给叶辰的！

    “我再说一遍，这些东西我不收！你若是再不拿走，以后我可不会再救你们了！”叶辰很严肃的说道。

    他是缺钱的人吗？就算他不是医生，治病救人也是理所当然的！

    秦林无奈的摇摇头，叶辰都已经说到这个份上了，他自然不能再坚持了。

    “叶神医，既然如此，你以后有什么需要帮忙的，只需要知会一声，我秦林随叫随到！”秦林恭敬道。

    “好了，去照顾你爸吧！”叶辰叹息一声，总算是把这家伙给支走了。

    “叶主任，送礼都送到急诊室来了，你可是第一个啊！”一个医生笑道。

    “那可不，现在你可是号称叶神医呢！”

    听着众人调笑的声音，叶辰无奈的摇摇头：“诸位就别调笑我了，赶紧上班吧！”

    众人都点点头，结果就在这时，急诊室外面传来一阵嘈杂声。

    “求求你们，让我过去吧，我妈已经昏迷了，再不去急诊室就要出人命了！”一个女子苦苦哀求着。

    而在她的面前，是三个彪形大汉，她的背后，是一个昏迷的中年妇女，脑袋上还有血迹。

    “放你过去？你妈身上的血，溅到我们身上来了，不说出格所以然来，你就想走？”一个大汉冷笑道。

    “就是，赶紧去把我们衣服洗了，还有，我们洗衣服的时候，没衣服穿，需要住宾馆，你还要跟着我们，免得你跑了不认账！”另一个大汉说道。

    几个大汉咄咄逼人，围观的人都看不下去了。

    别人小姑娘的母亲都昏迷了，他们还在这里耽搁别人治病，这不是等于蓄意谋杀吗？

    “你们等我先送我妈去医院，我再给你们洗衣服行不行？”小姑娘几乎是以哀求的语气说道。

    “让你先去医院？你跑了怎么办？不行，现在就去给我们洗衣服！”一个大汉伸手就要去抓小姑娘的手。

    小姑娘背着中年妇女，哪里能闪躲。

    眼看着大汉就要得逞，一道白影突然袭来，一脚就将那大汉踹翻。

    “混账东西，这里是医院，不是你胡作非为的地方，还不快给我滚！”叶辰走上前来，厉声呵斥道。

    原来，刚才听见嘈杂声，他就走了出来，发现这个小姑娘，就是他同桌沈斐语，不知怎么的，她母亲竟然受了伤。

    如果再被这几个大汉耽搁下去，可能就真的出人命了！

    那个大汉爬了起来，厉声呵斥道：“你是医院的医生？谁给你的胆子打人？”

    叶辰却冷笑道：“哼，见义勇为，是每个公民的权利！你们若是还不走，信不信我继续揍你们？”

    “你……你给我等着！”大汉刚才挨了一脚，知道叶辰不好惹。

    不过叶辰是医院的医生，肯定跑不了，他们还会回来的！

    叶辰这才来到沈斐语面前，问道：“沈斐语，你没事吧？”

    “叶辰，你……你怎么在这里？”沈斐语问道。

    “我在这里上班啊，快告诉我伯母怎么了？”叶辰问道。

    沈斐语立刻就泪流满脸，说道：“今天妈出门去买菜，结果摔下阶梯，将脑袋磕伤了，一直昏迷不醒，我这才送她来医院，都不知道她怎么样了！”

    沈斐语说着说着就泣不成声，虽然她是捡来的，可是却把他们当亲爹亲妈。

    如今母亲伤成这样，她如何能不伤心。

    “先别着急，我来看看！”叶辰安慰着沈斐语，同时让人将沈母带进急诊室。

    “叶主任，初步判断，应该是脑淤血吧？”方清龙问道。

    “确实是脑淤血，而且比较严重，手术已经来不及了！”叶辰咬紧牙关，又取出几根银针来。

    他现在能做的，便是将几处危机的脑淤血清理了，然后再慢慢养。

    “叶主任，这也行？”方清龙目瞪口呆，之前叶辰用银针祛毒，现在又用银针治疗脑淤血？这家伙还有什么不会的？

    “不行也得试试啊！”叶辰叹息一声，刚才被那几个大汉耽搁了时间，已经错过了最佳施救时间。

    所以他现在必须争分夺秒，不过他这可是华佗心经，自然是没问题！

