    

    这一天，在九处，一些尘封了五年的真相，总算是见了光。

    对于他们来讲，这样的一个天大的秘密，也是让在场的人都有些久久无法平息，更何况是两个当事人了。

    翡翠华庭。

    秦御在学校里听林三说了秦翡被人带走的事情，立刻从学校里出来了，赶紧赶了回去。

    结果，一回去他还没来得及问什么就被林大带到了他的房间。

    林大打开了投屏，将秦翡在九处那边带过来的监控视频给秦御开始播放，然后自己走了出去。

    林大明白秦翡的意思，他们是一家人，即便秦御还小，但是，有些事情还是需要让秦御知道的。

    林三有些担心的看着他大哥关上了门，林大只是拍了拍林三的肩膀，便走了出去，他这边还有很多事情要办，关于孟家，关于当年，关于很多事情。

    林大心情沉重的离开了翡翠华庭，因为，他自己都没有想到，齐衍这五年，同样过的如此艰难。

    秦御是红着眼睛走出来的，目光看向了主卧室紧闭的大门，他爸妈就在里面，可是，秦御这个时候却没有推开的勇气了。

    他自命不凡，骄傲自负，除了他真的佩服的几个人，从来没有将其他人放在眼里，他没有觉得这样有问题，可是，现在秦御却不这样想了，他错了，他做错了很多事情。

    秦御想到他第一次见齐衍的时候，想到他第一次和齐衍对上的时候，想到他第一次算计齐衍的时候，想到他一次次往齐衍的痛处狠扎的时候，想到他跑到齐衍的病房里对着齐衍说出自己的爹爹是林慕戍的时候，想到他对齐衍的恶意和怨恨……

    秦御放在齐衍卧室的门上的手却是怎么也推不动了。

    原来，后悔，这种东西真的很难受啊。

    第一次，秦御害怕了。

    齐衍的卧室门并没有关紧，就在秦御失神的一瞬间，小手就已经把门给推开了。

    秦御看着这满屋子里的玉石玉器，他怎么就会觉得齐衍配不上他妈呢？他怎么就会觉得齐衍会害他妈呢？他怎么就会觉得齐衍不爱他妈呢？

    秦御轻轻的走了进去，入目的依旧是两个人，他妈依旧熟睡在齐衍的怀里，齐衍那双红肿的眼睛满目都是他妈的模样，一点别的东西都放不下去了。

    秦御看着他妈如同一个没有安全感的孩子一样，即便是在睡着的时候也紧紧地抓着齐衍胸前的衣服，那样子是有多怕被丢弃啊。

    秦御没有办法感同身受这种心情，因为他从来没有被丢弃过，可是，他妈却被丢下过无数次，被无数的人。

    秦御目光落在齐衍被扯开的衣领上，他露出来的皮肤上还有几道深浅不同的伤疤，托了他过目不忘的本事，有几条他还真的是知道，一条是在东南部留下来的，一条是在F州留下来的。

    秦御第一次明白秦翡为什么这么讨厌过目不忘这个本事，真的，在某种时刻，这项本事就如同软刀子一样时时刻刻的划着心脏跳动的地方，疼不死，却也活不好。

    秦御将目光放在齐衍的脸上，其实，说起来，他还是和齐衍有相似的地方，可能没有人发现，他不笑的时候，其实，更加神似齐衍，五官没有很像的地方，但是，如果他和齐衍站在一起的话，他严肃的时候，是真的很神似齐衍，这一点他早早的就发现了，不过，他从来不说，就连他自己也不知道是什么心理。

    秦御将目光放在齐衍的肩膀上，很宽的肩膀，尤其是和他妈在一起的时候显得格外的宽阔厚实，可是，齐衍知道，这个人的身体也不好，和他妈一样，都有病根。

    可是，就是这样的一个人，替他妈完成了三S的任务，五年来，为了找到他妈浑身是伤，却也浑然不在意。

    秦御一步一步的朝着他们走过去，最后站在床边。

    齐衍的目光也从秦翡的身上移到了秦御的身上，看着秦御的目光，齐衍立刻明白了，恐怕秦御已经知道了他们之间的事情，也是，秦翡是真的把秦御教育的很好，即便很多事情上不是一个正常人的思维，但是，在原则上和作风上，秦御没有出过错，遇到事情的时候，秦御也是冷静聪明的，到目前为止，可以说，秦御是他看着最顺眼的一个孩子，虽然也是着实被他差点气死过。

    不过，能够把他气成这样的人，齐衍也是不得不佩服。

    以前看秦御算是爱屋及乌，现在看秦御，齐衍更是喜欢了，他的儿子，这是他的儿子，虽然差点当了不孝子，但是，没有关系，反正他们齐家都是这样的，齐衍一点也不介意秦御有一天骑到他的头上，那是秦御的本事，当然，就现在来讲，秦御还做不到。

    因为……

    他在嫉妒秦御。

    这小子，整整抢了他的阿翡五年啊。

    秦御看着齐衍，再看看秦翡，他也不敢说话，他妈受到的刺激应该是最大的，不过，哭的最厉害的是他……爸爸。

    久违的一个词语，他从来没有说出来的两个字，在整个书库里，在他练的每一个字里，从来不会出现这个词，不会写出来，也不会读出来，这个词就像是他的禁忌一样，而此时，秦御想着这两字，那般的陌生，又忍不住的生出一丝欣喜。

    想到这里，秦御直接爬上了齐衍和秦翡的床，在齐衍蹙眉的神情下，秦御直接无视的蹑手蹑脚的来到秦翡的身边，掀开秦翡和齐衍的被子，直接钻了进去，从秦翡的后面搂着秦翡，把自己的头埋在了秦翡的后背上，没人看见的脸上露出了十分满足的笑容。

    秦翡醒过来的时候外面的天色已经黑了，折腾了一天的秦翡，再加上情绪的失控，让她多少有些筋疲力尽的感觉。

    她能醒过来，主要还是身上的压力，两只胳膊都在她的身上，让她连翻身都没有办法，一个姿势即便是睡着了也是觉得累的。

    秦翡睁开眼睛，想看看是谁这么混蛋，结果，就看见了自己最重要的两个人，一个秦御后面死死的搂着她，一个齐衍在前面紧紧地抱着她，没有留出半点空间，偌大的床硬生生的睡出了拥挤的感觉。

    秦翡挣了挣，动静不大，但是，也足够让两个警惕性极高的一大一小醒过来了。

    “阿翡。”

    “妈。”

    两个人几乎是异口同声的喊道。

    一个声音温柔，一个声音眷恋，喊完之后，看着对方的目光都是带着不悦和不满。

    秦翡没有心情搭理他们，将两个人推开，总算是呼吸顺畅了许多，发疼的眼睛让秦翡想起了在九处的事情，秦翡看向齐衍，张了张嘴，可是，又不知道该说什么？

    该说什么啊？本来应该五年前就说的话，到了五年后在开口，连埋怨的语气都想不起来该是什么样子的了。

    齐衍似乎感觉出来了秦翡的异样，也明白秦翡的心理，因为，他也是一样，很多话想问，但是，有不知道从哪里问起。

    想了想齐衍握着秦翡的手，开口说道：“阿翡，我想你了。”

    齐衍在这五年里面曾经无数次的幻想过他和秦翡见面的第一次他会说什么，可是，在这一刻，齐衍只想说这么一句话，原本从见到秦翡的那一刻就想要说出来的话，这一刻，他终于可以名正言顺的说出来了。

    秦翡沉默了，她也想，就连无意识的时候她都是想的。

    齐衍看着秦翡继续说道：“是我错了，我当时怎么就同意了韩斯彻的建议了呢，当时，我应该和你商量的，最起码要和你说一声的，就像是我在十一年前分开之后第一次见面的时候，我买下翡翠华庭的时候，你突然醉的不省人事的时候出现在翡翠华庭的时候，我就应该和你说一声的，说说当年我为什么离开，问问当年你有什么难言之隐，看看我们之间到底是怎么了？如此，我们又怎么会被人玩弄于股掌之中，被命运一次次的错过。”

    是这样的，秦翡也是很赞同齐衍的话，想想他们的这十一年来，多少有些可笑了。

    秦翡内心深深的叹了一口气，点点头，犹豫了一下，指着秦御对着齐衍，也开口了，说道：“你儿子，原本是打算威胁你不让你离开的筹码，谁知道，一晃就过去了五年。”

    秦翡觉得，虽然他们之间的事情需要很长的时间来相互诉说一下，但是，相比较秦御这个突然出来的小家伙，还是有必要给齐衍介绍一下的。

    秦御张了张嘴，看着齐衍，他虽然年纪小，但是，也有很多话要说，可是，这个时候在和齐衍对视的一瞬间，秦御也控制不住的傲娇了起来，对着齐衍冷哼了一声。

    这一声哼玩了秦御其实就后悔了。

    齐衍听着秦御这声哼，也没打算就这么惯着秦御，主要是秦御今天睡觉的时候挨着秦翡太紧了，男孩子大了还是一个人睡比较好，这样想着，齐衍也是长叹一口气，看着秦翡，说道：“之前阿御还跑过来和我说他有爹爹了，我当时还以为是我呢，结果，他就和我说是林慕戍，当时我真的是差点疯了，阿翡，幸好，幸好你还要我。”

    说到最后一句话的时候，齐衍直接抱着秦翡的胳膊，一脸劫后余生的模样。

    秦御怎么也没有想到齐衍居然会在这个时候说出来之前他做的事情，秦御承认，他之前做的事情是不厚道，但是，那也是他误会齐衍欺负了他妈啊，想要给他妈报仇，可是，现在齐衍居然告状。

    齐衍这么大的人了，他居然还告状。

    秦御简直是觉得自己眼瞎了，他怎么好意思？

    秦翡没想到居然还有这样的一出。

    秦翡蹙眉看向秦御，她怎么也没有想到秦御居然能够做出这样的事情，要知道，秦御可是一直都知道齐衍是他的亲生父亲的，这一点上，秦翡从来没有瞒着过秦御。

    一下子，秦翡也是有些被秦御给气着了，因为，秦翡很明白秦御为什么会这么说，秦翡可以想象齐衍当时听见是什么样的感受。

    秦翡狠狠地瞪了一眼秦御，直接坐了起来，靠在床头，怒声道：“秦御，怎么回事？”

    秦御闭嘴了，他能说什么，谁让他的把柄落到了齐衍的手里呢，而且，齐衍居然还这么不要脸，亏他一开始还想喊他一声爸爸，他怎么会觉得这人有安全感呢？这人分明就是最坑他的人。

    齐衍见此，立刻假惺惺的坐起来，坐在秦翡的旁边，安抚着秦翡：“没事，就是小孩子，也是我对不起你，不过，现在我知道你还要我，我也知道阿御是我的孩子，我就已经很开心了，过去的事情就让他过去吧。”

    秦御冷眼看着齐衍一副蓝颜祸水的模样在他妈旁边吹风点火，挑拨离间，这一刻，秦御终于明白了‘绿茶’的含义。

    齐衍仿佛就像是没有看见秦御的眼神一样，继续说道：“阿翡，看来阿御是真的很喜欢林慕戍了，是了，林慕戍是真的很好，也难怪阿御喜欢，哪里像我啊，没有尽到一个父亲该有的责任。”

    秦御的脸都给齐衍气红了，如果不是他妈在这里，秦御很想直接和齐衍打一架，有什么问题不是打一架能够解决的，你算计我算是什么本事？

    齐衍心里冷哼一声，在秦翡没有看见的角落里，看着秦御的目光带着冷笑：你算计我的时候没看见你觉得打一架能解决。

    秦翡现在听着就觉得来气，这种事情是开玩笑的吗？虽然秦御说的没错，林慕戍确实是他的爹爹，但是，就秦御对齐衍说这句话的心思就不对。

    这般想着，秦翡冷着脸对秦御说道：“你自己去墙角思过吧。”

    秦御想反驳，但是，说这话的是秦翡，他也舍不得让秦翡生气，于是，自己憋着气朝着墙角走了过去，站在墙角面壁思过。

    齐衍看着秦御的目光嘴角勾起。

    秦翡想了想还是给齐衍解释道：“他就是成心气你，你也别多想，小林子是他干爹，不过，他习惯叫爹爹就是了。”

    齐衍点点头，微微一笑，温柔理解的说道：“嗯，我明白，毕竟，林慕戍从小看他长大的。”

    秦翡挠了挠头，有些不知道怎么解释了。

    不过，齐衍也不舍的让秦翡过多操心，转开了话题：“阿翡，你不会离开我了吧。”

    秦翡有些不自在，年纪大了，脸皮也薄了很多，想了想，开口说道：“翡翠华庭本来不就有一半是我的吗？我住在这里，不是应该的吗？”

    齐衍听见秦翡的这句话算是安心了，对着齐衍说道：“孟家那边你打算怎么处理？”

    秦翡沉默了一下，开口说道：“龙岩岗，孟家，孤独隻，你觉得这三者里面有没有联系？”

    从昨天晚上秦翡就在想这个问题，之前，秦翡就觉得龙岩岗和孤独隻之间肯定是有联系，不然不会这么巧，偏偏龙岩岗和褪色还有非羽庄园三者几乎是一前一后的出现，而褪色和非羽庄园有偏偏给龙岩岗吸引了不少目光，导致龙岩岗在最开始的如此顺利。

    这种巧合太难了，让秦翡不得不说想，虽然，秦翡并不想这样想。

    而那天对秦御出手的人虽然是季家的人，但是，那种操作和手段也绝对不是季家可以做出来的，这背后肯定是有人的，试问，整个京城最为迫切，最可以有实力做出这样的事情的人，孟家的嫌疑是很大。

    如此，龙岩岗，孤独隻，还有孟家，三者也就可以联系在一起了。

    而这三者又是什么关系呢？

    秦翡眉头紧蹙，一旁的齐衍也是诧异的看着秦翡，他没有想到，秦翡居然可以如此理智的把质疑放在孤独隻的身上，原本，齐衍还想自己单独调查一下这个孤独隻呢。

    毕竟，孤独隻和秦翡的关系……

    想到这里，齐衍眸光沉了下来。

