    一时间，整个二楼的桌椅就像是受到了恐惧一样，开始不断的向后面挪动。

    那挪动的声响，就连我听到都，心里都感觉一阵恐慌。

    桌椅挪出了一条道路，但我现在心里并不是很急着过去那边的楼梯，我是打心底想要知道，这些桌椅到底是什么情况。

    这些桌椅可能也猜到了我的想法，只要我靠近它们，它们就像是感受到了极大的恐惧一般，开始疯狂的后退。

    “跑什么？”我有些烦躁，脚下加速，冲向了其中一边。

    这些桌椅被我吓的挤到了一起，成了一个小山，我甚至还能够在这些桌椅上面，看出来瑟瑟发抖的样子。

    我想要继续将赶仙鞭抽下去，但想了想，最后还是放弃了。

    “如果你们是无辜的，我会救你们的。”我望向所有的桌椅，轻声说了一句。

    现在这里到底是什么情况，我还没有摸清楚。

    楼下一楼吧台里面的那个尸体，死了至少几年的时间，可之前谁也没有发现这个异常。

    而本来就只有两层的烧烤店，此时却出现了第三层，这也是诡异的点。

    被我恐吓后，这些桌椅现在已经老老实实的分开堆在了两边，甚至只要我向它们靠近一点，它们都会发抖的向后退，哪怕后面已经没有了路。

    我觉得自己不必要在这里浪费时间了。

    通往三楼的楼梯更加的昏暗，就算我开了鬼眼，但还是只能够看清楚自己眼前几米的路。

    我心里大概的数了一下，走了一百多阶台阶之后，我来到了一个平层，这里应该就是烧烤店不应该存在的三楼。

    我刚一踏进这里，就听见了小孩子与女人的哭泣声在耳边回荡，回声从四面八方传过来，显的这里有些非常的空荡。

    但我眼睛看到的，却并不是这样。

    眼前是摆放着整整齐齐，密密麻麻的人偶，那种服装专卖店摆放的人偶。

    冷不丁在一个偌大的房间里面，看到这些人偶，是个人心里都会有那么一丁点发麻的，更何况是在这样诡异的烧烤店里面。

    我硬着头皮，走向了里面。

    走了几步之后，我也渐渐放下了戒备，还好这些人偶没有突然发了疯一样的抓住我。

    小孩子跟女人的哭泣声也随着我的进入渐渐的小了起来，到最后，已经彻底消失在我的耳中。

    整个烧烤店的三楼突然间变的有些寂静，寂静的有些可怕。

    人有些时候就是这样，如果耳边有一些莫名其妙的声音的时候，会感到烦躁或者恐惧，但是静下来无声的时候，可能会将心中的恐惧给放大。

    窗边突然吹进了风，将窗帘吹的晃动，月亮的光照在这些人偶上面，使它们的影子不断的晃动，倒像是这些人偶也跟着动了一样。

    我并没有管这种事情，可我向前没走出几步，就感觉到事情似乎变的不对劲了。

    这根本就不是影子晃动，而是这些人偶真的在动。

    就像是1,2,3木头人一样，当我盯着这些人偶的时候，它们是静止不动的，可只要的目光离开它们，看向地上影子的时候，这些影子就开始动了。

    等我再次将目光转过来，这些人偶又恢复了之前的样子，可我明明记得，我自己是没动的，但它们跟我之间的距离在不断的缩小。

    我将赶仙鞭握在手里，以备不时之需，然后加快了自己前进的步伐。

    穿梭在这些人偶里面，我感觉自己可移动的距离在不断的缩小，也就是说，随着我的深入，身边的人偶越来越多。

    就在这时候，前面突然间闪起了火光，火势快速蔓延，我甚至已经感受到了热浪扑面而来。

    我心中一阵疑惑，但还是选择先离开这里。

    可就在我回头没走出几步的时候，之前那个听到过的小孩子跟女人的哭泣声再次从我的耳边响了起来。

    身边的人偶在这个时候也彻底骚动了起来。

    我亲眼看见，眼前的人偶开始蜕皮，露出了里面被烧成了黑色的皮肤。

    “难道你们当初都是被火烧死的吗？”我轻轻说道。

    没有声音回应我，回应我的只有这些人偶的手臂，它们不断的抓着我的衣服，无数双手在我身上抓来抓去。

    我的赶仙鞭，在这一瞬间也被挤的掉了下去。

    我身体被这无数双手挤压在中间，一时之间有些动弹不得。

    身后的火势迅速的蔓延过来，我觉得热浪似乎已经到了我的脚边。

    “胡子栀，该醒醒了。”我心中大喊，但并没有得到回应。

    我似乎就要被身后的火势给吞没的时候，赶仙鞭似乎感受到了我的危险，竟然不知道从何处又回到了我的手中。

    “你们该回去了。”我怒吼。

    手中赶仙鞭突然燃起符火，符火沾染到这些人偶身上，竟然将它们给烧的不断的退后，我也得到喘息的机会。

    身后的火势在这瞬间几乎就要将我吞噬，我较快的了脚步，迅速向前面跑去，两侧的人偶还想将我抓住，但都被我的赶仙鞭给逼退。

    到了楼梯口的时候，发现向下的路竟然消失了，只有继续向上的路。

    我一时之间有些犹豫，我不知道自己来到了什么地方，但是我敢肯定，这里绝对不会是烧烤店。

    可我也没有进入到蜃境中的感觉。

    “这里到底是哪里？”我心中一阵疑惑。

    但身后的火势已经蔓延了过来，我可不想以自己的肉身去尝试这火到底伤不伤人。

    我转身走进了楼梯里面，去往到了四层。

    这一次走的台阶很少，也就几十的样子，便来到了四层。

    四层更像是一个食堂的样子，进入到四层之后，远处跟四周都是那种档口，好在这里面并没有什么奇怪的东西，让我放了不少的心。

    我回头看了一眼，果然向下的楼梯又消失了，取而代之的是向上的楼梯。

    我想了想，还是想四层里面走了进去。

    我想要了解一下，我到底来到了什么地方，这地方为什么会变成这个样子。

    二层疑似人肉做的椅子，三层被做成人偶的烧焦的尸体，这四层会有什么呢？

    

