    第75章 积分第一

    胡天河听到周围的惊呼声，一脸自傲，身为天龙王朝的武者，自然要拿到积分第一名。

    “呵呵，我火云王朝才是第一，刘铭长老，这一次我收集到了一百二十积分！”

    只见一名三十岁左右的女子走出，一脸甜美笑容，将一堆妖魔晶核拿了出来。

    其他几个火云王朝的参赛武者，脸上同样带着笑意。

    一时间，十位天龙王朝的参赛代表，脸色瞬间变得无比难看。

    火云王朝，王朝排名第二的王朝，其代表拿到第一，等于是打了他们天龙王朝的脸。

    这屠魔大赛，算不上含金量高的赛事，但作为排名第一王朝的武者，也想要给自己的王朝争夺荣耀。

    “你根本不可能拿到一百二十积分！”

    胡天河面色难看，看向那女子，道：“我们王朝十个参赛武者，整体实力都强于你，才一百零九积分而已，你是不是抢夺了别人的妖魔晶核，你违反规则，要取消资格！”

    那女子也是冷笑起来，道：“我们抢夺别人的妖魔晶核，你有什么证据？我还说你也抢夺了别人的妖魔晶核！”

    “你！”

    胡天河面部颤抖。

    “我们只认你们拿出来的妖魔晶核，如果违反规则，在妖魔地窟已经被巡逻学生逐出妖魔地窟了！”

    刘铭长老淡淡的说道。

    接下来，一个个武者拿出妖魔晶核，清算积分，姜合也是拿出了妖魔晶核，清算积分。

    “刘铭长老，我也要清算积分！”

    王峰走了过去。

    “哦？”

    刘铭长老微微一惊，随即冷笑道：“你清算和不清算都没有任何意义，四大学院，都不会收你的！”

    王峰将身上大部分的妖魔晶核，全部都拿了出来，丢在地上，几乎形成了一座小山，目测过去，至少有上百枚妖魔晶核。

    众人见状，皆是震惊起来，这些晶核，就算全部是一阶地妖魔的，至少有一百积分，但他们看到不少三阶地妖魔的晶核。

    这些晶核，目测过去，至少有一百五十积分。

    胡天河和火云王朝的那名女子，脸上都露出不可思议，他们实力可比王峰强大，都是四次五次气变的武者，他们不仅仅抢夺了别人的晶核，还让其他同伴凑了一点。

    可这个王峰，以一人之力拿到这么多晶核，不管用的什么法子，都十分可怕。

    “这小子，的确是个天才，刚才不应该表明态度的！”

    其他三个学院的长老，脸色都略显难看，有些后悔。

    三条灵脉，四大学院的学生不是没有。

    但能够以一次气变境的实力，在屠魔大赛取得第一，而且还是在没有同伴的情况下，绝无仅有。

    屠魔大赛，考验的不仅仅是武者的实力，同样考验武者对于各种妖魔的理解，和妖魔的作战能力。

    如果熟知各种妖魔的属性，弱点，斩杀起来，也异常轻松。

    也就是说，王峰十分擅长斩杀妖魔。

    “王峰，你作弊！”

    刘铭第一时间脱口而出，道：“以你的实力，怎么可能在如此短的时间，收集这么多妖魔晶核？”

    许多参赛武者，皆是点头。

    一个人不可能收集这么多妖魔晶核。

    唯有作弊能够解释。

    “作弊？”

    王峰轻笑一声，道：“刚才是谁说的，只要将妖魔晶核带到这里，就算作成绩，你这条双标老狗！”

    “而且，你们早已经将我拒之门外了，我是不是第一的成绩，又有什么意义？我拿出妖魔晶核，只想告诉你这条老狗，战神学院就算求着我进，我都不会进！”

    说完，他缓缓转身，向青州城城门的方向走去。

    进不了四大学院，那他就另寻他法，他相信总会找到治好王小鱼的办法。

    诛魔学院的长老长叹一声，走到王峰面前，拉下面子道：“王峰，我刚才也是受到刘铭的蒙蔽，我代表诛魔学院，诚心邀请你加入诛魔学院，我们会在大赛的奖励之外，再给你一倍的奖励！”

    他这话一落下，逐鹿学院的长老也是一震，猛地走了过去，道：“王峰，我逐鹿学院也能够开出同样的条件，甚至我可以推荐厉害的长老收你为徒，亲自指点你！”

    “我圣书学院也收回刚才的话！”

    圣书学院的长老，也是淡淡开口。

    四大学院，其实最看重的并非是天赋实力，而是斩杀妖魔的能力。

    当然，还有最重要的一条，那便是灵脉。

    人族武者，以修炼灵脉为主！

    灵脉越多，以后就有着与强大的妖族和魔族武者抗衡的资本。

    抛开这个屠魔大赛成绩，王峰正常去参加学院招生，其天赋也足以被四大学院疯抢。

    此刻，三大学院的长老，也不再去在乎刘铭的面子了，而且死的也不是他们学院的学生，像王峰这样的天才，可不是年年都能够碰到的。

    四周那些参赛的武者，看到三大学院的长老态度转变，也是暗暗震惊。

    倘若自己能够让宗门长老这般招揽自己，足以回去吹一辈子了！

    “如果学院都是像你们这般，我王峰不加也罢！”

    王峰冷冷道。

    大不了孤身一人，青州这么大，他王峰哪里不可以去闯？

    此话一出，三位长老面带苦涩，知道自己刚才的所作所为，伤害了王峰。

    像王峰这个年纪的武者，天赋又强，自尊心都极强。

    如果是一般的武者，他们甚至懒得搭理，但王峰天赋太强了。

    “我愿意为我刚才的所作所为付出代价，只要你愿意加入诛魔学院，你的任何要求，我都可以让学院满足你！”

    诛魔学院长老道。

    而逐鹿学院和圣书学院的长老，同样表面了自己的态度，只要王峰愿意加入他们的学院，一切都可以商量。

    至于战神学院的刘铭长老，却一言不发，面色十分阴沉。

    “刘铭长老，你放心，不管这个王峰加入哪个学院，日后我都会将他压的死死的，让他永远都抬不起头！”

    池苍流冷冷道。

    而且，四大学院当中，他们战神学院才是最强的，天才不计其数，一个王峰算不了什么。

    “王峰到底会选择哪个学院？”

    众人纷纷将目投向王峰，等待着王峰的决定。

    (本章完)

