    

    
                第3473章

    
                这时候，也没有多说什么。可是在门外，却又有一个人走了进来：“启禀周公子，那剑魔居然、居然占领了一座城市！”

    
                “什么？”周元看了过去。

    
                发现此时的来人，竟然是钟超！

    
                钟超因为受了伤的缘故，这段时间一直被周元安排在剑阁疗养，不需要他亲自行动。但他现在，一出面居然就给周元，直接带来了一个如此糟糕的消息！

    
                因此，周元现在也就一脸困惑地问道：“话说回来，你们是怎么知道的？”

    
                钟超回答：“虽然周公子您让我们休息，但我这段时间也并没有休息。让手底下一些没有受伤的人，去外面调查了剑魔的踪迹。所以，才得到了这个结果。而我们也不敢怠慢，连忙就来找您了！”

    
                此时的钟超，看上去有几分着急忙慌的样子。看得出来，他确实是得到了消息后，便立刻前来找周元了。

    
                “可是我们刚刚才和周公子一起，去调查了他们在流云城的胡玉楼。并且，将那边和东海国人勾结的城主给抓住了啊！”

    
                许辉感到很困惑的样子，“所以，剑魔又怎么会跑去另一个地方，并且占领了那里？”

    
                “这就不清楚了。但是，他们确实是这样做了！”

    
                钟超说话间，便拿出来了一样东西递给周元。

    
                周元接了过来看一眼，发现那是一份资料。上面展示了一个画面，正是一座位于山区的城市详情。

    
                而这座城市里面，大多数人看上去和以往也没什么不同，只是在过着自己的小日子。但周元却能看得出来，这些人们的脸上，都带着深深的菜色。

    
                就好像是身中剧毒了似的！

    
                “该死的家伙！看来，那些邪恶势力谋划这些事情，已经谋划很久了啊！”

    
                周元暗骂一声。

    
                “周公子，您的意思是......”众人还有些不解，便都看向了周元这边问道。

    
                “他们应该是长期潜伏在剑阁周边的城市里面，甚至可能有好几年的时间了。而他们这么做的目的，其实就是能在未来的某一日，为救出剑魔做准备！”周元分析道。

    
                “那么，周公子您又是怎么看出这一点的呢？”

    
                众人自然是又一次问道。

    
                “你们看，他们身上都是面带菜色。这个不是别的什么原因，就是因为他们都中了一种慢性毒素。这种毒，可能平日里看着没什么。但如果在关键时刻，必定能为对方带来极大的助力！”周元解释了一下。

    
                “该死，混账！”众人一听得这话之后，他们当然是立刻变得非常愤怒起来。毕竟，他们身为神龙帝国人，看到自己的同胞受到如此对待，心中又怎么会不感到无比的愤怒呢？

    
                也正是因为如此，现在的他们，当然是显得非常愤怒：“周公子，您尽管吩咐。只要是能将他们打败，那我们就算是千难万险，也在所不辞！”

    
                “没错，我们绝对不会说半个不字！”众人都显得非常的坚定。

    
                “嗯，既然这样，那我可就直说了！”周元点点头，对他们这样的态度，也显得非常感动。随后，他就对众人道出自己的想法。

