    在安阳来到八中以后，八中又多了一份人气，而我也多了一个合适的陪练。

    虽然不在帝局，没有训练场的诸多强者，但在八中我也不缺对手来当陪练，如叶雨幽林淮安阳以及萧雨婷和萧洛洛都是很棒的人选。

    当然了，洛洛姐每天都很忙，我一般都不去麻烦她。

    不过林淮近期在着手突破，没时间与我陪练，而萧雨婷又是林淮的女朋友，我找她陪练也不好，至于叶雨幽已经在训练场交过一次手了，所以安阳就成了最佳的陪练人选。

    “轰轰轰！”

    阳城的夜里，八中这片区域传来了一阵阵的爆响声，金光与蓝光几乎是照亮了操场上方的夜空，以至于整个学校都亮如白昼。

    而在操场正上方正在战斗的双方，正是我和安阳二人。

    “不打了，明天再来吧。”

    在与安阳酣畅淋漓的战了一场之后，精疲力竭的我举手认输，然后和安阳二人一同躺在了毫发无损的操场上面，一边看着夜空中的星星一边闲聊。

    顺便补充一句，这操场在春节前才刚刚翻修一遍。

    康乔神秘兮兮的和我们说，操场上用的是沈明教授研制出的最新材料，相当抗造，至少我和安阳是无法将其毁坏的。

    话说回来，刚才我和安阳之间的对决，甚至都算不上是一场战斗，因为安阳全程几乎没怎么出过手，一直是在被动防御，可谓是尽职尽责的当了一把合格的陪练。

    由此可见，就算是同等级，我和安阳之间的差距依旧不小。

    这也是没办法的事，我才刚突破到二星不到半个月，而安阳却已经突破有一段时间了，我们二人的差距不是一星半点。

    “安阳，你现在的实力，在二星初期也应该算上游了吧。”我扭过头看了安阳一眼，感慨地道。

    “那得看你怎么定义这个上游了，至少我现在距离突破二星中期还有很长的路要走，和淮哥比还有很大的差距。”安阳笑了笑道。

    “奥。”

    我点了点头，我这也是随便一问，安阳的实力确实比起林淮还有一段差距，毕竟林淮都达到二星初期巅峰了。不过安阳的实力肯定也不弱就是了，估计他的实力在二星初期的修炼者当中也是金字塔上层的位置。

    相比之下，我目前的水平就是在金字塔底层徘徊了，毕竟我才刚突破不久，就算曾经是三重境也对我自身的力量起不到什么决定性的作用，再加上空间之力的发挥还不受我自如控制，可以说我在二星初期的修炼者当中没有什么优势可言。

    而参加全球武道大会的选手定然是各国的精英，他们肯定都是位于金字塔顶尖处的人物，实力估计基本都在二星初期巅峰，我和他们还有相当遥远的距离。

    压力山大啊...

    也不知道能不能在全球武道大会之前，将实力提升到二星初期巅峰那种水准，现在我最缺的就是时间。

    正所谓一步慢，步步慢，一步快，步步快，如果可以我不愿意放弃任何一个变强的机会。

    见我一脸斗志，安阳顿时顿时有点无语，道：“兄弟，大年初一了，你还不给自己放个假，你也太拼了吧。”

    “没办法啊，这不是急着想知道安家和我家的关系么，我太好奇了。”我意有所指地道。

    在我说完之后，安阳沉默了片刻，旋即语气略带几分无奈地道：“叶子，我真不知道，我爸什么事情都不告诉我，有关你和你爸的事情他只字不提，只能你亲自去问了。”

    “我都二星初期了，还不能去安家一趟吗，为什么一定要二星中期？”我不解的问道。

    “不清楚，可能我爸有他的想法吧...”

    在安阳说完这话之后，这片区域顿时陷入了一阵短暂的宁静，我默默地看着天上寥寥无几的星星和圆月，脑中的思绪飘到了很远，过了好一会儿我方才说道：“不说这些了，聊聊其他的吧，你打算参加全球武道大会么？”

    “肯定要参加啊。”安阳点头道：“左崇花也去，我们都盼着你和叶雨幽也和我们一起来呢，只可惜淮哥他们两个快突破了，可能无法参加全球武道大会。”

    “我和雨幽尽力吧，时间不是还没定下来么，怎么说也得在四月之后吧？”我开口问道。

    “差不多吧，三月初选生大会，这之后为了全球武道大会帝局内部肯定得筛选一下，这又得费一段时间，估计在快也得四月以后了...说不定有可能会排到五月之后，毕竟全球武道大会也得花一段时间来给选手准备，而且大会的诸多事情也得花时间来进行准备。”安阳分析的头头是道。

    “那还行，多少还给我留了点时间。”我点了点头。

    时间虽然仓促，但并非不可能，但前提是我要抓紧时间，利用一切资源和机会来提升自己的实力，至于帝局的任务可以暂且放一放，毕竟我手头里还有点积蓄，足够我坚持到大会开始了。

    想到这里，我站起了身，拍了拍屁股上的灰尘，见状安阳也站了起来，笑道：“我们继续？”

    “继续！”我斗志昂扬地道。

    于是操场上顿时又响起了一阵剧烈的轰鸣声，八中的夜空也再一次让明亮的金光和蓝光所照亮。

    和安阳的对打持续到了凌晨一点左右方才结束，我确实已经精疲力尽了，就算鬼气能够补充但精神和灵魂却已经疲惫不堪了，我需要时间来进行休息，回到一间空教室之后我倒头就睡。

    第二天白天，为了去林家接林薇，我特意借了安阳的红色兰博基尼跑车，也算是体验了一把开豪车的瘾，另一方面我也感受到了金钱带来的魅力，这一点从路上不止一个美女主动向我搭讪就能看得出来。

    不过我已经是有家的人了，自然是不会理会她们的暧昧，理都没理直接给她们一车尾气。

    话说回来，这种感觉还真挺爽的，怪不得有钱人都喜欢配一辆豪车，太吸睛了太拉风了。

    十分拉风的开到林家之后，我十分顺利的将林薇接上了车，然后一骑绝尘，独留一脸惊讶的林母在风中凌乱。

    “这小子，原来这么有钱的吗？”林母目瞪口呆地道。

    开上街之后，林薇看着坐着的豪车，一脸惊讶地道：“你哪来的车啊？”

    “借的，你想想，咱们这个圈子谁能买得起这么贵的车？”我耸了耸肩道。

    林薇知道安阳来了，但不知道安阳是开车来的，但这并不妨碍林薇猜出正确的答案，她稍微一想便是说道：“安阳的车吧？”

    “答对了。”我打了个响指。

    “嗐，安阳也真是的，飞不比开车快十倍啊，还开个车过来。”林薇无奈地道。

    “这叫男人的浪漫，反正我是挺喜欢这车的，以后我也想买一辆。”我期待地道：“不过我更喜欢保时捷一些，想买一辆保时捷。”

    “都行，不过保时捷应该没那么贵，一百万就能下来了。”林薇道。

    “手里倒是确实有一百来万，不过这钱啊，可不是用来买车的。”我亲了林薇脸蛋一口，乐呵呵地道：“这钱是用来买房的，我们未来的婚房。”

    闻言，林薇脸上顿时飞上一抹红霞，兴奋地道：“好啊好啊，买一个属于我们自己的婚房。”

    “嗯，今天我们就去售楼处看看。”我笑着说道。

    开着豪车，带着自己的最爱的女朋友，去售楼处看婚房，应该没有比这更令人享受与浪漫的事了，或许这就是所谓的人生巅峰吧。

    林薇白和美都有了，就差一个富了，但有我这么一个男朋友，相信富字很快也会成为林薇的专属标签之一。

    等我们到了售楼处之后，我们二人在售楼小姐的介绍下，兴致勃勃的看着各种各样的房子，最后选中了一个位于中街与八中中间的某个小区的一套150平的房子。

    售价165万，在阳城这个地域算是比较划算了。

    在我全款将这套房子付了之后，和赚到了一笔提成而兴奋不已的售楼小姐一样，我的内心也是充满了激动与兴奋。

    这下我和林薇有婚房了！

