 林海和地藏王，纷纷吃了一惊，凝神望去。

却见虚空开裂，九道强大的气息，破空而来，出现在眼前。

“是你们！”

林海瞳孔一缩，露出满脸的惊讶。

他震惊的发现，来的这九个人不是别人，正是去了幽香岛的九大阎王！楚江王等人，也是一愣。

随后，目光中带着深深的震骇，一下子落在了地藏王菩萨的身上。

“地藏王？

！”

楚江王一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

“你不是形神俱灭了吗？”

地藏王则是面带笑容，朝着楚江王等人，双手合十，念了声佛号。

“阿弥陀佛，九位阎王殿下，贫僧有礼了！”

九大阎王赶忙躬身回礼，地藏王的身份地位，不在他们之下。

他们自然不敢托大。

“地藏王，咱们回头再叙旧。”

“我等来此，还有要事要做！”

楚江王说完，朝着其他八人，凝重说道。

“幽冥血海摧毁了阎王殿，后土娘娘余威短暂消散。”

“咱们速度一定要快，以最短的时间，将阎王殿挪移走！”

“好！”

其他八大阎王，齐声答应，随后化作流光，朝着不同的方向而去。

“地藏王，林海，告辞了！”

楚江王说完，就要离开。

却被地藏王突然拦住，一脸震惊道。

“楚江王，你们要移走阎王殿？”

楚江王叹了口气，带着一丝无奈道。

“冥界自巨变一来，轮回碑失踪，轮回通道崩塌，导致叛军肆虐，对地府造成了严重的破坏。”

“如今，更是被血海淹没，成为了废墟之地，已经不再适合自成一界。”

“我等奉玉皇大帝之命，将阎王殿挪移至幽香岛，重建秩序！”

“好了，不说了，时间紧迫，告辞！”

楚江王说完，就要离开，却被地藏王再次拦下。

“等一下，你是如何接到玉皇大帝的命令的？”

“还有，幽香岛是哪里？”

楚江王眉头一皱，有些不悦道。

“我没时间和你细说。”

唰！说完，楚江王一闪，消失不见，直奔楚江王殿而去。

地藏王的眉头，顿时深深的皱起。

“玉皇大帝在天庭，如今仙界被隔断，他们不可能接到命令。”

“他们为什么要这么做？”

“阎王殿一旦移走，冥界就真的完了！”

林海在一旁，则是两眼微眯，露出疑惑之色。

楚江王提起玉皇大帝，林海自然不会感到意外。

毕竟，幽香岛是一个平行世界，出现任何人，都不足为奇。

只是，九大阎王曾在幽香岛，重建地府轮回。

为什么要将冥界的阎王殿移去，不能重现建造吗？

“我总感觉，这事不同寻常！”

地藏王心头极度的不安，虽然突然朝着林海道。

“咱们必须阻止他们！”

林海点了点头，也觉得事有蹊跷。

“阿修罗一族，分九个方向，去拦住九大阎王！”

“不能让他们将阎王殿移走！”

林海下完命令，又赶忙找到了楚林儿的微信，发送了一条信息。

小糊涂仙：林儿，速到楚江王殿，你父亲回来了，要将大殿移走！楚林儿：这老头疯了吗，我这就赶过去！楚林儿：么么哒，爱你哦，大坏蛋！（后边是一个亲亲的表情）林海一阵无语，都这么时候了，楚林儿还顾得上调皮。

“咱们去楚江王殿！”

林海招呼地藏王一声，两个人腾云驾雾，直奔楚江王殿而去。

如今的楚江王殿，被幽冥血海冲击的，光华尽去，一片黯淡。

不过，毕竟是后土娘娘所化，却并未有太大的损伤。

此刻，楚江王站在大殿前，一声叹息，百感交集。

曾几何时，这里就是他的家啊。

如今，却千疮百孔，没有了往日的辉煌，暮气沉沉。

“也罢，等去了幽香岛，本王定然你重现往日辉煌！”

嗡！楚江王说完，突然目光一凝，双掌虚空画圆，带起凛冽的光华。

随后，天地一阵震荡，狂风大作，虚空塌陷，天地之力缓缓降落。

轰隆隆！楚江王殿，顿时剧烈的摇晃起来，竟然从地上，缓缓升起。

“住手！”

轰轰轰轰！就在这时，一声大喝响起。

随后，漫天的道法，夹带着无穷的血腥之气，朝着楚江王落下。

“嗯？”

楚江王眉头一挑，抬头望去。

却见数不清的阿修罗族，正飞驰而来，朝着他发起了攻击。

“哼！”

楚江王一声冷哼，目光轻蔑道。

“大帝果然神通了得，早就算到了会有阿修罗阻拦。”

“赐下的法宝，派上用场了！”

疾！嘬！一声破空声响起，楚江王陡然将一物祭出，顿时霞光万道。

顿时间，刺眼的白光响起，让人不能视物。

那光芒，笼罩在阿修罗族的身上，一股不可抗拒的力量，突然爆发。

随后，阿修罗族瞬间被挪移到了数百万里之外。

“这！”

阿修罗族一下子大惊，随后气得暴跳如雷。

“快，全速赶回去，一定要阻止楚江王！”

阿修罗疯狂咆哮着，以最快的速度，朝着楚江王殿赶去。

而与此同时，其他各殿的阿修罗族，也经历的同样的遭遇。

被各殿阎王祭出的一面小旗，挪移到了百万里之外。

震惊过后，只能拼尽全力，疯狂的往回赶。

轰隆隆！而这个时候，楚江王大殿，已经拔地而起，离开了地面。

“哈哈哈哈！”

楚江王大笑不止，看着楚江王殿，一阵欣慰。

“老伙计，跟我走吧！”

说完，楚江王破开虚空，正准备将大殿挪移走。

突然间，一声大喝从远处传来。

“楚江王，且慢！”

嘬！顿时间，两道身影到了近前，却是林海和地藏王。

“楚江王，这大殿是地府的根基，你不能挪移走！”

地藏王一边说着，一般手掌一探，一股巨大的掌印从天而降，将楚江王殿，给按了回去。

楚江王一愣，随后眼中露出愤怒之色。

“地藏王，你过分了！”

“本王乃是阎王，挪移大殿，何须你多言！”

地藏王却是摇了摇头，目光带着一丝坚定道。

“你若是在冥界范围挪移大殿，我自不会多言。”

“但如果你准备将大殿，移出冥界范围，贫僧决不答应！”

“哼！”

楚江王一声冷哼，背着手傲然道。

“我若非要挪呢！”

“那，就踩着贫僧的尸体过去！”

唰！地藏王话音落地，楚江王的眼中，顿时露出冷厉寒芒。

气息疯狂暴涨，虚空都炸裂开来。

地藏王面色凝重，凛然不惧，一团佛光环绕头顶，宝相庄严。

两个人针锋相对，剑拔弩张。

一场恶战，一触即发！ 