    两人和众人道别后，来到一处隐秘的地方。

    四周寂静无比，被无数茂密的树林所覆盖，而叶尘和萧研便身处一处极大的树洞之中。

    两人相距一到两米，皆盘膝而坐，在运转打坐修炼。

    叶尘睁开眼，拿出那枚戒指，一个感应就把里面的密卷——炼血化神拿出来。

    这时，萧研也睁开了双眼，好奇的盯着叶尘手里拿着的东西。

    “叶尘哥哥，有研究出来这时什么东西吗？”萧研疑惑的问。

    叶尘轻轻摇头，叹道：“没有头绪。”

    “可能这本来就是空白的，或者需要什么打开的条件，只有找出了方法才能打开卷轴。”叶尘说道。

    修炼每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。 

    那么， 修炼，到底应该如何实现。 既然如此， 我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。 总结的来说， 我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是， 既然如何， 现在，解决修炼的问题，是非常非常重要的。

    了解清楚修炼到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。 生活中，若修炼出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。 那么， 问题的关键究竟为何？ 总结的来说， 这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。 带着这些问题，我们来审视一下修炼。

    突破武者三星之后，江枫感觉自己的每一个细胞都处于一种极致饥渴的状态，这是突破过程中精血加速消耗的后遗症，这时需要大量的补充。幻天世界的天地灵气太稀薄，根本没办法直接吸收，他只能不断的通过各种药物加以辅助，回到住处后，就想着出门去药店购买一批药材回来，想了想还是按捺下了这份心思。

    还可以通过系统进行升级，可是功德点还是不够，必须得快点去赚才对。

    只有功德点满了多了才能尽情、更加快速的升级变强。

    而叶尘忽然想道，之前还有一个任务没有完成，那个任务好像非常的坑，好像是让他把得到的五个亿散出去。

    而叶尘有这么多现金，还没有花，就把他散出去。

    而叶尘忽然想起，这个任务必须在青阳城完成，于是叶尘站了起来。

    ＂怎么了叶尘哥哥？＂萧研问道。

    叶尘淡淡说道：“小妍我们还要从新回一趟青阳城。”

    “啊？”萧研大眼睛眨着不解道：“为什么？去哪里有什么东西没拿还是什么事情没有解决呢？”

    叶尘一笑，点头道：“对，有些事没有完成。”

    萧研更加疑惑了，问：“什么事。”

    叶尘淡淡一笑，不置可否、萧研不依，追着问道、

    叶尘没有办法，回头一笑：“哈哈，去做慈善。”

    慈善？？？！！！！？？

    萧研一头雾水，更加不明所以了。

    叶尘和萧研很快便飞回青阳城，叶尘无意间看见了赵满阳。

    赵满阳居然没有走，还在青阳城，只见赵满阳正在和一个白发老者对峙。

    仔细一看，好像是... ...穆归隐！

    叶尘和萧研皆是一愣，旋即相视一笑。

    木大师怎么又出现了，还又碰见了赵满阳这个货。

    两人摇头苦笑，皆为这位老者感叹又将遭遇不幸。

    穆大叔最近很倒霉，很倒霉。

    自从遇到了这个红色着装，看起来像是捡破烂的年轻人，应该是可恶臭小子。

    多少次穆归隐做梦都想掐死这个人。

    曾经的自己德高望重，是江湖远近闻名的大师级人物，被人尊称一声穆大叔，甚至穆赌神。

    而今他蓬头垢面，名声扫地，声誉一片狼藉不说，今天拍卖会上还尽是出丑，被这小子当中打脸羞辱，走出青阳城的路上，迷迷糊糊的，还摔了一跤。

    最后遇到一面透明的墙，怎么也走不出去，随后一股压迫感直接弄得穆归隐倒在地上，昏死过去。

    幸亏他处于边缘地带，被一块巨木压住，没有变成血球，身死道消。但醒来身体也不堪重负，走起路也走不稳，颤颤巍巍的。浑身都没力气。

    而今，一眨眼间，醒来就看到自己曾经咬牙切齿，做梦都想要打死的人。

    穆归隐这下子啊几乎完全不能淡定了，本来就在颤抖的身子，现在愈发的震颤，仿佛有人在剧烈的摇晃着穆归隐的身体导致的。

    “你，你，是你... .... ..... ＂

    穆归隐手指控制不住，在空中抖成一个大圈。

    “哈哈，竟然是你这老头子，你什么你！你想怎么样？想单挑？来啊！！！！！”

    赵满阳话语戏谑，勾勒手指的弧度，嘴角充满挑衅和不屑的意味。

    “你，我，我要杀了1你！”

    说完，穆归隐咬着牙狠狠地向赵满阳冲过去，但是速度肉眼可见。

    脚步十分虚浮，跑起来，应该是走起来跌跌撞撞的。一个不稳就会倒下。

    赵满阳觑了他一眼，眼角斜睨着他的身影。

    他吹了个口角，摇头只是一拳，就把有些神志不清，完全没有力气的穆大师打飞。

    就这样，穆归隐直接晕了过去。

    叶尘捏了捏下巴，眼睛突然一亮，忽然饶有意味的看向躺在地上的穆归隐。

    嘿嘿。

    叶尘走了过去。

    赵满阳一愣，旋即惊讶的道：“你们怎么又回来了？？？？”

    赵满阳是十万个不解和迷惑，说好的分道扬镳，说好的不见不散，哦不对是永不相见呢？？？

    怎么又回来了呢？？？？

    难道是想我了，想我英俊的赵满阳赵公子了？？？！！！

    赵满阳疑惑，手抵者下巴，越想越觉得应该是这样。

    试想他如此优秀和够义气，难个不喜欢。

    “哈哈，看来你们是想我赵某人了！！”

    赵满阳大笑。

    萧研没好气道：“呸，臭美，想你个鬼勒！！”

    “嗯？？”赵满阳顿了顿，“不是向我们，那你们回来干嘛？？？”

    “我们是回来做好事的！”

    “是做慈善！！！”萧研嘻嘻说道。

    

