    

    返程的旅途比之前还要轻松，那些不长眼的怪物仿佛是被本莎芭盯上了一般倒了血霉，还没冲到一行人身前就被控制住了一堆同伴反戈一击，随后海妖的箭矢，骑兵的冲锋，都撑不到享受某人的法术按摩就基本含恨归西了。

    一路上无事可做的张元顺手把那双鞋子和皮甲给鉴定了出来。

    蛛行靴：装备后等同具备蛛行术效果；

    “当你穿上这双柔软轻便的鞋子，一切障碍，墙壁，乃至天花板对你都不再是阻碍，攀爬攀登如履平地，飞檐走壁也不只是梦中才有。当然，这玩意不防滑。”

    卡加拉皮甲：+3皮甲，防御力等同于普通锁子甲，却和一般皮甲般柔软轻便；

    “卡拉加曾经是卡林珊最强的摔角选手。他宣称他的成功乃归因于他轻薄的护甲所提供的机动力。他可能不知道这件皮甲的其它特质，但是当他的同伴却发现了皮甲附有魔法。于是在接下来的打斗之后，这件护甲仍然完好，但是卡拉加送了命。”

    都是好东西，蛛行靴所恒定的蛛行术效果对穿戴者的机动性提升极大，尤其当处于颠簸的船上时，一双能稳定自己身形的鞋子其意义不言而喻。

    至于皮甲，+3的稀有魔法物品就说明了一切，可以为将来队伍中的盗贼留着。

    一路上风餐露宿，为了避免海妖们吸引他人的目光，惹出不必要的麻烦，这一趟旅途张元一行人连贝尔苟斯特和友善之臂都没有进入，全程野营。

    好在准备充分，否则过惯了这种日子的凯根或许没事，张元自个怕是要受不了。

    唯一麻烦的是海妖们，脱离海边的她们也能生存，但是每天都要有足够的水分补充，不然这一路下来怕是要变咸鱼干。

    这可苦了张元，每天都得带着一票骑兵载着海妖们来回奔波寻找水源，这帮海妖姐妹到了水源边上就跟放风似的，连喝带洗澡一并齐了。

    张元反正是下了决心，一定要找机会把水元素之盆搞出来，这东西在野外的用处太大了。

    整整在旷野里走了五天的一行人终于到达了冲萨河畔的小村，也就是那个洁蒂看护，曾爆发掘地虫灾害的村庄。

    让海妖女们将兜帽戴上，把自己捂得更严实一点，在一些农夫的好奇眼神中穿过了村庄，张元带着小队熟门熟路地找到了洁蒂的小木屋。

    “请进。”门是开着的，女德鲁伊应该是已经感知到了张元等人的到来。

    时隔大半年再次见到这位曾经并肩作战过的伙伴，张元也不由得有些感慨，正想要握手问候，对方倒是落落大方的给了个大大的拥抱。

    略微一愣，倒也坦然的接受了这一礼节，双手虚抱，手掌轻拍了一下对方以示礼貌：

    “很高兴再次见到你，多谢你上次的收留。”

    “你的求学之旅就完成了？想必收获很大吧？”知道张元当初出行目的的洁蒂带着点欢快和好奇问道。

    “的确是获益匪浅，班特力大师和泰兰提尔大法师对我教导良多。”某人的回答带着几分假装客气的谦虚和几分含蓄微露的自得。

    “哎，这种有老师在身边可以求教的日子真是太令人怀念了，比独自摸索强得多。”一说起这个，洁蒂的脸上就不免带上了几分追忆和失落。

    “那为什么不在你之前的德鲁伊圆环久留一点？”

    “每个德鲁伊到了一定阶段都要去寻找自己和自然契合的道路，照顾和打理一片属于自己的林地。”洁蒂显然不想在这方面多谈：“对了，你还没跟我讲讲你的这些朋友呢。”

    看出对面意图转移话题的张元也识趣的将身后的凯根和海妖三姐妹介绍给了对方。

    凯根倒还罢了，这三名海妖女的出现差点没把女德鲁伊的眼珠子给掉出来。

    “这是海妖女？传说中的塞壬？还是三位！”由不得洁蒂不惊讶，海妖可不是掘地虫这种到处有的路边货，本身就少见的她们对于陆地生命来说实属稀罕，更何况是自己上门的海妖。

    “是的，查内姆大人用他可怕的力量征服了我们，强迫我们做了他的宠妾和奴隶。”西尔抢先发言，堵得某人脸都黑了，偏偏还没办法，毕竟对方说的都是实话。

    西尔说完一脸笑意，自打认识自家老板，也不知道吃了多少亏，受了多少气，总算是扳回一城。

    当然她也不会傻到真的去触怒对方，只是这几天下来本就聪明的西尔多少能看清楚对方为人处世的风格，对敌人的确是够狠辣，这点自己简直是有着切肤之痛，但自打自己姐妹跟从对方之后，虽然是更加深入的认识了对方的黑心和厚脸皮，可他对自己姐妹三人的态度却也平和，从未真就当做奴隶看待，所需所求，只要是不过分的，几乎都一一满足。

    那么自己出这一口气应该没问题。。。吧？西尔突然有些后悔和担忧了。

    好在某个黑心老板只是瞪了一眼自己口无遮拦的下属，转头对向自己投来异样眼神的洁蒂从头讲述了一遍当时发生的那些事。

    “呼~我还以为你也是那种被自己的力量和欲望冲昏头脑的家伙呢。”洁蒂松了口气，拍了拍自己的小胸脯，夏天单薄的上衣将那轻微的动荡惟妙惟肖的显露了出来。

    张元目不斜视，开玩笑，他身后的三个海妖女，论相貌，论身材哪个不比对方强得多，每天她们在野外洗澡的时候他可是全程陪护着的。

    这也是张大老板这么积极的为员工下属谋福利的动力之一，毕竟，福报是要的嘛。

    “欲望之于力量，就好像藤蔓与大树一样，只是这种伴生关系有些人看不明白，分不清主次而已。”

    洁蒂点了点头，招呼着大伙儿入座，还端出了一些果子招待。

    讲了一些自己野外冒险中的一些经历和趣事后，张元说出了自己这次的来意：

    “长期的城市居住生活对海妖们来说不是什么好事，而且你也应该明白，以她们的身份进入博德之门会惹出什么样的麻烦。”

    “思来想去，冲萨河也许是她们的一个好去处，所以我在此拜托你照看一番这几个居住在你附近的海妖们，她们也是自然生物，或许你们会有些共同语言。”张元郑重的恳求道。

    洁蒂倒是很开心：“那真是太好了，对海妖这样的自然宠儿，一个德鲁伊是不会拒绝和她们结识的机会的。你放心好了，只要她们愿意，这里就是她们的家。”        

