    面对美女，还是刻意带着勾引心思的绝色美女，就没有几个男人能够忍得住的。

    所以，格里克很快就和张桂花到了床上。

    见格里克已经上钩，张桂花自然就全力使出了采阳补阴的秘术。

    在巅峰的快乐之上，格里克的身上顿时阴阳失衡，很快就阳气断绝而死。

    张桂花批起衣服，看着已经死过去的格里克，淡淡地说道：“要不是公子吩咐我来，就你也能靠近我？

    不过能够让我来送你一程，你也算是值得了。”

    她收拾好以后，转身施施然离开了。

    离开酒店以后，她把结果汇报给了龙隐：“公子，格里克已经死了！”

    “你确定？”

    龙隐问道。

    张桂花笑道：“我已经等了好一阵，他身上确实没有任何活着的痕迹，我才离开的。

    要不是公子吩咐不能留下痕迹，我干脆拧断他的脖子，就更保险了。”

    “安全为上，不要在他身上留下伤痕！”

    龙隐吩咐道，“既然格里克都死了，把调查团的其他人，更折腾得狠一点。

    然后，逼迫他们离开。”

    张桂花回答道：“好的，我立刻让其他的姐妹们多用点心。”

    她对于龙隐的吩咐，自然是特别用心的。

    因为龙隐给了她现在的地位，还给了她现在的力量和财富。

    虽然她是风尘女子出身，但是，整个阳城，已经没有人敢强迫她了。

    甚至说其他的富豪，不但不敢强迫她，反而以能够得到她的“召见”而感觉到荣幸。

    随后，她吩咐其他姐妹，再去祸害瑞辉集团调查团的人。

    而此时，在酒店里面，原本被断定已经死亡的格里克，如同尸体一样躺了几个小时以后，居然悠悠地醒了过来。

    格里克睁开眼睛，完全没有死过一次的觉悟，只有眼神里面的回味无穷。

    “原来，男女之间的事情，居然是如此美妙？”

    格里克喃喃自语，“美妙得让人可以舍生忘死，甚至感觉真的像死了一样。

    这个女人，真的太极品了，我一定要好好和她多来几次，如果可以的话，我得把她带回去，当我的情人。”

    他挺身从床上站起来，这身上哪里有釆补过的痕迹？

    另一边，龙隐让张桂花“干掉”格里克以后，就开始对调查团施压。

    没有了格里克在后面撑腰，瑞辉集团就算不得什么了。

    商业上的问题，大家扯皮就是了。

    可是，让龙隐没有想到的是，邹齐芳家里又收到了家人的“一部分”。

    连续出事三次，邹齐芳已经快要崩溃了。

    龙隐虽然也很愤怒，但是，他找不到邹齐芳的家人，就毫无办法。

    找到送快递那名快递员，他一把抓住，冷冷地问道：“这个快递是从哪里来的？

    你知道不知道，送来的快递里面，是一个人的手臂？”

    快递员神色大变，紧张地说道：“这不关我的是，我就是替人跑腿的。”

    “把所有关于这个快递的事情告诉我，要是你说不出一个所以然，你自己也逃不掉麻烦。”

    龙隐冷冷地说道。

    快递员神色惊慌，叫屈地说道：“真的不关我的事，是有人出一千块钱，请我跑这一趟的。

    我看是同城之内跑腿，还是一千块的报酬，就没有想那么多答应了。”

    “从什么地方送来的！”

    龙隐追问道。

    快递员急忙说道：“从工业园送过来的，是有人在路上递给我的，当时他开着一辆奔驰，车牌号是......”快递员把所有知道的一切，都告诉了龙隐。

    龙隐冷冷地盯了快递员一眼，哼道：“只要让我知道你说的话有假，你就死定了。

    随时保持联系，发现相关线索通知我。”

    随后，他把相关的线索告诉了包四海，让包四海去相关的奔驰车。

    至于龙隐，他亲自赶到了城南工业园。

    这工业园已经开发了一年多了，现在的面貌，比以前繁华太多了。

    这个地方，已经变成了现代化的产业园，完全看不出以前是一片荒无人烟的乱石岗。

    龙隐先是赶到快递员接快递的地方，这就是一个交叉路口，还是在大路上，周围也没有什么建筑。

    他眉头顿时皱了起来，邹齐芳家的那群人，显然不可能关在这里。

    甚至有可能，那群人把手臂砍下来以后，装在盒子上，开车在街上找人，然后碰到快递员，就随机把快递给出去了。

    在这样的情况下，怎么找啊？

    龙隐试着展开灵魂之眼，去看看能不能发现周围有大批人员聚集的地方。

    可是，在灵魂之眼的视界范围只有四十米，相对于偌大的工业园来说，根本就不现实。

    更重要的是，他没有识别过邹齐芳家人的灵魂，就算用灵魂之眼看到了，很可能也不认识。

    龙隐沉思了一阵，又用出了“掌观山河”，依然一无所获。

    因为，他连基本要素都不知道，怎么可能测算？

    好半天以后，包四海那边终于传来了信息：“少爷，你说的那辆车找到了，车主是陈飞，是一个小头目。

    以前是个混混，不知道从哪里得到了很多钱，突然富起来了。

    开了几家夜总会，还有酒店，挺神气的。”

    龙隐立刻说道：“带我去见他！”

    “少爷你在哪里，我马上来接你。”

    包四海询问道。

    问明龙隐的地址以后，包四海很快赶到，把龙隐接上，一起去找陈飞。

    直接闯到陈飞的总部，陈飞的手下还想牛叉一下，结果看到是包四海，被几耳光扇开以后，直接闯进了陈飞的办公室。

    看到包四海，陈飞急忙说道：“原来是四爷大驾光临，不知道四爷有什么要事？”

    包四海现在可是阳城有名的千亿级大富豪之一，还是以前阳城的四爷，陈飞哪里敢怠慢？

    包四海瞥了陈飞一眼，对龙隐说道：“少爷，你有什么要问的，就直接问吧！”

    看到包四海的态度，陈飞心中一凛，一脸凝重地看着龙隐，不知道龙隐找他到底有什么事情。

    不过能够让包四海尊重的人，他绝对不敢怠慢。

    龙隐盯着陈飞，把快递盒展示给陈飞，淡淡地问道：“这个快递是你送到邹齐芳家的，那我问你，快递是哪里来的？”

    

