    “好啊。”我应的很爽快，根本没有多花一秒钟的时间来思考。

    陶叔叔很惊讶：“你愿意来就最好了，我等等把地址发给你。”

    挂断了电话，我收到了一条信息，上面写着的是平城内一家大酒店的名字。显然，陶然这次生日宴是会大肆操办了，不然也不会选在这种东西地方。

    我反复的看着地址半晌，最后给傅博回了条：下周我要去参加陶然的生日会，抽空出来陪我给她买个礼物呗。

    傅博回的很快：好。

    有时候我这个人算是言语上的巨人、行动上的矮子，说了要给陶然买礼物，但是说完我就忘了。直到她生日前一天，我才因为傅博的提醒想起来，我还没买礼物呢！

    赶忙趁着下午店里闲的功夫，拉着傅博和我一起上街。

    傅博在我身边走着，我心里却在一遍遍的感慨。像这样和傅博走在街上，感觉还是很久之前的事了。

    明明过年之前，我和傅博的关系还在良好蓬勃的发展啊！怎么过了个年，感觉都不对了呢？

    我们语气轻松的交谈着，似乎没有半点之前的嫌隙，我和傅博都很默契的选择不去触碰那些令人尴尬的话题。一时间，我们聊得倒也开心。

    走进一家装潢华丽梦幻的礼品店，我仔细的逛了逛，发现这里面的价位都不低。转念一想，陶然的身份可能也算是大户人家的千金，买这些价位的礼物或许刚刚好。

    我说：“你给我参考参考呗，你了解陶然比较多，她喜欢什么样的礼物？”

    傅博像是打开了话匣子：“她啊，还是像个长不大的小女孩，喜欢粉色的东西，喜欢很多看起来很可爱但是不实用的东西。你看那边那个娃娃了没？我估计她要是在这里，多半会把那个娃娃带回家。”

    我听在耳里，觉得一阵好笑，说：“你……还真是对她很了解啊。”

    傅博察觉到我脸上的神色不对，他也严肃起来：“我和陶然认识那么久了，我要是故意说不了解，那不是在骗你吗？”

    是啊！傅博就是这样，做什么事都会明明白白的告诉我，即便知道可能会让我不开心，他也不会选择隐瞒。

    这一刻，我倒真不确定这样是好还是不好。

    我沉默了，傅博又说：“我知道你心里在介意什么，但是我也清清楚楚的告诉你！我喜欢的人始终都是你，不是她！在我心里，她只是妹妹。”

    是啊！没有血缘关系的妹妹。

    我深深觉得自己的三观和傅博的三观在这一刻无法相容，我轻叹一声说：“我知道了。所以，以后她有需要你还是会陪伴在她左右，是吗？”

    傅博看着我，他并没有躲避：“你可以跟我一起，我也不会一直陪着她，除非是……”

    我接过他的话头：“除非是她病情很严重，就像这次这样，对不对？”

    说着，我笑了起来：“你不用说的，我都了解，那就那个娃娃吧！但愿你妹妹会喜欢。”

    我的心情很复杂，复杂到自己都无法解释。我明白傅博喜欢我，也清楚他对陶然并不是男女之情，可这个结我要怎么解？

    感觉就像是无解……

    把那只娃娃包装好，我抱着那只精美的礼盒，与傅博告别回去。

    我婉拒了傅博的晚餐邀请，现在的我，只想回去好好的休息一下，然后养足精神准备应付明天陶然的生日宴。

    不管傅博怎么说，我还是在潜意识里把陶然当成了我的情敌。

    所以一回家，我就在衣柜里翻找起适合的衣服来。因为生日宴的场地在大酒店，那就意味着我得穿正式的礼服。可自从离开黎堂峰后，我悲哀的发现自己居然没有添过一件衣服！

    正在愁眉不展时，门外有人敲门，是送城际快递的小哥。

    我收到了一只盒子！打开一看，里面是一条流光溢彩的墨绿色抹胸长裙！还配了一双华美的鞋子！

    这是……谁送的？

    我翻了盒子里每一个角落，连个标点都没找到。我更加纳闷了，这是瞌睡来了送枕头吗？有人送礼送的这么及时！简直就像是我肚子里的蛔虫啊！

    会是谁呢？傅博吗？我想了半天也没个结论。

    对着镜子，我换上了鞋子和礼服，尺寸都意外的十分合适。

    我本来就皮肤白，穿上着条墨绿色的裙子更是衬的我肤白如玉，整个人都容光焕发了起来。脚下的高跟也是那么的合拍，穿上后气质立马凸显。

    看着镜子里的自己，我一阵恍惚，原来我也可以这样美丽！

    这漂亮的衣服和鞋子对女人而言有致命的诱惑，我把这两样摆在面前犹豫了好久，最后还是决定不穿。

    不知道是谁送的，这本来就很可疑，我再穿成这样去赴宴，岂不是抢女寿星的风头吗？

    我柳溶月这么通情达理的妹子，才不会干出这样的事呢！

    看着衣服和鞋子我不住的叹气，最后拨通了刚才那位城际快递小哥的电话，多加了一倍的邮费，让他将这件礼物按照原地址送还。

    虽然盒子上没有寄件人的信息，但我知道他们快递公司不会没有！最起码一点，联系电话总归是有的！

    快递小哥皱着脸，好不容易答应了。

    说真的，他要是再不答应，我就得缴械投降了。没办法，衣服太好看了，我心里痒痒的。天知道，要拒绝它们需要多大的勇气！

    第二天，我穿着一套天蓝色和白色相间的中规中矩的连衣裙就出门了。事先傅博说了，他会来接我，然后跟我一起去酒店。

    我在楼下等到了傅博，我惊讶的很，因为傅博是开车来的。

    我抱着礼盒问：“酒店很远吗？”

    傅博笑了笑：“没有啊，只是我不想让你走着去，太累了。”

    好吧，即便是像现在这样有点僵的关系，我还是很乐意听到诸如此类的甜言蜜语。

    坐着傅博的车，我们很快来到了酒店。

    陶然今天打扮的像一个真正的公主，正如傅博所说，她看起来是真的很喜欢粉色，她的礼服都是粉嘟嘟的颜色。

    一见我们来，陶然立马迎了上来……

