    《二合一的章节~~》

    老大弄的东西，都是好东西。

    红妆卫队的现在，就是其他战队的未来。

    这两条，是云顶战士甚至是云顶的高层都笃定不疑的。

    既然看起来毫不起眼的青铜面具符合以上两点要求，那绝对值得去争抢！

    大家均分，那没什么说的，你好我好大家好，都是过命的兄弟嘛，这些年下来，彼此救命的次数可能一只手都数不过来。

    好东西大家一起分享，这什么事情都不会有，保证不争不抢的，就算某些时刻在分配的时候有多有少，大家也都不太在意，因为那肯定不是有龌蹉在里面，而是事实情况就是那样，以后都会补偿回来了。

    云顶做事，或许做不到绝对公平，但尽量公平是能够保证的。

    但现在不同了，乐大远说，五万青铜面具都交给一支战队，这问题就大了。

    这不仅仅是分配的问题，在某种程度上，涉及到对战队实力的认可。

    经过长时间的发展，绝大多数战队的规模现在都已经达到了十万人起的规模，主战战队规模大一些，其他战队规模小一些。单兵种战队人数多一些，特殊战队人数少一些。

    就如同小虎这样的全骑兵部队，现在的规模已经超过了二十万，这是指一人一骑算一个单位的情况下。比如云顶的空军，规模超过了三十万，其中空骑士十万，其他单独的飞行战兽二十万余。再比如李大千的战兽部数量更多，不算后备力量，仅仅是现有战力，就有五十多万。

    正常的战队，墨夜战队算是规模第一，战队人数十八万七千人，光耀的战队十六万五千人。而特殊部门，比如朴秀英领衔的医疗部，人数只在五万左右，分出去由唐果负责的药剂部人数只有四万出头。

    人数的增加，每支队伍的实力也在变化，特殊兵种的那些不在对比范围内的话，其他的战队说实话，战斗力差距是在变小的。

    在吸收新成员的过程中，老牌战队比如墨夜的梁初音的夏蕾的等自然吸引力很大，但同样的，也意味在里面出头的难度增加，而地位，往往对应着利益以及进化速度，所以很多人，很多有实力有想法的人，更愿意去那些‘新’的战队，或者相对较弱的那些，比如建队较早的云少战队卢义战队阿扬战队等，以及那十几支由阿扬几个兄弟和少年军里选拔出来的优秀者牵头组建的新军。

    人才流动，这本就是一件很正常的事情，加之夏蕾也非常注重战队之间的平衡，所以现在三十几支战队的实力，其实差距比之前的时候要小。

    而良性竞争，是夏蕾和诸多云顶核心成员都愿意看到的，也是保持云顶向心力的重要方式。

    可良性竞争也是竞争，并且随着这种故意为之和云顶的大发展，这种竞争正在趋于白热化。

    小虎朴秀英李大千这种战队种类特殊或者实力超群的可以没有那么急迫，但其他战队，五万件红妆卫队看上的装备，那或许是一个可以颠覆整体实力的因子，让战队的实力就此拉开。

    的确，这东西以后还可能会制造，每个战队都会拥有，但不要忘了，现在马上要面临一场可能影响整个云顶运势的战争，谁有了这些面具，可能就会获得最大的功勋！

    还有，乐大远都说了，这东西是叶老大从天上传回来的技术，那么先得到这个，是不是就可以率先适应某些超越地球的东西？奴族的存在，接引日的临近，以及宇宙万族的吸引，让云顶的这些战队指挥官们清楚，真正的征途是以前各种小说文章之中都提到过的星辰大海。

    这面具，仿佛就是一把打开那扇门的钥匙。

    于是在乐大远宣布这些面具都交给一个战队后，短暂沉默后，立刻就是激烈的竞争。

    每个指挥官都在阐述自己战队的优势，对乐大远和夏蕾下着保证和立下战术，什么提头来见的话都被说了出来。

    小虎李大千墨夜梁初音这些战队指挥官和首脑不太好意思争抢，可其他人就没有什么顾忌了。

    后来只说自己的优点大家觉得不过瘾，干脆说起其他战队的缺点和劣势。这下可好，有人开了头就一发不可收拾，直接变成了批判大会，这个时候大家才惊觉，原来这些平时称兄道弟有过命交情的战友，对自己和自己战队的研究已经如此深入了！

    这帮家伙，没安好心！

    于是争论更加激烈，甚至已经开始约战，赌注都出来了！

    阿朗和耀世军第三军的指挥官看得全身发冷，脑子里的念头是，这帮家伙，不会打起来吧？

    这里面好几个九星进化者呢，八星进化者一堆一堆的，这要打起来，自己是跑啊，还是劝架啊？

    夏蕾没拦着，而是在一边没心没肺的笑，还不时和旁边的光耀交流一下看法，谁和谁对上，胜率有多大，一副看热闹不嫌事大吃瓜群众的样子。

    光耀则是一脸苦笑，说大姐啊，你让我咋回答你啊，我说哪个都会得罪人啊，再说了，那面具我也想要，你能不用这种方式把我排除在外吗？对我不公平啊。

    于是夏蕾就笑的更大声了。

    最后还是乐大远拍拍手道：“好了，都安静吧，我连这个面具有什么能力都没说，你们就抢上了，要不要这么盲目？”

    “要！”

    好多人异口同声的回答，直接让乐大远翻起了白眼。

    “说说能力吧，听了你们就知道，不是每个战队都适合带的。”

    大家立刻都安静了下来，他们特别想听听，这个刚才和兄弟们争吵的诱因到底有多厉害。

    “钟鸣所在的星眼族，是一个以突袭、刺杀技能为主的种族，他们是行走在黑暗中的刺客，是阴影中飞出的偷袭者，所以每个人的脸上都带着一张面具。”

    “根据各自实力的不同，制式的面具分为青铜、白银和黄金三种，现在钟鸣就是青铜营的掌控者。”

    这个消息不少人都知道，但也有不少人不知道，听了以后一片哗然。

    云顶的老大，云顶的神，去了上面竟然只能掌控一个小族最弱的战队？云顶实在无敌的太久，所以听到这个很多人心中在愣然之后是不甘和不忿。

    之后，是无比郑重。

    这就是云顶让人安心的一面，不妄自菲薄，也不狂妄自大。

    “他们管每个营的指挥官叫做令长，钟鸣是青铜令长，在他之前的很多年，这个小种族没没落的时候，出过一个很出名的人物，和钟鸣是同样的位置，他偷偷改良了青铜令长的面具，在上面留下了他的……可以说传承，也可以说一些技术。”

    大家听故事一样的听着，周围鸦雀无声，甚至负责空中境界的扬戈斯飞过来的时候翅膀都扇的慢了，生怕惊动了下面被拖下去揍一顿。

    “钟鸣传信说，他还在研究之中，还在吃透这些的过程中，传下来的，只是他经过了试验的一些。”

    “因为技术上的一些问题，还有材料上的缺失，在地球，我们只能做出阉割版的青铜面具，所以现在我们的青铜面具，高级版，有三个能力，普通版，只有两个能力。”

    一众高层互相看了看，只有这几种能力？这岂不是也就相当于绿色蓝色装备的水平？

    乐大远笑了笑，继续说道：“普通版本的青铜面具的两个能力分别为‘急速攻杀’和‘僵直笑容’。”

    “第一个能力，急速攻杀，在带上面具的时候，面具会提供给佩带者百分之五十的敏捷增益，同时，会使佩带者使用的能力获得原有百分之二百的起始速度加成，并享有相应带来的威力加成。”

    乐大远的手中已经出现了一张普通的青铜面具，指着为大家解释。

    “这其实应该算是两个能力吧？”站在乐大远身边的墨夜看了看之后说道。

    “看起来确实算是两个。”乐大远笑道：“但我还没说完。”

    “当带着面具战斗的时候，敏捷属性和技能初始速度的增加会不断的积累能量，在达到某一个点的时候会自动爆发，让佩带者进入长达五秒的急速攻杀状态。”

    “在这个状态下，攻击者身体各项数值翻倍。”

    说完这个，周围就是一片吸气声。

    怪不得！

    怪不得这东西老大要专门从天上传下来！怪不得红妆卫队直接留下了人手一个，仅仅是这一个能力，就真香啊。

    虽然不是实力翻倍，但身体各项数值翻倍，直接带来的战斗力提升是显而易见的，在低等级足以跨越等级之间的鸿沟，就算是高进化等级，也绝对可以弥补之间巨大的差距，无限靠近上一个等级。

    有了这个，那么个人实力高绝的进化者，比如墨夜这样的，哪怕单独面对魔鲸，应该也可以斗上一斗吧？

    只是大家在惊叹和羡慕之余，也意识到了这个能力的局限性。

    急速攻杀，比一些装备的能力强就强在最后的身体数值翻倍上，五秒钟，能做许多事。

    可也偏偏只有五秒，时间太短，时机很难把握，在战场之上，是否能够有效利用这五秒，将会决定这个能力所能发挥的效果。毕竟，积攒的能量是自动发动的，不受佩带者控制。

    另外，不是开始就进入这个状态，而是需要战斗一定的时间才可以，同样限制了这个能力的使用。

    “第二个能力，僵直笑容，佩带者可以在需要的时候，把自身的精神力注入其中，面具会不断的微调自身的细微表情，在经过一段时间后，让对手的身体陷入简直状态。”

    “在成功把对手拖入负面状态的情况下，佩带者可以选择在某个时刻让面具发出大的笑容表情，这个时候僵直目标将会受到伤害，伤害的大小与僵直时间和程度成正比。”

    又是一个……积蓄类能力。

    能力好，这自然不必说，面具表情的细微变化，在激烈的战斗中可不是那么好发觉的，发觉不了就要中招，等到发现的时候，身体已经产生了负面状态。

    最关键的是，你发现了，就能够防范的住吗？这个真不一定，要看双方的精神力对比和目标的精神意志。一旦中招那么全力抵抗，程度不深可持续时间长也一样会在最后的笑容中受到巨大伤害。

    阴毒、隐蔽，真的是无比适合星眼族那样的杀手刺客种族。

    可和急速攻杀一样，这个能力需要酝酿。

    这个过程，可能发生的事情也很多，对手，也不能换来换去。

    “这就是普通版本的两个能力。”乐大远说完，看着周围一圈在国区跺跺脚都要地震的人物，笑呵呵道：“心里都有数了吧，实话说吧，得到这些面具的战队，在这场即将到来的大战之中，要顶在最危险最艰苦的地方，来发挥面具最大的作用。”

    “也就是说，这支战队，要成为这次战役的主力！面对的，极大可能会是魔鲸麾下的那支娜伽战法军团！”

    云顶众人呼吸都轻了。

    阿郎和耀世第三军的人表现还不如云顶的人。

    他们虽然没有和海兽军团正面战斗过，可是国区的老大正在对抗的敌人，他们肯定得千方百计的从各个渠道获得信息，特别是这一次决定来增援，情报做的就更加详细了，云顶也给他们分享了许多。

    对于这支乐大远嘴里的娜伽战法军团是如雷贯耳。

    这些淡蓝色皮肤，有着一张人脸却长着蛇身的怪物，是魔鲸最为依仗的成建制海兽军团，它们按照实力长着从两对到五对不等的手臂，拿着各类的武器，雄性擅长近战，雌性擅长冰水两系法术，战斗力和组织力都顶级，数量还不少，目前看足有十五万左右，其中顶级的娜伽就有四位，整个军团平均等级在七级！

    这样一支远近皆宜进退有据的娜伽战法军团，之前的战斗已经给云顶造成了极大的麻烦，被它们在数次战斗中逼退的云顶主战战队超过了五个！

    不是失败，而是害怕伤亡过大而撤退。

    但这足以说明这帮娜伽的战斗力了。

    而要是发动决战，那么必然要有一支战队硬抗它们！可以想象，伤亡会是一个让人触目惊心的数字！

    谁得面具，就要去面对它们！

