    这第一杯酒，按照规矩大家是要一饮而尽的。

    安生作为主人，自然是第一个举杯的。

    “我非常高兴大家能肯赏我这个脸呢，所以我今天这一杯就先干为敬了。”

    安道嗅着淡淡的酒香，喉咙里面像是有一只小手伸出来，让他下意识的咽了咽口水。

    但是他还是没有马上喝了这杯酒，而是转头望向自己身边的骆东升，就见骆东升端起来酒杯，直接把一杯酒一饮而尽。

    而一边也在犹疑着的夜寒和贺宽两个人，便也举起了酒杯来。

    两个人也把杯里的酒喝了个干净。

    安道这时候才也有胆子举杯，把酒喝了下去。

    不得不承认安生这里的酒比他们之前喝过的酒要好着很多，闻着香味很淡，但是喝下去的时候那种绵长的香气却遗留在嗓子里，经久不去，让人回味悠长。

    安道忍不住啧啧称叹。

    “以前我在泰和国的时候，元首对我也很好，经常拉我去喝酒，但是就算是他珍藏的最好的酒，也没法和你这里的相提并论。”

    他这一番话没有半点刻意奉承的意味在里面，说的都是心里话。

    安生就忍不住的笑了，又拿起来酒瓶给他倒酒，一面开口。

    “既然你这么喜欢，那不如就留下来多住几天，我还有比这更好的酒可以款待你呢。”

    安道急忙摆手。

    “那怎么能行呢？我现在可不是什么……我还有很多事情要做呢！”

    他本来想说“我现在可不是什么自由身”，但是想着在骆东升面前说这样的话不合适，就把到了嘴边的话，生生咽了回去。

    安生依旧给安道倒了一杯和其他人不一样的酒，然后自己再次端起来杯子。

    “我再敬大家一杯！”

    众人一面吃，一面喝的是不亦乐乎，然后很快两瓶酒就被他们喝了个干净。

    安生见状，急忙站起身来。

    “我这里还有更好的酒呢。20年前的葡萄佳酿味道醇厚着呢，我去拿给大家来品尝一下。”

    还没等他转身，骆东升就一只手直接搭在他的肩头，硬生生把他又按回了座位里。

    “我们几个酒量都不太好，已经喝的差不多了，而且待会儿我们还要回去，如果真的醉了，可就要误事了。”

    听他这样说安生就也不坚持，只一个劲儿的让大家吃菜。

    贺宽本来正在大口吃肉，这时候忽然就觉得头有点不舒服，他怀疑是自己刚刚喝酒上了头，所以也没有多想。

    可是不知道为什么，头晕的越发的厉害，他渐渐的有些支撑不住了，不得已的开口。

    “我好像是醉了，我想去休息一下。”

    他这里刚刚摇摇晃晃的站起身来，一边的夜寒也抬手捂住了自己太阳穴的位置。

    “我好像也喝多了，我也想去休息一下。”

    骆东升笑着开口。

    “你们两个人的酒量还真是不行，那就先去休息一下吧。”

    安生急忙站起身来，安顿两个人到了里间自己的床上休息。

    等到他折返回来的时候，骆东升竟然也变了脸色。

    “你这酒好像后劲很大嘛，我刚刚喝的时候也没觉得怎么着，现在忽然就有些撑不住了。我也要去睡一会儿才行。”

    安生急忙抬手扶他。

    “我来扶你吧。”

    一边的安道平时酒量也不好，几乎是喝一次倒一次，但是不知道为什么，今天他却根本没什么感觉。

    看着三个人一个接一个地踉踉跄跄的离开，安道满心的疑惑，怎么自己就没有不对劲的地方呢？

    而且话说回来，就算是夜寒和贺宽的修为不济，酒力也不济，可以轻而易举地醉倒，但是骆东升也不应该呀，要知道骆东升可是宗师境界的修为……

    不对不对，好像有哪里很蹊跷。

    安道心里忽然有了一种很不好的预感。

    但是同时他也纳闷，如果是这个安生不怀好意的话，为什么不在自己的酒里也下毒呢？他这到底是什么意思？

    安道这里恐慌不已的时候，安生折返了回来。

    虽然眼前的男人看上去瘦瘦弱弱，但是绝不是一个简单的角色，这一点安道从第一眼见到他的时候就意识到了。

    他的心里无比的忐忑，猜测这个男人接下来对付的就是自己了，却还不得不故作平静。

    却不想那安生竟然像没事人一样在他对面坐下来。

    “他们酒量不好，都醉倒了，我们可以继续喝两杯。”

    虽然摸不清楚男人葫芦里卖的是什么药，但是安道却也没胆子再喝什么酒，甚至于连饭也吃不下去了。

    他摆了摆手。

    “我已经吃好了，我想出去外面转一转。”

    安道当然不是想出去外面转一转。

    这荒山野岭，危机四伏，借他两个胆子，也不敢一个人出去乱转。

    他是想要找个借口脱身。

    微型飞机就在这不远处，只要他离开这里，上了飞机，然后把飞机落锁，就可以暂时安然无恙。

    至于飞机的启动功能，他虽然在此之前一无所知，但是他毕竟是一个天才科学家，只要专心研究，至少能在弹尽粮绝之前，就能把飞机弄走，那么他也就安全了。

    安道伪装的很像，一副随意的样子。

    可是他那点心思却还是给安生猜透了。

    安生抬手拦住他。

    “我知道，你觉得我把他们弄晕了，接下来就该对你下手了，所以你就想马上逃离这是非之地，我说的对吧？”

    男人竟然对他不加遮瞒。

    安道也索性不再弯弯绕绕了。

    “我不知道你和他们几个有什么仇恨，但是我和你讲，我是被他们绑来的，我和他们不是一伙的，你没有必要对我下手！”

    敌人的敌人就是朋友，安道觉得这个道理安生也应该懂。

    却怎么也想不到，安生却因为他的话哈哈大笑。

    “我怎么可能会对你下手呢？其实我之所以这么对他们，完全都是因为你的缘故。他们没有权利抓你，更没有权利胁迫你做不想做的事情。你就安心留在我这里吧，我可以确保你的安全。”

    安道丈二和尚摸不着头脑。

    这男人好像对自己没有什么敌意，但是他又为什么要帮自己呢？

