
　　楚齐光记得二狗家的确是和金刚寺有着非常紧密的联系。

　　特别是金刚寺的《须弥山王经》这份传承，便是由二狗家在朝廷灭佛之后，一直暗中看护。

　　还有自己和妹妹周玉娇的特别体质，似乎都是无惧魔染。

　　还有娇娇能够监控佛界的本领，显然也和佛门有极大的关系。

　　此刻听到眼前的不坏佛这么说，楚齐光心中立刻就有了几分相信。

　　但就算对方说的是真的，那不坏佛也不过是二狗的祖宗，和他楚齐光有什么关系？

　　不过眼前这名自称为不坏佛的青年显然不这么想。

　　他看着楚齐光说道：“你也算是我的子孙后代，体内流着我的魔染之血。”

　　“但恐怕这数百年来，也就只有你真正激发了自己血脉中的力量，算得上是我的隔代传人。”

　　“这也是你能无惧魔染，继而达到现如今这番成就的原因。”

　　楚齐光皱眉道：“你在自己的后代注入了魔染？”

　　不坏佛淡漠道：“不错，虽然如此一来，这支血脉的后辈之中，大部分都会因魔染而受限，要么变得平庸，要么变得容易疯狂和失去理智。”

　　“但只要其中有一代能适应魔染的力量，突破我所设下的限制，就会获得无与伦比的天赋。”

　　楚齐光眉头一挑：“呵呵，你现在是想要我感谢你吗？”

　　不坏佛摇了摇头：“你也不用感到愤怒，所谓物竞适存，天演之道。”

　　“就算没有我横插一手，那些平庸的后代也难逃一死，更不可能在历史上留下丝毫痕迹。”

　　“更何况没有我，又哪里来的你们？是因为我播下的种子，才有了你今时今日的成就。”

　　“而且到了你这种境界，就不应该为所谓的感情而阻碍本心了，目的、利益、未来……这才是我们需要考虑的东西。”

　　“比如，你就不想要真正发挥自己血脉的力量吗？现在的你实在是浪费了自己的才能。”

　　楚齐光打量着对方，缓缓说道：“你一身修为的确精湛，但好像也并没有比我强上太多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不坏佛闻言却是哈哈大笑了起来，但下一刻他便笑容收敛，面色转冷道：“你以为你刚刚交手的，就是全盛时期的我？”

　　“那就是我的全力吗？”

　　一旁的密思日心中暗道：‘大魔染之后，人间高手凋零，入道境界便已经成了极限，传说以前的那些怪物要么死了，要么藏了起来。’

　　他心中分析道：‘不过大魔染对于他们来说是一场灾难，但对这位掌握了魔染力量的不坏佛来说……也许是却是无上的养分。’

　　与此同时，眼前的景象再次飞速变化。

　　楚齐光和密思日似乎再次回到了那满是佛火的地窟之中，却又充满了一种迷幻的色彩。

　　真实和幻影的界限在变得模糊。

　　“小辈，你要弄清楚一点。”

　　楚齐光和密思日感觉到自己的意识似乎离开了肉体，被一种无形的力量所吸引。

　　“在你们身处的这个时代，你……根本没见过真正的恐怖。”

　　下一刻佛界的大地似乎猛然撕裂，无数黑色的触须从地下疯狂钻了出来。

　　这些又粗又壮的触须宛如是不断生长的巨树，表面上满是腥臭的粘液，落在地上便冒起一阵青烟。

　　“那些任何语言、文字都难以描述的隐秘……”

　　“那些充满了真正疯狂和尖叫的深邃……”

　　“那些足以让任何人都失去理智的远古惊怖……”

　　佛界的大地变得腐烂而泥泞，就好像成了某种巨兽的腐败血肉。

　　下一刻，楚齐光和密思日感觉到自己的意识猛地向下沉去。

　　无尽的黑暗拖拽着他们的身体，将他们一路拖入了佛界的深处。

　　狂乱的呼啸声不断在他们的周身响起，一种湿漉漉的感觉在他们的身上蔓延。

　　密思日的眼中逐渐闪过一丝丝的狂躁。

　　他抓着楚齐光，有些痛苦地说道：“你听到那个声音了吗……”

　　“有什么东西……”

　　“在我的脑子里……”

　　楚齐光眉头一皱，开口喝到：“静心凝神，不要被幻觉影响。”

　　密思日脸色一变，似乎想要极力压制心中的那股狂乱感。

　　但他越是压制，便越是感觉到一阵不可抑制的心慌，那耳边听到的奇怪声音也越来越真实……

　　看到密思日的这个反应，楚齐光心想这恐怕是不坏佛的《三十六禅定》还结合了魔染的力量，导致其制造的环境能够诱人入魔。

　　与此同时，在这无尽的佛界深渊之中。

　　黑色的触须来回扭动，化为了一根根扎在地底深处的树根。

　　这些纠缠在一起的树根如同是腐肉上挤满了的蛆虫，先是化为了两个黑洞般的眼眸，接着又逐渐组成了不坏佛的模样。

　　这一刻，楚齐光的心中陡然间升起一种明悟。

　　他开口问道：“难道你一直扎根在佛界地下？以魔物的状态？”

　　不坏佛淡淡道：“我本该在恢复全盛且道术更进一步后才苏醒。”

　　“结果数次天变，倒是硬将我唤醒了过来。”

　　楚齐光瞬间明白了过来，原本历史上不应该在这两年里发生的天崩还有皇天之子事件，导致了不坏佛的意外苏醒。

　　而这名天地间的第一位魔佛早已经彻底抛弃了人形，化为了一种扎根在佛界大地深处的魔物。

　　之前佛界的数次地震，恐怕也都是因为他的苏醒导致的。

　　虽然对方元神出窍后的模样依旧维持了人形，但其实早已经成为了非人的存在。不过还好对方因为提前复苏，实力不在巅峰状态。

　　楚齐光回想起了过去不坏佛达到佛门至高境界后，又以人为材料，留下一片片尸山血海，打造出百里魔域的历史。

　　他凝重道：“看样子不论内心还是身体，你已经彻底偏离了常理，变成了真正的怪物了。”

　　盘踞在整个地下的树根们震动了起来，他们组合成了不坏佛的声音，语气之中带着浓浓的不屑：

　　“何为常理？”

　　“异于常人，便是有违常理？”

　　“大道运转，物竞天演，人也好，妖也罢，你们的存在在这个世间从来都不神圣，更无其必然。”

　　“人喜欢将自己的存在投射到天地的伟大上……只是自命不凡而又狂妄，却没有了解到自身在这片天地之中何其渺小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第581章 南无日月不坏佛免费阅读。https://xs.23sk.com 