
越往远处走，人烟越稀少。

那一队衙役早不耐烦了，他们怒火冲冲地上前，拦住走在最前头的方铮的牛车。

“诸位该跟我们走一趟了吧？”语气虽是询问，面上神情却无商量的余地。

“既是请我等过去，我等便能拒绝。”对方凶神恶煞的，周围路过的百姓瞧见了，都远远地躲着走。

坐在中间牛车上的郑家贤起身，此事因他而起，他不能让这些人跟方铮对上，“我们只是路过的赶考学子，昨日的事我们并无过错，是那位朱公子无礼在先，你们不去找他，反倒过来找我们，这是何道理？”

得了县令的吩咐，除了不引起百姓恐慌外，县令大人还说过，尽量找出这伙人的带头人，若是找到，便请一人，若是找不到，便将所有人都带上。

那些人压根都不看郑家贤一眼，他们跟了一路，早发现这些人是以方铮为首。

“这位公子，请。”那些人语气没有商量的余地。

方铮眉眼清冷，“与其有空请我过去，不如收拾一下你们的尾巴，那位可是随时都能来县城，你们县令确定能有邓县令的本事跟家世？”

领头那人脸色一变，“你这是何意？”

“县令并没有跟他们细讲，只让他们别伤了这些人。”可听了方铮的话，又思及县令的脸色，领头之人心里生出一股不好的预感。

方铮没解释，而是冷笑一声，“你们若是回去的晚了，怕是连县令都会换了人。”

“你，你胡说。”那人凶神恶煞地瞪着方铮。

剩下的人纷纷举刀，围住三辆牛车。

除了方铮跟冯轻外，郑家贤他们俱都紧张起来。

领头之人握着刀柄，咬牙道：“若是我们大人有什么三长两短，你就等着人头落地！”

如此紧张时刻，方铮却勾唇笑了一下，而后轻蔑地扫了一眼对方，“那你们就跟着一起陪葬。”

随即又环顾一圈，“你们所有人。”

领头那人脸色又是一变，他心下忐忑。

他虽对县令衷心，可若关系到自己性命，那又是另一回事。

领头那人暗道，这个年轻公子光凭一封信就能让大人将人放回来，这人是不是另有身份？

“我们走。”那人仔细端详方铮，他抓过许多人，哪怕是县城那些有头有脸的人见了他都会给三分笑，可这年轻人却丝毫没将他放在眼底，他起初是怒火喷张，可冷静下来又开始不安。

有底气的人才会有这般神情。

领头之人最终也不敢赌，他领着收下的人离开。

等人都走光，郑家贤这才拍拍胸口，一屁股坐在地上，他后怕地说：“好险。”

“方兄，你可真厉害。”郑家贤对方铮的崇拜已经到了极致。

这几人中，张吉恒最快冷静，他昨天晚上就想问了，“方兄，不知那封信？”

“那朱府太过恢弘，超过了规制。”方铮只简单地说了一句。

在大业，从衣着到吃食，再到住房皆是阶级分明的，朱家不过是普通富户，且不论他们的吃食与穿着，就看所居住的院落，金碧辉煌，不知道的还以为那是一品大员的府邸。

只要县令不是个昏聩无能的，就知道该如何做。

张吉恒几人等着方铮接下来的话，却见方铮没有再开口的打算。

“就这个？”郑家贤问。

“我还提了另一事，你确定要听？”方铮淡声问。

这一声却让郑家贤浑身一个激灵。

他是个聪明人，聪明人向来都知道什么该问，什么不该问。

“不想知道，一点也不想知道，那咱们快些赶路吧，我担心那些人若是会回头。”张家贤催着车夫。

那几个车夫早在衙役过来的时候已经吓的瑟瑟发抖，若是这几位公子被抓走，他们也逃不了，在这人生地不熟的地方被关起来，他们哪里还有活命的机会？

得知能走了，三个车夫挥舞着鞭子，愣是让牛车跑出了马车的速度。

车上，冯轻靠在方铮身侧，她小声问：“相公，你是不是还写了冀王之事？”

方铮提及‘那位’，她就猜出来了。

稳住冯轻的身子，方铮点头，“借冀王名头一用，想必他也不会介意。”

若是冀王此刻听到这话，定会扯着嘴角，给方铮一抹嘲讽的笑。

至于后来那几个去而复返的人是如何的捶胸顿足，他们几人并不在意。

直到绕过了凤溪山，过了县城的地界，牛车这才慢下来。

跑的太急，牛也受不了，不管车夫如何抽鞭子，那三头牛就是不再动。

车夫急的满头大汗。

“方兄，我看也到了午时，不如我们休息一阵，吃些干粮，再赶路。”此刻他们正停在一处这山道间，此处草木旺盛，三头牛早安耐不住，想下去吃草。

方铮点头。

坐了半天牛车，牛车跑得快，颠簸的也厉害，别说冯轻了，就是几个书生都觉得快被颠散架了，到了方铮的首肯，几人纷纷下了车，一瘸一拐地在道上走动。

方铮先下了车，又牵着冯轻下车。

两人没跟其他人走在一处，到几人看不到的地方，冯轻这才环顾四周，闻着新鲜空气，听着不知名鸟叫，再看看远处依稀可见的凤溪山，她有些担忧地说：“相公，话本子里都说有山头的地方都有土匪，咱们在这里休息会不会有危险？”

方铮被冯轻的脑回路震惊的愣了片刻，他失笑，“如今大业四海升平，盗匪本就不多，且这条道是通往荆州的唯一一条路，每年更是有诸多学子从这条路上经过，知州大人会派人时常巡视这条道，娘子放心，不会有盗匪。”

“那就好。”她可不是话本子里的那些女侠，她不过是个弱女子，连跆拳道都没学过，若是遇到危险，只有束手就擒的份。

似是印证方铮的话，就在他们歇了不到一刻钟时，不远处传来车轱辘声响，很快，一辆马车不紧不慢地朝几人驶了过来，马车后还跟着一队骑着高头大马的男子。

好在这条道宽敞，能一齐过三辆马车，即便这样，那几个车夫也急忙将车子朝旁边拉去。

那可是马车，是牛车没法比的，还有那装束，更是比一般马车要贵气许多，就连车帘子都是绸布。

方铮几人也朝旁边让了让，本以为马车会从他们身侧直接驶过，却不料，车子却停在方铮跟冯轻身旁。

很快，车帘子被掀开，一个身着浅黄色半身裙的姑娘露出脑袋，她先看了冯轻一眼，见冯轻衣裳朴素，头上更是只别了一根木簪，便轻蔑地收回视线，看向方铮。

那姑娘眼底闪过惊艳，呼吸都急促了些。

她还从没见过这么好看的男子，容貌清绝，却又没有一丝女气，还有那通身贵气，应当是哪家贵公子。

这位黄衣姑娘未语先笑，“这位公子，我家小姐想跟公子买一盒糕点，不知公子可否割爱？”

却原来是他们休息的时候，顺便吃了些糕点，因糕点放久了味道便不如刚出笼那般美味。

不得不说，这糕点味道当真算得上是香飘百米了。

方铮又岂能看不到这黄衣姑娘的视线？他直接牵着冯轻转身走了。

那丫鬟睁大了眼双眼，不敢相信竟有人能拒绝她家小姐。

“哼，本以为是个俊俏公子，心也是良善的，没想到却是个不解风情的，不卖便罢。”话落，刷的一下合上帘子，人缩了回去。

“小姐，外头是几个不识趣的书生，想必是去咱荆州赶考的，竟如此不识相，若不是咱们赶路急，哪里看得上他们的糕点？”那黄衣姑娘并没压低声音，娇蛮的话音透过车床，传到路边几人的耳中。

“莹儿，慎言。”车内很快传来另一道清浅的呵斥声。

冯轻脚步一顿，她忍不住想回头看。

还没动作，却被方铮按住了后脑，直接将人带走了。

走远了，冯轻这才咕哝道：“相公，那位小姐说话声音真好听。”

那声音不是纯粹的温柔，也不矫揉造作，是清亮中带着微微沙哑，让人听着耳朵都有些酥麻。

别说男子了，就是冯轻都忍不住想看看那位小姐的长相。

“娘子说话最好听。”旁人哪怕美若天仙，声若黄莺，方铮心里都不会有丝毫波动，当一个人的整颗心都系在另一人身上，旁的再好，都入不了他的眼，他的耳。

冯轻高兴了。

她仰头，毫不吝啬自己的笑容。

她就爱听相公这般夸她。

很快将那辆马车内的人抛在脑后，冯轻跟方铮来到牛车旁，她给方铮倒了一杯水。

牛皮水袋并不保温，冯轻叮嘱，“相公喝两口就成，冷的要少喝，等到了荆州，咱们再好好吃一顿。”

方铮听话地喝了两口，而后将水袋往怀里放。

“这是干啥？”冯轻奇怪地问。

“收着。”方铮给了两个字。

冯轻好笑，“我怎么不知道相公还有这爱好？”

虽然这么说，冯轻却没有让他拿出水袋，只是提醒，“这水袋硌得慌，等赶路的时候相公别揣着了，相公要是喜欢，咱到时候做一个小巧轻便的。”

“好。”

两人正说着，身后的马车又缓缓动了。

经过两人身侧时，那黄衣丫鬟掀开车窗的布帘子，朝外头重重哼了一声，而后用冯轻能听到的声音说：“真是白瞎了那张俊俏的脸。”

再俊的人，目中无人的话，却入不了她的眼！

马车正中央，那位声音好听的小姐侧过脸，看了一眼车外的两人，而后平静地收回视线。

冯轻咂舌，原来这才是真正的千金小姐，不光有通身一股娴雅气质，哪怕并无眼神动作，也让人觉得此人是高高在上，让人不敢亵渎的。

“娘子若是喜欢，待为夫攒够了俸禄，便给娘子置办一辆。”方铮用手遮住自家娘子随着马车转动的眼睛，说。

“啥？”拉下方铮的手，冯轻一脸疑惑。

“马车。”

噗——

冯轻笑倒在方铮怀里，原来相公以为她是羡慕那位小姐的马车。

随即笑容更甚，也就是说相公并没注意到马车内的那位小姐。

身为女子，见到比自己好看，比自己有气质，还比自己贵气的同性，难免会心生羡慕，可相公的心却一直在她身上，冯轻顿时不羡慕马车内的那位小姐了。

“相公可要记住你说的话。”冯轻自然不会蠢到解释。

方铮应了一声，从怀中掏出牛皮水袋，试了试温度，“不热，娘子将就着喝。”

被人这么郑重的放在心底，冯轻怎能不欢喜？

她就着方铮的手，喝了几口，而后咂嘴，说：“这水怎么比之前甜了许多，相公偷偷放糖了？”

冯轻说的一本正经，方铮面上难得愣怔，他自己喝了一口，摇头，“并不比之前的甜。”

要不是时间地点不对，冯轻肯定得好好啃一口自家相公的。

她艰难地收回视线，清了清嗓子，说：“那可能是我记差了，相公，时候差不多了，咱们继续赶路吧。”

每每休息的时候，郑家贤几人都识趣地离两人远一些，见两人朝牛车走去，郑家贤这才颠颠地跟了上去。

他凑到方铮跟冯轻身后，小声地问：“方兄，你可知方才那位是哪家小姐？”

郑家贤虽然有颗还算聪明的脑袋，可他至今还未娶妻，是不知道女子之间的暗潮汹涌的。

方铮并没理会。

冯轻反倒更好奇，她问：“那是谁家小姐？”

“咱荆州最尊贵的那位。”郑家贤声音更小了。

“你怎么知道？”冯轻怀疑地打量郑家贤，“你跟那位小姐认识？”

郑家贤差点被自己口水呛到，他一边咳嗽一边捶着自己胸口，好不容易顺了气，这才说：“在下哪里会认识那位小姐，我看那马车上绣有标记。”

“然后呢？”冯轻又问。

郑家贤左右看看，这才试探着说：“咱们方才是不是不该一口回绝？”

若是那位小姐记恨上他们，这可是对他们大大的不利。

方铮扫了他一眼。

郑家贤浑身一冷，随即有些脸红。

“若是紧凭此种小事便会迁怒旁人，此时荆州知州早换了人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445442"  chaptername="第455章  路遇">加入书签</a>
</div>
