    “你真不管他？”另外一个戴着墨镜的人脸上笑容越发的浓烈道。

    “别废话了，先去找人，待会儿我再看看。”中年男人撇嘴说道。

    ……

    前方，和罗峰走在一起的林瑶神色忽然微微的动了动，然后他转过头，看着远处朝着另外一侧走过去的两名黑衣人，她的脸上露出了一丝的疑惑！

    “怎么了？”罗峰狐疑的看着她问道。

    “没有！”林瑶苦笑了一声道：“可能到了这个地方，太想我爸爸了吧，我刚刚总感觉我爸爸在后面看我，但是当我回过头的时候，却什么都没有看到。”

    罗峰哑然，微微一笑道：“他该回来的时候，应该会回来的吧，你也别想太多了。”

    林瑶点了点头，忽然之间，她看着罗峰道：“罗峰，如果去了燕京之后的话，你…教我学学武吧！”

    罗峰哑然的看了看林瑶，微微一笑道：“可以，不过习武，很吃天赋，而且也非常的辛苦，你不一定能够坚持下来。”

    “我一定可以坚持下来的。”林瑶冷哼一声说道。

    谈话之间，他们也走入到了古镇之中。

    对于古玩这些，罗峰其实也有着一些涉猎。不过懂的人不是那么多！

    逍遥阁之中，有着这方面的专家，而为了执行一些任务，罗峰各方面的知识，或多或少都会涉猎一些。

    他的了解，也只是一个简单的了解而已。

    当然，只是买点玉镯的话，罗峰倒也不至于会被骗到。

    不多时，他们走入到了最高的那栋楼之中。

    刚刚走入，罗峰的眉头就微微一皱道：“冤家路窄啊！”

    林瑶循着罗峰的目光看了过去，这一看，她的眉头也跟着皱了起来道：“他们怎么在这边。”

    是的，在那个方向上，罗峰看到了两个熟人，赫然是林诗雨和陈昊，他们正坐在大厅的沙发上，旁边有个人正在和两人介绍着什么。

    刚刚走入，一个人就认出了林瑶，然后迅速的跑了过来说道：“林小姐，您怎么来了？”

    林瑶看了看她，然后想到了什么说道：“我男朋友的外婆乔迁，所以我想过来看看，能不能买点儿礼物，比如说玉镯之类的。”

    “你想看什么价位的？”服务员问道。

    林瑶刚想说话，这个时候，一个声音响了起来道：“当然是拍卖品了，不是拍卖品，应该不会入两位的法眼吧！”

    罗峰寻声看了过去，他的眉头就皱了起来。

    他发现陈昊和林诗雨正走了过来。

    陈昊的手上，还包扎着纱布，显然被罗峰捏得错位的骨头，还没能够彻底的好转过来。

    “拍卖？”罗峰的神色微微一动。

    “嗯！”这个时候，那个服务员说道：“今天正好是我们望江楼的拍卖日，如果您是想要拍卖手镯的话，今天，确实是有着一对帝王绿级别的手镯拍卖，不过价格相当的昂贵。”

    罗峰的神色动了动。

    帝王绿手镯，确实是相当的昂贵，甚至有价无市。

    “那…倒是可以去拍拍。”罗峰微微一笑说道。

    陈昊嗤笑一声道：“怎么，打算吃软饭吃到底了？”

    “林瑶啊！”这个时候，陈昊说道：“我也不劝你了，但是罗峰这种吃软饭的家伙，你还是收着点儿，你林家虽然有点儿资本，但是经不住败啊！他终究是个外姓。”

    他的声音很大，生怕别人听不到一样。

    一时之间，不少的人都看了过来。

    林瑶的眉头紧锁了起来。

    罗峰却撇嘴说道：“能吃软饭是我的本事，你呢？再有钱我们家瑶瑶也看不上你啊！”

    “你！”陈昊冷笑一声，而后他忽然微微一笑道：“林瑶，我听说，你们家打算去燕京开设分公司了？”

    “嗯？”林瑶眉头一皱道：“你怎么知道？”

    “这也并不算困难，你爷爷都开发布会了。”陈昊说到这里，似笑非笑的说道：“你可别忘记了，燕京可是我的地盘儿。”

    “怎么？你陈家是燕京最有钱的人？”罗峰似笑非笑的问道。

    “虽然我陈家不是燕京最有钱的人，但是想要让你们举步维艰，还是很简单的。”陈昊似笑非笑的道：“瑶瑶，还是那句话，我依然可以既往不咎，可以等着你，只要你抛弃罗峰，当我的女朋友，你在燕京，我保证你一马平川！”

    “不用了。”林瑶平静的说道：“带我去拍卖场吧！”

    她似乎不想和陈昊纠缠太久，对着那名服务员说道。

    那服务员倒也没有多问，带着林瑶和罗峰朝着拍卖场走去！

    看着他们的背影，陈昊咬牙切齿的道：“真不知道林瑶看上了这傻逼哪点儿！”

    这个时候，林诗雨沉吟着说道：“待会儿拍东西的时候，大不了让他们丢丢人！”

    “怎么丢人？”陈昊问道。

    “林诗雨虽然是林家的人，但是根据我的了解，老爷子一直有限制她的一些消费。”陈昊说道：“她每年，估计也就两三千万的零花钱而已。她工作几年，手里也就几千万的资金！他们不是要拍手镯吗？到时候，我们把价格给他们抬上去！”

    陈昊眼睛一亮道：“好主意！”

    拍卖厅在三楼的位置！

    罗峰他们走入的时候，整个拍卖厅之中非常的亮，前方有着一个舞台，里面已经有着不少人了。

    林瑶登记之后，取了一个牌子，然后拉着罗峰到了比较边上的地方坐了下来。

    显然，她对这个地方很熟悉。

    坐下之后，林瑶看了看时间说道：“正好，拍卖会一般都是在下午三点左右开始，五点左右结束，我们拍到东西，正好赶到你外婆那边去！”

    罗峰点了点头道：“嗯！”

    林瑶也不再说话，眉宇之间有着一些愁容。

    “在担心陈昊的事情？”罗峰问道。

    林瑶点头道：“陈昊这个人虽然不怎么样，但是他们家，在燕京确实是有着一些的底蕴，我毕竟是刚刚过去，要重新拓展公司的业务，到时候肯定会相当的麻烦。”

    罗峰撇嘴道：“别担心！船到桥头自然直！”

    谈话之间，他看到陈昊走进拍卖厅，阴恻恻的看了他一眼。

