    黄昏凉风习习，天边露出月牙，巴特带着索隆、古伊娜溜出了霜月村，驾驶着从村子里淘换回来的一艘单桅旧帆船出了海。

    来到霜月村已经有一段日子了，巴特现在已经完全适应了这里的生活，每天过的充实又有趣，在艰苦的修炼之余，他常常带着索隆和古伊娜到处乱窜。

    耕四郎也乐见其成，古伊娜破除了心结之后整个人都开朗了许多，这一切他都看在眼中。

    巴特的实力与日俱增，到出海前成为一名剑豪也不是梦想。

    可以说他对现在的生活是相当满意的，唯一的问题就是随着他和索隆食量的增长，道场的食物供应出现了很大的问题。

    索隆就不用说了，一个人的饭量顶得上十个，其实这也还好，要是只有他一个道场还是能够供应上的。

    问题是吃下了动物系幻兽种的巴特食量比索隆还大一些，就算是道场也养不起两个大胃王啊。

    至于巴特那点钱眼看着都要被他花的见底了，现在他和索隆一样，成为了耕四郎的亲传弟子，本质上就是个吃白饭的。

    为了缓解食物压力，巴特经常在夜晚带着索隆古伊娜到近海捕鱼，要是能够遇到小型海王类就更好了，可以吃好多天。

    “快快快，把诱饵放下去。”

    巴特、索隆、古伊娜在帆船上把近一人高的鱼钩往海里放，上面挂着腥臭的动物死尸。

    “希望今晚可以再钓上一条小型海王类，那就可以吃肉吃个痛快了。”

    索隆流着口水说道。

    “你们两个大胃王真是够了，要是被父亲知道你们又偷偷的跑到近海捕捉海王类又要被骂了。”

    古伊娜说道。

    “放心吧，古伊娜，很快就搞定，不会让你久等的，再说你根本不需要来，我和索隆现在可以轻易的对付小型海王类！”

    巴特拍着胸脯说道。

    大型海王类他和索隆现在上去就是送菜，那可是至少数百米的怪物，他们两个连给人家塞牙缝的资格都没有。

    而且霜月村的近海根本就没有大型海王类，就算是小型海王类都很少见，还是十几二十米这些在小型海王类中都算垫底的存在。

    “哈？不需要我，巴特大哥，上次你和索隆遇到一只小型海王类连船都差点被掀翻，更是被它掀起的潮退推向远海，连回村的方向都找不到了。

    索隆是路痴笨蛋就算了，怎么你在大海上也晕头转向的。

    我要是不跟着今晚你们能不能回去都是两回事。”

    古伊娜插着腰教训道。

    “古伊娜，少瞧不起人了，今晚看我抓一只大海兽给你看看。”

    索隆不爽的说道，至于说他路痴这件事他已经没有反抗的念头了，默认。

    “古伊娜，我又不是航海士，在大海上辨别不出方向才是正常的好吧。”

    巴特还在持续抗争，索隆抗上路痴笨蛋的头衔就算了，他不行。

    “喂喂，那是什么？！”

    索隆瞪大了眼睛指着海平面上突然出现的一个小点说道，那好像是一艘船。

    龙首的帆船，看上去好有格调，只是我怎么感觉有点熟悉，好像在哪见过，巴特暗道。

    巴特他们发现了龙首帆船，船上的人也发现了巴特他们。

    他们此行见不得光，每个人都穿着斗篷掩盖身形，因此瞭望员匆忙向干部汇报。

    “伊万，前方出现了一艘小船，上面还有两男一女三个孩子。”

    “哦，是半夜偷跑的小鬼吗？嘻哈，去看看吧，这个地方可不是小鬼们能够来的，对吧大熊。”

    人妖王伊万科夫，向自己身边高大的像熊一样的男子说道，他正是“巴索罗米·熊”，两人同为革命军的干部。

    随着船越来越近，巴特看的越来越清楚，在船上伸出了一张大脸的情况下他瞬间就明白了这是革命军的船。

    那这个时候就是天龙人到访东海的哥亚王国，也就是萨博故乡的时间点。

    看样子，萨博应该出事了吧。

    哥亚王国是个外表美丽，内里肮脏的王国。

    他们为了保证城市美丽的表像，将垃圾和废物通通运送到城市之外集中起来，并把城市里的流浪者和无业游民通通赶到这个地方，用高大的围墙将这个地方与城市隔绝起来。

    这个地方也就是路飞、艾斯、萨博小时候经常混迹的不确定物终点站，也就是垃圾场，既是物的垃圾场也是人的垃圾场，至少在那些贵族们看来是如此。

    在天龙人准备到访哥亚王国之时，为了防止不确定物终点站的气味污染空气，更是防止里面的流浪者们出去惊扰到天龙人，他们选择将整个不确定物终点站一把火化为灰烬。

    萨博也在这时被父母从艾斯、路飞身边带走，在得知不确定物终点站将化为灰烬之时，想尽办法通知艾斯、路飞，最终打伤了守卫出逃，留下了一封书信告诉两人真相。

    厌恶了被父母、被贵族生活的条条框框束缚的萨博怀着对自由的向往，选择提前出海。

    却不想正好撞上了天龙人的船，尽管他及时避让了，还是被认为萨博这个贱民冒犯到他的天龙人一炮炸进了海里，最终被革命军首领龙所救。

    萨博失忆后加入了革命军，这也导致了萨博和路飞以为他死亡，自认为失去了一个兄弟伤心许久。

    “好大的一张脸！”

    索隆和古伊娜都被吓到了，他们从来没见到过脸比人的身子都大的怪人。

    “喂，小鬼们，你们在这里干嘛？不快点回家的话，小心被海王类吞进肚子里，嘻哈。”

    伊万科夫吓唬道。

    “哈？我们正要抓一只海王类，吃它的肉呢，它进我们的肚子还差不多。”

    索隆叫到。

    “真是狂妄的小鬼们......”

    伊万科夫还要说话，下方的动静却打断了他。

    专门用来捕捉海王类的粗大鱼线瞬间绷紧，把小船拖向远方，那速度快的就像快艇一样，船尾溅起白色的水花。

    “这下子麻烦了，准备救人。”

    伊万科夫叫到，其他船员也瞬间动作了起来，准备救下这几个孩子。

