    云大宝跑到了顶楼，虎仔就被吊在那里，那个坏女人和她的两个手下也在。

    　“你快点放了虎仔！”云大宝大喊道。

    　“呵呵！”凯瑟琳美艳的脸上，露出阴险狡诈的笑容，“让我放了这个小胖子也行，但是你必须把这瓶药喝了。”

    　她将一个小瓶子远远扔了过来，咕噜噜滚到了云大宝的脚边。

    　云大宝皱起了小眉毛，“大婶，你到底是谁？”

    　凯瑟琳气得脸部表情扭曲，“小混蛋，你喊谁大婶呢！”

    　云大宝歪着头，可爱的小脸上满满都是疑惑的神情。

    　那小模样仿佛是在说：咦？难道你不是大婶吗？

    　凯瑟琳深呼吸一口气，冷笑一声：“少说废话，想要救你小伙伴的命，就把药喝下去！否则……”

    　她伸出涂了红指甲的手指，狠狠掐住了虎仔的小胖脸，“否则，我就把这小胖子扔下去！”

    　“呸！你这个丑八怪，少吓唬虎爷！”虎仔着急地冲着云大宝大喊：“大宝，你别听她的话！千万别听！”

    　云大宝用脚尖踢了踢地上的小瓶子，“大婶，你总要告诉我，为什么要我喝这个吧？”

    　“告诉你也无所谓，反正你也跑不掉了！”凯瑟琳的眼中露出狂热，“我是暗月的手下，暗月虽然死了，但是她的复制人计划，引起了黑暗世界不少势力的关注。

    　可惜组织群龙无首，没人能带领我们。我是特意来找墨皇的，只要控制住了你，墨皇就一定会回到组织，继续带领我们进行复制人研究！”

    　云大宝皱起了可爱的小眉头，“你是为了坏蛋爸爸来的？你为什么不去找坏蛋爸爸，反而要欺负我们小孩子？”

    　“大婶，该不会是你打不过我爸爸，才来抓我的吧？”云大宝满脸鄙视，冲着凯瑟琳做了个鬼脸，“大欺小，癞疙宝！”

    　凯瑟琳的表情扭曲了一瞬，阴气森森地说：“伟大的墨皇大人，明明就有统御整个黑暗世界的能力，却宁可放弃一切，陪云初初去无聊的旅行！你身为墨皇唯一的儿子，只要控制住你，墨皇一定会答应我的条件！”

    　云大宝小大人般叹了口气，语气沧桑，“大婶，你的如意算盘打错了。我爸妈才是真爱，我就是充话费送的。

    　你没看到他们去旅行都没带上我吗？你怎么会觉得我坏蛋爸爸会为了救我，答应当你们那个垃圾组织的老大呢？”

    　凯瑟琳怒道：“墨皇大人英明神武，就算你是他的亲生儿子，我也绝对不允许你污蔑他！”

    　云大宝撇撇嘴，“原来大婶你是我坏蛋爸爸的脑残粉。”

    　云大宝在拖延时间，他一边和凯瑟琳套话，一边让贾维斯藏在暗处，找机会救人。

    　“呵呵，你不用害怕，这不是会吃死人的毒药，只是改善你的基因，让你更加听话懂事，学习成绩也会变得更好。”凯瑟琳用诱哄的语气说道。

    　“大宝，你千万不能喝！那肯定是毒药！”虎仔哭得稀里哗啦的，又冲着凯瑟琳吐口水，“呸！你这个丑八怪，你有种把毒药拿给虎爷喝，虎爷才不会怕你！”

    　“你太吵了。”凯瑟琳说完，红指甲在虎仔的胖脸上划出一道血痕，当即就流血了。

    　“啊！”虎仔惨叫一声，哭得更大声了，“丑八怪，臭婆娘，你一定是嫉妒虎爷的美貌！虎爷脸上就算有疤，也比你好看一万倍！”

    　凯瑟琳不屑的冷哼一声，一把扯住了绳子，“我数到三，你要是不把药喝下去，我就松开绳子，你的小伙伴可就要摔成肉泥了！”

    　云大宝抿着小薄唇，弯腰把小瓶子从地上捡了起来。

    　虎仔急得都要哭死了，拼命大喊：“大宝你千万不能喝！喝了毒药你会死的！”

    　保镖也阻止道：“小少爷，我已经发出求救信号了，你千万不要做傻事啊！”

    　云大宝问凯瑟琳，语气天真地说：“是不是只要我喝下去了，你就会放了虎仔？”

    　“我是大人，怎么会骗小孩子呢？这真的不是毒药，不会有生命危险的，而且还是草莓味的哦，你喝了就知道了。”凯瑟琳眼底闪动着狡诈的光芒。

    　这当然不是毒药，她又不傻，犯不着杀了墨皇唯一的儿子，和墨皇结下不共戴天的仇恨。

    　这是暗月组织里最新研发出来的“听话药”，只要喝下去，就会失去本心，成为一个听话的傀儡。

    　她控制住了墨皇的儿子，墨皇一定会妥协，重新回到暗月组织的。

    　“那我喝了。”云大宝说完，忽然仰头一口就喝下去了。

    　保镖吓得魂飞魄散，上前来一把抢走了瓶子。

    　然而还是太迟了，云大宝已经喝下了大半了。

    　完了！

    　云大宝镇定地说：“我已经喝下去了，你快放了虎仔。”

    　凯瑟琳挥了挥手，手下把虎仔放了下来。

    　虎仔扑爬滚打的扑到了云大宝的面前，哇的一声痛哭流涕出来，“大宝，你为什么要为了我喝毒药？从今天开始，你就是我的老大了，我一辈子都当你的小弟！”

    　云大宝拍拍他的肩膀，“我们是好兄弟，要讲义气的，我怎么能不救你？”

    　他又看向了凯瑟琳，“我们可以走了吧？”

    　“走？”凯瑟琳美眸中划过了一道冷芒，忽然问道：“你叫什么名字？”

    　云大宝的眼神呆了呆，仿佛受了某种控制一般，语气呆滞地回答：“我叫云大宝。”

    　“你今年几岁了？”

    　“六岁。”

    　“你爸爸妈妈是谁？”

    　“我爸爸叫墨连城，我妈咪叫云初初。”

    　凯瑟琳的唇角勾起，“很好，等见到墨皇，你就告诉他，云初初虐待你，你不喜欢她了，想要换个妈妈。”

    　云大宝嘴里念念有词：“换个妈妈……”

    　虎仔急了，抓住云大宝的小肩膀摇晃，“大宝，你怎么了？你醒醒啊！”

    　“哈哈哈！”凯瑟琳嘴角勾起了一抹得意的笑容，得意洋洋地说：“他已经被我控制了，以后都要听我的命令，成为我傀儡了！”

    　虎仔不敢置信，“大宝，你别吓我啊！”

