    沈腾云心里也不知道是个什么滋味，总之看到徐家这一家三口之后，他觉得自己活了这么大都是白活的，又觉得自己就是一个多余的人。

    到了夜幕降临，徐天龙命令人准备家宴，因为徐仁回来了，所以今天晚上格外的热闹。徐府上上下下都是一片欢腾。

    之前就与徐仁关系不错的，看到此刻的徐仁自然更高兴，以前关系不怎么好的，如今那些事情也已经翻篇儿了，所以喝酒也是有滋有味。

    徐仁带回来的几个人，如今个个都能独当一面了。

    陈忠，虽然修为是那几个人中最弱的，可是这家伙在打理生意方面绝对是一个能手，现在徐家的几大支柱产业丹药和灵器、法器，都是陈忠在打理。

    今日陈忠也非常高兴，他能不高兴吗？要是还在云海仙门，此刻是生是死都不知道，到了徐家之后那日子过得多逍遥，除了修炼需要下苦功，其他的都挺不错的。

    “公子，要说我可是跟着你最早的，所以我得先敬公子一杯。”陈忠端着酒杯到了徐仁的近前。

    “嗯，你的确是跟着我最早，还差点杀了我呢。”徐仁也不跟陈忠客气。

    “公子，你提那个干嘛，那时候我不是还不知道公子你那么厉害吗？不过我也是傻人有傻福，我先干了。”陈忠今天是真的挺高兴，他知道徐仁跟他说那些过往，并不是揪着小辫子不放，反而是真的不在意了，所以才拿出来当酒桌上的笑话说。

    “不提了不提了，干了！”徐仁也举起了酒杯，与以往相比，现在的他也多了几分豪气。

    “老陈，你的修为进境太慢了，回头我给你看看，帮你炼制一些丹药。”徐仁看了看陈忠的脸色，虽然修行上没有什么大问题，可是却总感觉有些不太扎实。

    “多谢公子。”陈忠心里高兴，他的天赋与其他人相比的确是弱了许多，因为他的先天灵窍数量太少了。

    “公子，你看看我，这个吧，当初突破的时候的确是着急了点，可那也是因为情势危急，如今我也发现了，修为不够扎实，公子能不能也为我想想办法？”高铁山的情况比陈忠稍微好一点，可也好不了多少，受限于先天灵窍的数量，越是往后修炼越觉得困难重重。

    “行了行了，不要装可怜了，我也给你想想办法。”对于高铁山，徐仁其实更器重，不然当日他突破的时候，也不会觉得惋惜，三个先天灵窍，一般人看来已经不错了，可是在徐仁眼力还是太差了。

    “多谢公子，我也先干为敬。”高铁山也将杯中酒一饮而尽。

    徐仁只得再陪着饮了一杯。

    这时候，桑无敌站出来了。

    “公子，喝！”与前面那两位相比，桑无敌的敬酒简单多了，只有三个字。前面两个字算是打招呼，后面一个子才是重点。

    “小桑啊，修为是长进不少，可是这做人还是没什么长进，这一点你得跟老陈和老高学学。”徐仁无奈，桑无敌就是这么一个性子，当初收他的时候也最费劲，这家伙就像是一头牛，认准了一件事，不太会拐弯。当然了，这也是徐仁比较喜欢桑无敌的一个地方。

    “公子，干！”也不知道桑无敌有没有听进去徐仁的话，反正这家伙在听了徐人的话之后又举起了酒杯。

    “好了好了，怕了你了。”徐仁无奈，也不再多说，将手中的就一饮而尽。

    其实现在的桑无敌他觉得挺好的，以前的桑无敌可能还不太适应这里的生活，现在能这么由着自己的性子来，看来是完全适应了徐家的生活了。

    “公子，我也敬公子一杯。”沈腾云也凑了上来道。

    “这杯酒我喝。”徐仁将杯中酒一饮而尽，而后又问道：“今天有什么感受吗？”

    “公子指的是什么？”沈腾云没想到徐仁会有此一问，所以也没有直接回答。

    “我知道你从小没怎么体会过家的温暖，所以想带你看看我的家，问你有什么感受，自然是你见到我和我爹娘，你的感受如何？是不是觉得命运很不公平？”徐仁问道。

    “啊，公子这么说，那我还真是这么觉得，凭什么你们一家子能如此和和美美，我们一家子却命运多舛呢！”沈腾云说话的时候双拳紧握，显然是再极力压抑着自己的情绪。

    “其实命运本来就不公平，从来都没有公平一说。不过，在感触命运不公平的同时，你有没有觉得怀念什么？”徐仁正色道。

    “怀念？还是有的，小时候我和娘虽然经常被欺负，但是娘还是非常疼我的。其实爹也很疼我，虽然每次来看我和娘的时候都行色匆匆，却从来没有忘记给我带好吃的。只是……”说着说着，沈腾云的眼泪便开始在眼眶里打转儿了。

    “我知道有句话叫‘未经他人苦，莫劝他人善’，可是我还是想跟你说，其实不管命运多么的不公平，可父母待我们却都是亲的，我的家如此，你的家也是如此。恨一个人很正常，但是很全世界的人就不正常了。”徐仁语重心长地道。

    “公子的话我似乎是明白了。”沈腾云也是个聪明人，徐仁说到这里，他已经知道自己的问题所在了。

    实际上，徐仁今天跟沈腾云说的这些话并不是没事说风凉话，而是发现了他心境上出了一点问题。如果沈腾云无法客服心境上的问题，以后就会引发更大的问题，不光会影响他的修为，甚至会形成他无法战胜的心魔，到时候的沈腾云会面临什么样的命运可就不好说了。

    徐仁拥有仙尊的记忆，还有强大的精神力，不然他也无法发现沈腾云心境上的这些问题。

    “其实在这些人之中，最惨的并不是你，你看到老高了吗？一个老兵出身，因为自己犯的错误，葬送了很多战友的性命，他这一辈子都在自责，他也恨，不过恨的事大荒王朝的边军。”徐仁说的很慢，每个人都有不愿意回想，却又挥之不去的经历，如果被这些经历绊住了，那就注定一声都得活在痛苦之中。

    沈腾云看了看体格子强壮，脸上带着笑的高铁山，轻轻点了点头。

    高铁山也点了点头，既然都能进徐家的门，那就都不是外人。

    “还有桑无敌，他的家人都没了，心爱的人也没了，而造成这一切的原因，也是大宁王朝与大荒王朝的战争，不过他现在算是报了仇了，起码可以给自己一个交代了。”徐仁又说起了桑无敌，虽然桑无敌并不曾透露他的心事，可是徐仁当初与之交锋的时候，已经通过万象碑看到了他心中的恐惧。

    沈腾云盯着桑无敌看了许久，最终微微叹了口气，看来还真是每个人都有每个人的苦，每个人都有每个人的不甘心，心里有仇恨的种子。

    “人呐，应该向前看，想要报仇，就去找那个人。如果不想，或者不能，那就还是放下吧。”徐仁直到沈腾云其实是想让他那个大娘死的，可是为了他爹，他还是请求徐仁放过了他那个大娘，但是也因为如此，他的心里有了一分对母亲的愧疚。

    “公子，我明白了，我想我娘如果还在，她也应该会支持我当初的做法的。”沈腾云突然想明白了，当初他娘受了那么多委屈都没舍得离开沈家，对他爹肯定是动了真心的。后面也肯定不希望他爹就孤家寡人，那么无依无靠的，所以他娘要是还在，怕是也会做出跟他一样的选择。

    “你能这么想就好，今天就好好喝酒，没有什么愁是几近好酒浇不灭的。”徐仁端起了手中的酒杯，与沈腾云碰了一下。

    沈腾云露出了笑容，将杯中酒一饮而尽。

    “没想到我的儿子是真的长大了呀。”秦梦茹看着徐仁，她本没有饮酒，但是现在却突然想要喝上两杯了。

    徐天龙也没有喝酒，面前摆着一杯茶。其实徐天龙的酒量不错，而且也很想喝酒，只可惜老婆不让。

    见众人与徐仁喝酒喝得热闹，徐天龙扭脸看着秦梦茹。

    “行了行了，今天高兴，就喝两杯吧。”秦梦茹看到徐天龙的表情，心里偷笑，也就随顺了徐天龙的意。

    听到主母说家主可以喝酒了，桌上的几个人眼睛都亮了。

    在徐家待久了，谁都知道徐家家主与主母之间的关系，一般情况下家主也不喝酒，现在他们终于能看到家主喝酒了。

    “爹，孩儿给您倒酒。”徐仁说罢，直接蹭到了徐天龙身边，拿起酒壶给自己的老爹倒满了酒。

    “嘿嘿，还是我儿子了解我。”徐天龙端起了酒杯。

    徐家的家主都举杯了，其他人还犹豫什么，也纷纷举起了手中的酒杯。

    “今天高兴，也不用说那些有的没的，都是一家人，能喝两坛的，别喝一坛，能喝一坛的，绝对不能余下半坛，干了。”徐天龙来了豪气，都不说为了徐家怎么怎么样了，直接给这些人定量，谁都不能不喝。

    

