    （新的一卷，求收藏！）

    “我的金属外骨骼呢？”

    贾岩略感惊骇的打量山洞内部。『≤頂『≤『≤『≤，..

    这个山洞，深度不过五米，高宽都不超过一米五，一眼可以望见整个山洞的景物。

    可不管哪里都没有见到金属外骨骼的影子。

    金属外骨骼居然完全消失了！

    贾岩心中疑窦丛生！

    “怎么回事，当时实在疼痛，我的记忆有些混乱了，到底是脱下了，然后将它扔下山崖，还是……”

    他努力回忆。

    在变异产生的危机时刻，因为凝块的粘着性，贾岩实在无法脱下金属外骨骼。

    以至于实在没办法，他又主动吞噬了玻璃瓶中的黑色液体！

    他的想法其实很好理解，黑色液体造成的超巨变异反应，不定对即将惨死的他有帮助，甚至有可能将金属外骨骼整个撑爆。

    而现在，他真的活下来了，而且身躯还增长到一米长度，翼展能有三米左右的庞然巨物！

    如果金属外骨骼还在的话，早就将他整个箍死了。

    但现在他既没有身死，金属外骨骼也不在山洞中！

    “不可能的，一件那么大块的金属，不可能会平白消失才对……那么只有一个解释了。”

    贾岩不敢置信的，看着自己那充满金属光泽的尖锐长足。

    “金属外骨骼，居然被我身体给吸收了吗！这……这！”

    贾岩久久不能自语，身躯站在山洞中，脑子乱糟糟的，半晌没有任何动作。

    实际上很多事情，仔细想想就能想通。

    贾岩想到，自己身躯从第一次的变异，就诡异莫名的增大，可是物理学上，一个东西想要获得质量，那种质量不可能凭空生成！

    既然贾岩几次暴增体型，那么绝对有其他的物体给他提供了物质来源。

    他仔细想想，终于摇了摇头，想到一些细节了。

    第一次变异，是在列车车厢中，他记得变异完成的时候，列车金属地板，好像被某种东西融化了一，甚至那个垃圾桶，都有了一丝变形！

    当时，他还以为是原本便那样的。

    然后的第二次，则是在金属易拉罐中。

    记得变异成功后，易拉罐是整个出现了扭曲，甚至整体外形都不再是长筒，反而扭成麻花状，虽然没有出现任何的缝隙，可是明显有腐蚀的痕迹……

    至于食用黑色液体之后，似乎贾岩身下的液体池，都有变化，可是那时的他还以为是车间爆炸造成。

    然后吸食神秘汁液的几次，因为地面石块太多，少了一部分根本看不出来！

    然而现在，他的变异已经到了身躯长达一米的程度，那种吞噬和腐蚀特性，哪怕再怎么没注意，也轻易就能看出来了！

    并且这次太彻底，居然是直接将金属外骨骼整个吞噬掉！

    “这么久以来，我居然没有察觉这！能量守恒定律不是宇宙的真理吗，亏我还以为变异增大的身躯，是凭空生出来的，压根是大错特错！”

    贾岩感受着自己金属般的身躯，总算恍然大悟。

    “既然是腐蚀特性让我拥有变异身躯的话，那么造成腐蚀特性功效的物体，就是那种凝液了，我以前一直以为他们只是形成凝块的组织而已，没想到在形成凝块之前，还扮演着腐蚀其他物质，然后拉进身躯，成为变异原料的任务！”

    贾岩觉得，还有地方讲不通。

    比如凝液单纯去吞噬石头、金属之类的东西，怎么能将他的血肉身躯增大，并且看起来新增的血肉并不是石块或金属组成的，这中间肯定还有比较关键的地方。

    可是这些东西贾岩不需要懂，他毕竟不是科学研究者，他只需要知道自己为什么会变异，变异原理大概是什么，这就已经足够！

    贾岩再次打量自己身躯，黝黑身躯表面，依旧有着较厚的凝块防御，这些凝块通体漆黑，并且隐隐能够看到一金属的感觉，这应该就是融合金属外骨骼后的效果了！

    “我以前防御相比同体型的生物强大那么多，或许就是因为吞噬了许多的金属和石块之类，而这次变异，居然直接吞噬了一整副金属外骨骼，并且那种金属根本还是星条旗国最新研发出来的特种钢材！”

    贾岩复眼亮了起来！

    “那么我现在的防御和身躯强度，会有多强？！简直太让人期待了！”

    拥有一米的身躯，贾岩看起来再也不是不，虽然相比一般人类超过一米五以上的身高，还稍显短，可若算上足部等，完全是超过人类长度的。

    而且贾岩动弹几次身体就察觉到了，他现在掺杂了金属物质的身躯重量，搞不好直接达到一般人类儿童的程度！

    估计能有三四十公斤！

    虽然这种体重会给飞翔带来一定的阻碍，但是贾岩感受了一番自身的力量后，感觉这体重还是完全能够承受的！

    至于实际情况怎么样，试试不就知道了！

    踱步着来到山洞口。

    此时的贾岩，身体已经非常庞大，如果不心的话，这个山洞还不好转身。

    他看着头的一轮圆月，今天倒是个好日子，他这只‘吸血鬼’，可以趁着夜色遨游天空！

    嗡！——

    嗡嗡！！——

    背后一对翅膀慢慢拍动起来。

    贾岩发现自己起飞的时候，若不用一力气，速度一时半会儿还提不起来。

    不过他并没有直接将振翅频率增加到极限，而是一慢慢提升。

    振翅三十次每秒，身躯毫无动弹的迹象。

    振翅七十次每秒，还是毫无动弹迹象。

    一百五十次每秒，感觉身躯有漂浮起来了！

    两百次每秒……

    呼呼——

    振翅频率达到两百次每秒的程度，贾岩六只长足终于离开了地面！

    呼呼——

    他慢慢悬浮起来，下方的景致在慢慢变。

    吟吟吟！——

    振翅频率达到三百次每秒，因为翅膀增大，翅膀边缘直接突破了音障，达到音速！

    “似乎有吃力了！”贾岩复眼幽幽。

    “我的振翅极限，相比以前身形更的时候有下降，大概只能达到五百次每秒的程度了吧，可是这么巨大的翅膀，振翅频率还能保持五百次每秒，算是非常可怕的了！”

    得到某些东西，就要失去另一些东西，这个道理贾岩明白！

    身躯既然巨大化，那么身躯的灵活性，就很可能失去。毕竟如此庞大的身躯，想要保持以前那么灵活，是不太可能的。

    当然拥有每秒五百次的极限振翅频率，贾岩仍旧能够做出漂亮的空中急停和变向，只是相对以前，不再是很流畅和灵活罢了。

    贾岩控制双翅的肌肉扭动，翅膀顿时扭曲到了某种角度！

    因为翅膀巨大化，而且扭动翅膀的肌肉也得到变异和强化，现在贾岩滑翔起来，简直是轻松加愉快！

    呼！！

    顿时，那种高频振翅的噪音消失了，贾岩巨大身形，在空中飞速的滑翔着。

    “咦！我滑翔的速度，得到加强了！而且因为身躯变得沉重，稳定性也有了保证，在逆风的情况下，居然还飞的如此稳定！”

    贾岩再次发现自己变异后的一好处。

    滑翔飞行方式更实用了！

    下方森林的景色在快速远离。

    触角听觉器官中，全是高速飞行的风声！

    因为身躯巨大化，他现在的速度，比起从前又有了更恐怖的提升。

    因为没有参照物，贾岩也算不清自己现在时速多少！

    反正比起以前那种飞行的感觉，直接是有了本质上的差异！

    这只巨大而又神秘的飞行生物，在空中遨游着。

    但他没有注意到的是，森林下方中，三对闪耀着红芒的硕大复眼，在下方盯着他急速飞过的身躯，微微闪烁了一下。

    这是三只哪怕匍匐着爬行在地面上，身躯高度都能有两米左右庞然大物！

    它们同样有着六只长足，并且这六只长足尖锐异常，显然拥有极强的攻击力。

    这三只怪物还一个个挺着硕大腹部，腹部整体呈圆形，占据了身躯一大部分。

    与贾岩相比，它们的体型与体重都更为恐怖，或许有数百公斤甚至一顿重！

    它们是庞然大物并不为过！

    这三只生物聚集在一起，在森林中结成队伍的爬行着。

    就在贾岩飞过头的时候，三只怪物同时仰头，其中一只眼睛闪动光泽，然后位于口腔的口器，一对唇足伸开，某些物体，就要从口器中，喷射向高空的大蚊子！

    呼呼！！

    但是此时，正好是贾岩尝试飞行速度的时刻！

    几乎是一秒钟的时间内，他的速度骤然提升了一个档次，飞快远离三只怪物所在的山林地带。

    那只准备攻击的巨型怪物，红光闪烁的复眼微微一动。

    然后红光逐渐熄灭，口中的物体也缩了回去……

    三只生物继续排成一列，向前有序的行进起来。

    未完待续。

    今天只有一更了啊，让步跃最近老抽筋的手指肌腱修养两天，过几天恢复两更。

    感谢‘mikuˉ控’‘临渊羡鱼梦’‘安静丨’‘剑舞001’‘’‘878kh’‘止少6000’‘爱看书的哈士奇’‘霜之情殇’‘似雪飞燕’几位兄弟姐妹的大力打赏！！！万分感谢，步跃虽然这两天更新上只能抱歉，但是接下来的章节绝对是让大家满意的精彩剧情了，谢谢！！

    还要感谢一下‘腾讯文学’的书友们的支持。你们的留言和打赏我都看得见的，谢谢啦！！