    将九人身上有价值的东西全收走，牧北提着九人的头颅来到万剑洞天山脚下，远远的将九颗头颅丢到山脚那方广场中，转身便走。

    每颗头颅眉心处，都是刻着一个大大的【牧】字。

    没过多久，万剑洞天便是有执事发现了这九颗头颅，更是看到了九颗头颅上所刻的【牧】字。

    顿时，万剑洞天沸腾！

    “狂妄！”

    “一个我万剑洞天拒绝不要的垃圾，竟敢如此辱我万剑洞天！”

    “当诛！”

    这天，万剑洞天一群年轻弟子怒不可歇，成群跨向太虹宝宗。

    当这些人来到太虹宝宗山脚时，牧北已是在自己的居舍内了。

    易长河跑过来：“小子，你杀了万剑洞天九个弟子？还将他们脑袋丢到万剑洞天山脚下了？！”

    “这么快你就知道了？”

    牧北道。

    他一点也不意外，这等事必定会传开，只是没想到，这才没多久，易长河竟就知道了。

    “能不知道么？万剑洞天的一群年轻弟子已经冲到咱们山门前了，正在山门前叫战。”

    易长河道。

    说着这话，他朝牧北翘起一根大拇指：“犀利！”

    他自然知道，那九人是去杀牧北，而后被反杀了。

    只不过，牧北将九人的脑袋丢到万剑洞天山脚下，还每颗头颅刻了个牧字，这就很霸气了！

    “现在怎么说？”

    他问牧北。

    所指，自然是如今正在山门外叫战的一群万剑洞天弟子。

    “安排几个人候着。”

    牧北道。

    易长河疑惑：“什么意思？侯着做什么？”

    “等着清理尸体。”

    牧北道。

    他来到宗门外，就见着五十多个万剑洞天弟子，个个持长剑，大吼着让他滚出来一战。

    另外，有太虹宝宗的执事横在山门外，戒备这些万剑洞天弟子，不过却是没有人动手。

    两个宗门，弟子间相互争斗，执事长老若插手，便极有可能会演变成两个宗门的死战。

    “出来了！”

    见着他走出来，数十个万剑洞天弟子个个面色森寒。

    其中一人上前一步，狞声道：“杀我万剑洞……”

    牧北一步上前，一剑斩过。

    噗的一声，这人头颅落地，连惨叫都来不及发出。

    “少废话，一个一个来，还是一起来？”

    他看着这群万剑洞天弟子。

    如此姿态，令的太虹宝宗一众弟子和执事心惊，这个新入门的弟子太霸气了！

    “我来杀你！”

    万剑洞天的数十人中走出一人，身材高大，眸子冰冷。

    “常威师兄！”

    “常威师兄已达半步元道，剑道造诣极其不俗，足可排进我万剑洞天外门前二十！常威师兄出手，瞬间便可斩下他狗头！”

    “这是自然！”

    万剑洞天一群弟子道，盯着牧北宛若盯着一具尸体。

    而后，就在下一刻，牧北一晃便出现在常威跟前，赤乌剑一剑划过。

    常威脸色猛变，想要闪避，却根本避不开。

    而攻击，更是根本来不及。

    噗！

    血水飞溅，一颗头颅飞起，常威的无头尸体倒在地上。

    “常师兄！”

    “怎么可能？！”

    数十个万剑洞天弟子大骇。

    太虹宝宗这边，众人心悸，连易长河都不例外。

    他知道常威，万剑洞天的一个外门天才，半步元道级修为，不比一般的元道强者差多少，远非之前被牧北轰杀的谭嵩可比，可如今，却被牧北一个照面就给杀了！

    牧北面不改色的将常威手上的纳戒收起，而后看向万剑洞天的另外数十弟子：“下一个谁来？”

    数十个万剑洞天弟子又惊又怒，死死盯着牧北。

    他们怎么也没想到，足可排进外门前二十的常威，不比元道强者弱多少，居然被牧北瞬杀了！

    一时间，没有人站出来。

    “你们不来，那我来。”

    牧北道。

    他一步踏出，冲入数十人中，提剑便斩。

    噗的一声，一个靠他较近的万剑洞天弟子被斩掉头颅，当场惨死。

    “一起上，合力杀了这杂碎！”

    一个瘦子狞声喝道。

    他话刚落，牧北便出现在他跟前，一剑斩下。

    瘦子惊悚，举剑相迎，手中的长剑瞬间被斩为两段，右手胳膊齐肩断开。

    “啊！”

    瘦子惨叫，捂着断臂蹬蹬蹬后退。

    牧北又是一剑挥出，削掉瘦子半边脑袋，血水混合着脑浆一起飞溅。

    杀掉瘦子，他看向万剑洞天的其它弟子，剑七十二施展开来，数十道剑影虚实难辨。

    噗噗噗噗噗！

    血水迸溅，这些人自万剑洞天走出，个个都是通透境修为，实力远超一般的同境界修士，可如今在牧北手中，却如豆腐般脆弱。

    不堪一击！

    转眼而已，五十多个万剑洞天弟子便被斩杀了大半，还剩最后十人。

    十人惊悚，相互对视一眼，拔腿便逃，速度非常快。

    牧北随手掷出手中赤乌剑，赤乌剑化作一道光飞出，速度比十人更快，转眼便逼近，将这十人的头颅全部割掉，随后重回手中。

    百步杀剑！

    这个地方一片死寂，太虹宝宗众弟子、执事以及易长河都是怔住了。

    五十多个万剑洞天的弟子，个个不俗，居然转眼间被牧北全给杀了。

    独自一人，轻描淡写的杀了万剑洞天五十多人！

    这是什么战力？！

    易长河激动的发抖，不愧是能拔出那柄青釭剑的人，资质果然可怕！

    妖孽的吓死人啊！

    牧北这时则是在“打扫”战场，将这数十个万剑洞天弟子身上有价值的东西全部给收了起来。

    而后，他才是看向易长河道：“前辈，可以清理尸体了。”

    “你牛！”

    易长河翘起一根大拇指，吩咐几个执事将这里清理干净。

