    老三满怀歉意看着乔梁，两手一摊：“哥们，我尽力了，实在没有办法。”

    乔梁虽然失望，却也理解老三，长叹一声：“既如此，那就算了。”

    老三想了下：“其实你大概能怀疑到是什么人搞的，但想通过这个获取证据，是不是？”

    乔梁点点头，他现在怀疑幕后黑手是骆飞，怀疑操作此事的人是赵晓阳，因为赵晓阳前几天刚和自己差点打起来，因为赵晓阳是骆飞最信得过的人。

    老三道：“这就好办了，你告诉我你怀疑的人是谁，老子调查监控他，说不定可以发现什么蛛丝马迹。”

    乔梁心里一动，这倒是个办法。

    但随即乔梁又觉得不妥，骆飞现在江州一手遮天，赵晓阳是骆飞的小舅子，老三如果调查监控赵晓阳，一旦被觉察，那势必会连累老三，会给老三带来不安全因素。

    而且以老三和自己的关系，他一暴露，顺藤摸瓜就会连带出自己。而自己一旦被抓到采取非法手段监控体制中人的证据，那等于又给了骆飞狠整自己的借口，安哲不在江州，自己没有了靠山和庇护，一旦被骆飞抓到证据，是没有人可以帮自己的。

    想到这里，乔梁摇摇头：“算了，这事不搞了。”

    “为什么？难道你就甘心咽下这口窝囊气？”老三道。

    “没办法，因为我现在怀疑的人其实很模糊，甚至只是自己的主观猜测，没有足够的理由，随意下手搞的话，空耗精力不说，说不定还会带来其他麻烦。”乔梁敷衍老三道。

    “什么其他麻烦？你是怕连累我，还是怕牵扯到你？”老三道。

    “都有。”乔梁直言不讳道。

    老三皱眉沉思片刻：“那好吧，暂时先把这事搁置一下，必要的时候，随时可以启动……对了，这100万你打算怎么办？”

    “既然是陷害老子的钱，老子当然要没收。”乔梁道。

    “然后呢？”老三道，“揣进自己腰包？还是见者有份，分我一半？”

    “你特么就是个财迷，分你一半，想得美。”乔梁哼了一声。

    老三呲牙一笑：“既如此，那老子大概想到你要如何处理这100万了，是不是打算按老子受伤的那10万赔偿金的办法，直接捐给小雅的救助白血病儿童基金会？”

    乔梁笑了：“知我者，鸟人也，我就是这么想的，或许，这是处理这钱的最好途径。”

    “匿名？”老三问道。

    乔梁点点头：“对，你上次不也是匿名，现在我也匿名。”

    “让我去办？”老三又问道。

    “废话，不然我把钱拿到你这里干嘛？”

    “没有跑腿费？”

    “没有。”

    “别那么小气，给我发个红包吧。”

    “行。”乔梁痛快答应着摸出手机，老三乐呵呵道，“发个大的。”

    “好了，收吧。”乔梁道。

    老三打开红包，一咧嘴：“74.8，去死吧……靠，你没安好心。”

    乔梁笑起来：“老子没给你7.48就不错了，知足吧。”

    “好吧，老子收了，今晚吃牛肉面可以多加几块牛肉了。”老三收完红包，接着对乔梁道，“鸟人，老安同志走后这么快就有人要搞你，看来你这今后的日子似乎很难太平啊。”

    乔梁叹了口气：“妈.的，这也是没办法的事，走一步看一步吧。”

    老三道：“官场凶险莫测步步惊心，稍有不慎就会中招，我实在想不出混体制有什么意思，我看你不如趁着年轻，干脆离开体制。”

    “离开？离开体制我能干什么？”乔梁道。

    老三道：“你能干的多了，凭你一身本事，干什么不行？最起码，你可以到正泰集团去，去了那边，有小雅和李有为在，怎么着也能混个高管，年薪百万没有问题，要地位有地位，要物质有物质，这可比你在体制内整天看人眼色拿那点工资强多了。”

    乔梁笑笑，摇摇头：“老三，咱哥俩这么多年，看来你还是不了解我。”

    “这话什么意思？”老三看着乔梁。

    乔梁认真道：“我之所以执意要在体制内做事，不是为了获取什么功名，也不是为了捞钱。”

    “那你是为了啥？”老三道。

    乔梁看着窗外的天空，深呼吸一口气，缓缓道：“为了自己的内心。”

    “内心？你有什么内心？”老三怔怔看着乔梁。

    乔梁继续缓缓道：“我的内心，就是人生的奋斗、理想和价值。”

    “难道，你这理想和价值，非要在体制内奋斗？只能在体制内实现？”老三道。

    乔梁点点头：“是的，人各有志，我的志向就是如此，我的志向只有在体制内才能实现。”

    “你这话似乎说的很高尚。”老三喃喃道。

    乔梁淡笑一下：“我从来不标榜自己是个高尚的人，我只想凭着自己做人的底线和良心，扎扎实实踏踏实实做一些对社会对人民有利的事，在这其中实现自己的人生价值。”

    “这话还是很高尚……这似乎，有些装逼……”老三继续喃喃道。

    乔梁又淡笑一下：“你可以认为是装逼，但我不是装给别人看的，是为了自己……”

    说这话的时候，乔梁不由想起了张琳，想起了安哲，想起了吴惠文，想起了廖谷锋，想起了周围那些清正廉洁正义正气的人……

    想到他们，想到他们对自己的关心呵护和谆谆教导，乔梁不由来了奋斗的勇气和底气，从心里迸发出一股豪情和壮志。

    一个人既然来到这世界，就不能让自己在默默无闻中度过一生，就要让自己的人生充满绚烂和绚丽，就要轰轰烈烈干一场事业，如此，在老去的时候，回首往事，才能问心无愧，才能不负韶华。

    自己既然决意要在体制内做下去，既然不想浑浑噩噩，那就要奋斗，为理想而奋斗。

    在奋斗中，挫折和磨难是不可避免的，既然自己不想在磨难中毁灭沉沦，那就要在风雨中成长，在挫折中奋起。

    如此想着，乔梁不由握紧了拳头，暗暗为自己打气，心里冒出一句话：不管风吹雨打，胜似闲庭信步……

    此时，骆飞家的客厅里，骆飞坐在沙发上，怒视着对面神色不安的赵晓阳。

    此时骆飞的内心是恼羞愤怒的。

    此时赵晓阳的内心是惶然困惑的。

    为了避开自己的嫌疑，赵晓阳这几天一直在外地出差，今天上午才回来，回来后直接被骆飞叫来了。

    “说，为什么会是这个结果？”沉默了半天后，骆飞开口了。

    骆飞轻轻呼了口气，避开骆飞犀利的眼神，唯唯诺诺道：“这个事……我策划的是十分周密的，几乎所有可能的破绽都想到了……可是，现在到了这样，我实在感觉蹊跷……”

    “周密个屁！”骆飞打断赵晓阳的话，“你现在给我说明白一件事，那一箱钱为何就成了书？”

    “这个……我已经安排人调查了，估计很快就会有结果。”赵晓阳道。

    “调查？你能调查出结果来？”骆飞一脸不相信的样子，“我现在怀疑，问题出在你安排去送钱的那人身上，他见财起意，在中间捣了鬼。”

    “这个不可能。”赵晓阳果断摇头，“那人要是这么做，他早就应该跑了，但他现在还在江州好好呆着，而且此人和我关系很好，他来钱的路子很广，并不缺这些钱，他没有任何理由这么做。”

    骆飞皱起眉头，听赵晓阳这么说，这种可能性似乎还真不大，那这钱到底是为何见鬼成了书呢？

    骆飞百思难解。

    赵晓阳此时也是想不通的。

    这时骆飞的手机响了，一看是赵晓兰打来的。

    骆飞接通电话：“在哪里？”

    “老骆，我还在江南。”赵晓兰道。

    “还在苏城？”骆飞问道。

    “没呢，我只在苏城呆了1天，和卫小北吃了顿午饭，第二天就离开继续南下了。”

    赵晓兰在对骆飞撒谎，她这几天一直呆在苏城郊外的度假村，白天游山玩水，晚上和卫小北鬼混，乐不思蜀，过得十分逍遥。

    赵晓兰此时给骆飞打电话，一是因为背着骆飞给他戴绿帽，心里难免有些心虚，想和他说说话获得一种踏实感；二是因为卫小北这几天一直在催她问骆飞那投资项目的事，此项目卫小北给她有丰厚利益承诺，她自然会上心。

    此时的骆飞，因为自己担任主持后，需要考虑和做的事情很多，哪里会去想赵晓兰出去玩的事，更不会想到赵晓兰这几天一直在苏城给自己戴绿帽。这几天赵晓兰不在家，没有她在耳边唠叨，骆飞反倒感觉清净了很多，巴不得她多玩几天再回来，于是漫不经心道：“好，好好在外玩吧，玩地开心点，不用急着回来。”

    “可是，我在外老惦记着家里，惦记着你呢。”赵晓兰道。

    骆飞笑了下，这娘们惦记自己，或许是惦记自己趁她不在家给她戴绿帽。

    “我这几天事务繁多，忙得不可开交，你不用惦记。”骆飞道。

    “话虽如此说，但心不由己啊。”赵晓兰笑了下，接着道，“老骆，那天我在苏城和卫小北一起吃饭的时候，他问到了那投资项目的事……”

    “哦，这事啊。”骆飞点点头，这项目当初遇到了安哲的阻挠，自己无可奈何，但现在无须顾虑了，自己是主持，自己说了算，于是道，“这事你告诉他，不用担心，等我忙完这一阵子，很快会落实。”

    “那好，回头我给他回个电话。”

    “嗯，好，我正在和晓阳谈工作上的事情，没先这样。”

    “嗯嗯，好的。”

    赵晓兰挂了电话，回头冲坐在她旁边的卫小北一笑，卫小北也讨好一笑，刚才骆飞的话他贴在赵晓兰耳边都听到了，放心了。

    骆飞放下电话，看着赵晓阳，刚要说什么，赵晓阳的手机信息提示音响了，他摸出手机打开看，看了半天，眉头倏地皱起，沉思了一会，点点头，接着看着骆飞：“姐夫，我明白这钱是为何变成书的了……”

    “嗯？”骆飞眼皮突地一跳，两眼紧紧盯住赵晓阳，“说——”

