    “你就是杀我神界之人的人。”

    此时在天上，这一瞬间，那八个人的双眼，都变成了金色，身上神元涌动，一道道金芒贯穿天地，澎湃的神族血脉气息，直往四面八方涌散开来，令人震撼而又窒息。

    任平生冷冷地道：“明知故问。”

    情势一下万分紧张，这八个人神力强大，远非那天的七个人能比，百日无忌向通幽和洞冥两人道：“你们守好此处！”说完，立刻化作一道疾芒，朝任平生那边飞了去。

    绛仙也跟了上去，云裳在后面道：“你们小心啊！”她现在不能离开，她要在这里守着烟雨，以免烟雨一个人承受太多力量，又像那天一样崩溃。

    “神尊有令，眼前之人，格杀勿论！”

    这一瞬间，那八个人身上神力澎湃，一道道金光直冲天地，瞬息之间，已朝任平生三人发动攻击，引得满天风雷涌动。

    绛仙和百日无忌挡在任平生的前面，绛仙有神格护体，百日无忌也有着与神族作战的经验，两人瞬间出手，同样是一道金芒激射出去，但面对那八个人的神力，此时仍有一种万丈狂澜向自己涌来的感觉。

    “绛仙，百日无忌，你们让开。”

    这时，任平生已上来，与此同时，天上忽然阴云密布，就连神女墓附近，那些神魔死魂也突然暴戾不安起来，不断发出一阵阵震人心魄的魔啸。

    只因此时，在任平生手里出现了一把剑，不祥的气息笼罩下去，让人莫名不安，这原本是当初他在瑶光城打造的那把绝世凶剑，但此时在黑色的剑身上面，却覆盖着一层黑色的剑影，正是天逆剑影，天逆剑影每次出现，都是这番恐怖的景象。

    “嗤！”

    任平生一剑斩去，黑色剑影，带着滔天凶气，面前那人纵然有神元护体，也被这一剑拦腰斩断，神血遍洒天际。

    “啊！”

    下边有不少人都被吓了一跳，甚至都没有反应过来，那神族之人的两半尸体，已经从空中坠落，摔在底下的岩石上，粉身碎骨。

    “他……他斩杀了一个天界神族之人？”

    即便是那些藏身在暗处的老怪物，此时看见天上那一幕，都惊得目瞪口呆，今日下来这八个人的实力，远在那天七个人之上，而且都有着神族血脉，乃是不灭神体，怎会如此轻易，就被斩成两段？

    “是那把剑！”

    这一刻，所有人的目光都凝聚在了任平生手里的那把剑上，剑上笼罩着的黑色剑影，引得满天阴云滚滚，就连神女墓附近那些神魔死魂，这一刻都像是在颤栗一样，连它们都像是在惧怕天逆剑的气息。

    天逆剑，乃是世间第一凶剑，历代剑主皆死于非命，也是世上最为神秘的剑，整个神界，都无人知其来历。

    此刻，任平生慢慢将剑抬起，只见上面的神血，都一点点融入了剑身之中，果真是一把饮血之剑。

    对面那剩下的七个神族之人也被震慑住了，立即停了下来，他们绝不是在害怕眼前这个凡界修者，而是这把剑，为何竟给他们一股如此窒息的感觉？

    显然，他们并没有认出这是天逆剑，他们从未见过天逆剑，又怎知，这把剑有多可怕，即便只是剑影，都能轻易斩灭他们的神体。

    “你们今日，有点不太幸运。”

    这一刹那，两道冰冷的杀机，从任平生双眼中爆发出去，同时还有那剑上的寒冷杀意，令那七个神族之人立刻惊醒过来，他们毕竟是神族之人，绝不会像那天的七个人一样方寸大乱，一人冰冷道：“凡界修者，你当真要与我神界为敌？你就不怕日后到了神界，无你容身之处。”

    任平生看着手中的剑，淡淡地道：“你们都已经下来杀我了，还说这种话，不觉得很愚蠢吗？”话到此处，抬起头道：“再说了，若有一天，我真的到了神界，无处容身的，应该是你们。”话音甫落，眼中寒芒一闪，一剑向那说话之人斩去，顿时满天黑云涌动。

    面对这一剑，那人神情不变，将自身神力一聚，一把金色神剑出现在面前，可这一剑，却未能挡住天逆剑影，“砰”的一声，金色神剑直接从中断裂，至于那神族之人，则被一剑斩去了首级，神血遍洒云际。

    “啊！”

    这一幕，又把下边的凡界修者吓得惊叫连连，连斩两个神界之人，这人是当真无惧神界吗？

    “我说过，你们今天有点不太幸运，下凡的日子，挑错了。”

    任平生不多做犹豫，趁着此时天逆剑影尚在，直接朝那余下的六个人斩了去，那六个人倒也处变不惊，情知不可力敌此剑，立即分散开来，同时运用神力，远程朝任平生放去神剑，整片天空，一时乌云汇聚，一时电闪雷鸣，一时又有道道炽热的金色神剑贯穿。

    “嗤！”

    又一个神人被斩去了首级，神血如雨，神体也坠落了下去，这时在下边，有两道人影忽然飞出，抢在其他人前边，接住了那具神体，仔细一看，那是两个怪模怪样的老者，一身邪气，非正道人士，两人此时接住这具神体，犹似打量宝贝一样，笑着道：“若是将这神血和神体炼化，呵呵……”

    “殷老鬼，这具神体，可是我们刚才先看见的！”

    这时，另一边又飞出来几个同样邪气森森的老者，均是地元境的修为，此时竟然无视天上那几个神族之人，争夺起这具神体来了。

    天上，任平生擦拭着剑上的神血，淡淡地道：“看来，这么快就有人来替你们收尸了，也好，不至于落入那万丈深渊，永无天日。”

    剩下那五个神族之人又惊又怒，此时向下边看去，只见那些凡界修者，竟然如此肆无忌惮，在他们眼前争夺同伴的尸身，甚至还有一些，一动不动望着他们，那意思好像就是在等他们被斩，然后坠落下去。

    “可恨的凡界修者……”

    五个人怒不可遏，原本这些凡界之人，应该是对他们敬若天神的，但现在，竟如此肆无忌惮，皆因这一次他们的失利，已经不足以在凡界立威。

    “有人收尸，难道不是件好事吗？”

    任平生话音落下，又是风雷般的一剑斩去，短短片刻，五个神族之人，已有四个被天逆剑影所斩，只剩下了最后一个，“砰”的一声，烟尘四起，这个人被他踩在了一座山峰上面。

    不过这个神族之人却并未像之前那个神界女子一样，吓得求饶，此时依旧狠狠瞪视着他：“神尊绝不会放过你的，很快，神尊会在神界查到你的一切，你的族人，皆会因你今日的行为而死，他们的魂魄，将会被炼化，连轮回都休想再入。”

    “好啊……”

    任平生居高临下地看着他，淡淡道：“尽管去查，最好是替我查到，我母亲是何身份，对了，还有我的名字，叫做任平生……不要搞错了。”话音落下，一剑斩下，血溅山巅，那人的神体也坠落了下去，接着很快，被一个邪异老者抢走了。

    “轰隆隆！”

    这时，那天穹之上又有雷声作响，众人纷纷望去，只见那穹顶之上，仿佛裂开了一道黑色深不见底的裂痕，接着一股磅礴神力笼罩下来，让人窒息，显然，接下来有更厉害的要下来了。

    任平生不做犹豫，直接朝那上面飞了去，他今日在这里杀神界下凡之人，一个都不会放过，绝不是因为心中的仇恨，而是不能让这些人下界，破坏烟雨的计划，给烟雨带来危险。

    此时，在那霞光之中又出现了两道身影，可这一次，任平生不再与他们废话了，趁其还未反应过来，直接一剑斩了上去，“嗤！”神血四溅，左边那人根本不知发生何事，已被斩去首级，神体坠落。

    另外一个大惊失色，似是想说什么，但还未开口，直接被任平生一剑斩成了两半，鲜血滚滚，往下坠落。

    “这人是魔鬼吧！”

    连下面的凡界修者都吓了一跳，根本不让对方开口，一下来直接斩杀，这是何其凶残。

    任平生擦了擦脸上的鲜血，再往那穹顶上面看去，今日他不管这些下凡来的神界之人无辜不无辜，他今日便是手染万人鲜血，也绝不会让烟雨出现任何意外，这些人下凡来，目的只有一个，那就是打通两界禁制，到时候会下来很厉害的人。

    很快，那霞光之中又出现了人影，磅礴神力气息，直朝下面笼罩而来，可任平生就在这下边守着，来一个，斩一个，短短片刻，已有几十个从神界下来的人，被他手中的天逆剑影所斩。

    后面下来的神界之人也意识到了，此刻有人在下边截杀他们，而他们收到的命令是，看见此人杀无赦，可是偏偏，没有一个能够挡住任平生的天逆剑影。

    而在万里云天之上，浩渺太虚神界，几位神尊通过阵法，清楚地看见了下面一切，看见任平生是如何一个一个，将他们好不容易送下去的人斩杀。

    “是天逆剑的影子……为何天逆剑影，会出现在一个凡界之人的身上！”

    几位神尊已是震怒不已，有此人在下边截杀他们的人，他们的人根本下不去，而他们的人下不去，那么阵法无法打通，他们也无法下界。

    “给我查，一定要查到他的身份，还有他的血亲，给我翻遍三界，也要查出此人是谁！”

    神尊一怒，风云惊变，天地失色，可此时在人界，任平生仍杀得无比凶猛，将最后一个神人斩杀后，他走到了那天穹之下，望着那霞光里的漩涡，冷冷地道：“我知道你们现在正看着，那你们就好好看着，我是如何将你们的人，一个一个斩杀在凡界。”

    

