
　　两女又等了大概半个小时，之后基地的大门再次打开。

　　海曹长从里面走了出来，妮莉立刻也迎了上去，眼神中充满了期待，然而随后海曹长的一句话却向她浇了盆冷水。

　　“我把你和我讲的故事如实反映给了上级，但是它实在太荒诞不经了，很难让人相信。”

　　“那照片呢？您把照片拿给他们了？”

　　“当然，”海曹长点头，“那些照片的确很让人意外，但是这只能证明与那国岛附近存在有一处真正的水下遗迹，而这是考古学界应该操心的事情，况且我们也不知道这些照片是否是人为伪造的。”

　　妮莉闻言一颗心沉了下去。

　　不过紧接着她又听海曹长道，“虽然如此，可我们刚才询问过了酒店机场、潜店还有送你们回来的船，得知你们的确还有一个同伴，在和你们下潜后没有能回来，秉承着人道主义精神，自卫队同意抽调一部分人手帮你们搜查附近的海域。”

　　“有多少人？”妮莉重新燃起了希望。

　　“两艘巡逻艇，算上我，一共25名海军自卫队队员吧。”

　　“人太少了。”妮莉摇头，“而且在水中我们不是那些怪物的对手。”

　　“很遗憾，这就是我们能出的最多的人了。”海曹长道，顿了顿，他又接着道，“我们会带上一些武器，这是我的职务范围内所能向你们提供的最大帮助。”

　　妮莉知道这是她们能争取到的最好的条件了。

　　或许只有在亲眼看过那座水下宫殿后，这些自卫队士兵才能真的转变自己的看法。

　　就在妮莉准备对海曹长表示感谢的时候忽然听韩璐开口用英文问道，“照相机在哪里？”

　　“在后面的人手里，上船后我会把相机还给你们的。”不等妮莉翻译，海曹长也用英文答道，之后他看向韩璐，“还有其他什么问题吗？”

　　韩璐虽然依旧感觉有什么地方不对，但也只能摇了摇头，或许就像妮莉所说，等这些士兵真的看到了那条海底隧道和下面的东西就会相信她们之前的话吧。

　　“救人如救火，那我们现在就出发吧。”海曹长道。

　　…………

　　来到海军的专用码头上，看到那片一望无垠海水，妮莉的心中却忍不住生出了一股抵触之情来，在经历过这次潜水后她已经很难再像之前一样，毫无保留的热爱这片湛蓝了，甚至不得不用力摇了摇脑袋，将恐惧从中赶出。

　　自卫队的两艘巡逻艇早已经准备完毕，上面坐满了士兵，除了常规的海军士兵外，还有一些带着潜水设备的蛙人。

　　妮莉从那些坚毅的面孔中也稍微得到了一丝安全感。

　　海曹长带着两女走上了其中一艘巡逻艇，将她们安排在了驾驶舱里，这是为了方便她们指路，而刚一坐下，韩璐就又道，“相机可以还我们了吗？”

　　“当然。”海曹长道，之后打了个手势，让一个士兵将妮莉的水下相机拿了过来还给两女，但是韩璐接过相机不久神色就变了。

　　“里面的SD卡呢？”

　　“SD卡我们扣下了，正如我之前所说，我们需要鉴定那些照片的真伪。”海曹长道，“等鉴定完我们自然会把SD卡还给你们，如果你们有需要的话我可以先给你们一张空白的卡。”

　　“可为什么你们不把照片拷贝一份，之后直接将SD卡换还给我们？”韩璐问道。

　　海曹长闻言深深看了韩璐一眼，却是没有再回答。

　　最后还是妮莉出来打圆场，“没事的，反正自卫队已经派人了，SD卡晚点还我就晚点还吧，大家的目的都是一样的，就是尽快解决这场危机。”

　　韩璐闻言看了眼驾驶舱外那些武装到牙齿的士兵，没有再说什么。

　　快艇很快就行驶到了之前妮莉三人潜水的地方，之后妮莉和韩璐也又根据记忆，找到了她们脱困的那片礁石。

　　但是这一次根本不需要派蛙人下去潜水，就能看得出那下面并没有什么海底隧道。

　　实际上那里根本就是一块儿礁石滩，除了露出水面的礁石，水下也都是礁石，别说可以容纳抹香鲸进出的通道了，就连稍大一点的海豚估计都会卡在里面。

　　妮莉瞪大了眼睛，“这……这怎么可能？！下午的时候我们明明就是从这里逃出来的啊！”

　　“你们确定没有记错吗？”一边的海曹长问道。

　　“没错，我记得那块儿礁石，它看起来像是……一只马鞍，而它旁边那块儿礁石看起来则像是颗洋葱。”妮莉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是这里，”韩璐也用英文道，“我永远不会忘记这个地方。”

　　“但是你们说的海底宫殿又在那里？”海曹长皱眉。

　　“它应该就在这里的，穿过那条巨大的海底隧道，下面就是那座神秘又恐怖的海底宫殿。”妮莉说到这里的时候似乎又回想起了下面发生的事情，忍不住打了个寒颤。

　　海曹长摇了摇头，“你刚和我讲那个故事的时候老实说我就不太相信，不提其中那些神奇怪异的部分，单说海底隧道和宫殿，你是这里的潜导，应该很清楚，这片区域一直是很热门的潜水地点，每年旺季都会接待很多的潜水客，如果这下面真的有海底隧道以及宫殿，你觉得会一直到今天都没有人发现吗？”

　　“这……”妮莉愣了愣，她不得不承认海曹长的话还是很有道理的，然而就在几个小时前她也的确是从这里逃出生天的。

　　可是现在看来这一切就像是她的一场幻觉。

　　难道说这都是那片红色海水的影响？可是这又怎么解决她和韩璐恰好产生了一模一样的幻觉。而且之后张恒又去哪里了，难道他也只是幻觉吗？

　　妮莉茫然四顾，她已经分不清究竟什么是现实，什么是她的妄想了。

　　海曹长倒是还算有耐心，接着用英语道，“我之所以明知道你们在说谎依旧带人过来，是因为发现你们的确有同伴失踪了，但是如果你们依旧不停的跟我讲什么怪物，什么海底宫殿，相信我，这对找到你们的同伴并没有任何的帮助。”

　　他望向妮莉的眼睛，“我想要帮你们，但首先你得告诉我在水下究竟发生了什么。”

　　妮莉张了张嘴，却是一句话也说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十六章 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 