    第70章难道我真的有病？

    【我觉得言灵才是真正的精神病，@宁弈，宝子，快别忙着刷盘子了，赶紧过来给她打一针镇定剂！】

    【同意+身份证号！】

    “很简单！”

    “你想想，花果山本身有四万七千多只猴子，其中不乏赤尻马猴和通背猿猴这样的高手,孙悟空势力壮大后，七十二洞妖王前来入伙，都拜他为尊。”

    “这还不算，孙悟空还有六个结拜兄弟，分别是牛魔王平天大圣，蛟魔王覆海大圣,鹏魔王混天大圣，狮驼王移山大圣，猕猴王通风大圣和禺狨王驱神大圣。”

    “他们都是一等一的高手，随便找出来一个都能搅的天翻地覆，所以花果山才是最大的妖怪集团所在地！”

    这几句话一出，直播间瞬间炸锅：

    【saga，真是活到老，学到老！】

    【灵宝儿好厉害，我们只想到其一，没有想到其二，涨知识了！】

    【啊啊啊啊，我看直播是要放松心情，不是来听课的啊啊啊！】

    391号急的抓耳挠腮，上蹿下跳，恨不得找个地缝钻进去。

    言灵将双手背在身后，“你是怎么来到这里的？”

    “俺老孙跟路边的女施主说，俺有一根可粗可细，可长可短的大棍子，她不相信，打俺,骂俺，说俺有精神病，还让人将俺抓到这个奇奇怪怪的地方！”

    说起这事，391号眼泪汪汪的，模样那叫一个委屈。

    【噗哈哈哈，没被砍死就算你命大！】

    【别逼逼赖赖的，快把大棍子亮出来给大家瞧瞧！】

    【病人可能说的是金箍棒，然后被误会是……】

    【噗哈哈哈，别说出来，会被网管禁言的！】

    言灵满意一笑，微微弯身，直视着391号的双眼，用极其严肃的表情问道，“你说你是齐天大圣孙悟空，可你却一道题也没回答上，怎么样，还觉得自己没有精神病吗？”

    “难道…俺老孙…额…我……真的有病？！”391号眼神空洞的盯着前方，喃喃自语道。

    【youareright！】

    【别怀疑，你就是有病,而且还病得不轻！】

    就在此时，391号直接跪在地上,“大师，我这病需要办什么证？”

    言灵将黄瓜片贴到他的眉心，“给你办个洗棒证，已盖章，下一位！”

    接下来一个小时，她超级忙。

    什么桃花证，发财证，搓脚证，活力证，智障证，脑残证，睡觉证，吃饭证，吃蚊子证，跳跳证……

    只要是言灵能想到的，通通给患者们办了一遍。

    就在353号和378号吵着要办放屁证的时候，她摆摆手，“不办了，不办了，今日办证到此结束，我要休息！”

    话落，言灵扔下那群吵吵嚷嚷的精神病，一溜烟的带着于江逃走。

    一直说话，她嘴巴口渴的厉害！

    【哈哈哈，别跑啊，继续给病人们办证啊。】

    【@言灵，灵宝宝，我下周期中考试，能不能给我办个逢考必过证啊？】

    【同有考试，真的很需要这个证！】

    厨房里，言灵接过宁弈递来的水，猛灌几口。

    “呼……好累……”

    “小弈，你是院长，安全方面的工作你最好亲自盯，窗户什么的该封就封，别让患者受伤。”

    刚刚办证，她发现三楼的患者几乎人人身上都带着伤，要是不小心再出一两件命案，那宁弈可就要背锅咯。

    宁弈此刻仍坐在小凳子上刷餐盘，听到言灵的话，他郑重的点点头，“嗯，傅总今天早上刚跟我说完。”

    言灵嘴角抽搐两下，可恶，竟又被那个狗男人抢先了！

    没过多久，她又重新回到三楼。

    天气黑沉沉的，雨势越来越大，一道道闪电划破天际，使这条漆黑的走廊显得格外诡异。

    言灵趴在窗台上，一个劲的往精神病院门口那边瞧。

    “这种天气，傅总不回来在外面浪什么？”

    恰逢于江刚好推近镜头，将她担忧的侧脸拍的清晰可见。

    【哇，好有爱，灵灵在担心我家哥哥呢！】

    【呀呀呀！傅影帝的直播间恢复正常了！他正在上楼！】

    【每次看到男神，我的心脏就忍不住小鹿乱撞！】

    很快，傅景擎的身影便出现在言灵身后。

    于江本想提醒言灵一声，但却被傅景擎的眼神吓退了。

    “也不知道傅爷爷和傅叔叔回没回蔓市。”

    “噗哈哈哈，傅总现在会不会躲在哪个桥洞子底下等刘瑜去救他啊？”

    【灵灵，看后面，看后面啊!!!】

    【为你默哀三秒钟……】

    【哈哈哈，言灵你就使劲作，背后讲傅影帝坏话，自求多福吧!】

    听闻傅景擎也趴在她身侧的窗台上，“没想到你这么关心我啊！”

    言灵浑身一颤，转过头，因为两个人离得很近，她的唇几乎擦着他的脸颊滑过。

    她立即弹开一米远，“少臭美，我可没有关心你！”

    话音未落，383号精神病突然发疯似的从走廊的尽头跑过来，躲到言灵身后，“大…大师，有女的，超丑，超可怕，有女的！”

    言灵眨眨眼睛，女精神病全在二楼，不应该出现在这里啊。

    轰隆隆……轰隆隆……

    阵阵雷鸣声响彻整栋精神病院大楼。

    而在雷声消失的那一瞬间，言灵却感觉到一股莫名的寒意。

    难道院里还有其他魂灵？

    傅景擎也意识到情况不太对劲，扭头对他的专属VJ道，“把灯打开。”

    “傅老师，今日市区停电，无法使用照明系统。”摄影师有些歉意的说道。

    小王刚说完，楼里的大喇叭便传来王美玥的声音，“各位嘉宾请注意，由于天气原因，《惊魂动魄的旅行》暂停录制，恢复录制时间暂定为晚上七点。”

    与此同时，观众们的屏幕上也出现“直播间将在一分钟后关闭”的字样。

    【啊啊啊啊，老天爷，你就不能周末在下雨吗？】

    【没搞错吧？我才刚打开软件耶！】

    【理解节目组，毕竟设备也需要电，大家稍安勿躁，咱们等着看明天的正片吧！】

    【嘤嘤嘤，看不到漂亮的仙仙姐啦！】

    【哈哈哈哈，我家弈崽不用再刷盘子啦！】

    【兄弟姐妹们，咱们晚上七点见，我先睡一觉，拜拜～～～】

    (本章完)

