
星宇1176年7月23日早上六点，位处于矮人与黑暗精灵边境靠矮人边境矮人铁锤军营里坐在军团长位置的矮人听到属下汇报，他勃然大怒走到属下面前拎起属下衣领大声道：“什么！你们跟丢了那支人类商队，这到底是怎么回事？”。

被军团长拎的呼吸困难的矮人根本无法回答他军团长；好在营帐里的军师样子的矮人意识到军团长情绪激动让属下士兵无法回答，于是他小声提醒军团长。

听到军师提醒，矮人军团长松开手，然后对不停呼吸新鲜空气的属下表示，要是有任何隐瞒就军法处置！

大口呼吸的矮人士兵听到自家军团长的话，他急忙将自己所知道情况讲述起来。

自从三天前他们矮人地炎虫骑兵大队和矮人王麾下的德古骨虫大师以及几十名驯化师跟踪人类走私武装商队，原本不管是精灵召唤藤蔓手段，还是人类骑兵主动出击，他们都是应付的好好，只是等待大军集合赶到将走私商队歼灭。

但是地炎骑兵没有想到是，他德古骨虫大师的侦察虫突然被人类魔法师发现导致全军覆没，接着他们以人类商队留下的痕迹居然将他们引入藤蔓陷阱。

好在当时德古骨虫大师利用虫子大军迅速将藤蔓全部处理掉，但是让德古骨虫大师没有想到人类太过狡猾居然在藤蔓下毒，结果德古骨虫大师的虫子大军几乎全军覆灭，而德古骨虫大师本人也因为反噬也陷入昏迷不醒状态。

铁锤军团军团长听到属下讲到德古骨虫大师都以为反噬陷入昏迷不醒，他真的大惊；要知道德古骨虫大师可是从前线调请来，原本在德古骨虫在前线与堕落精灵族交战期间可是立了不小的战功十分受矮人王器重，要是那位大师在他手中倒下，那他也要脱一层皮。

于是铁锤军团军团长询问属下，是什么毒能毒死德古骨虫大师的虫军也是毒虫；要知道德古骨虫大师的毒虫也算是百毒不侵。

汇报情况的士兵汇报给军团长，人类用的并不是毒药毒死德古骨虫大师的虫军，而是用解毒剂将虫军全部都弄死。

铁锤军团军团长读书少，他无法理解解毒剂为什么能将德古骨虫大师的毒虫军给弄死？

好在汇报情况士兵解释，根据他们派的药剂师解释就是，德古骨虫大师的毒虫是吃毒物转换自身的毒素，但是解毒剂刚刚好破了毒虫体内转化机制，结果就被自己毒给毒死。

而德古骨虫大师用精神力跟毒虫军团中上位毒虫签订契约，结果那些上位毒虫死亡直接反噬到德古骨虫大师身上，药剂师表示，德古骨虫大师能不能活下来要看战神的旨意了。

听完汇报士兵讲述完德古骨虫大师情况之后，铁锤大军的军团长懊悔表示，早知道会出现在种状况，他一定不会让德古骨虫大师参加这一次堵截人类走私商队任务，毕竟德古骨虫大师在对付堕落精灵战场的作用完全超过铁锤军团的作用。

一旁军师听完军团长懊悔，他表示先搞清楚人类走私商队是如何消失行踪，并尽快找到人类走私商队进行抓捕，否则他们都要面临矮人王的惩罚。

军团长听到军师的话，他也感觉十分有理，于是急忙询问汇报士兵，人类走私商人是如何失去行踪？

汇报士兵告诉自家军团长，自从德古骨虫大师倒下之后，他们虫骑兵大队就失去人类走私商队的监视，于是他们派侦察队伍近距离监视人类走私商队。

当侦察士兵到达刚刚人类所在位置，他们通过地面痕迹一直追踪，很快到一处有十几个隧道交叉陆地，结果他们发现每一个路口都有人类走私商队的痕迹，于是他们分兵跟踪，但是很快五百米之后，所有隧道的人类走私商队留下来的痕迹全部消失。

当然他们事后也返回调查交通隧道，不过他们并没有发现如何问题。

生为铁锤军团的军师听完汇报士兵的讲述，他稍微思考之后就就让一名矮人拿出一份地图，要求汇报士兵将跟踪丢失交叉隧道指出来。

当汇报士兵指出丢失人类走私商队交叉隧道之后，军师就询问汇报士兵，交叉隧道有多少路口？

汇报士兵仔细想了想表示人类消失的隧道交通一共有六条；也就是除了一条进入，一共是七条隧道。

然后军师听到汇报士兵的话，他看着地图直接表示不对，因为他的地图可是标准是八条，毕竟军团的地图记入十分详细。

铁锤军团的军团长听到军师的话，他也见到地图有九条，于是他就询问军师是怎么一回事？

军师指着地图道：“人类走私商队肯定有土系魔法师和十分理解这一片局域的族人；他们先是解决德古骨虫大师，让我们无法监视他们，这样一来我们不但变成瞎子，而且心里一定十分着急想要尽快找到人类走私商队！

而人类走私商队恰恰利用我们心急原理，他们就派人制作痕迹诱导我们侦察军团做出错误选择，这样一来他们就有足够时间逃跑！”。

军团长听到军师的话，他一脸恼火表示人类太过狡猾，并沮丧表达自己要接受矮人王的惩罚，毕竟二天时间，人类走私商队已经跑远了，他们想要追都是不可能的事。

然而一旁认真看地图的军师矮人表示他们还有机会，用他的话就是人类走私商队有不少货物，而且规模也大，他们行走速度绝对不会太快，以他们骑兵绝对能追的上他们。

军团长听到军师的话，他没有任何犹豫让汇报士兵通知矮人虫骑兵到达人类走私商队消失的交叉路口。

同时铁锤军团军团长召集军团里面所有骑兵三千，这样就有四千骑兵解决只有三千多一点的人类走私商队绰绰有余，于是十分自信的铁锤军团的军团长带着军师和三千骑兵向人类走私商队消失的交通隧道位置。

时间很快到傍晚六点，此时此刻铁锤军团四千名骑兵全部到达人类走私商队消失区域。

铁锤军团的军师通过地图发现二道封闭的隧道，通过观察，他发现个隧道封闭的确是魔法师的杰作，要不是魔力失去让封闭墙壁露出裂痕，很难让人发现。

居然已经找到二个路口，铁锤军团军团长让军团的大力士用打锤砸墙壁。

很快二个路口封闭的墙壁被砸开，然而二个路口都有商队留下来的痕迹，这也让军团长不知道选择那一条路，现在军团长担心分兵打不过走人类私商队，毕竟从情报中人类走私商队武装还是有些实力。

军师见到军团长犹豫不知道怎么选择，他表示这是人类走私商队最后诱导，并表达只要每个路口十名侦察兵行走一公里就能知道人类走私商队走那一条线路。

大概过了三分钟时间，向南隧道的侦察士兵赶回来向军团长汇报，南隧道人类走私商队的痕迹在五六百米位子消失无影无踪，所以他们他们判断敌人应该向北隧道。

铁锤军团的军团长听到向南的隧道侦察兵汇报，他也没有任何犹豫就下令向北隧道进发。

然而跟随军团长的军师想要说什么，最后还是放弃跟随大部队前往北隧道。

只是铁锤军团前往北隧道近五百米之时，他们就发现他们派的侦察正陷入藤蔓包围苦战中。

铁锤军团众人见到自己人正被藤蔓袭击，他们还没有等军团长发号命令就都冲了上去。

近十分钟战斗，铁锤军团强然已经救下被包围的侦察同伴，但是他们推进情况并不乐观，愿意也十分简单，隧道空间有限，而大部分矮人都是钝器和火枪，对于藤蔓攻击效率就十分糟糕。

身为铁锤军团的军师很快也注意到推进速度太慢，于是他就建议军团长让前方拿钝器矮人退下，让刃器兄弟们上，这样一来可以加快速度，不然他们根本追不上人类走私商队！

听到军师提醒，铁锤军团的军团长也清楚军师说的不错，同时想到什么就表示用刃器，不如用一把火将眼前烦人的藤蔓全部烧毁！

军师听到军团长的火攻提议，他急忙阻止表示用火攻更加浪费时间，毕竟一旦火攻，那必须等火灭才能继续前进，敌人巴不得他们用火攻。

听到军师解释，军团长也没有办法，他让前线钝器矮人下来，让拿刃器的矮人上前，同时统一命令进行对藤蔓收割。

经过半个小时之后，铁锤军团通过藤蔓区域，他们随着地上人类走私商队痕迹进行前进。

经过不断努力的追击之下，铁锤军团在第二晚上十二点终于追上人类走私商队；然而他们面对是十几名人类和一名矮人做车队痕迹的队伍。

铁锤军团的军团长已经明白，他们被狡猾的人类走私商队给调虎离山；强然铁锤军团的军团长十分不甘，但是他还是下令对眼前诱饵下达了抓捕命令好向矮人王交差。

然而面对矮人军团的抓捕，人类这边领头年轻人直接扔出大量种子，这些种子快速生长成藤蔓阻击矮人军团，然后他让所有人放下手中活开始撤离。

面对藤蔓阻击，铁锤军团的军团长直接拿起身边亲卫大刀，接着让所有人让开，然后他来到最前一道横扫斗气斩将大部分藤蔓直接斩断。

而人类领头好像没有想到矮人军团长会来这一招，不过他也反应快，他拔出黑剑挡住矮人军团长一击，并以力量将矮人军团长击退，直接将火把扔向矮人军团长前方的藤蔓区域，当火把遇到藤蔓就迅速燃烧，一下子将矮人军团长逼退。

等火焰消灭之时，那些被人类走私商队当成诱饵的家伙已经消失的无影无踪，而已经被烧伤的矮人军团长愤怒大吼发泄心中不甘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64020307"  chaptername="第九百四十八章：矮人的追击部队">加入书签</a>
</div>
