    刚才她也听说了，西门归雁不止是身体被重创，还有神魂？她去转了一下，检查过其他伤者的身体，也全部是神魂重创。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那些死者的遗体也一样，没有一个是神魂逃出来了。由于可见，下手之人如何歹毒。

    风望雪的心腹突然又道：“潜入风雪城的人，其中有一位修为很强，不弱于帝尊大人的。我们没有人能挡得住。不过幸好，在关键的时候有另一位强者出手帮忙。我们才能转危为安。”

    “另一位强者？”风望雪讶异。谁？帝尊全部去了无名城这个时机才重手，就应该算准了，眼下是城内最弱的时刻。

    曲檀儿也有点奇怪。

    除了风望雪他们几个人，九城中还有谁的修为很强？

    忽然，沉默良久的流千水出声道：“后面出来救人的，我远远看了一眼，若是我没有看错的话，应该是……墨亦枫那个家伙。”

    “啥？”曲檀儿吃了一惊。

    其他的人，也略为惊讶。

    因为墨亦枫闭关之前，也只有神玄四重天而已。

    虽然闭关了一些时日，可是，修为会增长得这么厉害吗？

    曲檀儿这时才想起，她进来时没有留意到墨亦枫是否已经出关。原因是墨亦枫那个地方，本来就设有禁制和阵法，禁止神识查探的，因此，她当时粗略扫过时，没有留意到墨亦枫已经出关了。

    或者说，这个情况不一定是墨亦枫想出关。

    很可能是墨亦枫意识到了危险，强行出关？！

    突然，曲檀儿看向煜儿，质问道：“煜儿，当时西门归雁他们出事，你在哪里吗？”

    “我……我就在现场。”煜儿低着头，满脸愧疚，“那些人……好像是想捉我。他们是为了保护我，才这样的。”

    “嗯？”曲檀儿神色越不好了。只是现在，“那你太爷爷呢？”

    “太爷爷追出城外去了！”煜儿担忧道，“小萌萌叔叔和锦樊叔叔他们也追上去了，还有很多帝宫的强者一起追了。”

    “混蛋！怎么不早说？！”曲檀儿怒不可遏，“哪一个方向？！”

    这些人的确是被惊呆了呆。

    这个问题……他们由于担心过头了，真是忽略了啊。

    很严重的一个失误！煜儿的心脏都快要跳出来一样，迅指了指南城门那边，曲檀儿霎时人影就消失在原地，往南城门掠去。

    风望雪也脸色不好，一声不吭地冷瞪了这些心腹一眼，也立即追曲檀儿而去。

    这个时候，他只能期盼曲檀儿重视的这些人不要出事！

    只是，对方都敢潜进城中作|乱了，又岂会没有防备？贸然追上去的话，很可能会中埋伏。

    煜儿紧张地来来回回，有点恨自己的修为太浅了，根本帮不上什么忙。

    “师尊，我是不是很没有用？”

    “煜儿，不要自己太大的压力。你要想想，你还小。若像你这么小的年轻便有你爹娘那样的修为，我这个师尊还要不要活？”流千水安慰地拍了拍他的肩膀。再低声说了几句，煜儿的脸色明显好了一些。