一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安眼神紧凝了起来……这是，异能！

    而且她看不出来，这究竟是什么异能。

    因为她从未见过！

    以这种程度，极有可能是什么她所不知道的特质系的异能力。

    她颦了下眉，蓝星军校果然高手如云。

    如果她猜测没有错的话，这个男人的实力……至少在SS级以上。

    叶安是个聪明人，在没有正式结下梁子的时候，能不招惹的人，就尽量不要招惹。

    比如，眼前的这个戴面具的男人。

    所以，她隐下自己的气息，转身就准备离开继续去找林落。

    林落和她失联越久，就越可能会有生命危险。

    至于军校招生考核中，考生之间的争斗，除非闹到明面上，否则，校方是不会出面管的。

    这，也是淘汰掉某些不应该出现在军校中人员的一种方式。

    就在叶安刚转身离开的时候，低沉危险的声音突然在她的耳畔响起。

    “窥视了我就想离开么？”

    当声音响起的时候，叶安浑身肌肉骤然紧绷，条件反射的一闪，已经窜开了几丈远。

    几乎是眨眼的时间都没有到，叶安已经闪离了刚才的地方。

    可就在她刚站稳在地面，那危险的气息几乎在同时压了上来。

    快！是她根本躲避不及的快！

    第一次，叶安的心里升起了一种无法预测的危险。

    银色的面具像是魔鬼的假面，突然出现在了叶安的面前。

    他们俩的身体靠的很近，而这种近，却危险的令人害怕。

    叶安只能看到他泛着不正常白色的下巴，还有，那隐约能看到的红瞳。

    她正色的说道：“碰巧路过，麻烦让一让，我还要去找人。”

    她现在没有时间和这个人交手，找到林落才是头等大事。

    在她说完这句话的一瞬间，他的呼吸又凑近了几分，俩人的距离猛然拉近。

    叶安神色一变。

    同一时间，那个男人的带着手套的的一只手突然牵制住了叶安的下巴。

    “要是，我不让你走呢？”低沉的嗓音好听的……致命。

    叶安眸光陡厉，抬手打开了那个男人的手臂，立刻旋身转了出去，从裤腿抽出一把军刀，紧握在手里！

    全身上下，她每一寸紧绷着的肌肉都在随时作着战斗准备！

    她沉冷道：“我不喜欢浪费时间。现在，更不想在你身上，浪费时间。”

    银色面具下，那双眼睛的眼底像是涌起了一阵汹涌的波涛。

    他的伸手极快，身影只是一闪，就已经出现在了叶安的面前。

    叶安没有任何犹豫，出拳，闪躲，踢腿，毫无保留的发起了攻击！

    而那个男人的速度很快，每一次叶安的攻击都和他差之毫厘！根本碰不到他！

    如果不是叶安现在赶时间，真的想跟这个男人好好打一场！

    他没有出手，一直处在防守的姿态。

    但却让叶安觉得吃力！

    她第一次跟一个人交手，会觉得这么吃力！

    突然，那个男人出手了，一手按住了叶安的腰！

    腰腹是人体最薄弱的一个部位。

    叶安想转身滑出来，但他手掌的力量很大，叶安只能受制于他。

    脚下重重一踮，借着跳跃，整个身体都弹了起来，看起来就像是被他捏在手里甩在空中转起了圈！

    但叶安就是借着这股惯性，猛地把身体往前一松，才挣脱开那个男人的钳制！在空中刚翻了两个空翻才落向地面。但因为惯性太大，落到地面的稍微有些不稳。

    “叶安！”

    突然，一个女人冲了出来，直接将叶安揽住在原地转了一圈。

    “你没事吧？”阿加莎担忧的问道。

    叶安眉心颦了一下，“……本来没事。”如果不是阿加莎突然来抱着她转了一下，她早就站稳了。

    反而因为她转那一下导致她下盘差点不稳。

    她看了一下搭在自己的肩膀的一双手，淡淡的吐出了两个字，“放开。”

    阿加莎这才松开，警惕的盯着他们面前那个戴着银色面具的男人。

    挑着声音笑道：“虽然早就看出你不简单，但没想到，你会这么快动手。动手的对象，还是我的小叶安~”

    “你怎么会出现在这里。”叶安直接打断了她的话，但眼睛却是盯着那个银色面具的男人。

    “我听你朋友说，你回来找人，担心你会有危险，所以我就也跟着过来了。”阿加莎风情万种的将耳畔的发丝撩到耳后，双手环胸，同样看着那个男人。

    面具下的脸，有些泛冷，冷的几乎和那银色的面具已经融为了同样的温度。

    但那嘴角却噙着一抹妖邪而危险的笑，他盯着叶安，有好奇，还有一种，找到了心爱玩具似的兴奋。

    但目光落在阿加莎身上的时候，就立刻化作了凛冽的杀意和厌恶。

    就好像，阿加莎看到他的时候，那股明显的杀意一样。

    叶安走上前一步，神色肃冷，“我说过，我现在赶时间，我要去找我的朋友。如果你想跟我打，我们可以改天约。但是现在，我还有事要办。”

    如果这个男人不给她让路，非要缠着她。那么，不但林落会有危险，就连第一轮的考核也有可能落下。

    打架，随时能打。

    但是，人命，可不是随时都能救的。

    叶安从来会趋利避害，做最适合的选择。

    当然，如果这个人非要缠着她。

    她——

    她就跑！

    在说这话的时候，叶安已经准备好提气跑路了。

    阿加莎眉毛挑了一下，看了叶安一眼，她还是第一次见，有人在生死较量的时候，这么谈判的。

    以她看来，这个男人肯定不会就这么放过叶安。

    手指微微动了一下，准备好了战斗的准备。

    “好。”面具的男人突然开口，他将带着手套的手抄进了裤兜，并朝着叶安走了过来，“不过，我有一个要去。”

    叶安神色凝了起来，“什么要求。”

    他薄唇轻弯，缓缓吐出三个字，“带上我。”

    阿加莎蓝色的瞳孔微微闪了一下，收起了手。

    她看了眼自己手臂，上面不知道在什么时候起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    又看了眼那个面具的男人，眼底有些凝沉。

    叶安没有拒绝，“好。”眼睛看了眼那个男人腰间的牌子，每个考生的腰上都有一张牌子，是考生的编号。而这个男人的编号是，79号。