    岐国凤翔府，姜云卿混在进城的人流中进了城。

    城内的街道上，说是车水马龙或许有些夸张了，但绝对是算得上热闹的。人来人往的潮流自进城之后，便没了秩序，只是一会儿便把姜云卿淹没其中。

    姜云卿也不赶时间，便随波逐流的跟着人流涌动，一路上走马观花。

    身旁有衣饰华贵的人在三五成群的簇拥者的簇拥下，熙熙攘攘的经过，也有穿着如同百衲衣一般的人行色匆匆。

    有眼睛里冒着光，左顾右盼，四处张望，没见过世面的小鬼。

    有骑在老爹脖子上，一手揪着头发，一手抓着一串冰糖葫芦，一边舔舐，一边呵呵不住笑个不停的小妞儿。

    有表面故作平静，眼睛总是利用余光乱瞟，心里多半是有些欢喜，又有些害怕，没怎么上过街的雏儿。

    有面色沉寂的有些木讷，身上气质沉稳扎实，一看就是经历过不少风风雨雨的老大哥。嗯，老大哥神色若有所思，或许在想着茶米油盐吧！

    可惜的是，这一路上硬是没瞅着几个年轻漂亮的姑娘。

    当然，姜云卿所认为的年轻漂亮的姑娘不是那些十来岁还没及笄，或者刚及笄还没一两年的小女孩儿。

    实际上这些混在‘小鬼’或者“雏儿”里的假小子，还是蛮多的，漂亮的也不算多，不过清秀的不少，就是身段普遍太贫瘠了，不凸不翘的，老子看门板？

    忽地，一个盘着厚重头发，身段窈窕，前凸后翘曲线分明的女子，左手牵着一个小鬼，怀里抱着一个小奶娃娉娉婷婷的走过。

    “哎！”

    姜云卿顿足注目好一会儿，直到女子带着两个半大小鬼消失在人潮中，才遗憾的发出了一声叹息。

    倒不是看上了那女子，姜云卿只是在为这旧时代的陋习感到痛心疾首。

    为什么啊！张开了的妹子基本都已为人妇，而剩下的无非是些歪瓜裂枣。

    就像刚才那女子，年不过二十一二，正是女人风华正茂开始的时候，可在这个万恶的封建社会，特娘的孩子都可以打酱油了，还一下就是俩儿。

    莫非，真要吾做那曹贼不成？

    忽然，姜云卿悟了，或许曹贼那为世人“所耻”的爱好，也是情有可原的。

    女孩超前发育毕竟是极少数的，选择了青春年华的同时，往往很难兼顾成熟风情，身段窈窕是窈窕，但是她不凸不翘啊。

    就在姜云卿觉得曹贼，哦不对，曹操也是情有可原的时候，他的第一个目的地已经到了。

    抬头，牌匾上龙飞凤舞的书写着“凤翔医局”颇为大气，大门的两侧并没有张贴对联。

    不过，姜云卿觉得，有着这块“凤翔医局”的牌匾在，什么对联似乎都有些多余了。

    毕竟，这已经相当于官方认证了啊！

    凤翔医局的门口是街上难得的清净地儿，旁边小贩的哟喝声都压得很低。

    人嘛，谁也保不准自己什么时候就有个小病小灾什么的，在医局面前闹腾是怎么都不值当的。

    推己及人，万一哪天自己去看病，外边有人闹腾，导致大夫行错了针，一命呜呼了，岂不悲哉？

    凤翔医局的门槛很低，方便人行走，来这儿的人，时不时就有腿脚不利索的。

    进门，一个柜台横在门口，只留下了并不是很宽敞的空隙。

    柜台很矮，与当铺的柜台比相当于小巫见大巫，有点欺负人了。便是比之普通的酒馆，客栈直流的柜台也要矮上许多。一个正常的成年人做一条长凳，就可以把大半个身子伏在上面了。

    至于姜云卿为什么会知道这些，自然是因为正有人伏在上面睡觉。

    柜台的两侧过道空间还算宽敞，勉勉强强应该可以容纳十数人并排通行，过道后边应该是连接着里屋或者大院。

    “咚咚咚~”

    姜云卿走到柜台前，轻轻的敲了敲柜台桌面。

    “唔~，出诊还是复诊？先在名册上录名，或者找到自己的名字勾一下。”

    那人揉了揉眼睛，从柜台上爬了起来，指了指旁边的录名册和备好的毛笔和砚台，然后又趴了下去。

    姜云卿瞅了眼，砚台里墨汁已经接近凝固，想来有段时间没人书写了。

    “这墨快干了。”姜云卿提醒道。

    那人睡眼惺忪的瞥了一眼砚台，若无其事的从柜台底下摸索出一根木棍来。

    “你要是不想自己研墨，就用这个讲究一下咯！”

    木棍与寻常毛笔一般大小，下端略尖，但尖头呈圆状，不会刺破纸张。

    “要是遇到不会写字的怎么办？”

    姜云卿好奇的问道，这个时代的文盲一抓一大把，总不能指望着来看病的人都会写字吧！

    “兄台，这是后门，正常看病去前门啊，那里有人帮忙录名。”

    那人或许是觉得姜云卿有些烦了，抬起头来没好气的说道。

    姜云卿一愣，退回到街上，仔细的瞅了一眼，似乎真的不是正门。

    有点尴尬，姜云卿再次来到柜台前，开门见山，“我是来求见沈老先生的！”

    沈会，凤翔医局最权威的大夫，凤翔医局的创办人，也是阳叔子的那位凤翔好友。

    那人抬头扫了姜云卿一眼，再次擦了擦眼睛，见姜云卿仪表堂堂，风流倜傥，身上的衣物虽然看上去并不华贵，反而有些简朴，但气质非凡，却是也不敢怠慢了。

    “好叫兄台抱歉，实在不巧，沈老外出访友未归已有三日，至于去了何处，何时归来，某是不知的，兄台不妨去正门大厅问问！”

    那人十分诚恳的与姜云卿分说清楚缘由，倒也不是以貌取人，只是面对看起来就不一般的人，多少会客气和殷勤一些，这是人之常情。

    “多谢！”

    闻言，姜云卿也是抱拳致谢，没有再打搅这位仁兄。

    “客气，兄台慢走！”

    那人轻轻的点了点头，就如同君子之交淡如水，也没有纠缠的意思。

    退出凤翔医局的后门，姜云卿就看见有一女子在门口等候。

    女子头上顶着双环发饰，穿着素白上嵌着几道黑色条纹的服饰，脸上带着蓝色的面罩，将下半张脸和整个脖子都遮掩了起来。

    姜云卿认识，这是幻音坊女弟子的装扮。

    “姜公子，女帝有请！”

