一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第497章三生七世的怨侣

    云乞幽的话，让叶小川懵了，他其实只知道无锋与斩尘双剑，上一代纠缠不清的主人是六千五百年的无形剑神司徒风与断念仙子苏卿怜，这二人其实是诅咒的第六世，前五世双剑的主人是谁，这两柄剑到底是谁炼制的，叶小川对此一无所知。

    幽静的黑暗中，散发着青光与白芒的双剑，哪里还有传说中的灵力霸气，柔和的光芒就像是手指掠过爱人的长发，轻缓中带着无限的温柔与眷恋。

    叶小川的心神沁入灵魂之海，询问刚才云乞幽的话。

    “司徒前辈，这双剑到底是什么来历？谁炼制的？”

    司徒风苦笑道：“我也不知道啊，当年我和卿怜得到此双剑时，双剑已经在人间流传了至少有三千年了。”

    叶小川道：“那在你们之前的前五世都是什么人？什么下场？”

    司徒风依旧带着苦笑，道：“前五世我只知道第四、第五两式的主人，第四世是齐大可与梁音。第五世是白文山与独孤琴，至于双剑前面三世的主人到底是何人，我就不得而知了。”

    问了等于白问，说了也等于白说。

    叶小川沉思了一会儿，就道：“那关于三生七世的诅咒你和我说说吧。”

    司徒风忽然有些玩味的道：“你怎么现在忽然对这个诅咒感兴趣了，前几天还在高喊着我命由我不由天，为何思想转变的这么快？是不是在刚才的某个瞬间，被云乞幽触动了内心，生出了情愫？”

    对于司徒风这个飘的六千年的老无赖，叶小川实在拿他没什么法子，还以为活了这么久的家伙肯定是德高望重、年高德勋、稳重庄严。

    结果，这老家伙的八卦之心比自己这个正处在青春年少时期处男还要重。

    他急忙矢口否认，道：“哪有此事，你可千万别乱给我盖帽子，我就是看到今天晚上斩尘与无锋有点不对劲，所以才有此一问，既然你不愿意说那就当我什么都没问，你继续沉睡去吧，睡不死你！”

    司徒风幽幽的道：“我能感觉的魂魄正在加速的衰弱，距离魂飞魄散的日子已经不远了，消失与混沌，归回与宇宙，对于我来说已经没有任何的畏惧之心。小子，很多事情需要你自己去寻找答案，毕竟我与卿怜的这一世恩怨纠葛，很快会随着我的烟消云散而彻底结束，当我的魂魄重回宇宙的时候，就是双剑第七世恩怨正式开启的时候。今夜无锋斩尘之所以会触发异动，就是因为你和云乞幽刚才在那一瞬间的心意相通，触发了双剑的剑灵，别否认，其实你们之间已经有了情愫，斩不断，理还乱男女感情，只是或许连你自己都不明白自己的心意吧？”

    叶小川呸了一声，刚要臭骂几句，忽然他道：“你刚才说我与云乞幽有了男女之情？我不否认自己对任何女人都没有太大的免疫力，不过刚才你说云乞幽对我有情？你确定？”

    司徒风道：“如果你们之间没有那份情愫，也不会触发双剑的异动。”

    叶小川张大了嘴巴，机械般的转头看向了一旁正在盯着空中旋转双剑的云乞幽。

    “完了，难道云师姐真的对我意思？”

    他惊讶，恐惧，但怎么会有一点自豪？

    贱骨头就是贱骨头。

    司徒风没有再拿此事继续打趣云乞幽，说道：“刚才你问我关于三生七世诅咒的由来……”

    听了司徒风的话，叶小川的心中有了一个大概的脉络，他心神从灵魂之海彻底的退了出来，伸手一招，在半空中与斩尘　纠缠不清的无锋就回到了他的手中，而斩尘在失去了对象之后，也嗖的一声重新回到了剑鞘里。

    云乞幽有些疑惑的看着叶小川，不明白他为什么收回他的剑。

    叶小川耸耸肩，示意云乞幽坐下，道：“你不是想知道关于双剑的一些事儿吗？我知道一些，和你说说，你我都是诅咒中的当事人，以前我还抱有一些幻想，现在看来，诅咒是真的存在，既然无法躲避，还早做准备去面对。”

    云乞幽重新坐在了湖心亭边缘的木栏长椅上，叶小川也坐了下来，道：“据我所知，斩尘与无锋，第一次出现应该是在九千多年前，双剑一共经历了六世情感纠葛，前三世我不清楚，第四世双剑的主人是齐大可与梁音，第五世双剑的主人是白文山与独孤琴，第六世的主人是司徒风与苏卿怜，这三世双剑的主人下场都不太好，相爱相杀了一辈子。”

    “至于关于三生七世诅咒这个称呼，是诞生七千年前左右，第五世白文山与独孤琴反目成仇之后，当时人间有一个高人，名唤轮回老人，他了解到双剑主人前几世都不是什么好下场之后，自损百年阳寿，以天罡神算推演双剑宿命，在他弥留之际，留下一段偈语：三生七世的怨侣，九千九百年的轮回。”

    云乞幽静静的听着，沉默了一会儿，才道：“那这两柄剑到底是从哪里来的，你可知道？”

    叶小川耸耸肩，道：“这我就不知道了，关于无锋与斩尘的来历，至今早已经无法考究，双剑第一次出现在人间，是九千多年前，这是可以肯定的。”

    叶小川有一种细思极恐的感觉，七千年前的那个轮回老人，到底是一个怎样的人物？竟然将双剑的命运推演的丝毫不差。

    这个老头甚至连司徒风的魂魄会在无锋剑聚灵法阵中沉睡六千年的事儿都算了出来，连无锋剑消失在人间六千年之后才重新出现也算了出来。

    这是神仙才能办到的事儿。

    正因为如此，叶小川现在对双剑的诅咒深信不疑。

    现在他有些担心的不是自己，而是云乞幽，司徒风刚从沉睡中觉醒的时候，就曾经说过，因为当年苏卿怜一念入魔，斩尘杀戮天下，已经蕴含了无上的煞气魔力，这股凶煞力量，司徒风生前以一身道行将其封印在神剑之内。

    如今这个封印的力量越来越弱，一旦封印失效，煞气冲出封印，云乞幽的下场绝对不会太好。

    他已经决定了，乘着司徒风还没有烟消云散，找机会的让他教自己如何重新封印斩尘，以免后患无穷。