 在这无尽的威压中，李墨的头顶，赫然有一座虚影浮现，这虚影竟然是金光，仿佛一尊佛陀升空，这种情况令西天教众修士，皆是极为震惊。

虚影暴涨，瞬间便仿佛连通了天地，金色的虚影赫然是李墨的样子，盘膝而坐，高大千丈，整个天地都被渲染的成为了金色。

在金色虚影的背后，长剑，寂灭枪，日月轮，含水剑，后土盾，流云拳套，一尺宣纸，金箍棒，赫然各自从远处飘来，自动浮在这金色虚影的周围。

李墨也是震惊了，这完全不是他在操控，而似乎是本命神通在自行操控，这令他震惊了，难以置信！本命神通竟然异变成一个人影，无数的额黑色铁链飞来，将这巨大的人影缠绕束缚住。

这一刻，李墨感受到了浓浓的危险，来自生命深处，血脉深处的危险。

他感觉到了，自己的本命神通，应当是这个小人，而铁链，是用来束缚，或者说控制这个小人的。

巨大的金色虚影在闪耀着，无数的铁链，将虚影缠绕锁住，漫天飞舞。

与此同时，在金色虚影的背后，一株参天古树忽然升起，李墨形成的金色虚影，仿佛在古树下悟道一般，并且这古树，传来一种极为平和的气息，光明正大！“天，这……这是我西天教的菩提树，怎么出现了？”

一西天教天骄震骇道。

没错，这正是菩提树，李墨在看到的一瞬间，便想到了古钱空间中的菩提树，他很确定，这虚影就是那颗菩提树的，只不过为何会产生这种情况呢？

这菩提树并没有扎根大地，也没有扎根虚空，而是在一小堆土壤上，很难想象，一小堆土壤便让菩提树成活，并且茁壮生长！“息壤，虽然只是虚影，但气息与形状皆是没有一丝不同！”

阴府府主眉头一皱道，显然也震惊了，想不到会有这种变化！“息壤，如此巨大菩提树，每一种都是天大的机缘，还有这虚影，怎么看都与西天教有关，这到底是为何？”

神王殿殿主也陷入疑惑中。

“镇压！”

太古山掌教看着李墨的动作，也是极为震惊，但却对自己的九重山龙，极为有信心，这一击便是其他掌教级别的知命境大能，也难以承受，更别说是李墨了，他再强终究是与知命境有差距的。

十八座巨山，十八条巨龙，轰然落下了！李墨背后的巨大虚影，猛地睁开双眸，望向天空，长剑，日月轮，寂灭枪等等半圣器，全部冲天而起，各自散发着极为璀璨的光芒，竟然比李墨操控之时，还要强大数倍，还有无数铁链！但是，面对太古山掌教的十八座巨山十八条巨龙，却显得是异常的渺小，除却轰隆的巨响，所起到的作用，并不是特别明显。

菩提树摇曳，散发万丈金光，那虚影忽然站了起来，然后朝着天空猛地一击，这一拳是由千丈金色虚影打出的，一拳击出，整个虚空的空气仿佛都被抽空了，尖锐的撕扯声，极为的可怕。

“轰隆！”

一拳轰击到了一座巨山上，那巨山摇晃，朝着后方退去，巨龙咆哮，疯狂袭来，李墨化作的前后在那个虚影，在虚空不断的轰击，与那十八座巨山，十八条巨龙，纠缠一起。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

天地间，不断传来一阵阵爆响声，整个落日草原，已经没有一颗青草了，这里成为了战场，仿佛是在地狱一般，地面狼藉不堪，到处都是庞大的深坑，到处都是狂暴的劲风。

八万丈的落日草原，在天界也是一处美景，可此刻竟然全部的焚毁，再也没有一根青草。

李墨盘膝而坐在虚空，他的头顶是千丈高的金色虚影，背后有金色菩提树，菩提树下乃是息壤，周围半圣器围绕，不断的轰击，千丈高的李墨虚影，不断的轰击。

“噗！”

李墨大口喷出鲜血，脸色苍白之极，他已不是第一次喷血了，鲜血早已经将他的衣衫染红，嘴角不停的流淌，想要挡住太古山掌教的这一击，是极为不容易的。

即便他的本命神通似乎发生了异变，变得极为强横，但依然是难以抵挡，一阵阵强大的反震力传来，让他伤势不断加重。

若不是他的肉体强度与恢复力，还有些灰毛鸡炼制的神丹，早已经支撑不住了。

十八座巨山，十八条巨龙，此刻只剩于了九座巨山，九条巨龙，剩余的皆是被击碎！那强大的反噬令太古山掌教也是极为的难受，再次喷血，伤势加重，如此强猛的攻击，他也不可能幸免，李墨击碎了九座巨山，九天巨龙，他也被牵连。

“真是太可怕了！”

看着场中的对轰，一位知命境大能由衷的感叹道：“即便是十个我，也不是李墨的对手！”

“太古山掌教可是上一代的太古山道子，李墨这可是以低两个境界的实力，直接与上一代的道子相战，实在是恐怖！”

“没错，竟然能够做到这种地步，我看年轻一代中，这李墨当属第一了！只是可惜了，今日一战，李墨是无法幸免的！”

太行道子，佛子无花，步从容等人，早已经是露出敬佩之色，即便是他们上场，能够做到这种地步吗，他们没有一点信心。

“墨小子，挺住啊！”

灰毛鸡急道，眼眸中尽是担忧之色。

谢安的脸色极为的复杂，他之前跟着李墨是迫于威胁，但最后又有李墨的承诺，有了突破知命境大能的一丝机会，他心甘情愿的跟着，但此刻，李墨恐怕都难以活下去，就算战胜太古山掌教，还有其他诸多知命大能，按理来说以他的性格，应当会离去，但现在他却没有一点想离去的感觉，若是可以，他甚至想与李墨一起战斗，可惜实力不济。

天空中的爆响在继续，天界多少年没有出现这等大战了，数十万修士，皆是目瞪口呆！ 