
　　陈默结完账，很随意地当场拆开一部手机，把手机卡装上，下载安装了扣扣等常用软件。

　　这个时候手机上装的软件很有限，不像十年后那样花里胡哨。

　　他简单试了一下，没什么大问题，离开卖场。

　　牛芸芸在一旁赔笑，把他送了出去，毕恭毕敬。

　　当她看到陈默坐在保时捷跑车上的时候，态度更加恭敬。

　　目送陈默离开，牛芸芸才回到卖场，继续工作。

　　“芸芸，今天发了啊，两台水果5，啧啧！”

　　“我看那个大学生很帅，要不要努力一下？”

　　“你身材这么好，男人看了都心动。”https://m.23sk.net

　　有同事调侃。

　　牛芸芸却认真地摇摇头，“别想了，他不是我能把握住的男人。”

　　花1万6买手机，跟在超市买大白菜一样，还开着保时捷跑车，能是一般人吗？

　　牛芸芸不傻，不会做白日梦。

　　不得不说，她还算清醒，没有被欲望冲昏头脑。

　　陈默把车停在地下车库，回到家后，从包里把新买的水果5掏出来，放在身后。

　　“回来了呀？”冷如霜还躺在床上，娇滴滴地说，“去做什么了？把人家一个人丢在这里。”

　　“嗯，刚出去买了个手机。”陈默右手摆弄着水果5，左手背在身后。

　　“哇！这是最新的水果5吗？一个好贵呢！国内没有，只能买水货。”冷如霜显然关注水果5很久了，知道很多消息。

　　她现在用的手机是三星的i9100，是去年的机皇，买的时候花了四千多。

　　价格不低，但做工和工业设计明显和水果有一些差距。

　　女孩子更喜欢漂亮的，她一直注意着水果系列手机，想买水果5但太贵了，一直没舍得。

　　“嗯，水果5，用着感觉一般般，也就比我的诺基亚c503薄一点、做工好一点、拍照清晰一点，但砸核桃还得看诺基亚。”

　　说话的同时，陈默按下快门，记录下冷如霜诱人的样子。

　　“啧啧！真好看啊！”看着照片里美丽的身体，陈默忍不住感叹道。

　　他坏极了。

　　“小坏蛋···你竟然敢拍姐姐的果照，不怕被日后的女朋友发现吗？”冷如霜咬牙切齿地说。

　　冠希哥艳照门事件发生在08年，已经过去了4年，但余波扔在。

　　当时的影响非常大，堪称轰动海内外，涉及15位女明星，一个比一个漂亮，不乏大牌，有张栢芝、阿娇、应采、容祖、蔡依琳。

　　陈默咧嘴笑，露出一口白牙，“我才不会犯冠希哥那种低级错误。”

　　“放心啦，我会注意的。”

　　他打包票道。

　　“好吧，你要是把这照片泄露出去，我可就火了···”冷如霜幽怨地说，“把手机给我玩一下，看看流畅不流畅。”

　　“要玩就玩自己的。”陈默从背后掏出来带着包装盒的水果5，“呐，送你的。”

　　看到崭新未拆封的水果5，冷如霜目瞪口呆，她万万没想到陈默会送她一台，“这个···很贵的···水货要8000块！”

　　陈默摊了摊手，“我有钱这件事，你又不是不知道，别客气了，拿着吧。”

　　“如果你实在过意不去的话，可以再open一点。”

　　他嘿嘿一笑。

　　“哦？坏蛋！”

　　说着，冷如霜张牙舞爪地扑上来。

　　不出意外。

　　冷如霜使出了看家本领。

　　后面的流程很常规，擦拭加冲澡。

　　做完这些后，陈默坐在沙发上抽事后烟，冷如霜依偎在他胸膛上，听他强壮有力的心跳。

　　手指在陈默胸膛上画圈圈。

　　“学弟，你说我们这算什么？”她突然问道。

　　陈默没由来地心里一紧，反问，“你觉得呢？”

　　冷如霜哈哈一笑，“小奶狗，别紧张嘛，姐姐逗你的！”

　　“姐姐我只是玩玩，你可不要当真哦！”

　　“陷进去，可就出不来。”

　　她颇有深意地说。

　　陈默抽了口烟，有意无意看了眼冷如霜深邃的事业线，“有道理。”

　　“坏蛋。”冷如霜娇羞道，小拳拳锤在陈默的胸口。

　　陈默嘿嘿一笑，承受着冷如霜的攻击。

　　干完了正事，陈默才想起来，买手机是为了啥。

　　为了完成系统任务啊！

　　温存了一会，“学姐，你去看看新手机，把卡换上。”

　　“哦。”冷如霜乖乖去做，她可听陈默的话了。

　　配合默契。

　　把冷如霜支走后，陈默用新买的水果5手机拍摄gucci双肩包照片，发动态并配文案：“刚买了个双肩包，有点花里胡哨了，但容量挺大，可以装不少东西。”

　　扣扣这个软件，骚得很，喜欢给大家装bility的机会，发动态及聊天框都可以显示你是什么手机在线。

　　毫无疑问，陈默的水果5绝对是鄙视链的顶端。

　　动态刚发出去，他就收到很多留言互动。

　　“哇！gucci的双肩包，一定很贵吧！”

　　“包售价19500！你竟然舍得装东西！还大容量？！！”

　　“啧啧！用的是水果5手机，国内还没上市，买的水货吧？我问了下手机店，竟然要8000块，贵得离谱！”

　　“陈默，你是不是中彩票了？怎么突然这么豪？”

　　“土豪，你还缺挂件吗？”

　　“求抱大腿！”

　　有一说一，装逼的感觉真的很爽，听着别人的恭维，陈默飘飘欲仙。

　　“会拍马屁，你们就多拍点！”他暗爽道。

　　没多大会，这条动态下的评论已经几十条，浏览量更是好几百。

　　宿舍的旺财发来消息，“陈子，什么情况？你真是富二代？还是中彩票了？”

　　“你猜。”陈默淡定回复。

　　他想保持低调，但实力不允许啊，早晚有一天要和小伙伴摊牌：“摊牌了，老子是神豪！”

　　“儿子，你可真能装啊，有钱了了不起吗，还不是只有一个屁眼？”旺财不客气地回复道。

　　看到旺财肆无忌惮的回复，陈默心里一暖。

　　有些朋友和你的关系，不会因为你贫穷或者富贵而改变。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第22章 拍几张校花的果照留纪念免费阅读。https://www.23sk.net 