    无论如何，段云花费了几十亿咨询费邀请IBM管理团队，为的就是能够让公司更上一层楼，并且使公司的管理架构够长期稳定，所以从这一点上来说，任何改革带来的阵痛，段云都必须要忍受。

    另外这些年来天音集团一直都延续着段云创业初的一些做法, 那就是新员工唯文凭论，清华北大的应届生一进公司就能进入一个很好的岗位，其他稍逊一些的大学毕业生则需要经历一段时期的试用期，但实际上，很多应届毕业生都存在高学历，低能力的问题, 这也确实影响到了公司内部员工的公平竞争。

    其实这些段人心里面都清楚，但作为一家科技公司，顶尖院校毕业生一直都是他招聘的重点，说起来，这些人大部分都是比较平庸的人才，但只要能出那么几个真正的高手，那么段云就不算亏。

    不过想要做到这一点，段云就必须要完善自己的内部竞争体制，而IBM给的建议就是实行企业部门末位淘汰制，这不仅仅针对于一线员工，同时也针对那些研发部门的骨干技术人员。

    但是这一点最终被段云否决，因为前世的时候有企业曾经这么做过，但是结果却不尽如人意，部门末位淘汰制汰的始终是普员工，而那些善于玩闹权术的主管领导却总能相安无事, 但实际上这些管理领导才是最应该对相关部门负责的人。

    所以段云的想法就是技术员工不能轻易淘汰，开除, 但是可以进一步细化, 明确奖惩制度, 在公司成立一个专门的评估部门，每天都会对所有人的工作量以及工作情况进行汇总和评估，然后到月底的时候，按照评估的情况发放奖金和工资。

    至于这个评估部门，为了防止评估人员和内部人员相互勾连，所以段云打算亲自组建这个部门，部门负责人只向段云负责，不允许这個部门的人和其他部门有任何的交际和应酬，一旦发现就会开除。

    对于这一点，IBM的团队也表示认可，毕竟天音集团和IBM的情况不同，美国有的全球最多最顶尖的人才，但是在中国，当前受过高等教育的人才并不多，不要说顶尖人才，就算是一般的大学毕业生都非常的稀罕，毕竟天音集团只是一家民营企业，他不能够像一些国营企业那样可以稳定的分配到应届大学毕业生。

    在会议的最后，段云也给IBM的咨询团队提出了一些建议, 那就是需要他们这个团队能够完全融入到公司的每一个部门中, 让改革计划能够更加细致有效，这是一项长期的任务，所以段云并没有给他们制定出提交下一份改革方案的期限。

    会议结束之后，段云立刻叫来了自己的助理郭凯，把刚拿到的裁员名单交给了他。

    “这……”看到裁员名单上一连串熟悉的名字之后，郭凯顿时吃了一惊，片刻后对段云问道：“段总，这些可都是咱们公司的元老，而且有些是相关部门的主要负责人，如果你把他们替换掉，对咱们公司可是有很大影响的……”

    郭凯进入天音集团也已经有六年时间了，他自然认识这份名单上的所有人，在他看来，天音集团能够发展到今天，这些公司的元老也是立下了不少的功劳，虽然这些年来确实存在一些工作上的问题，态度也变得慵懒起来，但无论如何，如果把这些人全部开除的话，对公司的影响是显而易见的。

    “你说的这些我都知道，其实我内心也非常感谢这些老员工，如果没有他们，也就没有现在的我。”段云顿了顿，接着说道：“但是咱们的公司就像是一个鱼塘，长时间不换水，这个鱼塘就会变黑，变臭，里的鱼也无法得到健康成长，从我个人来说，我愿意养他们这些人一辈子，但是为了这个公司，我必须要做出这个决定。”

    “明白。”郭凯轻轻的点了点头，接着说道：“其实我觉得这里边儿有几个管理人员还是不错的，至少工作态度还是很好的。”

    “我也知道他们工作态度不错，但这并不是我裁员他们的原因，而是因为他们的理念可能已经跟不上当前国内商业的发展，也就是说，在很多思维上，他们已经落伍了，而且已经完全固化，如果真按他们思维来办事儿，也许不会出什么大错，但不利于公司的长远发展，你明白吗？”

    “明白。”郭凯应了一声，然后拿起名单说道：“我现在就去通知他们办理离职手续。”

    “我没说让你现在就通知他们离职。”段云微微一笑，接着说道：“我给你三天的时间，你要在公司内部找到能够替代这些人的管理人才，要求也很简单，那就是年轻，有能力，有管理经验，年龄最好不要超过40岁，35岁左右最佳，然后把名单交到我这里来，到时候我再做下一步的决定。”

    其实在当前的天音集团，除了段云之外，郭凯可以说是最了解整个集团公司内部人事情况的人，因为他每天的工作就是和各部门的管理人员和员工打交道，对中下层管理人员的了解甚至比段云还要清楚，所以段云让他找这些被裁管理人员的替代者，是最合适不过的。

    考虑到郭凯的眼光也有限，所以段云只是让他先制定出一份替代名单，拿到这份名单之后，段云还会亲自对这些人进行观察和考核，如果确实符合自己的要求，那就可以让他取代原来的领导岗位。

    总而言之，公司裁员也是一门学问，段云的目标是以最小的付出成本来完成自己的改革计划，这需要一些时间，但时间不会很长，因为在年底之前，段云就会完成公司的大换血计划。

    “好的。”

    “还有我要提醒你，这份裁员名单你不要向任何人透露，否则的话，泄密的后果会很严重，你明白吗？”段云正色说道。

    “明白。”郭凯应了一声后，拿起名单转身离开了办公室。

