    “我说要杀你了吗？”

    “即便你不会，你身边的人也不会放过我。”

    云黛没说话。

    别人不知道，但赵元璟肯定不会放过掳走她的人。

    宋言之又去抓她的手：“云黛，也许在你眼里，我们才认识几天。但是，对我来说，我已经认识你，了解你很多年了。以前我一直以为我是恨你，要为姐姐报仇。可是，这几天我才逐渐明白，我竟喜欢上了你。”

    “你喜欢女人的方式就是抽人家呗？”

    “那时我还不懂。”宋言之看着她细细手腕上的伤痕，“我真的特别后悔伤害你，对不起。我现在说这些，并不是要奢求你的原谅，我只想说出来，让你知道，我不会再因为姐姐的事情而恨你。”

    “你爱恨不恨，我不在意。”云黛抽回手，淡道。

    “我明白。”

    “你既然查过我，当知道我有爱人。他还好好的活着。”

    “我知道。”

    “所以，”云黛看他一眼，“你别想太多。这次回去，我不会杀你。但以后也绝对不会再与你见面。至于你的担心也完全没必要，这件事唯有三个人知晓，陆二已经死了，只要我不说，没人知道是你把我带走。”

    “你不打算说吗？”

    “当然不。毕竟这不是什么光彩的事。”

    堂堂北齐女皇陛下，竟被人掳走，说出去难免有失颜面。

    宋言之道：“我可以留在你身边吗？”

    “不可以。我虽然是女皇，但不是好色的人，不至于见你长得俊俏，就把你带回宫。何况，在我眼里，你只是个孩子。”云黛说着，笑了笑。

    如果她这么做，赵元璟大概会疯。

    想到赵元璟气急败坏的模样，她的笑意在唇边环绕，久久压不下去。

    宋言之轻声说：“你是为什么笑？是因为想到赵元璟吗？”

    “是吧。”

    “没想到你们在一起这么多年，你还能因为想到他，而露出这样的笑容。看来你们……”

    “好了，这种话题不必再说。”云黛果断打断他。

    这宋言之比晏儿也不过大几岁，她若对他有什么念头，也太禽兽了。

    宋言之的眉宇间带了几分忧郁。

    云黛没有理会他。

    这宋言之未必就真的喜欢她，无非因为她长得年轻，见色起意罢了。

    为了避免与他接触，云黛干脆下了牛车。

    十全镇就在眼前，她现在除了饿，精神还不错。

    足够支撑她走到十全镇。

    宋言之坐在牛车上，目光跟随着她，露出若有所思的神色。

    一步一步走到十全镇大门口，不等云黛感慨，里面便冲出来一群人。

    为首的是幼儿。

    “娘亲——”

    她大叫着飞奔过来，把其余人都远远甩在后面。

    云黛看见她，更是欢喜，忙伸手接住她。

    幼儿先站着看她片刻，眼眶瞬间变红，一头扑到她怀里，呜咽着叫道：“娘亲您这几天去哪里了，我快吓死了！呜呜呜！”

    云黛抱住她：“乖，不哭了，都是娘的错。”

    后面的人也都跟过来。

    是保兴和卫锦泰他们几个。

