    邱小优敏锐的意识到这次会议是针对谁的，没办法，谁让她现在是这么一个情况呢。

    电子产业有多烧钱，邱小优心里很清楚，之前手里的那点钱肯定不够的，那么掌握了大量资金的云珏，肯定会对她多加限制的。邱小优觉得自己需要盟友，所以先到了特区，找到了郭玉容，见面之后很直接的开口：“这次会议是云珏建议的，我觉得对你我有麻烦了。”

    郭玉容不是那么容易被扇动的，身子往后靠，双手放在身前，很优雅姿势，显示她接受过良好的教养，相比之下，对面的邱小优翘着腿呢，因为激动脚还在一弹一弹的。

    “你不信？”邱小优大概意识到自己失态了，放下腿也坐正了。

    “不是不信，而是信不信都很难改变结果，你我肯定会遇到一些制衡的，这是大企业内部必然存在的现象。飞达这边，肯定会多一个副手来分我的权利，以前这个人是你，你走了肯定会来别人。至于你，巨大的资金投入，没有人盯着你，觉得合适么？”

    这是很理性的分析，但是邱小优不那么认为，她还是认为云珏是在针对她。

    “我是说如果，如果你我都遇到了意料之外的阻击呢？”邱小优很严肃的问。

    这次轮到郭玉容沉思了，飞达集团现在可以说她是大权独揽，邱小优现在也不怎么过问这边的业务了，采购部门的事情也丢给之前的下属去做。那么问题还真的就来了，必然会出现的副总会从她手里分走多少权利呢？

    “我会建议方生另外派人来接手你走后的业务，理由是我一个人忙不过来。”郭玉容还是不肯轻易承诺，实际上已经划出了底线。邱小优露出轻松的笑容道：“这样最好，我会建议方蛰派一个财务总监过来。”

    郭玉容笑了：“你看，这样多好，各取所需。”邱小优报以微笑：“没错。”

    有限联盟达成了，这次会议之前，并不止这么一对结盟的人。

    吴明珠刚下飞机就看见云珏，行李丢给保镖，上前一个拥抱道：“你不在方蛰身边盯着那些花花草草，浪费时间来接我干啥？”

    云珏不为所动的嗤的一声笑：“我们的价值体现，才是地位的保证。那个家伙很现实的，如果没有能力，做不好手里的事情，他大概率会把人养起来。现在你我的位子很重要，远大集团的海外市场，可都在你一个人的手里呢。”

    “别扯远大，这才多大的盘子？邱小优才是最大的赢家，自己手里有一家贸易公司，现在很多衣服都不是远大生产的。她那家公司的销售量，已经超过了伊人这个品牌。现在又在电子产业布局中占了先机，你还是在她身上多加了点注意力吧。”

    吴明珠的挑拨在云珏看来一点技术含量都没有，冷笑着挽着她的手，低声道：“别用这种鬼话来骗人，卖一件文化衫才赚多少？五美分，还是十美分？相比之下，伊人现在是米国大学校园里能算的上流行的品牌之一了。你明明赚了钱，还要让总部出广告费，最后那笔钱是谁出的，你当我不知道？瑞秋的代言费是多少？需要我提醒你么？”

    吴明珠被说的脸上堆起笑容：“别这么说嘛，我们是一伙的。”

    云珏停下脚步，上下打量一番才说话：“别说我没提醒你，如果要做点出格的事情，最好要先跟方蛰说清楚，你要自由他不会限制你，但是你瞒着他，我估计他很难接受。”

    “瞎说什么？我怎么可能嘛？”吴明珠有点慌张的接受，云珏点点头：“现在没有，不等于以后，米国那个地方派对多，你对派对的热情很高，这点你心里很清楚。所以我还是要建议你，如果控制不了自己，那就借这次机会跟他说清楚。”

    吴明珠沉默不语，两人默默前行了一段，到了停车场上车后，吴明珠才低沉的开口：“我也很难的。”云珏点点头：“我知道，你那个阿姨把你接去米国的动机没那么简单，你那么拼命的学习和赚钱，不就是为了摆脱她的控制么？一开始你还不断的讨好她，争取继承权。”

    “那一次被人下药的事情，算是给我上了一课。可能你不知道，后来我找侦探调查过，那次的事情是她默许的。她觉得我放不开，希望我更开放一点，更快的融入当地的生活。她还多次跟我说，华裔女子在米国很有市场。”

    云珏点点头：“我看的出来，你有一次说漏嘴了，什么比你大三十岁的老白男。”

    “是么？那应该是我喝多了。”吴明珠没有否认，但是她又很明白一点，一个人在米国奋斗，太难了。所以她才比较矛盾。

    云珏再次提醒：“别嫌我多嘴，我们在米国一起好几年，相互之间的感情我很珍惜。你应该知道，你那个阿姨给不了更多，她首先考虑的是自己。那个铺子的租金可不便宜，当初她借钱给你，大概是不看好你能把生意做起来，也不看好一个国内的品牌能在米国立足。”

    “她也没全说错，我在米国也注册了伊人的品牌，所以，销往米国的伊人服装，实际上就是个米国品牌。我这么做的理由是担心竞争对手拿这个事情做文章，毕竟华夏的产品，在米国人眼里属于时尚沙漠。”吴明珠很坦白的说清楚。

    云珏听到这里皱眉道：“那你最好跟方蛰解释清楚，省得他告你盗版。”

    吴明珠笑道：“早就说过了，他的意思，注册了就注册了，没必要刻意去强调品牌属地。别人不拿这个做文章，或者说没有造成恶劣的影响，这张牌就别打出去。”

    云珏沉默了一会才苦笑道：“他还真是个实用主意，为了让高盛帮忙上市，他连李斯特在最后时刻进交易室内的事情都忍了，他还说了，只要能割米国韭菜，这算的了什么？说实话，就这点而言，我们两个跟他比差的太多了。”

    吴明珠嗤的一声冷笑：“当他出现在米国的时候，我就放弃跟他比了，跟天才比太伤了。”

