
　　“好吧……”凯撇了撇嘴，有点无奈的说道。外国人就是喜欢作死，这个女人明明知道那是亡者之书，居然还要念出来，更糟糕的是，她还在一座陵墓旁边念……

　　“那亡者之书呢？”

　　“在艾伦博士那。”伊芙琳立刻说道。

　　“那艾伦博士呢？”考特曼接着问道。

　　……

　　一群人你看看我，我看看你，他们也不知道艾伦博士跑哪去了，之前伊芙琳和艾伦博士一起回来的，可不知道什么时候……

　　“好吧……就你们这样还寻宝？没把自己弄死就不错了。”海德博士也难得吐槽了一句。

　　凯笑着摇了摇头，一群马大哈的确不适合进行这种冒险活动。谁知道什么时候会害死自己。事实上，他们离害死自己也差不了太多了。凯看了阿福一眼，示意让他派人去找那个艾伦博士。

　　阿福已经从另外三个美国人那里得到了艾伦博士的信息，看到凯的示意，立刻点头出去了。

　　“你们就在这呆着吧，而且我劝你们，千万不要想着逃跑，我可以负责任的告诉你们，那没用。还不如呆在这里安全一点。”凯一边告诫他们，一边走到窗户边。

　　他感觉到一股不寻常的力量正在影响着这片土地。

　　果然等凯打开窗户之后发现，天空已经变得昏暗无比，乌云黑压压的在空中涌动，无数的雷霆闪动，震的空气都瑟瑟发抖。

　　咔嚓！

　　一道照亮天际的雷电过后，无数的冰雹倾盆而下。砸的街上的行人只能狼狈奔逃。

　　“十灾开始了！”凯看着天空，有点感慨的说道。所谓十灾，是来至于奥利西斯的诅咒，是一种预警，也是一种诅咒。传说当邪恶之徒违背诸神律法从冥界回归之时，就会有十灾降临。

　　它们分别是，圣甲虫噬人、太阳被遮蔽、冰雹成灾、天降火雨、河水变成鲜血、蝗虫成灾、蚊蝇泛滥、瘟疫横行、死人复苏、以及最后的黑暗降临。

　　这十种灾害会依次降临，到最后，整个埃及迎来末日，等到罪恶被清洗，大地才会恢复。

　　“十灾？圣经的那个？”凯瑟琳好奇的问道。

　　“圣经？”凯都有点无语了，那帮写圣经的家伙真的是一点原创精神都没有，居然连这个也抄？“不，那是古埃及的一种诅咒，当有人复活一个罪大恶极的人之后，整个埃及都会迎来末日。”

　　伊芙琳等人听了，都默默的低下了头，他们也没想到事情会搞成这样，他们只不过是想发财而已。

　　“我们还是尽快找到亡者之书，那上面应该有办法解决问题。”凯摇了摇头，没有纠结这些人犯的错，反正杀了他们也没办法阻止事情的发展，那不如省省力气赶紧找到亡者之书。

　　“如果一切都是因为我们复活了那个木乃伊才导致的，那亡者之书没办法解决现在的问题，我们只能用太阳金经！亡者之书复活死者，太阳金经则可以令死者安息。”

　　伊芙琳突然想起了传说中另外一本书。

　　“你知道那东西在哪？”凯有点意外的问道。那玩意是拉神的手书，上面记载着很多拉神独有的法术，当年他也想看看，结果拉神没让。原本凯以为阿努比斯留下亡者之书已经够意外了，没想到埃及众神连这玩意也留给了人类。

　　“不知道，不过我看到过记载，它应该就在哈姆纳塔！”伊芙琳虽然对其他事有点迷糊，可对这方面的东西却非常在行。

　　“……”凯更在意的是。“你们居然连哈姆纳塔都找到了……还真难为你们了。”

　　伊芙琳和奥康纳他们听到这话，都不好意思的笑了笑，好像有点难为情。

　　“……你们当我是在夸你们呢？拜托，那是亡灵之城！是死者安息之地，你们没事跑去打扰那些死人做什么？好玩吗？”也是埃及文明早就断绝了，现在的埃及信奉的是绿教，要是搁在以前，他们早就被愤怒的埃及人民撕成了碎片，他们的行为无疑是刨人祖坟。

　　“算了，告诉我，你看到的文献在那里，我需要知道具体位置。现在已经没时间，时间拖的越久，死的人就更多。”凯没时间和他们逗闷子了。

　　“不！我要跟着去！”伊芙琳考古学家的怪癖又被触动了，这种事她一点也不想错过。

　　“我也要去！”奥康纳看伊芙琳要去，不知道出于什么心理也要跟着去。

　　“行，你们俩跟着来吧。凯瑟琳和我一起。海德和考特曼，你们保护这几个笨蛋，别让木乃伊把他们干掉了，这样也许能延缓下那个木乃伊复活。”凯自然无所谓，实际上，相比起这两个人，那三个美国人才是关键，当然，还有那个艾伦博士。

　　“嘿……活计！你不能把我交给一个书呆子、两个老人、还有一个印度人！这样和把我们直接交给木乃伊有什么区别？”其中一个名叫丹尼尔斯的美国佬，看凯将自己三人交给海德他们四个人，顿时不满的叫道。

　　这四个人除了尼摩看着像是有点武力之外，不管是考特曼、老福还是海德都不像是有什么武力的样子。到时候真出了事，美国人真不知道到底谁保护谁。

　　“嘿嘿，如果我是你，就客气点，他们几个对你们来说可比木乃伊还可怕。”

　　“那我呢？”一直在一边打酱油的乔纳森忍不住问道。

　　“你？随意，反正木乃伊应该没心思找你麻烦。”

　　于是乔纳森打算出去嗨皮。

　　************

　　凯他们离开之后，一群美国人就和一群典型的英国人呆在了一个屋子里。

　　不得不说，这对美国人来说真的很不友好。因为这帮英国人在他们看来都有点娘娘们们的，他们不是在喝茶就是在看书，唯一一个站着不动的，却是一名看着就非常古板的管家。

　　他们想要到酒吧找点乐子都不行，丹尼尔斯倒是想过不管他们直接离开。结果被那个老管家一个背摔之后就老实了。没办法，他们只能窝在房间里打牌，而且还只能两个人打牌，那个叫伯恩斯的男人，眼睛和舌头都没有，还打个屁的牌。只能让他好好休息了。

　　就这样两个人打着牌一直到晚上六点，此时的天色已经完全暗了下来。这很不正常，不过一群人也没当回事，因为更不正常的，他们都见过。

　　“我们是不是该叫伯恩斯起来吃饭了？”丹尼尔斯对同伴说道。

　　同伴看了看天，觉得也是。于是起身和丹尼尔斯一起去里屋。结果他们刚刚打开房门，就看到一个黑影站在床前。他们进来明显是打搅了这个黑影，于是黑影转过身来。

　　“F**K！”

　　那是一个全身上下烂透了的干尸！是他们之前遇到的木乃伊！

　　两人立刻拔枪就射，这时候了也顾不得误伤队友了。

　　他们的柯尔特左轮手枪子弹对木乃伊一点用都没有，那个木乃伊跟没事一样冲向他们，反正他们三个都在，一勺烩对木乃伊来说是最好的选项。

　　但木乃伊还是没能得逞，他们的枪身引来了考特曼他们。

　　考特曼和老福在听到枪声的一瞬间，就拿起了放在手边的温彻斯特1897型泵动霰弹枪，这种散弹枪采用外部击锤和5发管状弹仓的泵动霰弹枪，操作简单，近距离的威力更是丧心病狂。

　　两个老头的速度比海德和尼摩船长要快的多，几乎下一秒钟就冲到了门口，对着那个木乃伊就是连续几发散弹，打的木乃伊碎片乱飞，连站起来的机会都没有。M.23sk.com

　　很快，两个老头一人三发散弹，将木乃伊逼到了窗户边上，两个美国人还算讲义气，他们趁着这个机会从床上抬起自己受伤的同伴躲到了房间之外。

　　走之前，他们还非常粗神经的给了两老头一记响亮的口哨。

　　没别的原因，这俩老头实在太牛了。在三发散弹之后，考特曼就丢了几颗子弹给老福，然后自己这边继续开枪压制木乃伊，那边老福立刻补充子弹，等老福这边上好子弹，就立刻开枪，轮到考特曼换子弹了。两人像是合作多年的队友，动作一气呵成，行云流水。

　　这期间，木乃伊被打的连头都抬不起来，根本没机会反击。

　　俩美国佬真的对这俩老头刮目相看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十一章：木乃伊归来免费阅读。https://xs.23sk.com 