    两轮太阳缓缓从西边坠落。

    落日的余辉泼洒而下，照耀在青龙学院的各大建筑上，墙面泛起点点金光，宛若披上了一层薄薄的金纱。

    林宇抱着紫儿，牵着小香，沐浴在阳光下，静静地等候灵气考核结束，然后进行关卡选拔。

    “哥哥，为什么同样灵气考核合格，有的人可以直接就读学院，而你和小香姐姐却要进行关卡考核呢？”

    在林宇和小香的安慰下，紫儿心情好了许多，扑在林宇怀中，仰着可爱的脑袋不解询问。

    “因为哥哥和小香姐姐超过六岁了呀。

    六岁之前的人，大都测试的是自身天资，没有借助外物，只要合格，便可以直接就读学院。

    而六岁之后的人，为了通过考核，利用功法、丹药、凶兽真血等方法提升了天赋，故除了灵气考核外，还要进行关卡选拔。”

    林宇轻声解释。

    “哦，那待会你们一定要小心，我和江老在外面等好消息。”

    “嗯。”

    终于，灵气考核结束了。

    一百个区，三四百万人，灵气转化率达到百分之七十的人，只有两万多。

    其中六岁及以下的孩童有三千左右，他们可以直接就读青龙学院。

    而剩下近两万的人，全部需要进行关卡筛选，通过了，才能就读。

    眼看马上就要进行关卡考核了，林宇抱起紫儿，将她送到了门口等待的江老那里。

    他等下要进入关卡，无法照顾。

    紫儿站在江老旁边，娇声鼓励道：“哥哥，小香姐姐，你们一定会通过选拔的。”

    “紫儿，你和江老别乱走，我们要不了多久就会出来。”

    说罢。

    林宇和小香回到了六十六区。

    “请通过灵气考核的三千学子，在考官的带领下，进入选修堂，选择自己喜欢的修炼类型。

    需要进行关卡考核的学子，跟我来。”

    高台之上，主考官陈宝国大声宣布。

    说罢，他引领众人向东行去，道路很宽广，两旁林木挺立，走了大概几万米，来到一扇宽五十米、高百米的大门前。

    “这是我们学院为了磨砺弟子，修建的上古模拟战场，里面广袤无边，古木参天，有各种凶兽和猛禽，还有许多阵法和符文禁制。

    你们考核的项目很简单，一共九关，每一关一万米长。

    一个小时内，七到十四岁，通过三关，便算合格。

    十五到三十岁，通过五关，算合格。

    若能一气通过九关，不仅可获得无上奖励，还能直接进入天才营，通过第七、八关，也有机会进入天才营。

    我得提醒一句，一旦进入考核，就可能会有生命危险。

    如何抉择，看你们自己，想退出，就现在退出。”

    陈宝国缓缓叙述规则。

    “唉，十五岁太吃亏了，只大了一岁，便需要多通过两个关，我在第五关都失败五次了。”

    有个二十岁左右的男子，苦涩说道。

    他的修为达到了六个洞天，也算一名天才，可惜一直没能通过关卡考核。

    “你才失败五次而已，有什么可感叹的，我都失败十次了。”

    旁边的人淡淡道。

    “请各位学子注意，无论是哪个年龄段，前一百名通过选拔者，都将受到重点培养，现在开始进入关卡考核。”

    陈宝国一声令下。

    近两万人浩浩荡荡，朝里面涌去。

    林宇牵着小香，跟在人群中进入了大门，刚一踏入，他便感到脚步一沉，行动起来略有些吃力。

    “公子，我怎么感觉全身突然多了一股压力。”

    旁边，小香软糯甜美的声音传来。

    “这第一关应该是重力禁制，你若觉得不适应，就运用灵气抵御吧。”

    林宇在魂圣冢经历过通天魂圣设下的重力禁制，青龙学院这个与之相比，简直弱爆了。

    当然，这也说得过去。

    要知道去魂圣冢的生灵，可是万族的天骄，而来关卡考核的人，只是人族的天才，差距不是一星半点。

    “没事，我能行，我们快跑吧，有人已经领先好几百米了。”

    小香微微一笑，水灵灵的美眸望着林宇，眼里满是他的影子。

    “行。”

    林宇与小香两人并肩而行，速度极快，如履平地，重力禁制仿若在两人身上无效一般。

    “老大，需要现在就做掉林宇吗？”

    后方，一群人踏入了大门，全都是二十七八岁的青年，面色泛起一股阴狠，冷冷盯着前方的林宇和小香。

    “先跟上去，等待最佳时机。”

    一名真气境中期的男子，双眼寒光闪烁，率先御剑追去，其后，跟着七个同样御剑飞行的人。

    这一群人，居然都是真气境的高手！

    太阳圣宗的府邸内。

    一名天王，躬身朝高高端坐的绿发老人汇报道：

    “禀月圣，计划正在完美进行。

    我们安排的天骄杀手，已经跟着林宇进入了关卡考核，相信要不了多久，就会传出喜讯来。”

    “好，阳圣和圣子所受的耻辱，一定要用那罪人的鲜血来洗刷。”

    绿发老者面露喜色道。

    “禀二长老，林宇已经进入关卡，我们的人锁定他了，随时可以出手阻止他通过考核，并抓他回家族。”

    青龙学院门外，有人向林氏王族二长老暗暗传音。

    太阳圣宗、林氏万族，万珍阁等势力都有人暗中跟着林宇，准备搞破坏。

    对此，林宇一无所觉，但他心中一直有防备。

    因为他知道太阳圣宗既然让自己和小香合格，肯定另有目的。

    整个第一关，虽然古木遍地，但是并没有猛兽毒虫，通关相对容易很多。

    林宇与小香，耗时两三分钟，便轻松通过了。

    在他们之前，已经有数百人过关，因为第一关的重力禁制难度确实不大。

    第二关是飓风禁制，四野都是一片大草地，毫无借力的地方，而且随着不断前进，风力越来越大。

    许多人顶着飓风前行，步履艰难。

    “公子，你修为高，速度快，不用等我，不然就无法进入前一百名了。”

    小香担忧道。

    “没事，我不需要进入前一百名，因为我要破九关。”

    林宇淡然道。

    “呵呵，你不就是那个质疑鉴定石的无耻之徒吗，区区百分之七十的灵气转化率，也大言不惭说破九关，真是可笑。”

    “近十年来，没有一人通过九关，我灵气转化率百分之八十，修为达到真气境前期，都不敢说能破第九关，你行？”

    “废材，好好待在我的后面吧。”

    一群经过的人，听到林宇的话语，讥笑不已。

    小香在心底反驳道：你们才是废材，我家公子是千古天骄。

    林宇懒得理会，牵着小香的手，迎着飓风朝前飞去。

    呼呼……

    风声越来越大，吹起了一地的狂沙和杂草，迷蒙了许多人的双眼。

    就在这时，八道璀璨夺目的真气，突然从后方朝林宇和小香袭杀而来。

