     正是有了这样的想法，阿于达便是得罪了唐傲也不怕。可是现在看来，似乎是自己把事情想的太美好了，这位吉王是真的敢杀人呀。

      预感到事情不妙，但求生欲还是让阿于达强迫般的镇定了下来。眼见着身边的侍卫们都如掉了魂一般，他就知道是指望不上这些人了。在大乾军队面前，在骑兵尤其还是重骑兵面前，这些没了马的侍卫强行挡在前面就如螳臂挡车一般，除了送死在无它用。

      得不到旁人的帮助，阿于达不管愿不愿意，也只能强行的站出来，开口问着，“你们到底想要怎么样？”

      “你就是阿于达吧。”借着火把之光，陆正看到了走出来的拔汗那王，然后摇头冷笑道：“这句话你应该先问问你自已，是你想怎么样，而不是我们想要怎么样。”

      “你...”听着陆正这冷冷的回答之声，阿于达心中大怒。

      怎么说自己也是王，对方不过就是一名小将军，怎么能和自已如此的说话。可是一考虑到现实，他只能将所谓王的尊严放下说道：“是，这一次是本王做的不对，没有把消息提前的告知吉王，但本王也有自已的苦衷呀。这样，你擒了本王，本王亲自向吉王去解释，如何？”

       阿于达很想说拔汗那部也是想是发展，也是想要扩张。最好的路子便是兴兵而起。但这些话他并没有对陆正说，说了也没有用。

      “擒了你？哈哈，还要管你一路上的吃喝吗？你可知道吉州虽然富裕，但没有一粒粮食是多余的吗？”

      听着陆正哈哈的大笑之声，阿于达的脸色变得更加的难看，他已经听出了什么，所以再度出声说道：“怎么？难不成你们还要对本王不利吗？”

      “呵呵，你算是什么王，有个屁大点的地方，手下人口几万就敢称王吗？告诉你，今天本营长来就是取你性命的，像是这样忘恩负义的小人根本就不配活在世上。众侍卫听令，谁可以杀了阿于达，便可以得一条活命的机会。不仅如此，便是你们在城中的家人和亲人也可以保他们平安。当然，如果你们不动手，接下来就会和阿于达一样，死于我们重骑的手中，速速选择吧。”

      阿于达是一定要死的。

      这个人存在，便等于给了拔汗部那以希望，说不准何时有了机会，他登高一呼，又可以聚起不少的人。

      像是这样危险的存在，开军事会议的时候旅长冯逊和参谋长娄明就有过交待，不必留什么活口，也就不用留下什么麻烦。

      相比之下，那些侍卫的性命倒是可以留着，以后拔汗那部就将成为吉王的地盘之一，是需要有当地人配合管理的。再说了，人口一向是殿下重视之事，能成为侍卫的人，本身的能力应该还不错，留着他们会有不少的好处。

      至于说这些人会不会以后行背叛之举？那只要他们今天动手杀了阿于达，以后便也只能忠心于吉王唐傲了。

      让这些侍卫出手杀了阿于达还会有一个好处，面对其它人指责的时候有了一个说词。这位王的死非是吉州军所为，是由他们内乱造成的，这样也可以少一些的压力。

      陆正话音一落，原本都做好了一死准备的侍卫们马上就看到了新的希望。他们的目光落到了阿于达身上的时候，眼神中都发出了恶狼般的幽光。

      “啊！你们要做什么？我是你们的王？你们是本王的侍卫，你们应该忠心于本王的，不然的话草原的神灵不会饶过你们，你们会死，你们的灵魂都得不到宽恕。”感受到身边气氛的变化，阿于达说话的声音中都有了更多的颤音。

      草原神灵会让侍卫们死，不知是真是假。

      就算是真的，那也是以后的事情。可是现在他们若是不动手的话，怕是马上就会要死。

      生与死的选择，对于多数人而言是不用去为难的。要不然，也就不会有好死不如赖活着这句话了。

      当下，有几名胆大的侍卫便提刀向着阿于达围了过来。也有一些侍卫面露犹豫之意，但只是没有马上动手，更不会有什么人出现去拦着其它人。

      “你们几个要做什么？你们要背叛拔汗那部吗？”阿于达惊恐般的喊着。

      “呵呵，你认为以后还会有拔汗那部吗？”一名侍卫冷声反问着。

      显然，这一次吉州军是要团灭整个部族了。这样的情况下，还谈什么部落，什么未来的希望岂不是可笑？

      真正的聪明人，想的就应该是如何在这样复杂的环境中存活下去，甚至做一些事情可以让自己生活的更好才是正理。

      就有如一个王朝被推翻了，便做为投降之人都可以活下来是一样的。不能说他们都是不忠之人，难道他们为自已而活有什么错不成？

      反倒是这个时候，最没有选择的是就是王，他们不死，新王不会放心。

      几名侍卫大步而来，越走越快。

      下一刻，一道鲜血激射而出，阿于达的脑袋就此与身体分了家，滚落到了地上。

      不仅如此，在倒下之前，阿于达的身上还连了好几刀，这都是几名侍卫为了证明自已，想要活下去而做的事情。

      几名侍卫杀了阿于达之后便弃刀而跪，一幅任由陆正发落的样子。

      打马而来的陆正脸上露出了欣喜之意，“不错，你们做的很好。本营长在这里可以和你们保证，你们不用去死了，甚至以后还可能会活的更好。来人呀，马上带着这些兄弟去城中，去保护好他们的家人和亲人，不要被其它的战友给误伤了。”

      命令之下，走来了几十骑，以三五骑陪着一名侍卫的队形快速离开。

      这些人一走，余下的一百多侍卫是面色难看，他们都有些后悔，刚才没有及时动手，错失了自己和家人活下去的机会。直到陆正继续的开口，有如天籁之音再度响起时，众侍卫们这才不敢相信的抬头，然后一个个提刀向着已死的阿于达走过去，举刀在尸体上乱砍了一通。

      陆正说的话只有一句，“你们还有最后一次机会，将阿于达碎尸万段依然可活。否则——死！”

      便有了这些侍卫们的举动。有了之前几名侍卫的榜样在，大家再去补刀已经没有什么心理障碍了。

      虽然大家也知晓，一旦动了手，哪怕砍的是尸体，他们以后也将无法在拔汗部立足，但无所谓，部落都没有了，还顾忌什么呢？

      这也是为何大家明明是王宫侍卫，为何还敢背叛阿于达的原因所在。如果这一次不是灭族之战的话，这些侍卫就算是拼到最后一个人也要保着他们的王离开，因为如果不这样做，死的不仅仅是他们，还会有他们的亲人。

      但是现在，拔汗那没有了。他们的亲人反而掌握在撼山卫的手中，何去何从就可以重新的进行选择。

      阿于达的死，代表着拔汗那部彻底的没落甚至是消失；伊拉的死，代表着城内反抗力量的大量削弱。

      杀戮整整持续了一个晚上，一直到第二天中午的时候才停止。当城内的拔汗那人都听说了阿于达和伊拉已死的消息，又听说这一次吉州军来是要灭掉整个拔汗那的时候，不少人是大哭不已。

      也有不少人主动放下了手中反抗的武器。此时在反抗，除了白白死去，在没有意义可言。

      也有不少人选择了主动投诚，他们开始为自已以后的人生去考虑。

      整整三天，拔汗那城才重新安定了下来。参谋长娄明拿着一份最新的统计数据找到了冯逊给予通报。

      三天的时间，拔汗那共战死八千五百多人，余下皆降。而降者中还有近三千的壮年男子愿意供吉州军驱使。

      三天的时间，撼山卫战死战伤不到五十人，其中死者都是后加入的轻骑兵，重骑兵无一有事。

      “好呀，又是一场大胜。呵呵，还多了三千的新力量。”冯逊呵呵的笑着。打仗就没有不死人的，再说如此大的胜利只是付出了不足五十人的代价怎么看都算不得什么。

      “是一场大胜呀。旅长你是不知道，某去了拔汗那的王宫仓库，在那里看到了不少的粮食和金银，可笑的是，那差不多都是我们吉州给他们的交换之物。想一想，得了我们这么多的好处，却要与我们为敌，他们当真是该死。”娄明一脸忿忿然的样子说着。

      “哎，也不能这样说，拔汗那部也是付出了不少的战马与我们交换嘛。只是之前的时候少爷还真的对拔汗那部挺好的，交易的时候给他们的价格也很高，原本是想扶持他们让他们强大起来，带给蛮人以压力，现在看来，却助涨了他们的野心呀。”

      说到这里的时候，冯逊也摇了摇头。这件事情唐傲做的并没有错，是一种很好的政·治手段，只是可惜有些人不识相，有些人太过贪心，才导致这样的结果而已。

    

