    “看，这上面三个字应该是静思斋，必是书房无疑。”陈星河站在一座月亮门前抬头看去。

    “陈哥这份学识真正了得，居然能逆推出金蝌姆文。呵呵，我就看不出来，这竟然是个静字？”

    “无关紧要，以我之能走入静思斋仅能上前十八步，需要你这双眼睛准确切入，锁定有宝贝地方。如果太过凶险，咱们立即退出来，不冒这个风险。”

    “好！我一定全力以赴。”

    二人迈步走入月亮门，顿时感到一股不祥气息笼罩。

    只见当院一片狼藉，像是被火焰灼烧过，狼藉中央躺着十三具冻尸。

    这些冻尸已经解开部分冰封开始腐烂，从衣物判断，他们生前非富即贵。

    瞳虎仔细观察说道：“这些人很久以前曾经对抗过极寒，中央那具冻尸必然修为了得，别人冰封后他仍然抵抗了小半刻钟，奈何极寒无穷无尽，最终也湮灭在灾难中。”

    陈星河迈步，走到第十三步，恰恰接近这些冻尸，放出神识检查一遍，震惊道：“他们人人身上都有储物法器，不过这么久过去，这些储物法器早已自我崩毁，没有多少价值了。”

    “唉！好可惜。”瞳虎叹息。

    “这很正常，储物符和储物法器所创造的空间都不稳定，几百年或许无事，几千年必然出现空间塌缩，再加上极寒侵蚀，反而不如那些放在明面上的东西安全。”陈星河扫向瞳虎所说修为了得之人，再三检查之后施展乾坤一气大擒拿。

    神魁元磁瞬间组成巨大黑手，陈星河闪念之间令其分解成好多婴儿小手。

    其中一只小黑手极速接近冻尸，院中大阵立刻启动，不过小黑手一没而入，与冻尸宛如融合。

    阵势渐渐偃旗息鼓，瞳虎松了口气，突见冻尸一点点起身。

    陈星河说道：“此人生前一定掌握着重大权责，你看他的身体朽而不败，怕是远远超过金丹修士，极有可能是一位元婴修士。”

    瞳虎点头：“能够在当年对抗冰封，也许在元婴修士中都不是寻常存在。”

    冻尸晃晃悠悠走来，二十步后靠到近前。

    众多神魁元磁组成的黑色小手飞了过去，扣在一起支撑起双腿和躯干，让他能够更好地行动。

    陈星河勾了勾手指，十二件物品从冻尸身上飞了出来。

    第一件物品宛如袖珍松塔，很是精巧可爱，由某种绿色金属打造而成。

    这颗牛眼大松塔应该是储物法器，奈何器纹和内部空间早已塌缩并崩碎，只能当做一件古物来观赏。

    第二件物品是一枚外圆内方铜钱。

    这枚铜钱有婴儿手掌大小，背面刻着十二生肖，正面刻着兽苑通宝四个字，应该是一件存放灵宠的储物法器。

    两件极品储物法器当面，陈星河顿觉自己好生渺小，将松塔和铜钱送给灵墨为笔筒添砖加瓦。

    后面十件物品分别是两块玉佩，一把钥匙，一枚玉简，以及六张兽皮书写的巴掌大文书。

    陈星河研究揣摩，眼前一亮道：“玉佩与飞来峰阵势有关，算是一种通行证，其中这块鸢型玉佩对应咱们脚下这座飞来峰，另外这块狼型玉佩不知道对应哪座飞来峰，旁边这枚玉钥匙刻有狼型图案，多半与狼型玉佩同源，有机会定要试一试。”

    “嘿嘿，那敢情好！”瞳虎咧嘴直笑，现在他得到的东西足够享用百年，如果再有收获，结丹未尝不可一试。

    陈星河托起玉简，神识进入之后看到一篇功法。

    不过没有前面部分，也没有后面部分，仅涉及元婴后期这一小步。

    收回神识，随手将玉简交给瞳虎把玩，这般功法前不着村后不着店，没有任何价值。

    再看那六张兽皮。

    陈星河逐字逐句读了一遍，原来是类似银票的事物，每张可以换取十块极品灵石。

    瞳虎叹道：“竟然是极品灵石，不过需要到什么太皇黄曾天领取，这个太皇黄增天在哪儿呀？”

    “不知道，暂时当做收藏品留着吧！”

    旁边这具冻尸受到神魁元磁支撑，成了乾坤一气大擒拿的载体，他过去拖拽更多冻尸出来。

    瞳虎乐得够呛，赶紧收集这些人的随身之物。

    很快，陈星河佩戴鸢型玉佩，尝试着进入危险区域。

    只见阵纹锁定后自行消散，这块鸢型玉佩确实是脚下这座飞来峰的通行证。

    这样一来可就爽了，这座飞来峰再也没有秘密可言。

    “走，咱们将冻尸集中到一起，再逛一逛他们的住处，看看有没有其他发现。”

    瞳虎喜出望外，心想：“这场机缘真是没话说，难道我瞳虎也能平步青云？日后威风八面？”

    他怕自己想得太好，最终只是一场美梦，急忙收束心思跟紧陈星河。

    二人忙进忙出之际，消息已经传播出去，十名金丹修士进入地下，面对四座飞来峰惊叹不已。

    惊叹之后就是争斗。

    只听“轰隆隆”一声闷响，通道坍塌封堵，有人恶狗般叫道：“这四座飞来峰归我们天都宗了。”

    其他金丹自然不服，于是上演一番龙争虎斗。

    当然，大部分金丹修士都在想方设法破除阵势，希望第一个踏上飞来峰大肆搜刮。

    沧炼宗林老鬼带着灵乩子，还有一名黑袍修士，三人恰恰对陈星河这座飞来峰产生兴趣，正在风风火火破解。

    大阵环绕，他们暂时看不到陈星河二人，如果知道有人捷足先登，并且还是两个小小的筑基修士，不知道会做何感想？

    因为通行玉佩的关系，二人将飞来峰中央主殿当成停尸房，共汇聚三百三十二具冻尸，真是令人唏嘘。

    这些人的随身物品那就多了，光是鸢型玉佩就找到五块，还有三块狼型玉佩，以及一块更加稀罕的龙型玉佩，无一不在重要人物身上。

    陈星河无比确定，每位怀揣鸢型玉佩之人都是元婴修士。

    也就是说，他得到了五位元婴修士尸身。

    不过这些元婴修士并未修炼强大的炼体神功，所以他们的身躯稍稍解冻后便出现腐化迹象。

    至于他们的元婴，岁月太过久远，不说如何与极寒对抗，就算让他们正常活着都活不到今天。

