    此刻，紫衣和绿衣小黑，正剑拔弩张。

    突然看到角落里蹦出几个人，还以为是山姆帝国条.子，两个社团成员枪口瞬间对准几人。

    然而看清楚来人之后。

    小黑们才松了一口气。

    “神职人员？这么晚了来葛洛夫街做什么？”

    “现在怎么办，还打不打？”

    “打啊，为什么不打？葛洛夫万岁！”

    绿衣小黑疯狂的叫嚷着。

    他们葛洛夫街，几乎很少能看到神职人员。

    这里本就是三不管的灰色地带。

    就算是教廷，都不愿意将势力扩展到如此肮脏的地方。

    然而，紫衣小黑顿时不乐意了。

    因为这帮神职人员，就在他们身边。

    他们属于巴拉斯社团。

    绿衣小黑们则是属于葛洛夫社团。

    双方积怨已久，甚至用水火不容来形容也不为过。

    “yo！what‘supman？”

    一名巴拉斯的紫衣小黑，对着面无表情的神职人员叫嚷着。

    然而这帮神职人员却根本没有搭理他。

    反而是一双眼睛直勾勾的盯着前方，眼不斜腿不分。

    那名紫衣小黑顿时觉得，自己被无视了。

    “Motherfuck！”

    紫衣小黑怒了。

    这几个神职人员都是白人。

    被白人歧视，对于每一个小黑来说，都是莫大的侮辱！

    撂下一句话，紫衣小黑手中UZI拉栓。

    他们本就是活在山姆帝国平民窟，肮脏角落的人。

    神职人员？

    在他们眼里，就是一个个会移动的提款机罢了！

    “哒哒哒哒~”

    枪口顿时喷出一道道火焰，一颗颗9mm子弹如同雨点般射向碍事的神职人员。

    然而。

    “叮叮叮~”

    子弹在击中红衣主教的一瞬间，却发出了金属撞击般的响声。

    很快，一梭子子弹就已经打完，只剩下了顶针撞击的声音。

    在看那个红衣主教。

    除了衣服破了几个洞之外，竟然毫发无损！

    打在胸口的金属弹头，也已经变了形，滚落在了地上。

    紫衣小黑：“？？？”

    难道自己这枪是假的？

    不仅仅是他，就连其他巴拉斯成员也都惊呆了。

    纷纷像是看怪物一般，看向红衣主教。

    不科学啊！

    这可是9mm子弹啊！

    以他们的眼力，一眼就看得出，这几名神职人员并没有穿防弹衣。

    可一梭子下去，竟然毫发无损？

    紫衣小黑们顿时觉得脑瓜子嗡嗡的。

    然而，他们不开枪还好。

    这一开枪，顿时引起了红衣主教的注意。

    “吼~~~”

    一声狰狞的怒吼，划破天际！

    那名开枪的紫衣小黑还没反应过来，就被红衣主教提了起来。

    令人惊恐的一幕发生了。

    只见红衣主教狰狞的看了小黑一眼，口中露出獠牙。

    “啊！！！”

    杀猪般的惨叫声响起，紫衣小黑的脖子上，已经多了两个血洞。

    这下，顿时将其他小黑们吓坏了。

    “射击，射击！”

    “道格，准备RPG！”

    紫衣小黑的阵地瞬间乱作一团。

    远处的绿衣小黑们看着紫衣阵地一阵鸡飞狗跳，顿时有些摸不着头脑。

    不是说要干仗么？

    怎么他们自己先乱起来了？

    还未等他们有所反应，枪声如同爆豆一般响起！

    紫衣小黑们一声声惨叫传来。

    惨叫声之凄厉，让绿衣小黑们心里直打突突。

    “CJ，要不我们撤吧……”

    一名绿衣小黑狠狠咽了口吐沫，心有余悸的看了旁边的大哥一眼。

    然而，还未等老大发号施令。

    “呼~~”

    一阵怪异的风声响起。

    紫衣阵地，几名神职人员，突然跳起了数丈高度。

    只是一个飞越，就到了他们身边。

    小黑们哪里见过这种操作，瞬间吓得双腿发软。

    在看紫衣阵地。

    此时早已尸横遍野！

    绿衣小黑们的心瞬间就凉了半截。

    这哪里是什么神职人员？

    这根本就是杀神啊！

    为首的CJ眼珠转了转，赶忙把枪一扔，双手举过头顶。

    “我们投降，别杀我们！”

    CJ一边喊，一边对着其他绿衣成员疯狂使眼色。

    其他绿衣小黑们顿时会意，赶忙将手中的枪支扔在地上。

    然而就在这时。

    “吼~”

    红衣主教嘶吼一声。

    直接抓着CJ的衣领，将他拉倒自己的身边。

    随后，盘踞在红衣主教脑袋上的黑雾，像是突然找到目标一般，疯狂向着CJ的脑海中涌去。

    一开始，CJ还在疯狂挣扎。

    然而随着黑雾涌入，CJ的双眼慢慢发直。

    到最后，CJ的双眼又恢复了清明之色。

    此刻。

    他看向红衣主教的眼神，早已没有了恐惧。

    反而，是无比恭敬！

    ……

    ……

    与此同时，鬼头山。

    金甲缓缓的睁开了眼睛。

    “搞定了？”

    任锋看了金甲一眼。

    金甲点了点头：“有那些人的掩护，他们在短时间之内应该不会暴露了。”

    被安排在山姆帝国的那几个僵尸，只有飞僵实力。

    飞僵实力的僵尸，已经可以和金丹期的修士分庭抗礼。

    以前那些僵尸，之所以很快就被正派人士消灭。

    原因只有一点。

    那就是没脑子！

    刚刚有了点实力，就出来瞎浪。

    到最后，下场自然不用多说。

    而现在的情况，却有所不同。

    这几个僵尸，金甲都可以远程指挥！

    只要前期苟住别浪。

    后期一旦积蓄力量爆发出来，对于教廷来说，无疑是一场灾难！

    金甲将大概情况和任锋说了一遍。

    如今，在团灭紫衣小黑之后。

    那几名僵尸，在绿衣小黑，也就是葛洛夫社团成员的眼里，宛如神明一般存在！

    而且葛洛夫街本来就属于贫民窟。

    平时就算是山姆帝国官方人员，也绝对不愿意踏足这里。

    安全方面，无疑是首屈一指！

    教廷做梦也不会想到。

    一颗不稳定的种子，如今已经在贫民窟悄然扎根。

    只要任锋愿意。

    这颗种子就会随时爆发出来！

    任锋听了金甲的汇报，微微点了点头。

    “接下来，那边的事情，就交给你了。”

    “主上放心，金甲一定幸不辱命！”

    金甲连忙说道。

    随后整个人又盘膝而坐，闭上眼睛，一缕缕黑雾冲天而起，向着西方飘去。

    “灵儿，你去特能局将瞳瞳他们带回来。”

    “另外转告徐富强。”

    “教廷那边我们随时可以行动！”

    这时，任锋又看向封灵儿。

    “是，师父！”

    封灵儿赶忙点头，随后伸手一招。

    之前跌落在地上的火麟，顿时回到封灵儿手中，爆发出一阵轻快的剑鸣。

    封灵儿御剑而起，飞向南方总局。

