    他是巨龙，不是什么鸟类，原地起飞不是不能，只是这样做产生的风压太大了，特别是起飞的那一刻对力量的要求尤其的高！

    最好的起飞方式就是来个原地跳或者是找个高点的地方跳下去，如果借助魔法的力量，倒是不需要这么麻烦，然而他现在还学不会……

    现在即使他跳了起来进行飞行，双翅煽动产生的风依旧刮得下方的树木一阵摇摆，继续脱离地面一定高度后，飞起来后，他发现看不到城堡了！

    明明只要在高处就可以看到十分显眼的存在，可现在郑逸尘应该可以看到的城堡却没有了任何踪迹。

    “……你说的对，没你我还真回不去。”

    轻轻的点了点头，幽魂女仆显得十分安静的坐在这了郑逸尘的身旁，冰冰凉凉的，仿佛就像是一个小号的空调一样，依旧没有什么睡意的郑逸尘视线重新落在了这些人身上。

    回忆了一会，调动身上的魔力通过精神力量进行引导，在外部绘制出来了一个魔法阵纹，这个魔法是弱效治疗术，这样的方式就是另一种释放魔法的形式了。

    它不是依靠直接激发刻入精神意识中的阵纹，而是依靠精神力量引导魔力直接弄出来一个临时的阵纹放出魔法，这种释放魔法的方式，魔法阵纹是显现的方式，就像是动漫或者电影中的绚丽释放魔法方式。

    淡绿色的荧光散落到了那些人身上，这些人身上的伤都属于轻伤，一个弱效治疗术就将这些伤势给完全的修复，随即闲着无聊的郑逸尘看似打量起来这些人了。

    那个中年男子没啥好看的，忽略，男的没啥好看的，也略过，妹子的话……大概是这个世界拥有特殊力量的缘故，人都因此受益了不少，所以她们的外貌质量都不算差。

    看着自己不断摩擦的右爪，郑逸尘赶紧伸手将其按了起来，差点没忍住弄出遇到萝丽丝之前干的老本行举动了，这不妨郑逸尘做点其他的举动，比如好奇看看这些人带着的那些包裹。

    “呃？这个是糕点吗？看起来很不错啊。”捏起了一块装在一个精致盒子里的一份糕点，郑逸尘轻轻的嗅了嗅，一股香甜的闻到让他都有些沉迷了。

    虽然对吃的要求不高，可是如果能够吃到美食他同样不介意啊，“你要吃吗？”

    幽魂女仆轻轻的摇了摇头。

    郑逸尘也不客气，直接将这个对自己来说小的不可思议的糕点丢进了自己的嘴巴里，龙的身躯很强大没错，可是在一些环境里真心麻烦的很。

    如果是人类的状态下这块糕点足够他慢慢品尝许久了，龙身的时候无论怎么来都是一口吞，将这个带有淡淡魔力波动的盒子放在了一旁，他继续翻着别的行李。

    这些人带的东西基本上就是那些日常的补给品和少许替换的衣物，也没有什么特别的东西……嗯？这个是？

    捏起了一张小卡片，郑逸尘盯着看了片刻，上面的文字是通用文，他还是可以看懂的。

    “佩蒂……弗格斯？召唤系？”读着卡片上的名字，郑逸尘稍稍的注入了一点魔力进去，卡片上立即浮现出来了一道立体的影像，藉此郑逸尘也找到了这名字主人。

    召唤师吗……这个也算是法系职业的一个特别的延伸了，虽然是以和各种各样的生物签订契约，在需要的时候召唤它们进行战斗，但这不意味着召唤师就没有战斗力了。

    起来后的召唤师很强！

    这是萝丽丝给他讲述这个世界的职业者后期发展状态后，郑逸尘对其作出的总结，最初的时候召唤师看起来必须依靠召唤物才能拥有有效的战斗力，同时自己又不会有多强，被人强行切到身边基本上就是挨打的份了。

    这只是初期，到了中期……也就是所谓的入阶后，召唤师的强悍之处就体现出来了，他们不仅仅能够和诸多强大的生物签订契约，还能够借助签订生物的力量加持在自己的身上！

    单单只是这么看或许觉得也没有那么夸张，但是他们加持在身上的能力却不限于一种！

    鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量，类似的能力全都可以加持在召唤师身上，这种类型的加持不存在与冲突，只存在着强的覆盖弱的。

    当然召唤师起步的难度也很高，别人修炼只需要一份资源就够了，而召唤师要培养足够强大的伙伴需要的不单单是一份资源了，或许不会是别人七八倍那么夸张，两三倍还是有的。

    总的来讲，这是一种相当稀有的职业了。

    现在居然在这个地方遇到了。

    有了目的后，郑逸尘很快就翻出来了新的相同的卡片，将这些人的信息全都看了一边，也就佩蒂一个人是属于特别的职业，其他的都是相当传统的，连对比起来稀少一些的战气战士都没有。

    “你不怕阳光？”随着太阳的升起，森林中那些染上一层黑色的树木也重新恢复了正常色泽，又变的宛如和普通森林一样的模样。

    幽魂女仆轻轻的摇了摇头。

    “那就行。”嘀咕着，郑逸尘挪了挪身体，依旧挡住了阳光斜斜照射下来的光芒，注意到了他的举动，幽魂女仆轻轻眯着双眼无声的笑了笑。

    中年男子是这几名学生的带队老师，虽然不知道为什么跑到幻魔之森这样明显会给他们带来致命威胁的地方，不过考虑到不是自己的行为，他们大概也不会有事的样子……

    既然是作为老师，他的实力是这些人里面最强的，因此醒过来的时间也相当的早，不过从昏迷中醒过来的他双眼依旧通红着，还处于幻觉当中，醒过来的瞬间，他就挥手砸向了身旁的一名学生。

    仿佛那不是自己的学生，而是不共戴天的仇人一样。

    咚——

    随着一声闷响，刚刚苏醒的带队老师双眼一翻再次晕了过去，郑逸尘捏了捏闲着没事等待的时候抠出来的木棍，上面被他刻印了阵纹后，强度和击晕效果大大的提升了，是他特意弄出来等待着这些人醒过来后，重新补刀用的……

