
    
    “我们愿意，大当家，我们愿意试一下。”宋老汉激动之下，脸上的喜色更是无法遮挡。

    随后，唐学志将自己花了三个晚上画出来的图纸拿了出来，蹲在地上，用几块小木块压住几个角，免得海风将这图纸给吹跑了。

    并且在图纸上，给宋老汉等几个修船匠讲解了一番，同时将船在海面迎风如何操作，逆风将如何航行，这两片帆的在迎风和逆风时所起的作用，也都一一作了解释。

    看着这奇怪的船体，宋老汉等修船匠也是惊骇，这种小船从未见过，当他们听说这图纸是唐学志亲手设计出来的时候，就连张三顺也称奇了，似乎他们的大当家好像无所不能一样。

    从造弓，建寨开始，似乎没有唐学志不懂的东西。

    唐学志心中甚喜，表面上却波澜不惊，随后又转身对身边的黄文亮说道：“今晚杀一只羊给他们吃，另外造船所需的材料必须第一时间采办回来。

    “是，大当家。”黄文亮恭谨的回道。

    “我等愿为大当家效死。”宋老汉听说还要杀羊给他们吃，这种待遇，以前在张文山在时，从未有过，心中更是生出了感激之心，赶紧带着兄弟一道单膝下跪着说。

    唐学志抬了抬右手，道：“嗯，都起来吧，只要你们能将这东西先弄出来，一只羊又算的了什么，但是你们记住了，这事情切不可外传，哪怕是这图纸，只由你一人保管，切不可怠慢了。”

    随着，对黄文亮说，从明日开始，宋老汉搬进那边作头房去住，我明日会安排两个小子过来听你使唤。

    这一举措，除了保护宋老汉外，其实还有一层意思，那就是从今开始，作头的房间，别人肯定是不能随便进出了，而且这船的图纸，自然不能落入别人的手中。

    ......

    鱼鹰战兵小队扩充到了营一级后，这支队伍自然不可能只有单一兵种的存在，对于这支队伍，唐学志完全是按照步兵编制打造。

    每一个大队为一个小型方阵，设盾兵十五人，长枪兵十五人，弓弩十人，火枪十人，一共五十人。

    主要还是现在火枪数量严重不足，每月最多只有十支的产能，而弓弩，因为有了此前的经验，黄文亮又组织了几个木匠，专门打造这东西，成效倒是还可以，每月能生产二十多把精良的弓弩。

    成本比起火枪来说倒是低廉了不少，除了对盾兵和重甲兵穿透力差一些，准度倒是不错，训练起来也很方便。

    除了这这些，那还是成本低廉，一副上好的弩片，寿命都在千发左右，而一支铳管，寿命只有区区二百发，算下来四五两银子也只能打二百发，这还不算火药和铳弹，如果加上这些，每打一发得花费三四十文钱。

    这要是大规模装备起来，不知道得花多少银子来堆。

    难怪大明王朝后来会被活活拖垮了。

    除了这些东西外，士兵的铠甲也是个问题，在船上的水兵，自然不能穿太重的铠甲，因为水上作战，难免会遇到这样，或者那样的情况，万一落水，铠甲过重肯定会导致这些落水士兵溺亡。

    大明时代的铠甲虽然不比宋代时期的铠甲重，但最少也有三四十斤，试想抱着一团三四十斤的铁跳海，水性再好也没有办法保命，因此水兵们都是穿的皮甲。

    但是对于陆战兵，他们干的就是和别人玩命的活，皮甲的防护就显得有些弱了。

    唐学志决定将此前的一些老式铠甲，改良一下，将后背和两侧一些华而不实的东西去除，再将铠甲上的甲片稍微改薄一些，只求护住胸前部位。

    这个时候没有复合材料，头部的防护倒是只能根据明军现役头盔，进行改进，主要还是在不减少防御的情况下减负。

    这个时候，岛上的妇女也有上千人，哪怕是下大陈岛的家眷中，女子也有三四百人，唐学志决定，先从鱼鹰队员家眷入手，招募五六十人，建立一个小型的被服作坊。

    一些要求不是太严格的东西，则可以让那些不能长期待在作坊，但是在家有些空闲时间的人领回去作，这样一来，也减轻了作坊的负担，但却提高了产能，还能让这些队员家眷挣多一分月银。

    因以前鱼鹰的服饰都为马三嫂子组织人手缝制，这样看来，鱼鹰中这些人其实已经有一定的基础了，只是现在，将这么些人，组织起来，在固定的地方干活。

    毕竟任何军用的东西，都不能被对手知道的太多，当然铠甲也不例外。

    这个被服作坊暂时运转起来，以后甚至将会成为鱼鹰赚钱机器都不一定，唐学志甚至想过，将后世的比基尼、文胸先引入烟雨阁中，再作推广。

    总之，有许多赚钱的方式，只是目前还不能一一实现，只有等自己完全强大了，才有可能去施展这些东西，但是强大似乎和经济能力在一定程度上又是相辅相成。

    这些陆战兵他们将直接面对陆上的敌人，这个时代已经是火器横行的时代，如果没有一定的防护能力，被别人一铳打上了，估计就得残，重一些就是死。

    而且这里说的残疾，恐怕还需在运气好的情况下。

    被铁弹打上了，还好。

    如果被铅弹打上了，这东西比较软，射~入人体后，遇到骨头则会顺着骨头炸开，所有被铅弹击中，从表面上看，似乎伤口比较小，但实际上，里面被破坏的远不止那么点伤，有些花生米大的伤口，也许里面被破坏的地方有碗口那么大。

    而且那铅渣子，还没有办法清除，如果是这样，那就等于判了死刑。

    要知道，大明时代，没有后世的那种医疗条件，自然没有办法清除那些散落在人体内那种细小的铅粒，一旦扩散，后果不得而知。

    .......

    二月初，寒冬已去，大地回春，山间大多树木都已经长出了新芽，泛出勃勃生机。

    渔船出海，海面上的海鸟也随着活跃起来。

    此前一直想试着猎杀一头鲸鱼，一直因手头上的事情太多，没能实现这一目标，这一次，唐学志决定亲自带船出海碰碰运气。