
　　“名字？”

　　“里见莲太郎。”

　　“几岁？”

　　“十六。”

　　……

　　“告诉我，你为什么要杀死那两个治安警备人员？”

　　“砰！”

　　审讯桌被猛地一拍。

　　审讯警察后面的两个警察，立马就掏枪对准了他。

　　“我说了，人不是我杀的，你们别把我当成杀人凶手对待！”

　　里见莲太郎也是日了狗了，他给打的急救电话，他亲自报的警，结果却被当成了嫌疑犯抓进了局子里。

　　当今的社会，警察办案若是遇到原肠动物的事件，就必须要有民警（带着起始者对抗原肠动物的专业人士）的协同，经常功劳会被抢走，所以，在对待同样是民警的他的时候，态度却是有些恶劣。

　　哪怕再三解释，他们也把自己当成杀人嫌疑犯对待。

　　“两个死亡的治安警备员，手臂是被大力扭断，但在他们的身上，我们除了找到你的指纹外，就没有找到其他另外的指纹了。”

　　“我那是试图拯救他们，打算给他们止血才触碰上去的。”

　　里见莲太郎解释道。

　　“但也有另一种可能，是你把人弄到这里，然后动手杀了他们的。”

　　对面的审讯中年警察，沉着一张脸说道。

　　“实在是过于可笑且无端推测的说法，我根本没有理由去杀死那两个治安警备员。”

　　“不，你有，你说过死者二人，是把一位外城区溜进来偷东西的诅咒之子抓到那里去的，而他们还对诅咒之子实行了非法的枪击，虽然法律并没有规定不能伤害她们……”

　　顿了顿，审讯警察才继续推断说道：“也正因为看到了那一幕，你出于一种义愤的心理才动手杀死了二人，放走了那个诅咒之子。

　　而这一点，你无需反驳我，我们警方已经调查出来了，你让自己的起始者像是正常孩子去上学的事情。”

　　“你们去学校找延珠了？”

　　“她已经被带过来警局这边。”

　　“你们怎么能这么做，她才是个读小六的孩子，你们会让她在学校里待不下去的！”

　　里见莲太郎有些愤怒。

　　审讯警察没有理会里见莲太郎这个激动的嫌疑犯人，而是继续说起对于蓝原延珠的审问、或者说是对小女孩的骗问的话。

　　“经过我们的盘问，她在得知你是因为杀人才进来的时候，脸上可是有些欣喜和高兴的神色，嚷着是自己的问题，要替你认罪的话，说是因为她的拜托，你才会跟去救人，才会因为自身杀了人的事情。

　　所以，你完全有杀人的理由和动机！”

　　“啪~”

　　里见莲太郎一屁股坐回椅子上，完全没想到事情会变成这样。

　　“如此，你还不想认罪吗？！”

　　审讯警察逼问道。

　　在权益方面上，因为原肠动物的原因，民警也是有着特赦的法律、以及特殊部门来处理类似这种事情的。

　　要不是这回死的两个人，是警务系统里的治安警备人员，他们警局也很难直接扣下作为民警的对方。

　　“实情我都跟你们交代了，我没有动手，在那个女孩都快被杀掉的时候，我……也在迟疑着。”

　　说这话的时候，里见莲太郎觉得自己的喉咙有些发堵，特别是延珠认为是自己动手的情况下，这已经是一种背叛了。

　　“一个类似电影里头的超能力者突然出现，当场治疗好了胸膛中枪的诅咒之子的伤势，用无形的力量扭断了意图攻击他的警备员的手臂，还抢走了警备员兜里的钱包，然后就带着诅咒之子飞着离开了现场，你认为我们警察，会相信你的这种鬼话吗？！”

　　审讯警察一拍桌，愤怒地说道。

　　“这就是实情，你们不信，我能有什么办法。”

　　“那里没有监控，随你怎么说。”

　　“别忘了，是我报的警，是我打的急救电话！”

　　“也可能是你贼喊捉贼，毕竟一路上看见你骑着小电驴跟着警车的路人并不少，一旦那两个治安警备员出事，你知道自己绝对会被怀疑上，所以就来了一出将计就计。”

　　审讯警察的推断合情合理，而对面的里见莲太郎只感觉自己，永远无法叫醒一个想要冤枉自己的人，因此感觉无比心累。

　　“你是否认罪？”

　　“我没有罪，我要见律师，我要见我们公司的负责人，我是民警，你们警局无权独立处置我。”

　　“既然如此，那我们只能是去审讯你的起始者了，虽然法律有规定在证据确凿之前，我们不能对你这个民警做些什么，但你的起始者，那个诅咒之子，法律可没有保护她。”

　　审讯警察露出了一个阴险的笑容。

　　“你敢！”

　　里见莲太郎有些炸了，蓝原延珠那是被他视作为家人的女孩。

　　“你都敢杀我们警务系统里的人，我为什么不敢对你的起始者动手？”

　　审讯警察硬怼回去。

　　而就在审讯室内气氛紧张的这一刻，审讯室的门却被打开了，一个中年警长走进来：“有人保释，放他离开吧。”

　　“中岛警官，这……”

　　审讯警察有些迟疑，他审讯了两个小时，已经快有结果了。

　　“在距离那里最近的超市，监控拍摄到了符合他说明的嫌疑犯，虽然没有穿着奇怪的黑色铠甲，但确实带着一名衣服破了个洞，身上还有血迹的诅咒之子。

　　不过，当时的店员以为是民警与诅咒之子的组合，在被我们找上前却并没有报警。”

　　中岛警官说道，审讯警察也不好说些什么了，里见莲太郎被带了出去。

　　“中岛警长，谢谢你啊，应该是你替我去调查的吧？”

　　走出去外头的时候，里见莲太郎开口道谢了。

　　“不用谢，我只是不认为你是那样的人，虽然我们接触的时间很短，但我看得出来你是个好人，至少没把你的搭档当成工具。”

　　中岛警官脸上的神色有些复杂，他是看到这个自己接触过的民警，竟让自己的起始者去学校上学，故而才介入进来的。

　　这个世界除了有对诅咒之子抱有极端恶意、类似那两个死掉的警备员那样的人，也有类似他和里见莲太郎这种，能够放平自己的心态，去看待那些携带有原肠病毒诅咒之子的人。

　　尽管，他们的看法无法改变如今这个世界，对诅咒之子抱有极大恶意的现状情况……

　　“莲太郎！”

　　到了外面警察厅里，蓝原延珠直接扑了过来，搂住了他的脖子。

　　“真是，真能给我惹麻烦，接下来的时间，咱们又要吃糠咽菜了。”

　　天童木更，他的青梅竹马外加暗恋的对象，同时也是天童木民警公司的老板，有些抱怨地说道。

　　保释金，要不是又接到政府那边的工作，拿了一些预付定金款，说不定还拿不出来呢！

　　“虽然你暂时被证明无罪，但在找到真正杀死那两个警备员的凶手前，你自身最好还是低调点。”

　　中岛警官警告道，将进来时候收缴的配枪，还给里见莲太郎。

　　“找凶手后，会怎样？”

　　里见莲太郎问。

　　“对于轻视他人生命的家伙，我们会采取缉拿的对策，如果对方胆敢反抗，那我们也会毫不犹豫地击毙掉对方。”

　　中岛警察回答。

　　“可对方如果也是为了其她人的生命，才做出这样的行为呢？”

　　里见莲太郎追问。

　　“你知道，诅咒之子，暂时还不被当成具备公民权利的人来对待。”

　　“怎么会……”

　　“这就是现实。”

　　里见莲太郎沉默下来。

　　“你们在说什么？”

　　搂住他脖子的蓝原延珠好奇问。

　　“如果认识，就去让他躲起来吧，在这样的时代中，最近又要调查潜伏在城中的原肠动物一事，在警力不足的情况下，估计过一阵就没人在乎了，哪怕是两个警备人员因此死掉了。”

　　中岛警官说完，就转身回去了警局里面。

　　来到外面，里见莲太郎才问向搂住自己脖子的蓝原延珠道：“延珠，你知道今天中午，我们碰到的那个孩子，现在居住在哪里吗？”

　　“不知道，但应该还是39区吧，如果你想要找她，我们可以到外城区问问。”

　　蓝原延珠跳下来说。

　　“你想要去找……”

　　天童木更有些迟疑，但还是说道。

　　“那个杀了两个警备员的人，去告知他警察这边的消息？”

　　“嗯，虽然那家伙的做法我并不能认同，但我也不能看着对像是延珠这样的孩子有善意的家伙，就这么被警察通缉，甚至可能被打死……”

　　说到这，里见莲太郎停顿了下来，想到了那无形力量控制自己的情况，摇了摇头：“也不对，应该是我不想让他和警务系统的人起冲突，继而可能造成大量无辜人员伤亡的情况。”

　　“诶，那凶手真的那么强吗？”

　　天童木更听出了其中的意思，不由就发问道。

　　“嗯，非常恐怖，没有延珠在的情况下，单对单，我丝毫不认为自己能够和对方战斗。”

　　里见莲太郎认真回答道。

　　“咦，莲太郎，人真不是你杀的？”

　　蓝原延珠这时候才听懂，问道。

　　“抱歉，延珠我……”

　　里见莲太郎的话没说完，在拐过一个巷口，就听见了别人向他打招呼的声音。

　　“真是灾难啊，被卷进了杀人案当中，里见莲太郎。”

　　一个面具男，站在的拐口处，似乎早在这里等待他。

　　“蛭子影胤！”

　　只是一瞬间的事情，两把枪就被两方掏出，对准了彼此的脑袋。

　　“啪！”

　　反应过来的蓝原延珠，刚准备踢向面具男手臂的腿，就被跟在面具男身边的小女孩拿出匕首划过来给逼退开。

　　“我能杀了这家伙吗，爸爸？”

　　“小比奈，我说了，要淑女一点，别总是一开口就打打杀杀的。”

　　一点都没有被枪指着脑袋，也没有用枪指着别人脑袋的紧张感，蛭子影胤对自己的女儿，同样也是诅咒之子的女孩说教道。

　　“更姐，退后。”

　　里见莲太郎单手，把旁边的少女拉到了身后。

　　“蛭子影胤，你这家伙突然出现在，是想要来袭杀我么？”

　　“话别说的那么难听，我对你可是有十足的好感的，里见莲太郎，这个世界能够正确地对待诅咒之子的家伙并不多。

　　更何况，我还听说你让自己的起始者，像是普通孩子那样去上学的事情，嗯，我是来跟你谈合作的。”

　　“合作？”

　　“加入我，成为我的同伴吧。”

　　“什么？”

　　“为了诅咒的孩子，杀死两个治安警备员的你应该清楚，这个世界、东京的这片区域的问题。

　　愚昧的一般人把保护他们生命的人群，给当作洪水猛兽去对待，无论是诅咒之子也好，又或者像是你我这样的身体改造人也罢。

　　他们把这种保护视作了理所当然的事情，却遗忘了像是我们这类人流的鲜血，丧失掉的生命，那也是有血有肉的情况。

　　而看清了这一点、已经有所觉悟的我，决定改变这个出现错误的世界，我将会引领大灭绝之后的新时代到来。

　　届时能存活下来的，就只有我们这类拥有能力的人，不需要再为那些会背叛我们的人而战，将只会为自己去进行战斗。

　　加入我吧，一起去毁灭掉这个腐化、已经到处都充满死肉，只在养着一些恶心蛆虫的世界吧！”

　　蛭子影胤说着，就丢下了手中的箱子，弹开的箱子里面，装着一叠叠大钞。

　　“这是一点心意，就当作见面礼了。”

　　格外凸现了用钱砸人的这一点。

　　“世界会改变，不是现在，而是在未来，我不知道是什么时候，但我相信肯定会到来。

　　人们会变好，诅咒的孩子将不再受到歧视，能够得到社会公平的对待，我坚信这一点。

　　所以，把你的钱拿回去，我不会加入你的，因为我和你不是同路人。”

　　蛭子影胤还想要说什么，但他兜里的手机突然响了一声，应该是短信，他拿出来看了看，就收起了手枪：“看来，的确是我找错了人了，不过，钱就不收回来了，因为我始终相信以后，你会变成和我是同路人的家伙。

　　顺便提醒一下，今天那些警察去到你的起始者的学校，那可是大张旗鼓没有丝毫掩饰，相信明天的你们能看到更加真实的这个世界。

　　那么，晚安各位，小比奈，我们走了。”

　　面具男说完，就毫不拖泥带水地带着女儿从死巷里离开，后面那堵三米高的墙，根本就阻止不了二人的离去。

　　里见莲太郎没有开枪，身边有天童木更在，他并不想这时候和对方起冲突。

　　“看来，警察厅已经被渗透了。”

　　天童木更道说道。

　　蛭子影胤的出现，暴露了一些信息。

　　“他应该没有跟踪我，否则就不会误认为我是凶手了。”

　　里见莲太郎点头，随即反应过来。

　　“不好，那家伙在找同伴，如果这次的家伙被找到了，两个危险的家伙凑在一起，毫无疑问会变得更加危险……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，618 嫌疑人免费阅读。https://xs.23sk.com 