    易木旸当时距离他们有200多公里的地方，所以选择就近的机场先回的森洲。是邵晖做的决定，森洲的医疗水平比H市强。

    当时他凭着自己顽强的意志，死死拖住残暴的幹安没让他逃走，等邵晖一行赶过来时，他已经被幹安踢得血肉模糊，整个头部没有一处是好的，人将近昏迷的状态，但就是这样的状态，他的双手依然牢牢抱住幹安。

    等他们给幹安戴上手铐之后，还费了好一番功夫，才把他的双臂拿开，从那条山路到上飞机，他的双臂还是凭着肌肉记忆，一直是呈环抱的状态。医生慢慢给他松弛，他的双手才一点一点垂下。

    纵使邵晖看过无数惨烈的画面，但是像易木旸这样，意志如此强盛的人，实属少见，在场的别的几位警察，也都敬佩得五体投地。

    舒听澜洗完澡，跟卓禹安匆忙赶到医院，见到的就是邵晖一行人，在急救室外坐着。看急救室的灯还亮着，舒听澜有些腿软，看向卓禹安，希望得到他宽慰的话。

    但是卓禹安与邵晖等人的脸色都不是很好，即便他说：“没事”时，声音也明显底气不足。

    易木旸的状态确实不好，幹安是个凶狠的人，脚部的皮鞋是特制的，以前只是一脚，就把格桑力仁的牙给踢飞，何况当时，是在发了狠的情况下踢的易木旸。

    肋骨断了一根，脑部好在只踢了几脚，邵晖就赶到了，否则易木旸根本回不了森洲。

    舒听澜有些脱力坐在门外，想起她从认识易木旸开始，好像一直是他受伤，住院；受伤，住院。所以第一次见面选择在医院，真不是一个好兆头。

    “通知他父母了吗？”

    “通过电话，正在往这边赶。”

    “好。”

    急救室外的走廊静悄悄的，所有人都没再说一句话。只有邵晖不时出去接电话，应该是跟领导汇报情况。

    舒听澜的手机也找到了，在郊外那辆奥迪车上，卓禹安递给她时，上面好几通未接电话和微信留言，有林之侽发来的，也有程知敏来发的视频请求，大约是孩子们想见她，她鼻尖一酸，在医院不适合回过去。

    “我告诉他们妈妈去出差不方面接视频，等过两天去接他们回来。”

    “好。”

    最后一个未接电话，是在不久前，老丁打的，打了好几个。

    她正准备回拨过去，老丁的电话又进来了。

    “大嫂？阿旸回来了？”老丁的声音很急，很激动，又像是刚哭过。

    “回来了。”

    “你们在哪里？”

    “森洲。”

    “我马上飞过去。”老丁急吼吼的，电话那边能听到他一跳一跳的声音。

    “好，你下了飞机，我给你发定位。”

    易木旸喜欢热闹，有他的父母和兄弟们在，他一定能感受到，只要他自己想活着，凭着他的意志，就没有人能把他带走。

    她想起之前做过的噩梦，是易木旸满身是血朝她喊，让她快跑，那个梦像一个预示，只可惜，在梦里，她从来没有回头看一眼，她跑了之后，他怎么样了。

    过了很久，不停有医生进进出出，而且不是一个科室的医生，有胸外科，内科，神经科，甚至有整形医生的出现。几大专家同时会诊，合力手术，可以说是受到前所未有的重视了。

    这让舒听澜的心，稍稍放松了一点。

    等富女士夫妇还有老丁都赶到医院时，很巧，急救室的灯终于关了，几位医生出来，手术服的后背上，已经被汗水浸透。

    其中一位主任模样的人，朝卓禹安和邵晖比了一个OK的姿势，就带着团队走了，留下一位医生跟他们交代注意事项。

    舒听澜一直重重提起的心，这一刻终于放下。旁边的富女士，也是第一次有了这样焦急担忧的神色，她活得通透，平日磕磕碰碰或者受一些小伤，她完全不会在意，但这次，显然也是被吓到了。

    过来握着舒听澜的手时，她的双手冰凉，脸色也极不好看。

    “医生说没事了，好好休养就行。”

    富女士点头，只是紧紧握着听澜的手，一句话没说。

    而旁边的老丁，这次没有戴他的假肢，单脚立在地面上，另外一只脚空空荡荡的，眼眶红红的，靠在一边，盯着手术室的门看，当看到易木旸躺在病床上被推出来时，他的眼泪一下飙下来，这还是舒听澜第一次看到老丁哭。

    换个角度想，易木旸其实是一个很幸福的人。有宠爱他的父母，有与他肝胆相照的兄弟，有自己热爱的事业。

    他父母迎上去，跟着护士推车进入加护病房，舒听澜和老丁等人都没有过去，怕人多，吵到他。

    只匆匆一瞥，整个脸部包成了粽子，只露出鼻子眼睛嘴巴，很是惨烈。舒听澜的眼眶又红了，别过头没忍心再看。

    卓禹安走过来，把她抱在怀里轻轻拍着她的后背安慰。

    过了一会儿，富女士夫妇也出来了，易木旸因为刚动完手术，还不能住普通病房，所以里边不让留人，有专业的护士看护着。

    舒听澜留在医院陪她们，便让卓禹安去忙自己的事。

    “你一个人行吗？”卓禹安有点不放心，但他手中很多事情要忙，无法长时间在医院守着。

    “行的，你去忙吧。”主要是想等易木旸醒来，看他一眼，她才放心。

    “好，等我忙完过来接你。”

    “嗯。”

    邵晖那边也只留了一个警察在看着，别人都走了。

    此时，整个病房外，就富女士夫妇，还有听澜和老丁。

    因为医生说手术很成功，基本没有大碍，富女士才真正放松下来，脸色也比刚才来的时候好看了许多。

    她紧挨着听澜坐着，

    “听澜，这次真的谢谢你。”大致的经过，富女士也听邵晖刚才介绍过了，她是怎么也没想到自己儿子会去做这种事情。

    舒听澜摇头，她其实什么也没做，甚至一直是拖累他的人。

    富女士继续说：“虽然很心疼他，但是作为妈妈，我真的为他骄傲。”        今日宜偏爱

