
一个星期以后，傅洋正在出租屋睡觉，突然手机响了。

他迷迷糊糊的，看也没看，直接摸过来：“谁啊？睡午觉呢！”

电话那头传来一个有些惊慌的声音：“是我，老赵。”

老赵是傅洋的大学室友，关系还算不错。不过他从大一结束就搬到和学校一墙之隔的居民小区租房住了，和其余三个室友大多是在网上开黑打撸啊撸的时候联系。或者就是QQ微信，很久没打过电话了。

他摇摇脑袋，清醒了一点：“咋了？大中午吵什么呢。让不让人睡觉了，不知道我最近晚上打工兼职么？”

傅洋把自己在校医院兼职值夜班的事情告诉了几个室友，当然供奉女鬼这个理由没说，只说是自己最近缺钱……

“狗子的女朋友笃笃死了！他在那寻死觅活的，你快回寝室一趟。”

然后就是一片嘟嘟嘟的忙音，老赵把电话挂了。

什么？！

傅洋好一会儿才从这个重磅消息的轰炸下反应过来。

他大一还是住在学校寝室的，四个室友关系不错。老赵、狗子、大牛都和傅洋还算合得来，家境也都还算可以。经常一起吃吃喝喝。不过除了狗子有个从高中处到大学的女朋友之外，其他的都是单身狗。

名字带个“狗”字的却不是单身狗？这让傅洋不爽了很久。

笃笃死了？

傅洋不敢相信。那是个乐观天真的女生，室友们对她观感还不错，有时候也会带着她一起聚餐。没想到这样一个女孩儿说没就没了？

胡乱地穿好衣服，砰的一声关好门，傅洋用百米冲刺的速度跑回了寝室。

砰。

他一脚踹开了寝室门，大声吼道：“究竟怎么回事儿？！”

就看到一屋子都是烟雾缭绕，老赵、狗子、大牛三个人正在抽烟。满地都是烟头和空酒瓶子，十分颓废。

狗子眼睛又红又肿，显然是哭了挺长时间。

听到声音，抬头看了傅洋一样，又面无表情的低下头。

傅洋心里咯噔一下。刚才狗子的眼睛明显没有太多神采了，显得非常绝望。

他知道这时候去逼问狗子恐怕没有什么效果，就也一屁股坐到三人旁边，拧开一瓶酒灌了一大口，才皱着眉头看老赵：“给我说说，怎么回事？”

“昨晚狗子他女朋友笃笃没回宿舍，去校办宾馆住的，结果今天一大早就被发现死在客房里了……”

随着老赵的讲述，傅洋知道了整件事情的经过。

原来最近一段时间临近期末，各院系的学习压力都不大，所以学校就和台湾一所兄弟高校搞了个交流活动。

台湾那所高校有几十个学生来这边交流学习——说白了就是玩。就需要一些志愿者协助。狗子的女友笃笃就入选了。

双方都是年轻人，一个星期玩下来，感情都很好。所以昨晚欢送晚宴就玩得很嗨，等结束时已经过了晚上十一点，女生宿舍都关门了。

笃笃等十来个志愿者没有办法，只能留在校办宾馆和台湾高校同学们一起睡。

大约凌晨五点多的时候，和笃笃同屋的那个台湾女生起来上厕所，才发现笃笃已经死在了床上！

她当即吓得惊恐大叫，引来了宾馆服务人员，然后报了警……

警方到了校办宾馆之后封锁了现场。而狗子等人得到消息之后，立刻第一时间赶了过去。却被拦在了外面，无论如何不让进。大闹一场也无济于事。

只有一个面无表情的警官和一同赶来的辅导员确认了一下死者信息，然后让校方通知家属，就把尸体拉回了警察局……

听完整件事情，傅洋觉得有些云里雾里。皱着眉头问：“也就是说，从今天凌晨发现笃笃死亡之后，根本没有人见过尸体？”

“警方和负责处理这件事的副校长亲眼见过笃笃的遗体，其他人应该都没有。连笃笃她们系的辅导员都没让进去看尸体。只是通过照片和手机等随身物品进行了身份确认。”

“所以现在，我们能确认的就是笃笃死了，至于怎么死的，自杀还是他杀，遗体状况如何这些信息一概不知？”

老赵和大牛都点了点头，狗子好像已经对外界的刺激失去了反应。只是不断喝酒和抽烟。

大牛看着傅洋：“小傅，咱们四个人里面就你胆子最大，心眼儿最多。你想想办法，帮帮狗子？”

这时候，狗子好像突然回光返照一样，猛地从地上弹起来。双眼通红，好像野兽一样抓住傅洋的衣领：“兄弟！帮帮我！帮帮我！”

老赵和大牛赶紧拉住狗子：“哥们儿，冷静点。傅洋来和咱们一起想办法。”

看到他这幅失魂落魄的样子，傅洋也有些心酸。毕竟是好哥们儿，对方谈了这么多年的女朋友说没就没了。而且现在连一点儿信息都不知道，换做是谁都不好受的。

狗子双眼通红，一字一句说到：“笃笃是个乐观开朗的女孩，和我的感情也很好。我们本打算毕业就结婚的，现在一切都毁了……她不可能是自杀的。一定是有人害她，我要为她报仇！”

傅洋眉头紧皱，脑袋却在飞速运转，想办法。

“笃笃死在校办宾馆里面，而且第一见证人是那个同屋的台湾女生。也就是说，除了警方之外，我们能接触到的突破口一个是同屋的台湾女生，另一个就是当天闻讯而去的宾馆服务员。”

要怎么接触到这两个人呢？

傅洋提出了一个思路，老赵和大牛都觉得靠谱，都陷入了沉思。

突然老赵一拍大腿：“对了！我想起来了。我有个学弟的女朋友好像也是这次台湾高校交流活动的志愿者。她应该知道当天晚上笃笃是和谁住一个房间的。”

傅洋眼睛一亮。

太好了！

如此一来，有很大的可能性接触到第一个发现笃笃尸体的人。只要和她想办法见一面，说不定就能够掌握第一手的资料。

三人商量了一番，觉得既然警方和校方都不太愿意公布信息，他们就自己想办法去调查清楚！好兄弟的女朋友，绝不能死地这么不明不白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845191"  chaptername="第十章  诡异死亡">加入书签</a>
</div>
