    吼声若天地雷霆音浪，在传出的一瞬，让申东那拳头在苏铭身前数丈外，立刻缓慢下来，其身躯更是震动中，似要消散。

    而此刻，苏铭展现出的，是其体内的八成力量！

    这八成力量，是他当年的巅峰，此刻展开之后，那拳头尽管缓慢，尽管似要消散，可却依旧还在前行，眼看越加的接近苏铭，从那拳头上传出的毁灭之力，仿佛只要落在苏铭身上，就可让他形神俱灭！

    隐藏在那巨人身影内的申东，此刻脸上青筋鼓起，全身修为全面爆发，化作了这巨人的最强之力，那是可以去对抗蛮劫的力量，使得那拳头，猛的加快的速度，轰然间，似压过了苏铭这当年的巅峰，骤然临近。

    可八成修为，只是苏铭当年的巅峰，此刻的他尽管没有恢复自身的十成，但也接近了九成，那多出的近一成之力，被他此刻第一次，施展开来。

    一股爆发性的力量轰然间从苏铭体内扩散，融入到他的那蛮神之吼中，使得那音浪一瞬，压过了天地万物的声音，似乎取代了天地的运转，在这一刻完完全全的爆发出来。

    在这吼声回荡的一瞬，苏铭面前那巨大的拳头，骤然的崩溃，寸寸碎裂之下，直接倒卷，连同这巨大的身影，都在这一瞬，完全的崩溃裂开来，随着那雾气身影的碎灭，其内的申东，更是喷出一口鲜血，其身倒卷，蹬蹬蹬连续退出了十步，每一步落下，都让这虚无震动，每一步落下，都是一丈！

    十步之后，他退出了十丈！

    苏铭面色苍白，在那吼声结束，在申东所化的那雾气巨人崩溃的同时，他也喷出了一口鲜血，身子倒退开来，竟同样的，退出了十步，这才稳住了身子。

    他呼吸急促，抬头间，望着一样嘴角有鲜血的申东。

    二人就这么的望着，他们在第一战时，彼此显然都有保留，故而申东略逊一些，但在这第二战时，申东那里爆发出了全部修为，这种修为的强大，即便是苏铭展开没有受伤前的巅峰之力，也都无法对抗，若非是他还有隐藏之力，那么此战，他已经败了。

    当他把那正在恢复中的第九成力量也显露出来后，在那滔天的轰鸣之下，他二人都喷出了一口鲜血，都退出了十步，赫然是势均力敌！！

    唯有势均力敌的战斗，才是最让人酣畅淋漓的，二人隔着二十多丈，相互望着，没有人先说话，只是目光的碰触。

    半晌之后，申东那里嘴角渐渐露出了微笑，苏铭那里同样，脸上有了笑容，这笑容越来越多，到了最后，化作了一声声大笑。

    申东在笑，苏铭在笑，在这空旷的战场上，这方才还在厮杀的二人，此刻放声的大笑，竟没有丝毫的不协调，反倒是有种完美的融洽，那是一种惺惺相惜，那是一种对彼此的尊重，那是一种对对方的肯定与认同。

    “这一战，痛快！”申东大笑中，右手抬起在储物袋上一拍，立刻从其内飞出了一个葫芦，被他拿住后，拍掉了上面的塞子，露出一股浓郁的酒香，仰头喝下了一大口。

    “黄雀道友，你要不要？”申东就着鲜血，喝下了大口的酒后，笑着看向苏铭，其目中露出一丝尊重，这尊重，从他来到蛮族的世界后，就再没有出现过，即便是面对邪宗汲黯，那也只是敬畏，与尊重不是一个含义。

    “我是蛮族。”苏铭依旧在笑，只是那笑容里，渐渐有了一抹复杂。

    他复杂的，是与此人尽管相交不多，但这一战中对方的言辞还有其举动，都获得了苏铭的尊重，那种惺惺相惜之感，不但在对方内心滋生，在他这里，同样出现。

    可种族的不同，注定二人的结局。

    “那又如何，你是我在蛮族所见，第二个获得我尊重与敬佩之人，黄雀道友胆大心细，做事果断，你明明法宝众多，更有葬邪枪之力，但却弃之不用……

    更是在方才之时，一吼之力将我退避时，你本有将我更加重创之机，但却放弃不用……你我虽不同种族，但我只知，这一战，很痛快！

    黄雀道友，此酒只赠申某认同之人，再问一次，你，要不要？”申东望着苏铭，笑声回荡，一身磊落光明之感，在他身上立刻驱散了所有的阴森，显露出来。

    虽是邪宗出身，但邪宗之内，也同样有真汉！

    苏铭望着申东，右手蓦然抬起，向着那葫芦隔空一抓，立刻这葫芦从申东那里飞出，直奔苏铭，被苏铭一把抓在了手中后，他望着申东，将其放在口边，喝下了一大口。

    “这一战，的确痛快！这酒，更是痛快！”苏铭口中的酒，化作了一股火热，如拉出一条火线，在他的体内散开时，竟使得其修为有么那么一丝恢复。

    尽管只是一丝，但也可见此酒之珍贵！

    “既喜欢此酒，你手中这壶，沈某送你！”申东哈哈笑着，神色里颇有开心之意，这在一向看起来阴森的他的脸上，是少见的。

    但其内表露出的真诚，以苏铭的阅历可以看出，这里面没有虚假。

    “申某降临蛮族，是为了寻找突破问鼎，迈入第二步的契机，黄雀道友，我看你蛮族修为很是特殊，想来也是到了关键之时，若你我都能突破，还要再战！”申东看着苏铭，自己又从储物袋里拿出一个葫芦，大口喝着。

    “你我还有第三招，要不要战？”放下酒壶，申东大笑起来。

    “自然要战！”苏铭同样大笑，二人目光对望，在彼此的目中，看不到了仇视，但却有一股不服输的光芒，同时闪耀。

    “我要施展的，是我在仙族时，偶然获得的一样神通之术，此术应是上古仙族遗留，我修之多年，尚无法完全掌握，此术……名为……七冥阴死印！

    以我如今修为，可以展开一印之力，黄雀道友，你看好！”申东说出，突然的咬破舌尖，喷出一口血箭，这血箭蓦然的炸开，四散之时赫然有七个模糊地虚影幻化，这七个虚影一出，顿时一股浓厚无比的磅礴死气，骤然间从四面八方滚滚而来，被这七个虚影完全吸收后，这七个虚影赫然间，显露出了较为清晰的样子。

    那是七个带着帝冠，穿着青冥袍之人，看不清相貌，但却有一股让苏铭心神震动的威压，从这七个虚影身上显露出来。

    紧接着，这七个青冥袍虚影，每一个都抬起了右手，一挥之下，天地色变，整个八方赫然间，大地改变，苍穹不见，被一片青色的气息笼罩在内。

    与此同时，那七个青冥虚影也消失了，可就在他们消失的一瞬，一股莫大的危机，骤然的在苏铭的脚下传来。

    苏铭猛的低头之时，他双目收缩，他看到这被青色雾气取代的大地，此刻化作了一个巨大无比的印记。

    这印记是青色的，散发出阵阵让苏铭心神震动的威压，似随时可以运转开来，爆发出，那七冥阴死印的毁灭天地之力。

    不过这莫大的印记，并非是以苏铭为中心，他所在的位置，是这印记的边缘，此刻在他目光看去的瞬间，申东的一声低喝蓦然回旋。

    顿时这青雾印记有刺目的青光爆发出来，这光芒遮盖了四周的一切，没有轰鸣巨响，没有惊天的波动，当着光芒散去时，苏铭还是站在大地上，申东面色苍白的，在远处。

    那青雾消失了，那七冥阴死印，也随之不见。

    但……在距离这里数百丈的大地，此刻却是一片虚无，那虚无的范围足有百里，远远看去，那里似出现了一个巨大的深坑，因为那片大地已经消失，连同那里的天空，也都是一片模糊，甚至在天幕顶端，还有一个巨大的窟窿正在缓缓地愈合。

    苏铭沉默。

    申东呼吸急促，半晌后看着苏铭，脸上露出微笑。

    “黄雀道友，此术尽管只是一印，但其威力如何？”

    苏铭闭上了眼，数息后睁开，向着申东抱拳一拜后，他没有回答申东的问题，而是抬起了右手，手背向着天，手心向地。

    “若我的手掌便是那岁月，若一面代表了过去，若一面代表了未来……”苏铭轻声喃喃，他被小丑儿一家染黑的头发，此刻第一次的，褪色了，露出了那白与紫的交融，露出了那一头让人触目惊心的发！

    与此同时，这四周范围的一切，都在苏铭那句话，那只手的一挥中，竟出现了时光倒退的惊人一幕。

    申东睁大了双眼，露出无法置信的骇然与震动，他呆呆的看着四周大地与天空，快速的时光倒卷，看着那远处的大地深坑消失，天空的窟窿不再，看到了在那里重新恢复的地面与天空之间，出现了一个巨大的青冥印记，看着这一切，申东倒吸口气。

    “这是什么神通！！”申东内心一颤，忽然很是庆幸自己方才没有升起要将对方斩杀在这青冥印下的念头，否则的话……

    苏铭望着那恢复的天地内存在的青冥印，目中露出奇异之芒，仔仔细细的看着。

    心为画板，魂为笔，似在临摹……

    （未完待续）

