    袁家众属离开了中军大帐，所有人都给许攸见礼，希望就寄托在许军师身上了。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    许攸气势不凡，高高在上的模样，挥手道：“主公的大业，就靠诸位了。”

    唯独郭图和辛评，根本不去理会许攸，反而看到许攸就恶心，二人结伴离开。

    路上，郭图道：“仲治，许攸得势的话，对你我十分不离，一定要想办法破坏掉。”

    辛评大惊失色，虽然他和许攸斗争，但若是破坏许攸的计策，就是破坏袁绍的大业，这就是造反呀。“公则，事关我军安危，三思而后行呀。”

    郭图看出辛评的担心，他急忙道：“仲治，你想错了，我岂能作出危害主公的事情来？我的意思是，若能探听到许攸的计策，我们先他一步，功劳就是我们的了。”

    这是个主张，辛评一阵点头。

    随后，二人在夜色的掩护下，悄悄来到了许攸的帐篷后面。

    帐篷里，许攸正在喝茶，若有所思的模样，忽然现，帐后人影晃动。他心里一动，就乐了，心说鱼儿终于是上钩了。他没有立刻道出计策，就是为了某些人。他便将仆人唤来，如此如此这般这般一阵吩咐。

    很是过了一会儿，就在郭图和辛评感到今天不会有什么结果的时候，帐篷里传来许攸和仆人的对话。

    仆人就说道：“主人，三天就能够得到足够的箭矢，那可是以十万计算的数量，若是完不成，主公就会怒，可别出事情。”

    许攸得意道：“如此如此这般这般……，此乃我和恩师研究出来的战法，名叫草船借箭。夜间出动，秦子进不明就里，一定会先放箭退敌，我们就能够趁机收取箭矢。此等战术只有我和恩师知道，从未在世间出现过，乃是足以媲美孙吴兵法的战术，一定能够大获成功。”

    许攸又特别道：“我本来是不会告诉任何人的，但你是我的心腹，我还需要你马上去暗中制作草人，这才告诉你。你马上暗中制作草人，三天后我用，千万不要让任何人知道，尤其是郭图和辛评这些人。”

    “主人请放心，我这就去办理。”仆人说着就走了。

    许攸急忙暗中观察帐后，就现一阵人影晃动，许攸大喜过望，“郭图，辛评，你们两个南阳出身的，还想跟我颍川的斗，哼~。”

    少顷。

    郭图和辛评返回了郭图的营帐，二人掩饰不住心里的喜悦。辛评不禁道：“草船借箭，真是好计策。”

    郭图立刻道：“没什么好夸的，这也不是许攸一个人想出来的，颍川出来的都是阴谋家，才能琢磨出这般算计人的计策。徐庶、郭嘉、乃至死了的戏志才，都特别狡诈。没有我们南阳庞老先生门下的正派……。”

    辛评一阵点头。

    郭图又道：“既然许攸第三天去，我们明天就去，赶在他的前头借箭，功劳就是我们的了。”

    于是乎，辛评和郭图，连夜动自己的部众，趁着夜深人静，收集稻草制作稻草人等收箭之物。由于箭矢射过来有一定的力道，极易生箭杆弯曲，箭头钝化，稻草等物是最佳的收箭选择。

    到了第二天晚上二更，郭图和辛评就私下里调集了五十艘船，各船十人，并布幔稻草、草人等物尽皆齐备。又将五十只船，用长索相连，径望北岸进。

    郭图和辛评刚刚行动，许攸就接到消息了。

    “主人，郭图他们走了。”仆人急忙来报。

    许攸捧腹大笑道：“这下有好戏看了，一会你去紧盯码头，有动静了马上来回报我，我好去看戏。”

    仆人不明白，“主人，您的计划被郭图他们得知，您就一点不担心？”

    许攸更加大笑，道：“天明的时候，你就知道了。”

    时夜，月不明，黑暗锁江，由于马上进入冬季，后半夜格外阴冷。

    黄河北岸秦军水寨里，这一天是甘宁值班。

    甘宁尽忠职守，通宵不眠，就在水寨内来回巡视。

    忽然江中喊声大震，鼓角争鸣，黑漆漆的不知来了多少敌人。但听鼓声，一定是来了不少敌人。

    夜间不明敌情，甘宁不敢擅自做主，他一方面吹号角召集水军待命，一方面立刻飞报给秦峰。

    少顷，传令兵回来，传来了秦峰的命令，“将军，主公有令，袁军安生了两天，今天突然夜间来袭，其中必定有诈，可放箭御敌。”

    这是老成谋国的对策，甘宁也是这么想的。

    于是，甘宁马上吩咐集结起来的水军，就在水寨墙内，对传来声响的江面放箭。

    不一会，赵云带领三千6军弓箭手，来到岸边，辅助射击。

    另一方面，江中，袁军船上。

    郭图和辛评一开始心里还是害怕的，随军的军士也是如此。但现在，他们在船上大喜过望，望着飞来的箭矢，他们第一次感到，敌人大规模射箭竟然是如此的友爱。往日里杀人不眨眼的弓矢，现在在他二人的眼中，是那么的亲切。

    由于郭图他们的船只经过了特殊的改造，全是布幔稻草，根本不怕被射中，还能够收取箭矢。

    船舱里，郭图喜悦中又是冷哼一声，“许攸这些颍川出来的，还真是有些头脑，想出这么一个好主意。”

    辛评反而是说道：“郭兄此言差矣，这分明是司马徽先生教给他的，他也就是有一个好恩师而已。”

    “你说的太对了，来来来，满饮此杯！”郭图举杯道。

    就此，郭图和辛评已经得计，他们丝毫不怕秦军放箭，反而是在船舱里，看着外面收箭的奇景，喝酒赏景了起来。

    古代放箭和后世枪支射击一样，能够让人上瘾，尤其是敌人不还手的情况下。

    甘宁射的不亦乐乎，甘宁第一次这么大规模的放箭，以前他当水贼的时候，射箭都是论个数的，因为存货不多，不敢无顾忌的猛射。但现在不同了，秦军的军事储备太丰富了，随便射。

    6军在岸边也射的不亦乐乎。

    “瞄准声音传来的方向，不要乱放。”虽然秦军军备充足，但将官们依旧如此吩咐。他们向来都是用最小的消耗，最大限度的杀伤敌人。当然，若有需要，秦军庞大的库存，足以支持秦军无差级的大规模火力覆盖敌人。

    这时候，秦军中军大帐，众将跟随在秦峰身边，时刻待命。而秦峰站在帐门，望着外面黑兮兮的江面，便有大量唿哨射箭之声不断传来，他心里一动，忽然道：“不对！”

    难道有不好的情况生！众文武想不出来，齐声问道：“主公，什么地方不对？”(未完待续。)