    林远没想到这次自己在天梯五星匹配对手的时候。

    所匹配到的人自己竟然认识。

    林远现在匹配到的人正是之前在打天梯晋级赛的时候所遇到的毒美美。

    虽说现在大多天梯上的灵气职业者大多是加入了俱乐部性质的工会。

    成为了俱乐部工会主队或者预备队的成员。

    现在正是S赛开赛的时间。

    平时的时间里这些加入了俱乐部工会的天梯强者精力一般都用在了比赛和团体训练。

    但是天梯之上没有加入俱乐部工会的人，在人数上也绝对算不得少。

    在这么多的人数中，林远竟然匹配了自己之前遇到过的对手毒美美。

    不可谓说是没有缘分。

    林远匹配到毒美美之后，面具后的脸上只是眉头轻轻挑了两下。

    便没有了什么多余的反应。

    由于林远带着聪明气器化成的银色面具，就算林远的脸上有着表情旁人也看不出什么。

    毒美美那边在匹配到对手之后，并没有第一时间去查看自己对手的信息。

    而是“你弟美美，无限猖狂”的正对着半空中说着。

    “直播间里的臭弟弟们，本大小姐自从不卡在天梯晋级赛开始爬天梯了之后，你们这些臭弟弟刷礼物都没有以前刷的多了。”

    “快，现在每个人都给我刷一个超能药丸，一会在刷了超能药丸的人中进行抽奖，奖品是禁言一个月。”

    毒美美直播间内的观众直接就和毒美美隔空互动了起来，就算毒美美在天梯对决中是看不到的。

    谁家内小谁：什么也别说了毒美美我支持你，不过超能药丸的话下次一定。

    吃醋的我：给你刷个大嘴巴子，给爷爬。

    低调书童：有一说一，只要是我关注的星网主播，素质普遍都低。

    心生万相:我饭点来毒妹妹直播间下饭了。

    血红的探戈：你们注意看到对面是谁了吗？这将是一场屠杀。

    双眼放绿光：雾草！毒美美竟然遇到了黑！黑冲鸭，妈妈我给你加油啦！

    毒美美对着直播间无限猖狂的说完话之后，一看对面自己匹配的对手。

    毒美美直接“嗷嗷嗷”的叫了起来。

    毒美美的叫声十分奇怪！蕴含说许多不为人知的故事。

    就像是一个绝望的少女在被歹徒追了三十米之后，来到小河边，正准备跳河自尽。

    可是在这时却发现歹徒消失了，发现河里面全部都是一望无际金币的那感觉。

    一分的惊恐，二分的咬牙切齿，三分的兴奋，以及四分的迫不及待。

    毒美美此时看着林远眼睛放光的直接说道。

    “黑，没想到你这么放不下毒妹妹我！这么着急就又和毒妹妹我见面了。”

    林远只觉得自己面具后的脸都快要裂开了。

    林远此时完全不知道毒美美在说些什么，为什么听起来奇奇怪怪的。

    这个阿姨这到底是什么表情，怎么感觉要吃人啊！

    不过就在这时，林远手腕的衣袖上一枚琥珀色纽扣状的东西掉在了地面上。

    没有一丝波澜，就化成了流沙钻入了地面之下。

    在所有人的目光都集中在黑脸上那银色面具的时候，根本就无人发觉这一幕。

    有一枚琥珀纽扣状的源性物品源沙在暗中开始了造砂。

    毒美美才说完话，毒美美的直播间立刻就被刷起了屏。

    零零后老大爷：啊！看毒妹妹的直播竟然又看到了和黑对决！毒妹妹和黑这是什么神仙缘分！

    柔软的钻石：楼上你不会是想嗑CP吧！是个狠人！

    阴影：雾草！毒阿姨这是要吃人啊！

    泽三岁：毒美美太攻了，我受不了了！我想线下约毒美美见面，毒美美为什么不和我说这么撩的话？

    穿行与裂缝：楼上是不是想被毒大妈的污癞蛤蟆吞到肚子里？竟然敢和毒大妈见面。

    沦陷于你的眼眸：一键统治怜悯，一键葬送绝望！毒美美等着被我们祖安的意志制裁吧。

    小生怕怕：雾草！毒美美你放开我们的黑宝贝惹！我们这些男妈妈们受不了这个委屈惹！气死我惹！

    要说所有在天梯上备受关注的决斗者，林远黑这个身份的天梯录像馆中的视频数量，无疑就对不起自身海量的关注度。

    可以说林远天梯对决中的那几场对决，含水量都很大。

    都是轻易的就获得了胜利根本称不上精彩。

    但是林远黑这个身份在天梯录像馆中的人气却很高。

    这其中不乏一些少女粉和妈妈粉反复付费观看，所刷带来的热度。

    在众多妈妈粉中，妈妈们的打榜更是让林远之前从天梯零颗星，晋升天梯一颗星的战斗录像。

    登上了天梯录像馆热度榜的前十名。

    要知道天梯录像馆热度榜的前十名虽然也有轮换。

    但是大多数都是长年被辉耀百子序列的成员和天梯殿堂上的强者的战斗录像所霸占。

    而林远黑这个身份，一个靠着秒杀胜利的战斗录像出现在这样的榜单上。

    毫无疑问是十分突兀的。

    因为按照常理只有那种势均力敌，在千钧一发中险胜的战斗录像才值得反复观看，反复推敲学习。

    要知道在天梯录像馆中去观看一次天梯强者的战斗录像也不便宜，天梯强者的战斗录像都是看一次付费一次。

    不存在买下来反复付费观看的情况。

    这也大大证明了黑粉丝的战斗力。

    单看这一点就足以能够看得出林远黑这个身份在星网上的热度有多高。

    林远刚刚打的那几场对决对手都不是主播，所以无法立刻让其他人关注到对决。

    但是天梯录像馆战斗的录像却是在战斗结束之后即时同步的。

    这也使得在天梯录像馆中日常刷黑战斗录像的粉丝们，发现了黑此时正在疯狂的进行着星网对决。

    而且已经连续赢了四场。

    看到那四场才存入黑天梯录像馆的战斗录像，不禁让黑的粉丝双眼冒起了亮光。

    最让粉丝们激动的除了又能看到黑的星网对决之外。

    还有能够一睹黑在之前的星网对战中从来没有用过的，也就是传闻中传的沸沸扬扬的可以操纵砂砾的灵物。

