    两天之后，远行车队到达了坤城。

    云昭和顾雨都修习了敛息诀,云昭将修为压制在筑基初期第三层,顾雨则直接压制到了炼气期第九层。

    因为他离开的时候是炼气期第八层,一个月,从炼气期八层到九层,并不算太夸张。

    离情长这么大,第一次离开村子,但是因为知道了那样的真相，前两天沉默而低落，在顾雨的开导之下，已经好多了。

    他暗暗打算好，跟在顾雨和云昭身边，存一些晶石,到了假日,就自己去趟京城,寻访父母。

    顾雨考虑到马上要回家一趟,没有直接回宗门,而是在坤城转了转。找了最大的酒楼，挑最好的酒带了五十坛,这些都是大坛子,比顾雨送给谢弘昊的小坛子可大多了；店家看两人是修真者,还特意问需不需要灵酒，十年，二十年,五十年的应有尽有。

    既美味又能补充灵力，顾雨每样要了十坛，他们自己喝还是送小叔或者弟弟都不错。

    顾雨顺便打包了不少酒楼的招牌美食，之后又去了布庄，马上就是秋季，伙计推荐了最新花色的厚实料子，连冬天的好皮子都被拿到了三人面前。

    顾雨看着那些精美的布料，忽然有了新主意，将离情推到前面，说道，“给他做几身衣服，就要你之前说过的蓝色和青色还有黄色，秋冬的都要。另外，如果我给你们尺寸和样式，你们能给做几套衣服出来吗？”

    伙计忙笑着说道，“那是当然，隔壁的锦绣坊就是我们东家的店，那里有最好的绣娘，您想要什么样式，尽管说一声，做出来保管您满意。”顾雨也是大客户啦，伙计还主动送了两匹新到的细棉布。

    顾雨虽然知道样式，却不会画版形图，只能自己用灵力幻化出来，让云昭帮他画到纸上。

    离情略为吃惊地看着一直高高在上、尊贵超然的云昭，之前没有丝毫不耐烦地跟在顾雨身后付钱也就罢了，现在居然还得帮他做这小种事。

    云昭扫了离情一眼，心里哼了一声，有什么好奇怪的，谁有了伴侣不是这样，蛇岛那些家伙还不是每天都堂而皇之地背着伴侣出门的。

    到底是年轻人呀，一点也不懂他们有伴侣的人的生活。╮(╯▽╰)╭

    而且，离情想有个伴侣，不知道要等多少年呢。

    因为都是现代的款式，伙计惊讶了一番，最后直接去隔壁，唤了绣娘来看，不懂的直接问。

    绣娘是个二十六七的干脆利落的女子，梳着妇人发髻，皱眉看了看，细细了问了几处，一一做好了标记，才冲三人行了个礼，退回了后面。

    伙计等顾雨交了灵石，才笑着说道，“您留下地址，后天上午我们派人给您送过去。”

    顾雨惊讶了，“两天就能出来？”顾雨越发觉得在这边做衣服的好处了，手工费在接受范围内，布料也不贵。关键是，这可是纯手工的呀。

    算下来，比在商场给爷爷奶奶买衣服合算多了。

    伙计笑着道，“您可是大客户，又是仙师，我们小店是先紧着仙师的衣服做的。”在这种修仙城市开店的，哪家没有点修真界的背景，顾雨之前穿着太一宗的弟子服来过，早就被伙计记在心里了。

    留了地址和离情的名字，顾雨三人回了太一宗。

    两人先带着离情去宗门执事处登记，按说，两人都是真传弟子，想找杂役弟子的话，有的是人抢着去。不过，云昭秘密多，也不喜欢有人打扰他，从来不要杂役，别的外门弟子只好暗道可惜。

    太一宗招收弟子极为严格，不过有两位真传弟子作保，执事处为离情测了资质，竟然是六品资质，灵根则需要他引起入体之后才能查看了。

    这比之前钟父说的一品资质强出太多了，至于单灵根，则是现在根本无法查看到的。

    离情又惊又喜，拿到了太一宗杂役弟子的玉牌和储物袋，里面装了弟子服和引灵丹。

    之前还在羡慕别人有修真的资格，转眼之间，他却已经进了修真界第一大宗门。

    世事无常，谁也无法知道下一刻会发生什么。

    不过，离情却越发感激顾雨和云昭了。

    云昭瞄了离情一眼，转而为顾雨申请了洞府，就在云昭洞府隔壁。离情也就成了顾雨的杂役弟子，暂时无需在外门做任务了。

    两人又去任务殿将灵草任务交了，顾雨直接兑换出来的，领了两人当月的资源，带着离情回到了住处。

    顾雨原来还不明白云昭为什么要给他申请洞府，到了之后，才发现，云昭直接将离情安排到了他名下的洞府里，算是帮他看守洞府，平时只需要打扫修炼就可以了。

    这样一来，既照顾了离情，云昭想要的双人甜蜜生活也完全不受影响。

    当天晚上，顾雨又拿出那块石头。

    云昭在他身后搂住他，眼睛眯了起来，忽然说道，“给我吧。”

    说着，云昭就去拿顾雨手里的石头，顾雨手里却一紧，下意识地将石头抓得更牢了。

    顾雨察觉到自己的反应不对劲，忙看向云昭，果然看到他脸色已经冷了下来。顾雨咽了下口水，有些尴尬地说道，“我，我也不是不想给你——不过，你要它做什么？它只是一块普通石头。”

    这下轮到云昭哑口无言了，他总不能说，看那块石头莫名其妙地碍眼吧，沉默了两秒，云昭说道，“我想用它炼制一些东西，我的炼器鼎刚好缺了一块。”

    云昭毫无心理障碍地说谎，事实上他的炼器鼎好得很，是岩修大师刚刚送给他的五品灵器。

    在整个无忧海和云升界，都是极好的炼器鼎了。

    顾雨呆了一下，不舍地看着手里的石头，“能换一块吗？我，我——”

    云昭面无表情地说道，“你喜欢这块石头？”

    顾雨立刻回答，“我没有。”他自己也不明白自己的心情，就是觉得这石头有些眼熟，觉得，他应该好好看看它……而已。

    云昭抿紧了嘴巴，“它有什么好看的，长得这样丑。”

    “丑，丑吗？你看，它还有花纹，我们不该这么粗暴的对待它。”顾雨努力找着这块极为平凡的石头的优点。

    云昭毒舌道，“难看死了。”

    顾雨默默将石头收进储物袋，他可不打算跟云昭为了这个吵架。

    “我们留下它一段时间好吗？它只是一块石头，不能说话，什么也不能做，不会影响我们的生活。如果之后，你还不喜欢，我不会再拿出来看了。”

    云昭看了顾雨一会儿，决定先暂时退一步，然后慢慢将那块石头弄过来，而他现在的表情足够让顾雨心里愧疚了。

    然后云昭抱住了顾雨，将他压倒在床上，吻了上去。

    既然让步了，他就该得到相应的补偿，他愿意让今晚更甜蜜一些。

    云昭手里其实已经拿到蛇族的双修之法了，他，他本身也发.情了……

    但是，上网得到的资料，在顾雨十八岁之前，就和蛇岛的幼蟒是一样的。

    云昭最终决定，等大年初一再说……

    那时候顾雨就十八岁了。

    虽然这样想着，云昭的亲吻却比以往……更加热情，或者更有控制欲和掠夺意识，将伴侣的身体紧紧缚住，唇舌更为激烈地纠缠着。

    等云昭略微起身，就看到顾雨因为亲吻而艳红的唇，正急促喘息着。漆黑的眼睛带着一丝湿润，头发散在柔软的床单上，脆弱而魅惑。

    有一个这样小的伴侣，还真是让人苦恼啊，刚刚勉强成年的云昭心里抱怨道，同时将手指探入雪白的衣襟里。

