    明桑桑愣了一下，接着看到明瑶接过酒杯，一饮而尽后，将空杯子晃了晃：“酒已经喝了，请问你可以走了吗？”

    这语气可以说冷淡得毫不客气了。

    明桑桑倒也不恼，只是委屈道：“我、我知道了，那我就不打扰瑶瑶了。”

    等她回到自己的姐妹团中，其余看戏的女生立即围了上来：

    “桑桑，你和那种女人有什么好说的？嘴上说着原谅，谁知道心底里是不是恨死你和珊瑚了。”

    “就是，我说桑桑你就是太善良了，没看到别人都懒得理她吗？”

    明桑桑露出淡淡的笑容：“都别说了，今天是学长的生日宴，大家给点面子不要闹了。”

    这时，不远处突然传来了砰的一声，一行人转过头，就看到明瑶艰难地撑在桌前，手边的盘子落了一地，一副不舒服的模样。

    骆森担忧地上前：“瑶瑶，你怎么了？”

    “没什么……”明瑶缓缓开口，“就是突然有点不舒服，想休息一下……”

    “会不会是生病了？”骆森叫来了一个男服务员，“如果不舒服的话就让这位服务员先送你去房间休息好不好？”

    “主要是现在大家还在，我这个东家不能走，等下闲下来了，我就去看你，好吗？”

    骆森的声音温柔得让人无法拒绝。

    果然，明瑶懵懵地点了下脑袋。

    在服务员的搀扶下，她被带进了楼上的一个房间，一进屋就软乎乎地倒在了床上。

    “明小姐？”

    服务员试探地喊着，见明瑶没有反应，眼底瞬间浮现出了嫌弃。

    “不是说这女的是有钱人家的人吗？我还以为是什么大美人呢，结果竟然是这种丑女，要不是那人给的钱太多了，我绝对不会碰这种女人一根手指。”

    男服务员嘀咕着，然而他的目光却落在了明瑶的身上。

    虽然脸上的胎记鲜红吓人，但是那陷入鹅绒里的身躯却窈窕清瘦、凹凸有致。

    “算了，好歹是有身份的人，比外面买来的小姐干净多了。况且这身材还算不错，蒙住脸还是能享受享受的。”

    服务员的脸上出现了贪欲，他一边说着，一边向床上的女人伸出手。

    “小姐，你可不要怪我，要怪就怪你得罪了人，花钱破坏你的清白……反正现在是二十一世纪了，你就算没了清白也能活下去，对吧……”

    就在他的手即将触碰到明瑶时，床上原本昏迷的女人倏然睁开了眼睛！

    双眸清明，没有丝毫朦胧的迹象！

    她毫不客气地重击上服务员最脆弱的穴位，服务员本就没有防备，这下猝不及防地痛呼一声，直接踉跄地跪在了地上。

    “你……”你不是中药了吗？！

    他的惊呼还没落下，下一刻就两眼一翻，直接晕了过去！

    “好好睡一觉吧。”明瑶目光冰冷地看着他，“放心，为了今天，我特地调配了低剂量的迷药。过不了多久，你就可以醒来了。”

    她的嗅觉灵敏，在学习医药后，更是到了闻一闻就可以识百香的地步。

    恐怕明桑桑做梦都想不到，自己早就察觉到果酒里的迷药，并且解开了药效，假装昏倒。

    明瑶的眼神晦暗。

    上辈子，她毫无防备地喝下了明桑桑递来的酒，接着听骆森的话，跟着服务员回房间换礼服，结果衣服还没换就晕了过去。

    结果再次睁眼，就是将自己压在身下想要动手动脚的服务员。

    明瑶疯一般地反抗，巨大的声响迎来了围观的人群。结果见人来了，服务员倒打一耙，说是明瑶勾引他。

    更可笑的是，没有人相信明瑶的解释，全部人都相信了那个服务员的狡辩！

    毕竟，怎么会有男人主动对丑女硬起来？

    最后是骆森站了出来：“我相信瑶瑶，她不是这样的人。”

    甚至在众目睽睽下，用温柔到滴水的嗓音道：“我愿意做唯一相信你的人，所以瑶瑶，你愿意接受我吗？”

    那个时候，重重质疑和讽刺让明瑶几乎崩溃，而骆森的信任成为了她唯一的亮光。她毫不犹豫地抓住了这根救命稻草，却不知这一举动将自己推入了深渊。

    至此之后，所有人都知道明瑶水性杨花，饥渴到连服务员都勾引。而骆森真诚且痴情，不计前嫌地接受她……

    一抹犹如寒霜的弧度在明瑶的嘴角徐徐绽放。

    骆森啊骆森，你不是想成为别人眼中最完美的好男人吗？

    就不知道……这个头衔你承受的起吗？！

    明瑶从服务员的口袋中掏出一部手机，果然找到了骆森的号码。

    *

    宴会现场。

    感受到口袋里的手机震了震，骆森点开屏幕，竟然是买通的服务员发来的短信：出了点意外，上来一下。

    骆森不耐烦地皱起眉头：为了今天的局，他花了不少钱，没想到买通的人那么没用，竟然连一个女人都解决不了。

    算了，以防意外还是上去看一眼吧。

    骆森收回手机，借着上厕所的名义离开了厅堂。

    十分钟后，明桑桑收到了短信。

    【骆森：成功了，带人上来吧。】

