    高斯化成白光缩小，这一幕看得小武有些兴奋。

    因为他想到了戴拿奥特曼，而戴拿就是飞鸟所变的，那现在的这个奥特曼是不是也是这样？

    于是小武高兴的朝着那边的桥上跑了过去。

    “喂！”

    小武还不忘拉着大贺的手，两人一起朝那边跑过去。

    红玲也是有些好奇，自然也是跟着过去，只是并没有跑起来。

    没一会，小武两人就先到了，看着不远处一个穿着蓝色衣服的男人正背对着他们。

    “喂！”

    大贺都还没到春野武藏的面前呢，就先喊了出来：“你好厉害啊！”

    等到春野武藏转身，手里还拿着他的变身器。

    “话说，你是谁啊？”

    大贺两人走近，春野武藏对他们笑了笑，“我的名字叫春野武藏。”

    春野武藏自报姓名的同时，将变身器收了起来，放进了胸前的衣服里。

    “那个…为什么怪兽一下子就变老实了？”

    春野武藏走近了小武两人，大贺好奇的询问。

    “不过话说回来，武藏君，你是奥特战士，为什么要放过怪兽啊？”

    大贺都没等春野武藏回答，又问了一个新的问题。

    就连小武都是认同大贺的问题，点了点头，看着武藏，他也好奇为什么武藏没有消灭掉怪兽。

    “刚才的怪兽只不过是太兴奋了，没必要伤它的性命。”

    武藏笑了笑，大贺蹲下身对小武关心的询问：“你没受伤吧？”

    小武没有说话，只是紧闭着嘴巴朝武藏比了个大拇指。

    在武藏身后的大贺摸了摸下巴，“唉呀，好新潮的想法啊。”

    “但是，如果它又过来了怎么办啊？”

    大贺看着在自己身下的武藏，比划了一下怪兽张牙舞爪的模样。

    而武藏是蹲下身背对着大贺的，所以他回头看了一眼做张牙舞爪状的大贺，从大贺的身下起身，理所当然的道：“那就，再让它平静下来就行了。”

    这时候，红玲从另一边走了过来，看着正交谈的大贺三人。

    “原来如此，慈爱的高斯奥特曼，果然名不虚传。”

    红玲一走近，就听到了大贺手镯中传出了赛罗的声音。

    “高斯…”

    大贺看着左手腕上的手镯，若有所思的点了点头。

    而小武则是一脸迷糊的看着大贺在那里看着自己的手臂自言自语。

    “难道说…你的体内也有奥特战士？！”

    武藏也是听到了赛罗的声音，有些惊诧的看着大贺。

    不过这时候三人都看到了走近的红玲，大贺正惊讶武藏居然能听到赛罗的声音，不过红玲走近了之后，大贺就对武藏介绍道：“武藏君，这是和我来自于同个世界的朋友，她…”

    “你好，我是红玲，全名尹澄红玲，你可以叫我红玲，你就是刚才的那个奥特曼吗？”

    红玲打断了大贺想要帮她介绍给武藏的话，自己朝武藏打量着，同时自报姓名。

    “我的名字是春野武藏，刚才的奥特战士，是和我一起战斗的伙伴，高斯，高斯奥特曼。”

    武藏没有要对红玲隐瞒自己身份的意思，很坦然的对红玲露出一个暖男的微笑。

    唰唰唰！

    几人正在相互认识打招呼之际，两个机器人却是从桥下突然冒出，停在了半空中。

    “什么啊！！这次又是什么啊！？”大贺大吃一惊。

    砰砰！！

    两个机器人先后重重的砸落在地，一个落在了大贺的面前，一个落在他的身后。

    大贺整个人都被惊得倒在了地上，表现得让红玲都以为，他不是胜利队的队员，而是一个胆小鬼了。

    武藏和红玲倒是没什么好怕的，一个是高斯奥特曼，一个自认为对付这种只有几米大的家伙还是没问题的，显得很淡定。

    “小武！”

    最先落地的那个机器人，居然从里面冒出来了一个女人。

    “找你好久了，小武。”

    这时，另一个机器人同样从里面出来了一个女人，这俩人不是别人，正是出来寻找小武的杏奈和美里两人。

    至于咲和子，后来有点事情的缘故，就没有和杏奈两人出来寻找小武。

    原本正满身戒备的武藏，看这情形，原来是认识的人呀，这才放下了戒心，看向了一旁，自从机器人出现之后就一直低着头，不敢抬头的小武。

    “啊？你们…认识啊？”

    大贺讪讪的从地上起身，左右看了看机器人中间的杏奈两人，同时松了一口气，还以为又是什么可怕的家伙呢。

    杏奈一只脚踏在了机器人的机身上，气势丝毫不输给男孩子，一俯身，盯着下方的武藏几人问道：“哪一个是刚才的蓝色奥特战士？”

    而武藏本人都还没来得及说话呢，大贺却是率先朝身边的武藏一指：“是这个家伙！”

    “啊？！这…不…”

    好家伙，就连春野武藏自己都没想到，大贺这厮居然这么轻易的就将他给卖了。

    虽然说他也没有要隐瞒自己身份的意思，但是大贺这种毫无节操的把他给卖了的行为，让武藏下意识的就想要否认。

    “那我咳咳…就先告辞了啊！”

    然而大贺却是没有管武藏此时那抽搐的表情，讪讪的看了一眼俯瞰着自己的杏奈，大贺心里不知道在想什么。

    竟然想要离开这里，不想和杏奈她们交流，明目张胆的当着杏奈的面，还偷偷摸摸的，轻手轻脚的走了几步。

    “啊等…等一下！”

    武藏知道自己被卖了，这也就算了，却没想到大贺这个家伙。

    居然想要让他一个人面对杏奈两人的来势汹汹，伸手就想要阻止大贺。

    砰！

    不过有人却是先快了他一步，杏奈一按身下机器人的一个按钮，旋即机器人手臂上的钳子就射了出来。

    直接钉在了坚硬的地面上，同时也挡在了想要离开的大贺面前，没能让他成功跑了。

    大贺看着地上的大钳子，下意识的就吞了一口唾沫，冷汗都出来了。

    还好他及时的刹住了车，这丫的要是钉在了自己的身上，那自己不得完蛋了啊！

    红玲看着大贺的表现，心里也搞不懂他在想什么，这么着急离开干嘛呢？

