    第271章 魔与离火

    离火与雷光再次相撞，爆发的力量将二人炸开，二人同时跃起，再度冲了上去，真是拳拳到肉，搏杀到疯狂，一连几十拳的对击，二人渐渐力竭，终于在一次对撞之后，二人各自退开，同时一屁股坐在了地上。

    易晓鹏坐在地上呼呼喘气，热血渐渐冷却，理智终于回归了，顿时自己也惊讶了，刚才是我和这小胖子战成这个样子？这不是我风格呀，都是被这小胖子带偏了。

    稍微喘息，寒无双率先站了起来，对魔的掌控熟练，让他的体质也增强不少，短短时间就已经回复过来，对面的易晓鹏见了，也挣扎着起身，不能丢了份呀。

    寒无双狠狠擦去嘴角血渍，向着易晓鹏猛冲，抬手就是一记糊脸拳，却见易晓鹏歪头闪了过去，一脚踹在他小腹，还没反应过来脸上又吃了一记狠的，仰头便飚出两道鼻血。

    大意了，没有闪!寒无双急忙翻身后退，避开易晓鹏接下来的攻击，捂着鼻子指向易晓鹏：“你丫不讲武德！”

    易晓鹏哭笑不得，合着就该跟你拼拳？你丫有大病吧！

    寒无双见易晓鹏一脸鄙夷，顿时大怒，你丫不讲武德，还反看不起我？

    狂雷霸拳猛然爆发，丝丝雷光缭绕全身，犹如一个巨大的人形闪电，那边易晓鹏也是爆发，离火砰的燃烧起来，易晓鹏完全变成了一个火人。

    二人灵识相互锁定，气韵牵引下同时冲出，犹如上古雷神与火神相遇，离火与雷光相遇然后炸开，化作丝丝雷光与点点火星，在擂台上四处迸射，但大部分力量都被压缩在了中间。二人谁也不退，此时已经不是不是野蛮互怼，真的是不能退了。

    二人都是灵识锁定了对方，任何一方如果退后，气韵牵引之下会受到对方的狂猛攻击，二人中间挤压的力量，也会倾泄向退后的一方。到时候，先退后的一方会败得很惨。

    随着二人角力，积压的雷光与离火越来越多，力量越来越是狂暴，但二人灵力相差无几，达成了一种平衡，竟然慢慢形成了一道雷火光团。谁都奈何不得对方之下，二人只能咬牙坚持，期待对方先坚持不住。但那团雷火越来越强，二人脸上青筋都冒了出来，却终于无法保持身形，脚下不由自主的开始滑退，速度很慢却很沉重，在擂台上留下四道划痕，看样子鞋底都被磨破了。

    终于，挤压的力量达到了一个极限，二人再也控制不住，雷火之间的平衡顿时被打破，此时的雷火之力，已经达到两米方圆，无数雷光、火团于其中游走，平衡被打破的一瞬，二人再也无法保持平静，几乎同时选择闪身后退。

    但雷与火的力量爆发极快，一声剧烈轰鸣，雷火光团爆裂开来，无数雷光与星火溅射四散，即便二人紧急闪躲，仍被炸开的雷火崩飞出去，易晓鹏噔噔蹬的连退七八步，终于还是一个倒翻，屁股着地摔在擂台上，呈大字型躺在地上，他脑袋抬了一下，眼珠一翻又顿了下去，半天没有动弹。寒无双则是七百二十度凌空旋转了两圈，他身体强度比易晓鹏要好不少，在旋转到第二圈是终于控制住了身形，但显然控制的不是太好，正好是头朝下的时候停止了旋转，于是吧唧一声脸先着地，头和肩弯成了九十度，五官挤得严重变形。

    偏偏好巧不巧的，萧筱换好了衣服走了出来，正好看到了寒无双以脸抢地的英姿，寒无双顿时社死，他眼睁睁看着萧筱一脸惊愕的样子，顿时心灰若死，我伟光正的形象算是毁了。

    寒无双身体保持着僵直，砰一声直直砸落，惊起一蓬灰尘，只见他正面朝下，一字型趴伏在地，也不动弹了。易晓鹏是真昏，他被雷火爆发时的劲气震伤了头部，摔在地上时又狠狠磕了一下，修者的肉身相对比较脆弱，他一下就被震晕了过去。寒无双却是假的，小胖子在魔复苏以后，身体倍棒那是杠杠滴，如今只是最糗的一面被女神看个正着，有点社死，不愿意面对现实，装鸵鸟逃避呢。

    俩人一个一字形一个大字形，一个仰面朝天，一个趴伏在地，一个真昏，一个装昏。反正都不动弹了，场面安静了下来，由拳拳到肉的极动到昏迷的极静，变化太快反差太大，观众都没反应过来，都傻眼了，这怎么个意思，本来拳拳到肉的看着正过瘾呢，这咋都挺尸了呢，到了收费环节了？也妹儿听说又啥收费项目啊。修者干架都是以真灵之力为主，五颜六色绚丽无比，但关键看不懂啊，只见台上噼里啪啦一阵闪光，有时候仁儿都没看清呢，结束了。好不容易有俩真男人在台上你一拳我一拳的互怼，啪啪啪的那叫一个痛快，酣畅淋漓啊，这咋没几下就不行了腻，真男人你不光得刚，还得持久不是。起来接着啪啊！

    道台修者的身体还是很强的，不过十数息的时间，易晓鹏就醒了过来，他醉汉般晃荡着坐起，双手撑在身后博浪脑袋，渐渐看清了眼前事物，也想起来自己是干嘛来了，顿时一个激灵，双手用力啪一下弹了起来，转身拉开架势看向寒无双，还好，这货也昏过去了。

    寒无双早就等着呢，听见易晓鹏起身了，观众眼睛都在他身上，没人关注自己，于是一个漂亮的挺身，直直的站了起来。首先向着女神的方向看去，只见萧筱单手捂脸，一副无可奈何、不忍卒看的失望样子，顿时心中愤怒到了极点。

    好你个易晓鹏，临阵退缩害的我女神差点走光，现在又害我出糗，毁坏我在女神心中的光辉形象，魔的力量瞬间唤醒，我打！

    魔复苏，吞魔的力量便潮水般退去，寒无双身上的雷光敛入体内，代之而起的是一股淡淡黑气，寒无双四肢变得僵直，表情也略显僵硬，眼光之中灵气消逝了几分，一丝赤芒代替了瞳孔的黑色。一声怒吼，寒无双向着易晓鹏冲锋。

    易晓鹏都呆了，心说这货莫不是被自己伤了脑汁，怎么还变的傻傻的，赤手空拳就往上冲啊。不管那么多，南明离火凝聚双臂，向着寒无双脑门就夯了下去，啪啪两声脆响，寒无双上身被打的后仰，脑门上留下两个焦糊的拳印，但他前冲之势不止，以铁板桥的造型直直冲到了易晓鹏身前，然后呗的一下弹起，差点和易晓鹏来个嘴对嘴。

    易晓鹏吓得一个大跳后退，双臂却软软垂在身侧，灵力运转之下竟然没有灌入双臂，眼见寒无双又追了上来，一脚踢在他腰腹↑间，寒无双凌空飞起趴摔下去，还没落地便双手触地，也没见手臂弯曲便啪的弹起，完全违背了力学规则，关节好像感觉不到疼痛一样。

    易晓鹏却大惊失色，他的右腿同样变得麻硬，失去了知觉，他单腿跳着远离寒无双，南明离火运转几次，才打通了双臂的脉轮，但仍有一丝丝的僵硬。易晓鹏瞬间醒悟，小胖子身上的黑气有古怪，碰不得。眼见寒无双又冲了上来，易晓鹏转身跃起，就要飞离擂台。

    道台修者是可以短暂飞行的，张策、姬天语等人不飞，是因为他们本就比对手高了一个境界，擂台上公平对战本就是不公平的，要是再以飞行能力拉开距离，使他们攻击不到自己，也太要脸了，十杰的自尊不允许他们这样做，但此时的易晓鹏顾不得了，他被寒无双欲择人而噬的眼神吓到，又被他身上的黑气伤害，已经亡魂大冒，只想要逃离了。

    刚刚跃起还未飞离，易晓鹏眼角余光便看到寒无双正在冲锋，然后高高跃起，双手抓住了自己脚踝，只感觉身体一沉，双双摔落擂台之上。

    (本章完)

