
    听苏雨情这么一说，楚言的脸，顿时露出了哭笑不得的神色。

    “被排进十大，你不高兴吗？”苏雨情疑惑地看着他，长长的睫毛微微颤动着，加那水汪汪的大眼睛，叫人心动。

    “原本没人知道我，现在却被推风口浪尖了，不知道多少双眼睛盯着我，以后还怎么扮猪吃老虎，你说我怎么高兴得起来。”楚言有气无力地说道。

    苏雨情先是一愣，渐渐的，一抹笑意，从她的眼眸扩散开来，直到扩散全身，笑得她掩住嘴唇，笑得微微发抖。

    楚言支着下巴，看着苏雨情。

    不得不说，苏雨情的确很柔美，哪怕现在笑起来，也给人一种温柔无，春风拂面的感觉。

    怎么看都让人感觉赏心悦目。

    笑了一阵，感受到楚言的目光，苏雨情顿时脸颊一红，止住笑意，嗔怪地看楚言一眼：“你是害怕了吗？”

    “有一点。”楚言老老实实回答。

    他的老实，让苏雨情又愣住了。

    正常的人，不都会挺直腰杆说没有吗，算是害怕，也要硬着头皮否认，来显出自己的无畏呀。

    苏雨情发现，自己好像总是没有办法稳稳把握楚言的想法。

    “你想啊，原本我可以偷偷修炼，提升自己。赛的时候，因为我没有名气，也没有人提防我，到时候我大可以一鸣惊人。但是现在好了，我被排进这什么十大，还是争夺玄月门名额的热门，到时候赛的时候，必然人人都会当我是劲敌。

    哪怕是原本对付我只需要七分的力气，到时候也会拿出十一分来，你说我还怎么高兴。”

    楚言以手扶额，一脸的无奈。

    不过他也清楚，任何事情必然都是有得必有失，自己打败林傲，得到了好处，那么付出传出名声的代价，也是必然。

    苏雨情这一次没有笑了，她的脸，浮现出一丝认真，说道：“其实你要是做出一个选择的话，不用害怕了。”

    “什么选择？”

    苏雨情却没有回答楚言的问题，而是道：“原本我也打算这几天派人请你过来，将这个消息告诉你的，既然你今天来了，我说了。”

    知道这是李和之前所说的消息了，楚言正了正身子：“请讲。”

    “前天我收到消息，瘸腿师已经……仙逝了。”苏雨情咬了咬嘴唇，轻声说道。

    “啊？谁？”楚言一脸莫名其妙。

    瘸腿师是谁？他死了和我有什么关系。

    楚言很想这么问，不过他知道，苏雨情一定会告诉他。

    果然，苏雨情接下来道：“我知道你不清楚，所以现在详细解释给你听。你还记不记得，一次你来的时候，告诉我传授你铭纹术的那个老先生，是瞎眼歪鼻，还瘸了一条腿？”

    “啊，我记得啊。”楚言点头，同时心里不住嘀咕：不会吧，这么葩的长相，我当时只是随口一说，难道真有其人，而且还是你认识的？

    “这种独一无二的特征，还有对于铭纹术的造诣，当时我已经确定，这位老先生，是本门的瘸腿师。”苏雨情道，“从辈分来说，我应该称呼瘸腿师为师伯。”

    “所以呢……”楚言此刻有些fālèng。

    自己当时真的是信口胡说的啊，哪知道事情居然这么凑巧，世界不仅有这样一个人，而且似乎还是来自宗门，更不可思议的是，竟然是苏雨情的师伯。

    回过神来，楚言敏锐抓住了苏雨情话语的一个问题。

    “苏雨情，你说的本门是……”

    “碎星楼。”苏雨情嫣然一笑道。

    碎星楼这个宗门，楚言在来云傲疆国的路，听赵吉说起过，后来他翻阅书籍的时候，也看到过，所以有印象。

    碎星楼和玄月门虽然都位处云傲疆国的国境范围内，但是距离却很遥远，基本处于两个极端，而长青镇是在玄月门的势力范围下的。

    和玄月门不同，碎星楼最擅长的是铭纹，顿时之间，楚言也明白过来，为什么苏雨情年纪轻轻，已经是铭纹师了，原来是师出名门，有所渊源的。

    略一思索，楚言也隐隐猜到，苏雨情之前所说的不用害怕，是什么意思了。

    “楚严，教你铭纹术的那位瘸腿师，是我老师的师弟，而瘸腿师虽然并没有正式收你为徒，但是根据我老师的推测，你极有可能是最后一个见到他，也是唯一一个得到他教导的人了，所以从这个方面来说，你是瘸腿师的关门弟子也不为过。”

    “关门弟子？唯一？”楚言一时之间不淡定了，“他没有其他弟子？”

    “你和他相处过，应该也能感觉得出来吧，瘸腿师的性格较古怪，一生都在钻研铭纹、炼器、炼丹等等，并没有收过弟子，甚至在这之前，都不曾听说过他教导过谁。也在四天之前，我得到我老师传来的消息，瘸腿师他提升境界失败，已经仙逝了。”

    “确定已经不在人世了吗？”楚言问道。

    “嗯，遗体也已经找到，并且送回碎星楼埋葬了。”苏雨情说道。

    “那我放心了。”楚言松了口气。

    “你说什么？”苏雨情刚刚沉浸在情绪，一时间没有听清。

    “我说那太遗憾了。”楚言赶紧改口，心道好悬，一不小心，居然把心里话说了出来。

    要是这瘸腿师还在世的话，到时候只要对质，楚言的身份一下子会被戳穿了。

    而现在瘸腿师已经不在了，那么楚言没有这样的顾虑了，算到时候有人问起来，他大可以以当时太过年幼，许多事情都不太记得请为由搪塞过去。

    对于楚言而言，这件事最大的意义是：他的铭纹天赋和掌握的铭纹术，终于有了一个合乎情理的由来。

    而且这个由来，还大有来头，可是传承自云傲疆国的宗门碎星楼！

    楚言此刻正在考虑这件事情，苏雨情却以为他是初闻消息，心悲痛，所以给了他一点缓解情绪的时间。

    过了片刻克，苏雨情道：“楚严，所以从现在开始，你不可以再叫我的名字了。”

    “嗯？”楚言不解，看向对方。

    苏雨情微微仰起头，眼眸带着一丝俏皮的得意：“从现在开始，你要叫我师姐。”
