    翌日。

    沈少从沙发上滚到了地面。

    嘶~埋怨的看着榻上依然在熟睡的柳倾城。

    “柳小姐！起床了！”沈毅大喊一声！

    柳小姐被吓一跳，身形颤抖了下。

    拼命揪住被脚。

    看着她这番动作，沈毅不知所以。

    “我说大小姐，昨晚我都没对你动手，这一大早的，我可没那么多时间。”

    沈毅脑海中细想了下步骤，心道：“至少也得需要四个小时吧...哎——太强了也不是件好事，多少有点浪费时间。”

    榻上的柳倾城认真凝视着他。

    从他眼睛里，不难看出这男人此刻在想什么！

    “沈毅——你无耻！”

    嗯？自己怎么就无耻了？

    “哦！”沈毅恍然大悟，正色道：“柳小姐，你的思想有问题！”

    “你！”

    教养极好的柳倾城，怎么可能说的过沈少爷？

    一肚子火气根本发泄不出来。

    气的她满脸通红。

    这是在叶凌辰身上感受不到的。

    在与叶凌辰交往过程中，他都对自己很尊敬。

    丝毫不敢逾越那道鸿沟。

    甚至两人都认识这么长时间了，连手都没牵过。

    哪像眼前的这个魂淡。

    大清早地就冲自己吼！

    “赶紧起床，今天要做的事情很多。”

    面对男人的训斥，柳倾城委屈的开始整理衣裳。

    ......天兰集团。

    地下实验室内。

    “沈总，这就是我们所有的药材和设备了。”徐长生尊敬的说道。

    沈毅四处扫望着。

    偌大的实验室内，到处走动着科研人员。

    柳倾城歪着脑袋疑惑的望着他，不知这家伙想要做什么。

    沈毅踱步走到仪器旁边，脑海中浮现出了一道影像。

    「万毒归宗功法，可以害人，自然也可以救人。」

    据秘技讲述，上面描绘了很多能够使人容光焕发的药物。

    如果把这些东西研发出来，岂不是赚的盆满钵满？

    说做就做。

    “戴上这个，这些药材一经混合之后，会产生毒素，对身体不好。”

    沈毅从口袋里拿出一只口罩。

    凑上前去，捋起了她的发丝放在耳后。

    轻缓为她戴上。

    这么简单的动作，明显可以感觉柳小姐身体一怔。

    沈毅可没多想。

    他一心研究着眼前这些药材。

    脑海中出现了一道画面。

    是容颜复还丹的制作步骤。

    有了教程，做起来自然轻松不少。

    旁边还有设备助阵，不一会儿的功夫，一粒崭新的颗粒摆在了手心。

    “柳小姐。”沈毅轻呼声，笑嘻嘻道：“你相信我么？”

    “不要！”柳小姐使劲摇头，灵脚都在底下踢腾着。

    谁知道这黑色的东西是什么鬼？

    自己跟这个魂淡又不熟，凭什么相信他？

    沈毅神秘一笑：“那你可别后悔。”

    说完，手中黑色颗粒立即抛入嘴中。

    看着他这幅动作，柳倾城小手一紧，好像有些担心？

    颗粒进入嘴中，清凉凉的，很是舒服。

    下一幕，就连一直以成熟冷静自称的徐长生都被吓到了。

    跟随他的目光看去。

    沈毅扯下了面罩。

    原本就洁白的脸上，现在更是剔透非凡。

    这皮肤，就连柳倾城都自愧不如。

    浓黑的眉毛轻佻，冲着身旁的柳倾城眨眨眼。

    要知道，爱美之心人皆有之。

    谁又能真心拒绝一个俊气男人呢？

    但柳倾城可不是个外貌协会，要不然也不会和叶凌辰那个丑男呆这么长时间。

    不过...也有可能是苟作者设定的问题。

    令柳倾城对外貌产生了免疫。

    “沈总...我们...这是要发了？”徐长生声音颤抖道。

    沈毅眉头轻佻，神秘一笑：“自信点，把这、是两个字去掉！”

    他对这个颗粒很有信心。

    就算放眼全球，也没有一件化妆品能达到这种逆天效果。

    爱美之心，绝对会促使颗粒大卖！

    “按照我上面写的，批量生产下去。”

    “柳小姐，记住了，颗粒一旦下发，一定要接好了，放低价格、全面抛出！”

    沈毅挺着胸膛，飞快的说道。

    听得柳倾城美目异彩连连。

    不着痕迹的轻嗯一声。

    当然，沈毅让他们生产的，当然不是纯正的容颜复还丹。

    但是疗效方面也是可以保证的。

    绝对比市面上的任何化妆药物都要好上百倍！

    叮铃铃~电话音传来。

    柳倾城一愣，看了眼正在制作药物的沈毅一眼。

    发现他并没有注意到自己。

    这才急匆匆走出门去。

    电话接起，贴在了耳边。

    “倾城，你现在在哪？我有个好消息对你说！”

    电话那头，男子兴奋的声音响起。

    不出意外，正是那叶凌辰。

    “凌辰，我...”柳倾城有些犹豫。

    不知道应不应该把沈毅的消息告诉他。

    脑海中盘算了下，现在绝对不是时候。

    如果一旦对叶凌辰实话实话，相信他一定会立马冲过来救自己。

    这一点，柳倾城是有自信的。

    但是根据现在这种情况来看。

    自己还没有彻底弄清楚沈毅的目的是什么。

    还是不要打草惊蛇的好！

    “倾城，倾城，你在听么？”叶凌辰焦急的声音响起。

    “那个...凌辰，我在南兰省办事，得过几天才能回去。”

    柳倾城第一次说谎，声音有些颤抖。

    但叶凌辰丝毫没感觉到不对。

    毕竟柳倾城可不是寻常女人，她是不会骗自己的。

    “是这样啊，好，等你回来，我去接你！”

    “对了凌辰，你刚才说的好消息是什么意思？”

    叶凌辰先大笑了一几声。

    神情激动道：“我师傅已经同意出山了！这一次绝对能把沈家余孽除掉！”

    柳倾城愣了下，美目无神，不知在想什么。

    在电话里，可以深切感受到叶凌辰的兴奋。

    柳小姐不想扫他兴，故作开心道：“太好了凌辰，终于等到这一天了。”

    随后。

    两人又说了几句贴心话，这才挂断了连线。

    “原来你在这儿啊，怪不得找不到你。”

    背后，传来了男声。

    柳小姐身形一怔。

    低着头转过身，好像个做错了事的孩子。

    “怎么了...找我有事吗？”柳小姐声音断断续续道。

    沈毅凝着她的美眸，柔声道：“这次你可有的忙了。”

    “原本我还以为生产速度会很迟缓，没想到仅半小时就做出了上百粒。”

    沈毅不快不慢道，一字一句，很是沉稳。

    他的布局没有偏离丝毫，甚至马上就能看到收获。

    局势渐渐明朗，原本的必死之局，能走到今天这一步。

    也是让沈毅提着的心彻底松了下来。

