    这十年来，她无时无刻不在替青灵寻找解毒的方法，然而那种毒实在太过诡异，一直没有解开。

    　“既然你是桃花姑娘的传人，老身想着不若请你替灵儿看一看，兴许……”青衣嬷嬷不敢抱有期待，但心底最深处的那一串小火苗从未熄灭过。

    　“就算无法帮得了灵儿，那也是天命如此。”

    　叶浮珣点点头表示明白：“青衣嬷嬷，请问师父可曾说过关于这种毒的情况？”

    　青衣嬷嬷摇摇头：“你师父只说这种毒是她这辈子最大的对手西域毒王制出来的毒。”

    　叶浮珣心头—跳。

    　这时。就见青灵捧着托盘走了进来：“外曾祖母，神仙姐姐，灵儿给你们煮好茶了。”

    　叶浮珣喝过青灵递来的茶，温柔地笑着拉住她的手：“灵儿真乖，给姐姐看一看你可好？”

    　青灵乖巧地坐在叶浮珣对面，由着她从她指尖中取出一滴血。

    　半晌后，叶浮珣看向青衣嬷嬷浅笑道：“青衣嬷嬷，这种毒，我能解。”

    　不过短短六个字，却仿佛大山一般压在了青衣嬷嬷的心口。

    　她猛地抽了口气，倏地抓住了叶浮珣的手确认道：“丫头，你说什么？你能解这种毒？此事可当真？”

    　叶浮珣含笑点头：“此事当真，只不过需要好几味珍稀毒材，恐怕需要费些时间寻找。”

    　“需要什么毒材？你跟老身说说！”青衣嬷嬷迫不及待。

    　叶浮珣将毒材的名字一一念出，青衣嬷嬷仔细听着，不敢有一丝错漏。

    　待叶浮珣念完，青衣嬷嬷激动得眼角溢出了泪花：“丫头，你要的这些毒材老身都有！全都有！配制解药需要多长时间？”

    　“约需要小半日。”叶浮珣评估着回应。

    　“那实在是太好了！”

    　日日夜夜冀盼了多年的心愿竟然真的有实现的一天，青衣嬷嬷激动得语无伦次，“丫头，你能否现在就开始配制解药？就在老身这儿……

    　啊，不，天快亮了，要是你们天亮前没有赶回客栈，怕是会让人发现行踪可疑，娄图那个混蛋说不定会盯上咱们，那可怎生是好？”

    　青衣嬷嬷站起身来回踱步，“丫头，老身把毒材装好给你带走，你回客栈去配置解药。等天亮后老身再想法子去找你。”

    　“不对，”她又踱了回来，“你熬了一夜，得歇息好了才有心力配置解药。那下午，快到傍晚的时分老身去找你可好？”

    　叶浮珣笑着点头：“好的。青衣嬷嬷您别急，阿珣这会儿回去休息，起来后配置解药的话，大约未时左右就能配好。”

    　青衣嬷嬷眼睛一亮，拉住叶浮珣的手问：“丫头，你们住在什么客栈？”

    　“回回客栈。”

    　“那正好！”青衣嬷嬷惊喜道，“回回客栈对面有一家笑语来酒楼，嬷嬷未时后去酒楼等你，你到了之后只要跟掌柜的说找谈姑娘她就会带你找老身。”

    　两人约定好后，青衣嬷嬷又将所有要用到的毒材打包装好，随后才送叶浮珣和纪衍诺出了甲子号。

    　“殿下，早前您说青衣嬷嬷是青衣族的前任圣女。”叶浮珣和纪衍诺回了客栈，叶浮珣一边打着呵欠，两人倒头躺在床上准歇息。

    　一边把心中的疑问道出，“您还知道些什么？”

    　按理说圣女应该在青衣族有着神圣的地位。

    　然而今日见到青衣嬷嬷的境况，却完全不是那么一回事。

    　“约莫百年前，青衣嬷嬷是青衣族最神圣的圣女。”纪衍诺熟读卷宗和燕国各地的秘使，

    　对青衣族的由来甚是熟悉。

    　“当年青衣族不过是这一带的一个小族，除它以外，还有近十个族盘踞在这片地域，族与族之间彼此相互侵吞，青衣族在青衣嬷一手出神入化的蛊术和接连天地的神术下。

    　不仅没有被大族侵食，而且渐渐壮大，最后成为了和赤衣族共存的大族。”

    　叶浮珣诧然：“一百年前？那青衣嬷嬷而今的岁数，莫不是比师父还要大？”

    　想到青衣嬷嬷唤师父为那丫头，叶浮珣不由感慨，“她老人家瞧着顶多六七十岁的样子。”

    　“若传闻没错的话，青衣嬷嬷今年怕是已有一百二十岁了。”纪衍诺搂住她，低声道。

    　“只是不知为何如今她会成了这般模样。”叶浮珣叹惋不已。

    　那样一个在青衣族来说顶天立地的神祗般的存在，怎会变得如斯落魄？

    　纪衍诺亦摇了摇头：“爷只知道青衣嬷在六十岁的时候将圣女之位传给了她的女儿青兰，彼时青兰二十岁青兰四十岁时亦生了一个女儿，在她五十岁时嫁给了青衣族现任族长娄图。”

    　“而即将在两日后继任的新任族长娄单，正是娄图和青兰的儿子。”

    　按理说青衣嬷嬷是娄图的岳母，娄图又为何会让人摧毁了青衣街甲子号？

    　这些事情被遮掩得太过严密，就连纪衍诺亦未曾听说过。

    　两人心底不由闪过种种疑问。

    　纪衍诺接着说道：“青兰圣女四十岁诞下一女，五十岁嫁给娄图，生了娄单后就病逝了。”

    　“现在青衣族并无圣女？”叶浮珣惊诧，“那青兰圣女四十岁诞下的那个女儿，没有成为圣女吗？”

    　“青兰圣女的女儿青琢，本应在二十岁时继任圣女，然而她却怀了身孕，与人私奔。”纪衍诺淡淡道。

    　叶浮珣的困意渐渐散了：“青琢的女儿，是否叫做青灵？”

    　青衣嬷嬷的外曾孙女青灵。

    　叶浮珣想起那个纯真可爱的面容，仰首看向纪衍诺。

    　纪衍诺冲她点了点头：“传闻青灵是个痴儿，是以亦不能成为圣女。”

    　叶浮珣将在内室见到青灵的情况告诉纪衍诺，“青灵中了西域毒王的毒，神智停留在十岁。而那种毒，臣妾正好在西域毒王留下来的毒册中看到过。”

    　纪衍诺听了叶浮珣的描述，不由感叹一声：“世上万般皆是缘，青灵二十岁前能够遇到阿珣替她解毒，是她的福气。”

    　两人低语数句，渐渐睡去。

    　睡了约莫两三个时辰，就被大街上热闹的气氛吵醒了。

