    听完这句话后，镇元子的脸顿时便黑了起来。

    小气？

    一人一颗，你还觉得小气？

    你知道这是什么吗？

    这可是人参果！

    凡人闻上一口……

    即使镇元子再怎么淡定，在听到这话后，他的脸色也好不起来。

    而说这话的，不是别人，正是黄风大圣。

    “一颗也是人家的心意呀，可不要浪费了！”

    唐僧教育道。

    但就在这时，在吃了一口之后，黄风大圣又瞥瞥嘴道：“味道不怎么样呀！有点涩……没一点甜味！”

    如果说刚才镇元子的脸只是有点黑，那现在就基本上是彻底黑了。

    同时他也忍不住了。

    我好心好意请你们来吃人参果，是让你们来随便点评的吗？

    还有，这可是人参果，吃的是味道吗？吃的是他的疗效呀！

    在镇元子动怒之前，清风还是率先站了出来道：“我说你们几个，到底什么意思？这可是我们五庄观的宝贝，平时师父都舍不得自己吃，现在拿来招待你们，你们怎么还在这里挑三拣四！”

    清风的语速很快。

    说完之后，刚才非常不爽的镇元子也平顺下了心情。

    这种事情，如果由他的嘴说出来就有些不好了，现在既然有清风代劳，他也就在一旁看戏。

    看到镇元子的反应之后，清风也更加自信自己刚才的选择是正确的。

    在外面的时候，他迫于形势，不得不屈服。

    但现在，找事的可是这群和尚，而且看镇元子那样子，分明就是在纵容，清风便更加不客气道：“你们知道平时有多少神仙想吃一吃这人参果吗？但由于人参果生长周期实在是太慢了，他们都得不到一颗……”

    听着清风的话，黄风大圣幽幽一笑道：“唉，真是没见过世面的孩子，不就是一颗果子吗？说的真好像是多珍贵一样！”

    说完之后，黄风大圣又看了其他人道：“师父，二师弟，三师弟，四师弟，你们觉得如何？”

    “这……”

    刚刚吃了一口的唐僧，犹豫了一下后，缓缓道：“这个，这个挺不错的，好不好吃其实不重要，最主要是人家的心意！”

    唐僧在五行山待的时间可是最长，吃的好东西也最多，所以他是真的觉得这人参果一般般。

    但在唐僧心里，还是想给镇元子等人留点面子，所以说话也很客气。

    可听在镇元子等人心里可就不是这个滋味了。

    你这意思不就是嫌弃吗？干嘛还说的那么冠冕堂皇！

    “师父，你看你老毛病又犯了吧，以前这种东西你连碰都不碰的，怎么可能还说好吃呢？”

    猪八戒大声说道。

    毕竟黄风大圣还要在他和沙和尚之间选一个人做替换，所以此时猪八戒也要讨好一下对方。

    但猪八戒话还没说完，就见沙和尚把吃了一口的人参果竟然一口吐了出来，然后还把剩下的大半仍在了地上，道：“就这东西，不吃也罢！”

    这时候，刚刚有些缓和的镇元子也再次不淡定起来。

    扔了……

    自己视若珍宝的人参果，他们竟然吃了一口后说不好吃，说扔就扔了！

    当然，更为震惊的还是清风和明月。

    他们之所以如此的敌视唐僧一行人，很大一个原因便是因为，他们虽然在这五庄观许多年，但对人参果都只是闻一闻，连一次都没有吃过。

    而现在，眼前这几个取经的和尚竟然说扔就给扔了！

    这简直就是暴殄天物！

    “二师弟，你觉得呢？”

    这时候，黄风大圣又看向了孙悟空。

    众人都表了态，现在就差一个孙悟空了。

    但此时孙悟空，就略微有些尴尬了。

    因为在他看来，这人参果还真的是挺不错的……至少在他吃了之后，他发现这人参果竟然对他境界的突破都有帮助。

    可不管怎么说，他都是齐天大圣，曾经大闹天宫的存在，更是这里的二师兄。

    现在连猪八戒、沙和尚对着人参果都嗤之以鼻，他难道要说这人参果好吃？

    迟疑了一下后，孙悟空轻轻的摇头，然后内心非常不舍的把剩下的大半个人参果直接扔到了地下，道：“真没吃出有啥好吃的！”

    这时候，镇元子也彻底坐不住了。

    “你们到底是什么意思？故意来捣乱的吗？”

    站了起来，镇元子冷冷的说道。

    那可是人参果呀，这些人说不吃就不吃，都给直接扔了，这让镇元子也无法接受。

    这简直就是对他的侮辱！

    就在这时，黄风大圣忽地又站了出来，轻轻摇了摇头，缓缓说道：“这位老丈，我们真不是针对你，只是这人参果实在是太垃圾了，就这种货色，我这里还有不少，不信的话，你自己来尝尝！”

    说话的同时，黄风大圣也取出了他在五行山暗中所得的一部分食物。

    两颗土豆，三颗西红柿，还有四根黄瓜。

    “你自己尝尝吧，看看是不是不比你的东西弱。像这种东西，我这里多的是，不缺你这一点！”

    看着镇元子，黄风大圣摇头说道。

    “这……”

    犹豫了一下后，镇元子还是拿起了一根黄瓜，然后轻轻的咬了一小口。

    片刻后，他震惊了。

    因为他发现，这一根小小的黄瓜所蕴含的能量丝毫不弱于他的人参果！

    而且论味道的话，这黄瓜清脆上口，无疑比他的人参果还要好上不少。

    “这，这怎么可能？”

    镇元子不可思议的看着这一幕。

    冷笑一声，这还是黄风大圣又缓缓说道：“这些东西，五行山上太多了，不信的话，你可以自己去一趟。对了，我们浪费了你五颗人参果是不是，我这也算是有九颗了，算是双倍奉还，不用客气，全部都拿着吧！”

    听到这‘羞辱’行的话，镇元子脸色也难看了起来。

    但他也不得不承认，人家这一堆东西的价值就是要比他的五颗人参果要高。

    “对了，现在天色已晚，如果你不介意的话，就让我们在你这先借宿一晚，明天一早我们就离开！”

    看着镇元子，黄风大圣轻笑一声，又说道。

