    “原来网上那些澄清的视频，是南鲤帮忙发出去的？”

    “这么说来，南鲤对南依依和南域平真的是仁至义尽啊！她都不计较他们偷设计的事了，只要求他们公开澄清，这不算过分吧？”

    “想想后来发生的事，他们不仅没澄清，还故意公开了版权登记，不就是为了让别人都误会南鲤，让南鲤有理都说不清？这分明就是倒打一耙嘛！”

    “怪不得南鲤下手一点都不留情面，是他们先不仁的，也不能怪南鲤不义了！”

    “南域平这对父女何止是不仁啊，当时南依依被骂的多惨啊！要不是澄清视频，她现在还被挂在网上骂这的吧？南鲤这可是对他们有恩，他们居然恩将仇报？”

    “南依依还说什么南域平一直很疼爱南鲤，我怎么感觉不出来？这明显就是偏心南依依嘛！”

    ……

    南鲤冷漠的看着慌乱的南依依，南依依一直都想要混淆舆论，操控舆论，但南依依却不明白，试图操纵舆论的人，在真相大白的那一刻，势必会被舆论所吞噬。

    如果她

    那些记者的窃窃私语，就这样不停的钻进南依依的耳朵里。

    南依依的脸色更加苍白，她甚至可以想象，网上的那些言论，只怕跟这些记者说的差不多。

    她颤抖着咬着唇，心底全是不甘。

    她不能就这么认输！至少，不能输的这么惨！

    “姐姐，千错万错都是我一个人的错，”南依依泪如雨下，她分外伤心的哭泣着，“这都是我的主意，跟其他人一点关系都没有，求你别告父亲，好不好？只要你别再追究，不管你让我做什么，哪怕是你让我离婚，我都愿意！求你了……”

    “对对对，这都是她的主意，跟我没关系，我也是被蒙蔽的，你要告就告她！”南域平听她这么说，急忙撇清关系。

    南鲤无语极了，南域平这是有多天真啊，真觉得南依依这是在帮他背黑锅吗？

    他这样一配合，他越是说这件事跟他没关系，那别人就会越以为，这是他的主意，现在还推南依依出来当替死鬼。

    坏名声都是他的，南依依还能落个有情有义。

    她真是服气了，她原本以为南依依吸取教训，可没想到，她这是感情牌打不成，居然又开始卖惨了！

    虽然这招对她没用，但是南依依也不是卖惨给她看的。

    “够了！”北堂司爵冷声道，“南鲤，你到底要把依依逼到什么地步才甘心？！”

    南鲤无语，得，果然这两个人是天生一对，北堂司爵忍了那么久，终于又被南依依的泪水给打动了。

    她正想说什么，沐瑾城却牵住了她的手，轻轻的捏了捏。

    之前他一直都没有出声，是因为北堂司爵也没有下场，所以他乐得让南鲤去出风头。

    而现在，他可不会看着北堂司爵欺负他的妻子。

    “北堂少爷，看来，你很疼爱你的妻子。”沐瑾城眸光微寒，他淡淡说道。

    北堂司爵冷哼一声，他现在真的很烦躁。

