    第525章做个蔬菜供应商

    有了奶奶的支持，小宝臻开心极了，趴在江凤芝耳边说出了自己的秘密，“奶奶，有个鱼王说我救过它，它来找我是报答救命之恩的。

    可是，奶奶，我……我真的不记得自己什么时候救过它了。奶奶，这个秘密，你信不？我……我没胡说。它跟我说，只要我有一间铺子，就帮我培育鲜花来卖，我……我想试试，开一间鲜花铺子。”

    江凤芝没想到小宝臻会把自己的秘密告诉她，心里一暖，很感动，忙道，“奶奶信，奶奶信。乖孙女，只是，你这个秘密，只要奶奶知道了就好，不要随便告诉别人知道吗？”

    小宝臻又不是真的小孩儿，自然是懂得匹夫无罪怀璧其罪的道理，便使劲儿点点头，嗯了一声，答应了，“奶奶，咱们买好多花籽儿好不好？”花籽儿品种多了，才不会叫人发觉她的不对劲儿呢。

    江凤芝抱着她，爽利地答应了，“好，奶奶带你去买花籽儿，然后咱们再去赚点闲钱。嗯？你可知道奶奶也有个秘密哦。”

    交换秘密，谁也不吃亏，一老一小就像是偷了人家小甜点的淘气孩子，抱着一起咯咯哈哈笑起来。

    小宝臻咯咯地笑道，“奶奶，咱们俩，都是有秘密的人，哈哈……谁也不告诉。”不问是什么秘密，但是祖孙俩心照不宣了。

    乐呵了一几句，在徐江奇怪地眼神下，一行人就又去了香林人家酒楼。

    江凤芝准备跟刘掌柜的谈供应蔬菜的事儿。

    虽然香林人家酒楼有自己的蔬菜供货渠道，但是，他们家酒楼的现在生意，那是十分兴隆，每天都是客人爆满，所以需求量还是很大的。

    再一个，自己种的蔬菜品相好，新鲜度高，都是翠绿水嫩难得一见的菜系，她相信，香林人家酒楼怎么也不会失去自己这个供应主渠道的。

    而且，临来时，江凤自然是带着蔬菜样品来的。

    老少三辈到了香林人家酒楼，被机灵的小伙计直接给带去了后堂。

    见到刘掌柜的后，结果，他一看这翠绿欲滴的新鲜蔬菜，欢喜坏了，当下也不墨迹，直接就与江凤芝签订了蔬菜供应合约。

    签订供应的蔬菜当然是古代最早就有的黄瓜，茄子，菘菜，菠菜，而古代没见过的就是胡萝卜，生菜，菜花等。

    “刘掌柜的，这些菜，是我无意中淘弄到的，奇迹珍贵，所以供应量不是很多，你看着招待什么贵客，还是有必要的。至于这西葫芦，番茄，我以后会大量供应，保证不会让你酒楼没得这菜招待客人。”

    刘掌柜的在古堡镇做了这么多年的饮食行业大家，确实是没见过桌上摆放的这些蔬菜，当下压下心中的欢喜，请教这些菜的做法。

    江凤芝少不得又将这些菜的最寻常做法，教给了周克勇。

    “我在这镇上的商铺街那边，才买了一处宅院，准备开一个蔬菜铺子，到时候刘掌柜的你就派人到那取货就中。”教会了菜肴，江凤芝告诉刘掌柜的。

    刘掌柜的一听，这太好了。

    蔬菜铺子就在本镇上，自然也就省了车马跑路的费用了。

    (本章完)

