    在这种场合下，实在是没办法解释。顶点Ｘ２３ＵＳ所以王太卡干脆忽略了居丽的大姐姐目光。

    　　王太卡看了看龙霸天，却发现龙霸天的脸色居然异常的苍白，于是问道：“你是生病了？还是妆化浓了？”

    　　龙霸天没有抬头，没有说话，只是放在下面的手一个劲的抖。真的是害怕的，龙霸天的社交恐惧症比想象中的还严重许多。可以说如果不治好这个，龙霸天连正常生活恐怕都继续不了了。

    　　居丽连忙说道：“可能是有点感冒了吧，要不然让她出去找个房间休息一会。”

    　　王太卡刚想答应，却听到龙霸天倔强的声音：“不，我在这。我没有感冒，不会传染给大家的，放心。就是有些不舒服。”

    　　没有人在乎，居然自己主动说出不会传染的事情，可见现在的龙霸天内心已经敏感脆弱成什么样子了。

    　　王太卡看了看龙霸天，其实很难说他对龙霸天有什么特别的好感。本来龙霸天也不是王太卡喜欢的风格，特别那个眼线实在是欣赏不了。但是曾经往日里那个活泼的智妍，却是历历在目的。可惜，看样子回不来了。

    　　王太卡想了想，最后指了指龙霸天面前的杯子：“那你喝点热水吧。”

    　　社交恐惧症喝热水，也真的是没谁了。

    　　从始至终，熊猫静只是默默的，不说话。不知道什么时候开始，王太卡和熊猫静好像陷入到了冷战的感觉中。

    　　王太卡想了想，好像是在搬家聚餐的那天之后。天啊，那天到底都发生了什么，怎么现在自己都懵圈了呢！

    　　不过王太卡现在没心思去管熊猫静心里的小九九了，他现在关心的是xb娱乐了。这可是自己的助力，别真的荒废了。

    　　“公司现在的情况，大家都知道。上次说了两个组合，一个男团一个女团，不过我因为有别的事情忙，就一直是停留在纸面上。”王太卡说道：“当然我也不是完全闲着，我从曰本请来了一个专业的小团队来公司，还有皇冠的几位，未来会成为我们公司的练习生老师。以皇冠的专业水平来说，当老师绰绰有余。毕竟也没有哪个公司财大气粗到，找一个这么有热度的组合来当老师的，对吧！”

    　　大家都知道皇冠现在是什么情况，但是谁让王太卡是社长，所以还是鼓起掌来了。

    　　林助理这时候说道：“确实，代理社长虽然不在，但是却是为公司挖掘了很多优秀的人才。”

    　　林助理很知趣，这是在帮着王太卡挽救形象呢。不过林助理也不是完全说大话，而是举起例子：“今早还有一位化妆师来问公司的情况，说是被人递名片了。”

    　　王太卡有点乱，小声问道：“和我有关系吗？”

    　　林助理奇怪的答道：“说是在拍摄mv的时候，被您邀请的。”

    　　王太卡恍然，看了是《短裙》拍摄现场的那个同胞，有点天然呆的女化妆师。当时只是跟大猪说了一句，没想到大猪真的认认真真的去做了。不亏是摄制七组的小媳妇啊，真听话！

    　　“s.m公司摄制七组，有个外号叫大猪的，你有时间也去谈谈。”王太卡开始一发不可收拾了，于是跟林助理开始提意见：“还有s.m公司里面还有个作家叫李素媛的，也是不错的。明洞那边有个火山湖烤肉店，里面的那个糕点厨师也不错，可以挖过来......”

    　　林助理看了看王太卡，确定王太卡是一本正经的样子，于是艰难的继续记下来。

    　　“还有就是练习生，太少了，去各大经纪公司门口等着，看见失魂落魄走出来的，先去问问是不是被淘汰了，然后......你懂的。”

    　　林助理点点头：“知道了。”

    　　王太卡随后跟大家继续说道：“今天算是一个碰头会，我闲话少说。咱们公司现在其实有一个核心问题，就是还没有拿得出手的艺人和作品。当然了，我们是新公司，这样其实是很正常。但是这样的情况继续下去，就不正常了。”

    　　其实很多事情早就可以开始了，但是没有社长拍板，也都做不了主。所以王太卡现在就算是拍板了。

    　　“首先是练习生老师这边，公司之前已经定下来了，一个男团一个女团。而老师自然是由皇冠这几位担任。”王太卡看向居丽：“不为难吧？”

    　　居丽摇摇头：“恰恰相反，我们也想证明自己，即使是在另一个道路上。”

    　　“好！”王太卡说道：“素丸子还在医院，暂且不算。我不知道你们内部是怎么分工的，但是练习生训练这边，就算是外包给你们了。居丽，你就当这个老师团队的队长吧，可以吗？”

    　　居丽知道这是王太卡的信任，于是点点头：“没问题。”

    　　“好，薪酬待遇就麻烦林助理谈一下了。”王太卡连忙甩锅，后续的事情他可没时间负责：“需要什么就上报，合理就有。我不在乎你们怎么教练习生，我只看结果。”

    　　王太卡这种话听起来是真的很不负责任，就好像个偶像包工头，把这个具体的工作都外包出去，只看结果。但是从目前公司的情况来看，这又是最好最快速的办法了。

    　　看着气氛有点严肃，王太卡开了个玩笑：“皇冠这么几位美女导师，真担心那些练习生只顾着追星了。”

    　　众人哄笑。

    　　王太卡又正色道：“刚刚我看到公司仅有的几个练习生居然在练习室练合气道。当然了，这是因为没事做，我就不计较了。但是以后嘛，不是不可以练，但是必须要把本职工作做好，才可以。这个也交给皇冠的几位老师了，你们随手上班吧。”

    　　居丽问道：“不过我还是想知道，这个男团和女团，人数预计是多少？这样不算机密吧？”

    　　看着众人脸色变了，居丽又连忙补上一句：“如果不好回答，就算啦。”

    　　王太卡干笑道：“不是不是，不是不好回答，而是不知道怎么回答。因为我压根没想到这件事，第一次弄偶像组合，还真的有点生疏。”

    　　居丽：“......”

    　　熊猫静：“......”

    　　龙霸天：“......”

    　　林助理众人：“......”

    　　

    　　

