    “沐安心，你说，你把我的孩子怎么了？”

    沐安安扑过去，一把扣住了沐安心的肩膀，死命地摇晃着。

    虽然沐小晨和沐小曦身边是有保镖的，但是那种心慌的感觉越来越明显，使得沐安安几乎无法正常的思考。

    沐安心的嘴角挂着一丝诡异的笑容：“沐安安，现在知道怕了吗？你回来跟我抢三爷的时候，胆子可大得很呢！毁掉乐丰的时候，也没见你皱一下眉啊。”

    “姐姐啊，不就是两个孩子么？我跟你说，这孩子啊，个个都是白眼狼，你看看墨阳，他就是一个活生生的例子。”

    “我对他那么好，从小带到大，可他呢，看看他是怎么对我的？”

    沐安安周身冒着寒气：“你敢说你对墨阳很好？墨阳差点被车撞残废了这事儿是谁干的？难道是我么？天天让保姆拿针扎他的，你别说什么这是保姆的事，跟你无关！”

    “没有你的授意，就是再借保姆一百个胆子，她也不敢虐待墨三爷的儿子。”

    “沐安心，我再问你一遍，你把我的孩子们到底怎么了？”

    沐安安的手已经扣住了沐安心的胳膊，那里有一个穴位，只要被按住了，会让人疼痛难忍，关键还又酸又麻。

    她就按着那个穴位，让沐安心疼得连连尖叫：“沐安安，你等着吧，你个贱人，你不配得到幸福，更不配跟三爷在一起！哈哈哈……”

    沐安心说到后来，已经整个人都癫狂了。

    她赤红着眼睛，头发散乱，双眼死死地盯着沐安安，那神情，就好像要从沐安安的身上咬下一块肉来。

    墨景辰已经给那两个保镖打了电话，但是，对方无人接听……

    出事了。

    真的出事了。

    “姜丰，把所有的人手都集中起来，寻找那辆车和那两个保镖和孩子的下落！”

    墨景辰说这句话的话，整个人都因为身体紧绷着而微微发抖。

    他没办法想象，那两个可爱的孩子要是真的出了什么事，沐安安会怎么样。

    他的心也在此刻紧紧地揪成了一团。

    第一次，他感觉到了有股莫名的恐慌情绪在他的胸口缠绕。

    对着沐小晨和沐小曦这两个小家伙，墨景辰总会不自觉地收敛起自己的严厉表情。

    也不知道为什么，他对着墨阳的时候都没有产生那种想要当慈父的感觉，对着这两小只却有。

    真是一种很神奇的感觉。

    “哈哈哈，沐安安我告诉你，没用的，什么都没用了。”

    沐安安搅和了她的姻缘，败坏了她的名声，还害得自家的公司危机重重，她会让她好过才有鬼！

    那两个小孩，她一见就心慌，他们跟墨阳那个小崽子在某种程度上十分相像。要是有人仔细去看的话，说不定会有些别的想法。

    墨景辰只能是她沐安心的，如果她得不到，她不会让沐安安得到！

    谁也不会知道，当年那件事，除了她跟母亲知道，再没有第三人。

    而她，就算是死，也要把这个秘密带进棺材去。

    沐安安想要借此翻身？

    呵呵，做梦吧！

    “安安，不要着急，孩子一定会没事，我已经派出所有人去追查了。”

    看到沐安安满脸焦急之色，墨景辰连忙小心地抱着她连声安慰。

    沐安安看着已经笑得连眼泪都出来了的沐安心，她的双手紧握，面色发白。

    她猛地转头看向墨景辰：“我要一台笔记本，越快越好。”

    墨景辰神色一正：“我已经派出直升机来接我们，那上面有电脑可以用。”

    沐安安抬手抹了一把眼角的泪水，神色淡然地看了沐安心一眼：“好，把她也带上。”

    说完，沐安安那冷冷的目光，落到了沐安心的脸上：“沐安心，我会让你好好看看，敢把主意打到我的孩子身上，会有一个什么样的结果。”

    沐安心此时已经停止了那个疯狂的笑声，反而是紧紧地抱住了自己的双肩。

    不应该啊，沐安安的两个孩子不见了，她不应该哭泣发疯吗？她不应该对着她跪地求饶吗？

    怎么会这么镇定，就像是没事一样？

    “沐安安，你不难过吗？你怎么可以不哭泣？你是个没有心的魔鬼吗？”

    沐安心声嘶力竭地对着沐安安吼叫。

    沐安安没有理会她，她的心思，都放在两小只失踪这件事情上。

    很明显，沐安心的背后，有人在帮忙。不然的话，她也不可能会如此有把握。

    这个人是谁？

    沐安安低着头，陷入自己的思绪中。

    突然间，头顶上传来一阵螺旋桨转动的声音，随后，便有一架直升机落在了离他们十米远的空地上。

    “安安，我们走。”

    墨景辰说着，一把扶着沐安安的肩膀，示意她先上直升机。

    此时的沐安安已经完全冷静下来，她点点头转身走向直升机。

    墨景辰看着她上飞机后，就转身看向沐安心，目光冰冷：“沐安心，你最好把知道的全都说出来，否则的话谁也救不了你。”

    沐安心有些近乎疯狂地抬头看着墨景辰的脸。

    这是她整整爱了七年的男人的脸。

    七年的风霜和雨雪，并没有在这个伟岸的男人身上落下一星半点的痕迹，相反，倒是让他看起来更成熟了，当然，也更富有男人的魅力了。

    “三爷，我知道你不喜欢我，只要我喜欢你就够了。”

    沐安心痴痴地说着：“你被沐安安的狐魅手段所迷，我也不怪你，谁让沐安安最拿得出手的就是这种下作的手段？”

    “你不是喜欢沐安安吗？你真的不在意她还带着两个野种？堂堂三爷竟然要替别的野男人养孩子吗？”

    沐安心摇摇头：“不，这怎么可以？所以，我在帮三爷解决烦恼啊。”

    没有了那两个孩子的影响，墨景辰就算是对沐安安再有好感，他也很快就会厌倦的。

    “三爷，你喜欢沐安安，我不吃醋，成功的男人身后，谁还没有几个女人？更何况是三爷？三爷，我会一直对你忠诚，陪伴在你的左右。”

    “沐安安，你大概是神智不清了。”

    墨景辰说着，伸出手去一把扯住了沐安心的衣领子，倒拖着把她一路拖行着带上了直升机。

    一上次，他就把沐安心双手反剪，绑得结结实实，丝毫动弹不得。

    随后，便一把扔在了直升机的角落处。

    此时的沐安安已经打开了一台手提电脑，双手在电脑键盘上飞快地敲击着，很快，屏幕上就出现了一行行令人感觉到眼花缭乱的代码。

    沐安安看到墨景辰看过去，就低声道：“以前在国外时，也遇到过有人企图绑架小晨的情况，为了安全起见，也为了能在第一时间定位他们的准确所在位置，所以他们身上各有一个全球定位仪……”

    沐安安的话还没有说完，就听到被扔在角落的沐安心大叫起来：“不可能，他们的身上怎么可能会有定位仪？所有的东西都被扔掉了！就连身上的衣物也被换了一身。”

    沐安安斜了她一眼：“不想让我把你从直升机上扔下去的，就闭嘴吧你！”

    说完，她又接着敲击键盘。

    很快，屏幕上的一行行代码，就变成了一个清晰无比的画面。

    墨景辰看了一眼那个图标代码，眉头微微一皱：“这地图画面只应该存在于最高机密库，你是怎么知道的？”

    沐安安面色平静：“秘密。”

    这个地图高清版，是沐小晨的好朋友枭飞截取各路数据整合而成的，并且还加上了他所知道的另外一些数据，这才给沐小晨兄妹俩和沐安安定制了三枚专属定位仪。

    当然，这个东西，只能在最为紧急的状态下才能被启用，否则一不小心，就会引来各方关注。

    画面上被快速地拉近，然后墨景辰就发现在那地图画面上，开始出现两个小小的红点。

    那红点正在不断地往前移动中。

    墨景辰当机立断，对着前面的飞行员道：“把信号切到这个区域，追下去。老七那边，我会打招呼。”

    墨景辰说完，就报给飞行员一连串的数字，正是他刚刚在沐安安的电脑屏幕上所看到的那个画面的坐标记录。

    “安安，现在你可以把这个画面数据清除，我让人把内网数据发过来。”

    沐安安这个自查的定位系统虽然很厉害，但是也极容易被人追查，他不想让沐安安陷入危险的境地。

    正说着，墨景辰的手机就响了起来：“老三，你这是在干什么呢？居然派人跑我地盘上来截数据？这是几年没碰着了，想打架了是么？”

    手机那端的家伙嗓门贼大，就算沐安安并没有打算偷听他们的对话，也听得一清二楚。

    墨景辰一手插进了口袋，一手按着手机：“十万火急，事急从权你不知道？”

    “卧槽！老三，你丫的搁这里跟我讲事急从权？你知道不知道我这网可是……”

    “我找两个人，先谢了。”

    墨景辰说完，就挂掉了电话。

    徒留下手机那端的老七费墨满头的卧槽。

    卧槽，冷面阎王墨三爷居然也会跟人道谢？

    天要下红雨了吗？

    “来，电脑给我吧。你先休息一下。”

    墨景辰把手机放回口袋，然后挨着沐安安坐下，然后接过电脑往那个键盘上面飞快地敲击着。

    很快，他就把电脑往沐安安面前轻轻地一推。

    “他们在这个地方静止不动了大概有两分钟了，我们现在将要在这个位置降落。”

    墨景辰伸手往那个屏幕上某一处点了一点。

