    如果说温若拉还算是能受到萝拉礼待的客人，那之后来的客人则是个安全不受欢迎的家伙。

    伯里曼侯爵又一次带着他的铁皮罐头们上门来了。

    如今的神都食堂里可是充满了刚进入游戏的公测萌新，很多萌新都是第一次见到伯里曼侯爵，也是第一次见到他这隆重的排场。好多玩家都以为他是个多么重要的NPC，瞬间就将铁皮罐头们与伯里曼侯爵都围在了当中。

    叶陵接到消息的时候，正在研究回血药剂的制作方法。

    听到这个消息，叶陵头都没抬：“他这是活该。”

    别看现在的玩家还新嫩，可敢在他们面前这么得瑟，就是神也都给你围了。葛林这个王子出门的时候都没敢带多少护卫，不是他不想，是实在不敢。倒是他自己一个人走在路上，就算被玩家多骚扰骚扰，也不至于被围得动弹不得。

    “我们不管他吗？”弗雷格拉小正太一脸的天真。

    “不管。管他干嘛。”叶陵摇头。

    “可是……他们把我们店门口全堵住了。”小正太一脸的忧心忡忡。

    要不是正在研究药剂腾不出手来，叶陵肯定会忍不住捏捏弗雷格拉的脸蛋：“不用管他们，等那些勇者们发现这个贵族没什么用，他们自然就会散开了。”

    伯里曼侯爵嘛，能发布的任务也就那么一两个。等玩家们全都接完了，自然就会散开的。

    叶陵甚至有些想原地关门，将伯里曼侯爵拦在外面。只不过权衡再三，他还是没有这么做。

    如今，神都食堂已算是进入了各方势力的眼中。在这小小的一家店铺中，吸引着亡灵、兽人、人类、贵族等等各方的注意。而叶陵自己，其实也很想知道每个势力的动向。

    苟，都可以苟。苟着苟着就摸透了每个势力的底牌，这是叶陵最希望达到的境界。

    所以当伯里曼侯爵十分狼狈地逃入神都食堂，并且要求要见叶陵的时候，叶陵并没有拒绝。

    伯里曼侯爵也果然没让叶陵失望，在点了一堆食物以后，十分傲慢地向叶陵发布了一个任务——

    【任务名称：贵族宴会】

    【任务来源：伯里曼侯爵】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：保守派贵族阵营阵营值+20】

    【任务内容：在未来一周内，每天为伯里曼侯爵的宴会提供20道美味佳肴。】

    【任务评价：为贵族服务，这是每一个厨师的骄傲！——就算你不这么认为，那也没办法。】

    叶陵：……

    看完任务内容和任务奖励以后，叶陵觉得自己没有直接将饭桌拍到伯里曼侯爵的脸上，已经算是他特别有涵养了。

    叶陵觉得自己以前真是冤枉亡灵了。他一直觉得亡灵族的任务抠门，每次任务奖励都扣扣搜搜的，却没想到原来只是他自己见识不够罢了。

    这真的是叶陵玩游戏这么多年来，见过的最让人无语的任务奖励。

    如果叶陵还是个萌新玩家，可能还会被这样的任务奖励唬到，毕竟这个任务能直接开启某个阵营的阵值，听上去好像也还不错。可叶陵自己知道，这个所谓的保守派贵族实在不是什么大阵营，就算拿了他们的阵营值也没什么意义。

    何况……

    叶陵自己还是玩家的时候，也不是没做过贵族阵营的任务，当时除了阵营值，好歹还奖励点钱币和经验值，还真没见过这么赤||裸||裸地就只奖励阵营值的任务。

    伯里曼侯爵这次前来，摆明是因为听到了风声，想要将叶陵留在王都里，不让他跟随葛林一同出征，是想要给葛林这个王子下绊子。

    就这样的一个任务，奖励竟然给得如此小气吧啦，差点没把叶陵给气笑了。

    但在冷静下来略作考虑以后，叶陵还是接受了这个任务。

    伯里曼侯爵见叶陵接受了任务，顿时满意地点了点头，又给自己加了一份套餐。这一次，他甚至指挥着那一群铁皮罐头，帮他打包了好几份套餐，准备带回侯爵府慢慢享用——这打包业务也是叶陵自行添加的。不麻烦，却相当受广大消费者的欢迎。

    虽然在游戏里没有那种方便的打包盒，包装费在无形之中上涨了许多，但不论是NPC还是玩家，都对此毫无意见。

    毕竟，神都食堂的饭菜除了美味以外，最重要的还是它所能提供的属性加成。有时候冒险者们会在野外待上十天半月之久，难免会出现突然遇到野外BOSS之类的情况。在那种情况下，是否能吃上一口神都食堂的饭，可能就是性命攸关的大影响。

    只不过，伯里曼侯爵显然是不可能遇到这种情况。像他这样纯粹只是打包回去满足口腹之欲的顾客自然也有不少，身为卖家，叶陵可不会管顾客们买东西的目的。

    ——只要买，你就是大爷。

    一旁有消息灵通的玩家窃窃私语：“咦？我听说叶总答应了随葛林一起出征，怎么突然又答应要留在王都给贵族弄宴会了啊。当时我报名随军的时候，还是因为葛林答应所有随军的玩家每天都可以享用叶总亲自烹饪的美食，所以我才参加的……怎么这是闹翻了？还是变卦了？”

    就有消息不那么灵通的玩家接话：“什么？！这次出征居然还有这种福利？！哎呦，我也要报名，我还以为出城了以后就吃不到叶总做的饭的，还因为这原因没报名呢。我也要去，我也要去！”

    叶陵：……葛林你这个大嘴巴，到底把我随军出征的事告诉了多少人？？？原来就只有我一个人不知道这些消息是吧？？？

    叶陵在心里将葛林从头到脚骂了个遍，只希望伯里曼侯爵会是最后一个上门的NPC。要是再多来一点任务，他就算是有分身，也没办法完成了。

    ——没错，叶陵从来没有想过要为了保守派贵族们留下。他会接受这个任务，纯粹是因为不接白不接。就算只有阵营值，反正做了也没什么坏处，那任务自然是要做的。

    他打算每天让分身人偶从亡灵谷回来一趟，做好任务以后，再离开王都，重新回到亡灵谷即可。

