    第489章 误会

    第四百八十九章 误会

    秦淮茹本就孤苦无依，含着泪一把屎一把尿拉扯将几个孩子拉扯大。

    可是如今呢？

    不仅秦淮茹过的如此的辛酸，几个孩子也十分的不争气。

    小当又出了这么一档子事，加之连生活都过不下去的情况下，心中又怎么能够好受的了呢？

    “许叔叔，谢谢你！”

    小当眼神放光，一把夺了过去！

    “吧唧吧唧！”

    一口一口的嚼了起来，脸上满是舒心之色，整个人也来了精神。

    白面馒头对于现在的他们来说无疑于可口的食物。

    “许大茂，多谢你了！”

    秦淮茹忍不住有些难为情，从内心来讲，她并不愿意接受许大茂的好处。

    跟许大茂生活在一个小院下，难道她还不清楚许大茂的心思吗？

    “淮茹，咱们之间还需要说这个干什么呢？咱们本就是一家人，难道不是吗？”

    看到小当拿着白面馒头离开之后，许大茂忍不住将大手放在秦淮茹的肩膀之上。

    “许大茂，你干什么？”

    秦淮茹身体微颤，如同是触电了一般，立马将许大茂的手臂拍打了下去。

    作为一个寡妇，秦淮茹又怎么能够不明白许大茂的意思呢？

    可是她同样有着自己的底线，绝对不能做出那样的事情来。

    况且同住一个小院中，若是这样的事情被人发现的话，将会成为无数人嘲笑的对应。

    更何况许大茂还是有妇之夫，如此做的话着实是有点不合时宜。

    “秦淮茹，你瞧瞧你紧张个啥，咱都是邻里邻居，我能干啥？”

    被秦淮茹拍打以后，许大茂倒是并没有过分的举动。

    事后机会多着呢，倒是不差这一时半会。

    “许大茂，注意影响，大家都是一个小院中的，别让人误会。”

    秦淮茹的脸色异常的难看，随即再也没有丝毫的犹豫，向着房间中走去。

    不过，许大茂的声音却是并没有停下来。

    “秦淮茹，需要白面馒头的话，你就朝我开口，小当现在正是需要调养身体的时机，绝对不能耽误。”

    许大茂爽朗的声音却是让秦淮茹身体微颤。

    “许大茂，你放心，白面馒头我会还给你的。”

    对于许大茂的想法, 秦淮茹又怎么能够不清楚呢？

    只是秦淮茹又怎么能够做出这样的事情呢？

    寡妇也有寡妇的尊严！

    “唉, 傻柱, 为什么不是你呢？”

    秦淮茹却是忍不住感慨出声，若是何雨柱的话，即使她倒贴都愿意啊。

    时过境迁, 何雨柱已经有了冉老师，又怎么会理会她呢？

    随即, 秦淮茹的身影缓缓消失不见。

    “秦淮茹！”

    此刻, 许大茂却是并没有丝毫的离开, 眼睛不断望着秦淮茹的身影。

    充斥着一丝火热，刚才的一幕他自然是看到了。

    “你绝对逃不过我的手掌心。”

    秦淮茹跟何雨柱之间的事情他也听说了, 不过却是毫不在意。

    依着何雨柱如今的身份地位，拥有了冉老师这样的娇妻，又怎么会搭理秦淮茹呢？

    秦淮茹想要搭上何雨柱的话, 无疑于痴人说梦。

    不过, 许大茂却是不在乎。

    本就有心想要跟女人离婚, 在经过梅姨的事情之后, 许大茂也明白了一个问题。

    的确，依着他如今的条件, 想要被人说媒，基本上是不可能的事情。

    许大茂年轻时期也是风流倜傥之人，纵然如今年龄偏大, 却也是时常占人便宜。

    加之如今，在许大茂的心中可是十分想要一个后代, 更是不会放过如此机会。

    当看到秦淮茹的那一刻，心中已经萌生出了一种想法。

    秦淮茹若是能够给他生下一儿半女的话, 将会是再好不过的事情。

    一个小院又如何？

    当一切生米煮成熟饭之时，任何人都阻拦不了。

    被人嘲笑？

    许大茂已经不在乎了, 如今的他只想要留下传承的后代。

    “秦淮茹, 就是你了！”

    许大茂握着拳头，脸上满是得意之色。

    屋内！

    “小当, 瞧你那吃香，就知道吃吃吃！”

    秦淮茹本就一肚子火气, 如今遇到小当之后, 心中自然是异常的不爽。

    “娘，真的好吃！”

    小当哪里会理会那么多，心中本就十分憋屈。

    心爱的人离她而去, 如今身体还异常的虚弱, 她可不会顾及那么多。

    “我怎么就生了你们这些没出息的人。”

    秦淮茹那是越看越气，心中倒是不知道该说些什么好。

    “唉！”

    坐在床铺之上, 却是只能无奈的叹息出声。

    这种日子到底什么时候才是个头啊。

    若是当初能够跟何雨柱在一起的话, 又怎么能够发生这么穷困潦倒的事情。

    另外一边！

    解决完秦淮茹的事情后，何雨柱便是马不停蹄的赶了过去。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起！

    “咣当！”

    房门直接被打开，只是冉老师的脸色却并不是那么的好看。

    “你还回来干什么？继续跟人家柔情蜜意啊，没想到你何雨柱还是个花心大萝卜啊。”

    刚才秦淮茹拉着何雨柱那一幕她可是看的清清楚楚。

    如果不是作为知识分子，良好的素养才没有让她发火，否则早就甩袖子走人了。

    准确的说对于何雨柱，在冉老师的心中还是相信的。

    在这件事情上，何雨柱必须要给他一个交代。

    “媳妇，我……”

    何雨柱刚想开口，当冉老师冷冰冰语气之时，他便是知道要坏事。

    “不要叫我媳妇！”

    冉老师虽然有素养，可刚才的那一幕她可是清清楚楚看到了，心中十分不爽。

    “这……媳妇，你听我讲，事情是这样的……”

    何雨柱深知冉老师的性格, 即使冉老师反抗也强行抱着她，不断把事情的来龙去脉讲了出来。

    一刻钟后。

    “哼，算你有良知！”

    冉老师的脸色总算是缓和了下来，对于何雨柱她还是相信的，只是想要一个理由罢了。

    否则又怎么会同意跟何雨柱结婚呢？

    “唉，这个跟我可是没有任何的关系，我对你可是真心实意的。”

    何雨柱一看冉老师脸色缓和了下来，自然是嬉皮笑脸打趣起来。

    “傻柱，你要是敢负了我的话，我绝对不会放过你！”

    (本章完)

