    如果逐鹿之战外的门派中人知晓百里红妆等人闯到了沼泽地只花了十几天的时间，他们一定会觉得不可思议。

    因为，往届走进这一条路的队伍根本就一关都过不了。

    在他们看来，即便有队伍能够过得了树妖那一关，可一旦走进了魔瘴森林，那也就只能乖乖的等着逐鹿之战结束再来营救他们了。

    百里红妆等人现在嫌弃进度慢，往届在这里失败的修炼者们一定想要好好的教训他们一番。

    如果这样的速度都叫慢，那么他们算什么？

    这是要虐死他们吗？

    奈何，百里红妆等人对此浑然不知。

    百里红妆甚至觉得自己还是低估了参加逐鹿之战的修炼者，这一路走来如此困难，对方却都能够早早的抵达逐鹿之战的中央，这实力可见一斑。

    漆黑如墨的凤眸打量着眼前大片的沼泽，百里红妆柳眉微皱。

    在她看来，沼泽并不是什么难以跨越的问题。

    不过，她总觉得这沼泽地下边并不是那么平静。

    “主人，这沼泽之下暗潮涌动，有妖兽的存在。”

    白狮的提醒适时的在百里红妆耳边响起，它对于妖兽的存在最是敏感。

    即便这波动很是隐蔽，它依旧能够捕捉到。

    听言，百里红妆眼中掠过了一抹明悟的光，“看来，这一切的缘由都在这里了。”

    众人疑惑的看着百里红妆，不明白百里红妆突然说出这样一句没头没尾的话是什么意思。

    “先前在前行的过程中一直都没有遇见妖兽，我便判断附近有着了不得的妖兽。

    刚才我们在魔瘴森林中也没有见到任何妖兽，可见这妖兽应该就在这沼泽地下方了。”

    众人脸色渐渐变化，看向了那平静至极的沼泽地，那里完全不像是有生命波动的样子。

    大家都是聪明人，知晓这沼泽地绝对不止是用来对付他们，一定还有着其他的考验。

    “少宫主，现在天色已经不早了，我们还是先在这附近稍作休息，待天亮了之后再行动，如何？”

    龙炫景面色凝重而睿智，这里的考验没有一样是简单的，若是贸然行动，很有可能会损失惨重。

    “我也是这么想的。”

    百里红妆点了点头，这沼泽地本就是一片漆黑的泥土，若是夜里行动，他们简直与瞎子无异，而妖兽则根本不受影响。

    众人后退了一些距离，找了一处合适的地方休息了起来。

    这一天破解阵法又偷袭恒山派的弟子，大家也十分疲惫。

    百里红妆将守夜的任务交给了三只兽兽之后也运行起了功法，明天可能要面临一场大战，她得将状态都调整到最佳。

    不光是百里红妆，其他的弟子仿佛也意识到了明天这一关不容易闯，所有人都在调息，将自身的状态恢复到巅峰。

    ……

    帝北宸看着渐渐降临的夜幕，狭长的俊眸微微眯起，神色间充斥着几分担心和思念。

    来到逐鹿之战的时间已经不短了，可目前为止都没有得到半点关于红妆的消息，他不禁有些担心。

