    对于罗德所提出的这些要求，无论是材料问题，还是为收集宝物，艾隆没有任何犹豫，便直接答应下来。

    在艾隆心中，似乎只想着将死亡骑士转化出来，对于其他的这些事情，包括罗德所提出的这些条件，都显得不是特别在意。

    罗德注意到了这一点，不过却没有将其表示出来。能够借助艾隆的力量，收集泰坦之箭的部件，对于罗德来说，也算是省下了不少麻烦。

    哪怕是分散了的泰坦之箭部件，所具有的实力同样强大，任何获得了神器部件的人，都能够深刻了解到它所蕴含的实力，不会将其轻易交出。

    想要就这么将其收集到手，显然要经历不少麻烦事，而罗德又无法在布拉卡达境内施展出最强的实力。如果罗德执意靠自己的力量收集这些宝物，恐怕会花去大量时间。

    而将这件事情交给城主艾隆后，罗德也不怕他会出什么问题，或是做出什么不利于自己的举动。毕竟艾隆本身便有求于罗德，如果没有达成罗德的要求，他同样会担心，在死亡骑士的转化上出现什么麻烦。

    在艾隆同意自己的要求后，罗德便向艾隆简单交待了进行转化仪式所需的材料，以及神器部件的大致位置，和可能具有的功效。

    罗德自然没有向艾隆交待，需要他收集的，是一件神器部件这件事，只是说那是一件强大的宝物，能够提升不少的基础属性。

    听完罗德的介绍，艾隆一时间面露难色。从罗德的话语当中，艾隆并没有得到关于这件宝物的具体信息，无论是这件宝物的外形或名称，即便是罗德所说的宝物功效，同样并不具体。

    罗德对于神器部件的感知，来源于自己完成传承任务后的奖励。由于神器部件的功效各不相同，在将其得到手之前，罗德也不知道它们具体的效果，只是知道它们大致的位置。

    见罗德无法提供更多的信息后，艾隆知道，这件宝物的收集，似乎不是一件能轻易办到的事。

    至此，艾隆忽然意识到，自己或许不应轻易答应罗德的请求，不过一想到自己即将获得的死亡骑士，这些想法全部被艾隆扔在脑后。

    很快，艾隆便安排手下，收集罗德指定的这件宝物的情况，同时也按照罗德的要求，进行仪式材料的准备。

    在这个过程当中，罗德则不再关注艾隆这边的情况，转而将目光放到房屋当中的书籍中。

    一旁，罗琳正翻阅着各种类型的书籍。或许专家级以上的书籍能够将罗琳难住一小会，但那些低等级的书籍，罗琳只需看一遍，便能够掌握书中对应的特殊技能。

    由于艾隆曾生活在埃拉西亚，在这些书籍当中，只有半数是与法术知识有关，另外的一半则是其他方面的特殊技能。

    对于那些需要通过实践才能提升的特殊技能，罗琳也没有办法将其快速掌握，只能将其大致记录下来，或许有机会用到也说不定。

    在之前的过程中，对于罗琳强大的学习能力，罗德也进行了一番研究。即便是有着天生英雄的学习加成，罗琳对于特殊技能的提升速度也超乎了罗德想象。

    不管是对罗琳进行询问，还是直接对其使用透视之眼，罗德得到的消息都是，罗琳的英雄特长是智慧术。

    不同于罗德获得的技能型英雄特长，罗琳的英雄特长直接是一个特殊技能。

    对于英雄而言，如果将特殊技能作为英雄特长，那么在特殊技能对应的某个方面上，会出现一些偏差。

    即便存在着两名英雄，他们的英雄特长都是同一个特殊技能，这个特殊技能所起到的效果也一定不会相同，都会侧重于某一个方面。

    英雄特长的效果是完全特殊的，不会有两名相同英雄特长的存在。

    而对于罗琳而言，她的英雄特长虽然是智慧术，但更多偏重于学习能力的提升，这也是为何罗琳能够学习这么多特殊技能的原因。

    普通法师常年累月的学习，才能形成的特殊技能，罗琳只需要阅读魔法书，便能够将其掌握，足以显示罗琳学习能力的强大之处。

    天生英雄带来的额外加成，或许将罗琳的学习能力提高了不少，但更重要的是，她所具有的英雄特长，才是真正让她学习能力如此强大的原因。

    见一旁的罗琳正专心地翻阅周围的书籍，罗德并没有主动打扰她，而是同样来到了书架前，开始查看。

    罗德从中取出一本书籍，拿在手中翻阅了几下，却又将其放回书架当中。

    由于在学习能力上没有任何加成，玩家很难通过学习的方式，掌握一种特殊技能。

    但在少数有着学习能力加成的地区，类似于各地存在的学院，玩家能够花费金币，学习学院中提供的几项特殊技能，不过无法学习到较高等级。

    对于玩家来说，特殊技能的提升，还是只能靠着技能点的方式。

    这里的这些书籍，对于罗琳来说，可能有着不小的价值，但在罗德眼中，由于无法掌握任何特殊技能，这些书籍的价值便小了许多。

    不过，在这些书籍当中，依然有着能对罗德产生作用的存在。

    由于处在布拉卡达境内，在这里，法术曾经发展到最为辉煌的时期，现在法师所使出的法术，大多都是那个时期的法师研究出来，最为有效的施法方式。

    城主艾隆由于要和亡灵法师进行交易，除了特殊技能外，艾隆同样拿出了不少的魔法书，其中便记载了各种基础法术，甚至是无阶位的法术，这里也存在不少。

    书籍中记载的这些法术，正好能够将罗德尚未掌握的基础法术补完，同时也能让罗德应对各种其他的情况。

    此时，罗德的目标，便放在了这些法术上面。在一处书架前，罗德止住了脚步，开始翻阅这些书籍。

    很开，这间书房内，便只剩下书籍翻动的声音。而在书房外，艾隆正开始为收集罗德指定的宝物而头疼。