    当初谋划这件事的时候，卫初心本来只准备在玉水县呆五天，所以取的现钱不是特别多，现在在宾馆住了两个星期，也该用完了。

    剩下的钱都在卡里，卡又交给凉珊珊了，她只能向凉珊珊求助。

    卫初心用宾馆客房的座机电话打给凉珊珊。

    凉珊珊这么久都没有卫初心的消息，急得像热锅上的蚂蚁，她每天给厉传奇打电话询问情况，厉传奇都说不知道，她急得嘴上都起泡了。

    几天前，厉传奇说他和南总出差了，凉珊珊才没有再打，心里还是急得不行。

    卫初心两个星期失联，卫初萌也感到不对劲，追着凉珊珊问：“我姐姐怎么回事啊？她的手机为什么关机？”

    凉珊珊一会儿说“她可能没电了”，一会儿说“她可能手机坏了”，编到自己都编不下去了。

    卫初萌着了急，不肯再住在凉珊珊这里，她说：“我要回去，姐姐回来才能找到我。”

    凉珊珊怎么留都不行，一直拖到前几天晚上，夜深人静的时候，偷偷把她送了回来。

    上次赵三受伤后，萧左派了另一个人跟踪司俊辰，这人本来在外面守着，但因为司俊辰晚上从不出来，所以跟踪的人也偷懒睡着了，没有发现卫初萌。

    凉珊珊怕暴露了卫初萌，白天不敢再来这边，买了菜都是晚上送来。

    这天晚上，她又送菜过来了，卫初萌再次追问她姐姐的事。

    凉珊珊很无奈，说：“初初，我也着急……”

    话没说完，她的手机就响了。

    她拿出来看见是陌生号码，想着是不是卫初心，急忙接了：“喂。”

    卫初萌也想着是不是她姐，眼睛睁得大大地看着凉珊珊讲电话。

    “凉哥，是我，”卫初心问：“你那边现在通电话方便么？”

    凉珊珊激动得快哭了：“方便，方便，你在哪里？你没事么？”

    “我没事，但我没钱用了。”

    “我给你送来，你在哪里？”

    卫初心不告诉她地址，说：“你帮我从手机上转就行了。”

    凉珊珊说：“你这是座机啊，怎么转？”

    “你等一下，我找人帮忙，我先挂了。”

    卫初心到吧台，给服务员说了情况，服务员加了凉珊珊的微信，凉珊珊从手机上转了钱给吧台服务员，服务员再给卫初心换成现钱。

    然后她回到房里又给凉珊珊打过去，这次是卫初萌接的：“姐，你在哪里啊？为什么你的手机总是关机？”

    卫初心说：“我手机坏了，明天我去买一部。”

    “哦，吓死我了，我以为姐姐不要我了。”

    卫初心听得想哭：“傻初初，我哪里舍得不要你？”

    “那你什么时候回来？”

    “我这边还有点事，暂时不能回来。”

    “你有什么事啊？”

    卫初心顿了顿，说：“我以后回来告诉你，你把手机给凉哥，我跟她说点事。”

    “哦。”

    凉珊珊接手机的时候，碰到了扬声器，但她没有注意，问：“老大，还有什么事？”

    卫初心的声音一下传到了她们两个人的耳里：“我怀上孩子了，怎么办？”

    卫初萌率先叫出声来：“姐姐有孩子了吗？快生下来！”

    凉珊珊这才注意到她开了扬声器，可卫初萌已经听见了，她也不好再关掉。

    卫初心也没想到妹妹听见了，一时不知道怎么接话。

    凉珊珊小心翼翼地问：“老大，你确定吗？”

    “确定。”

    凉珊珊吁了口气，说：“看看，我就说你怀上孩子了，你非要说你长胖了。”

    她不知道南冬城“不举”的事，之前看到卫初心长胖了，问是不是怀上孩子了，卫初心不承认。

    “我之前真的不知道。”

    “那你打算怎么办？”

    “我想拿掉，但……”

    卫初萌急了：“为什么要拿掉？孩子好可爱啊，姐姐生啊。”

    卫初心问：“初初喜欢孩子？”

    “喜欢啊，我好喜欢小孩，你生吧，生吧！”卫初萌竭力怂恿姐姐。

    卫初心说：“那我好好考虑一下。”

    “还考虑什么啊？生啊！”

    凉珊珊笑起来，说：“生孩子可不是小事，你姐还得跟你姐夫商量呢。”

    “我姐夫是谁？”

    凉珊珊和卫初心一起默了。

    卫初心结婚的事一直没有告诉卫初萌，现在突然得知卫初心怀上了孩子，初初没有吃惊，而是很开心，对有姐夫的事似乎不那么抗拒了。

    卫初心默然片刻，说：“初初，你还不认识他呢。”

    “哦，没关系，”卫初萌笑嘻嘻地说：“我只要认识姐姐的孩子就行了。”

    卫初心笑起来，又闲聊了一会儿，她说：“凉哥明天要上班，我挂了，你们早点休息。”

    凉珊珊挂断电话后，长吁了一口气，说：“总算有老大的消息了，真急死我了。”

    “我也是，”卫初萌笑着说：“不仅有了姐姐的消息，我还要当小姨了，嘿嘿。”

    看见她这么开心，凉珊珊不由觉得，初初是不是也想谈恋爱了？

    凉珊珊回到她的住处后，查了查卫初心刚才打的座机号码，知道是玉水县的。

    她打过去，卫初心接了：“凉哥，我就知道你会打过来。”

    “废话，”凉珊珊说：“如果不是这么远，我现在就过来掐死你！这么久没有消息，你是不是想急死我们？”

    卫初心说：“我也没有办法……”

    “你什么没有办法？”凉珊珊没好气地说：“你房间里既然有电话，为什么不打给我报个平安？”

    “因为我一直在想这个孩子怎么办。”

    “什么怎么办？既然怀上了，生下来不就行了？”

    卫初心说：“你不知道，这个孩子，我根本不知道是怎么回事。”

    “你倒底在说什么？”凉珊珊一头雾水：“我怎么听不懂？”

    卫初心把她和南冬城结婚的前因后果和盘托出，说：“凉哥，你现在明白了么？如果这孩子是南凌川的，就说明他骗了我，你说我生不生气？如果不是他的，那这孩子是谁的？连生父都不详，我敢生下来吗？”

    凉珊珊听得震惊不已：“晕，你居然是假结婚的？”

