
　　“哼……你问我是谁？我当然是那个能将你斩杀的人了！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷杀机，道。

　　自从九头蛇魔对小火凰狠下毒手的一刻起，他就在心底把这尊蛇魔挂在必杀名单上了。

　　小火凰是他的伙伴。

　　苏辰绝不允许，有人去伤害到自己的伙伴。

　　“好狂妄的小子，凭你一个个小小的混元炼体尊者，也敢妄言要杀本尊，简直就是不知天高地厚！”

　　九大头颅，纷纷发出震天动地的咆哮。

　　“不知天高地厚？区区一头残废的九头蛇魔，也敢这么跟本少说话！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹冷然的笑容。

　　轰！

　　只见，他伸手一抓。

　　立刻有道神玄光束炸开。

　　汹涌至极，冲出时，直奔那九大魔光笼罩的头颅而去。

　　砰！砰！砰！

　　苍穹之内，传出一道道剧烈轰鸣。

　　神玄光束，炸开时，爆发出横扫九州的力量，直接将那九大头颅都给击碎了。

　　“啊……小杂碎，你敢跟本尊动手，死定了你！”

　　一道气急败坏的声音，传了开来。

　　九大石碑，疯狂震动，涌出更阴森浓郁的黑雾。

　　轰隆隆声传出。

　　九头蛇魔的头颅，再次凝聚出来，无比怨恨的看着苏辰。

　　“小子，你死定了！”

　　闻言，苏辰脸色依旧古井无波，淡淡的扫了九头蛇魔一眼。

　　“那些怨灵是你制造的？”

　　苏辰突然有些没来由的问了这么一句。

　　“哼……小子，我不知道你说的怨灵是什么，但我知道，今日，你必须要死！”

　　九头蛇魔不知道苏辰为何会提起怨灵，可这些跟它没关系。

　　它在此地潜藏许久。

　　日夜疗伤，好不容易遇到苏辰这么一个气血充沛的人族武者，怎会轻易放过。

　　何况，苏辰还敢主动朝它出手。

　　那简直就是无法忍受的挑衅。

　　今天，它一定要吃了眼前这只人族臭虫。

　　“死！”

　　九头蛇魔大喝一声，立刻吐出一道罪恶之光。

　　轰！

　　罪魔之光，横空一照，蛇魔之界吞云霄。

　　“咦……怨灵的事情，与九头蛇魔没有关系，那么这背后还有隐藏的秘密！”

　　苏辰目中露出一抹璀璨精芒。

　　突然，他心神一动，刚要给小火凰指示的时候。

　　轰！

　　蛇魔之界，呼啸而来，沉沦了无尽日月，直接把苏辰吞噬。

　　“主人……”

　　小火凰神色大变，立刻追了上去。

　　可谁知，苏辰在身影将要被淹没之时，却是给了它一道命令。

　　“留在此地，看好九大石碑！”

　　小火凰脑海内，猛地响起了苏辰的声音。

　　砰！

　　虚空炸开，蛇魔之界，消失不见。

　　苏辰的身影，不在了。

　　那尊九头蛇魔，也不见了。

　　四周。

　　一片空白，干干净净。

　　“什么？主人被拉入九头蛇魔界了？”

　　小火凰双眼睁得老大，惊声道。

　　蛇魔之界，乃是九头蛇魔修为达到一定程度后，创造出来的自我之界。

　　这个世界，比起造神尊者的内世界要强大得多。

　　九头蛇魔界，因为与肉身契合，且有源源不断的力量作为支撑，异常可怕。

　　寻常武者，进入九头蛇魔界，体内修为会直接被压制得只剩下一成。

　　根本没有灵气能够恢复。

　　这种感觉，就像那离开水的鱼儿。

　　只有任人宰割的份。

　　相反地。

　　九头蛇魔，在自己的世界之中，力量几乎是无穷无尽，永远不会败。

　　因此，小火凰心里非常担忧。

　　要是苏辰在九头蛇魔界里面，受了伤，或者回不来了，那可如何是好？

　　“啊……主人，你好惨啊！”

　　小火凰泪水哗哗的掉。

　　可它哭着哭着，突然想到了什么，脸上的泪水都凝固了。

　　“咦……不对，主人那么聪明，明明有把握避开蛇魔之界，可他还进去了，肯定有他自己的安排。”

　　小火凰冷静下来后，认真想道。23sk.Com

　　“还有，主人在消失之前，给了我一道指示，要我留在此地看守九大石碑，莫非这石碑之内还藏有我们不知道的秘密？”

　　小火凰眼珠子溜溜一转，思考起来。

　　“对了，那些怨灵，现在还没找到那些怨灵的来历，所以这个‘玉铃铛’的空间，绝对还有大问题！”

　　……

　　九头蛇魔之界。

　　原本，一片乌漆嘛黑的天空，突然风起云涌。

　　轰隆一声！

　　虚空炸开，突然有道人影跌落下来。

　　“这就是九头蛇魔的内世界么？”

　　苏辰凌空而立，看着四周，目光所及之处，大地裂开。

　　各种岩浆地火，滚滚而动。

　　整个世界，像是被焚烧过似的，浓烟滚滚，望不到远方。

　　“九头蛇魔，你最大的错误就是把我引进来。”

　　苏辰目中冷光一闪，喃声道。

　　这次，他主动选择进入九头蛇魔界，除了想要引出‘玉铃铛’暗藏的存在。

　　同时，也是想要将九头蛇魔彻底斩杀。

　　蛇魔之界，既是对方的底牌所在，也是致命之处。

　　轰！

　　突然，苍穹之内传来一道恐怖巨响。

　　那破碎的虚空之中，猛地冲出一大片火焰，咆哮而来。

　　这是天火！

　　焚烧一切的天火！

　　“小子，进入我的九头蛇魔界，就像进入了阴曹地府，等着本‘阎王爷’让你尝尝十八层地狱的酷刑！”

　　一道阴森冷酷的声音，扩散开来。

　　只见，那天火之中凝聚出一尊恐怖蛇影，九头齐动，吞天纳地。

　　“呵……区区一头残废的蛇魔，也配自称‘阎王爷’？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，冷笑道。

　　轰！

　　只见，他一步踏出。

　　脚底下罡气轰鸣，疯狂冲出，化作一道亘古神桥。

　　虽然还未爆发，可那股威震万界的气息，已经显露出来。

　　砰！砰！砰！

　　这股气息，与九头蛇魔界的天火意志，不断碰撞。

　　“桀桀……好小子，真是不见棺材不落泪……”

　　九头蛇魔脸上露出一抹嗜血之光，死死盯着苏辰。

　　仿佛，看到什么有趣的猎物。

　　那种怪异的目光，让人不寒而栗。

　　“你放心，本尊不会让你轻易死去的，除了要让你尝遍‘十八层地狱酷刑’，还要把你炼制成魔傀，乖乖给我做牛做马！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1415章 九头蛇魔界免费阅读。https://xs.23sk.com 