    大魔王看了看秦风，那丑陋的表情更是因为笑容而变的可怕，几个美女都不想看他的脸，将眼睛放你到了别的上面。

    “原来你就是秦风，小子，你有福气，身边有几个美女，而且两个美女还是上古宝物化身而来，就算是圣人感觉也没有这个福分了。”大魔王冷笑道。

    “是吗？或许是因为你们刚刚从魔界出来了，这几千年被镇压在魔界，你们还是这么的嚣张吗？本以为你们可以收敛点。”秦风不慌不忙道。

    虽然他是第一次见到大魔王，不过因为唷两个宝物护身，他也不怕，那大魔王听到秦风的话，脸色一变怒道：“小子，上一次我儿子来要宝物，你居然将他打伤了，今天我也不为难你，只要你交出宝物，我放你一条生路。”

    秦风哈哈大笑道：“你在逗我玩吗？你知道我身边有宝物护身，你还想来抢夺？你不怕死吗？”

    “区区金仙，还敢跟我叫板，就算你是有这宝物护身，又能怎么样？今天我一定会收拾你。”

    大魔王的这身体忽然释放出了一道道的烟雾，这烟雾非常的诡异，就像是一条条的黑蛇冲了出来，直接冲向了秦风，秦风身边的如意当即喝道：“敢动我主人，我看你是找死。”

    如意直接变为一把宝剑，秦风手握宝剑，二话不说直接劈出，那黑蛇瞬间被秦风宝剑劈开。

    上古宝物的威力还是非常的可怕，那大魔王的攻击被击碎，不但如此，他感觉到了一股从未有过的压力，那是上古宝物的压制。

    “好强的威压，如果你可以为我所用的话，那我大魔王就直接可以挑战天尊了。”

    大魔王眼睛露出了贪婪的表情，身体忽然一变，变成了一道黑影瞬间出现在秦风的身后，他是要偷袭。

    不过上古宝物可不傻吃素的，还没有等这个大魔王偷袭，宝剑就劈杀而来，这可不是秦风出手的，因为秦风的速度已经不是这个大魔王的对手了，宝剑击杀，剑气逼人，那大魔王差点就连自己的手脚被砍断。

    不得已，大魔王再次变换位置，可是每一次他准备出击的时候，如意的剑气就杀来了，搞的他非常的狼狈，在最后一次偷袭失效，大魔王正要逃离，可是就在这个瞬间，一股更加可怕的威压传来，大魔王感觉身体都像是被禁锢了一般，就看到一个女孩从他对付身边走过，淡淡的说道：“一个大魔王，还如此的嚣张，岂有此理。”

    呆呆出现了，他可是专门克制这些魔人的，对于呆呆来说，。大魔王虽然很厉害，可是只要在她十米范围之内，待敌就可以凭借自己的灵气压制对手，并且是压制的死死地，对方根本没办法反抗。

    因为呆呆的灵魂压制，那大魔王都感觉喘不过气来了，更不要说逃离，他只能是惊恐的叫道：“你就是镇压我们的上古法宝。”

    呆呆来到了那大魔王的面前，随即点点头道：“不错，我就是那个上古宝物，当年我一个宝物就镇压你们整个魔界，现在你一个大魔王就想对我的主人动手，你是不是想死。”

    大魔王听到这个话，真是死的心都有了，他完全没想到，呆呆会如此的可怕，本来他以为呆呆离开了圣人的禁制，肯定是没有什么威压了，可是没想到一出现，直接让他失去了所有的抵抗力。

    就连秦风都没想到，呆呆这么的厉害，本来他还想着跟这个大魔王大战一场，可是现在看来根本不需要了，呆呆一个人就可以压制他了。

    “呆呆，2怎么将他抓住？”秦风说道。

    他还是第一次抓这个大魔王，所以没任何的经验，他知道，魔人肯定和别的不同，要抓住他们肯定是要注意点什么。

    呆呆忙道：“也不需要什么，现在我已经是控制了他，只要他不离开我十米之内，他基本没有任何的能力了，如果要将他控制的话，你先封住他的命门，他的魔人修炼的丹田之处有一个魔丹，你如果控制他，只要封住他的魔丹就行，跟你们仙人差不多。”

    秦风明白了，他随即在那大魔王的丹田之处封住了血脉，让这个大魔王暂时失去了实力。

    大魔王瞬间被抓，对于那些魔人来说就是一个可怕的事情了，他都不知道如何是好，站在对面一个个呆若木鸡。

    “你们都给我回去，回去告诉你们更厉害的人呢，想要来救人的话，就过来找我们。”花仙子说道。

    秦风一听到这个话，顿时就担心道：“我们不能让他们来，这一次如意和呆呆在，如果下一次来的更厉害，那万一也对付不了怎么办？”

    花仙子忙道：“待会跟你说。”

    秦风明白如意的意思肯定是有什么目的，那对面的魔人一哄而散，消失在黑暗之中，等到这个时候，花仙子才说道：“我之所以这样跟他们说，就是因为我们的实力未必对付的了更厉害的，我就说成我们巴不得他们来，他们反而是不敢来了。”

    秦风算是明白了，这是虚虚实实，让对方都不知道他们的底细，秦风笑道：“花仙子想不到你越来越聪明了。”

    就在此时，按大魔王却是冷笑道：“你们以为我们魔界的人呢会怕吗？我在魔界之中，只算是一个小角色而已，就算是在大魔王的级别之中，我也是下面的，等更强的来了，你们都不是对手。”

    还没等大魔王说完，他就惨叫了起来，因为呆呆直接用自己的威压震慑了他的灵魂，这魔人的灵魂全部都是阴暗之力，现在被呆呆的纯净阳气这么一照，马上就是痛不欲生的感觉，整个身体都是要被分解了一般的痛苦。

    “敢对我主人不敬，你是在找死吗？”呆呆冷冷的说道。

    大魔王赶忙叫道：“我错了，我错了，你放了我吧。”

    呆呆这才收回了法力，那大魔王疼的是浑身冒汗，他什么时候受过这样的痛苦，现在他算是知道了呆呆的厉害了。

