    【水底捞】火锅店。

    不要纠结名字，人家讲究个阴阳相生相克，据说是风水知识。

    当然，比较奇葩就是了。

    叶修遇到的这种店并不是很多，都名字怪异，但是味道都不差。

    和臭豆腐一样！

    水底捞，就是预定的吃饭的地方，美容的时候，李想说老公想不想吃火锅，叶修就知道她想吃。

    这个天气……唉～

    既然想吃，那就将就她的想法了。

    宠媳妇儿这一块，他倒是一直持之以恒的，除了一些很重要的事情，大部分零零碎碎的小事。

    她说了就行。

    比如说吃什么，买什么，用什么，这些小事情，叶修基本上都是将就李想的想法。

    除了叶修自己特别不喜欢的，他也习惯了，没必要连小事情都那么多分歧。

    两个人在一起，总是有一个人，让着另外一个人的。

    如果两个人都像石头一样互相碰，最后的结局，一定是大家都变成水泥。

    而且，像吃饭这个事情，基本上李想喜欢吃的食物，叶修也不会排斥。

    叶修也算是肉食动物者，不过他还会吃一些蔬菜，李想是纯肉食动物者，纯血的那种，一点蔬菜都不爱吃。

    因为你想不爱蔬菜，所以叶修在家里，备着不少的维生素片，还有很多水果，以及一些维生素补充剂。

    挑食她改不了，就只能在其他的地方找补了。

    火锅店里！

    放着悠扬的音乐，一个个小隔断里，铁锅热气蒸腾，白雾被头顶的风机吸走。

    穿着红色衣服的服务员，穿行在其中，这家店生意挺好，人声鼎沸，显得特别热闹。

    其中一个靠窗户的位置。

    李想坐在叶修对面，两人隔着一张桌子，李想两只手撑着下巴，手指在脸上弹了一下。

    皮肤清晰可见的凹陷，弹起来以后跳了两下。

    别人的27岁，皮肤大概是没有李想这么好的，更不要说颜值和身材。

    哪怕是凑进，看她的眼角，都没有鱼尾纹。

    而且她并不是和那些女老板一样，一个星期泡五次美容院。

    李想甚至半年都不会去一次美容院，叶修给她买的那些并不便宜的化妆品，她也只是偶尔用一下。

    天生丽质来自去，时光只在她身上，留下了有限的痕迹。

    此时此刻，李想陷入自我欣赏中，表情丰富，挤眉弄眼。

    “老公！你有没有感觉，我做完美容以后，更好看了？”

    女生没有谈恋爱之前，那种漂亮，属于全方位辐射的。

    但是谈恋爱以后，漂亮，通常会变成单方面辐射，一对一那种。

    女为悦己者容，容很重要，悦更重要。

    所以那些恋爱大师才会告诉你，约会的时候，见面一定要夸一下她今天很漂亮，今天衣服很好看，今天发型很特别。

    她就会觉得：开森ing

    对象眼睛原来不瞎。

    叶修此刻正拿着菜单，听到李想的话以后，抬起来看了她一眼。

    李想忙着自我欣赏，点菜这种事情就只能交给叶修了。

    他本来在研究茶树菇和香菇，那个好吃。

    好看。

    漂亮。

    就是叶修的感觉了。

    毕竟在一起这么久，已经看习惯了。家里面放个仙女，放久了以后，你都会习以为常！

    更不要说你每天起床的时候，这个仙女八爪鱼一样的抱着你，在那里流口水，打呼噜。

    连她最丑的样子都看过的话，多漂亮的样子，你也不会觉得太惊讶。

    最多惊艳！

    叶修就是这样的感觉。

    不过刚才就已经看到过了，这会儿再看的时候，就没有刚才的那种惊艳的感觉了。

    不过，做了个美容，李想的皮肤确实是水润，光滑，弹性，白皙了很多。

    不过她本身颜值，就已经在那个很高的位置，再做个美容，实际上也不会拉高颜值。

    打游戏是的，太强以后，辅助效果就不怎么好。

    但是看她的表情就知道，她此刻一定是觉得自己很漂亮的。这种自信大概是来自于，消费期待感！

    但是她的期待感，显然也高了一些，效果其实没有那么好，虽然花了一两千！

    本来就很漂亮，单纯靠美容，颜值拉不起来，除非是靠化妆。

    “好看倒是好看，不过是你本身就好看，不是因为美容以后才好看的！”叶修说道。

    “而且刚才你做完美容的时候，我不是已经说过了吗？很漂亮，很漂亮！当时我都看愣了，你还说我是呆子。”

    “一定要感觉的话，感觉就是白瞎了那么多钱！”

    叶修发表自己的意见。

    李想无语，这话也是在夸她，但是李想她需要叶修夸的，不是这个点。

    关于自己长得很漂亮的这个事情，这是个已知事实。

    嗯，细节！

    有点为难叶修了。。

    至于白瞎那么多钱，其实无所谓，她自己也给得起，以后一个星期去一美容一次。

    女人嘛：保养还是老样子，不保养就是样老。男人下意识的，都会盯着火辣漂亮的看。

    关于这个问题，李想属于是自讨没趣，叶修总会给她一个，铁憨憨的回答。

    李想也懒得问他了，拿着小镜子，自我陶醉中……

    叶修，把蔬菜点好了以后，就开始点肉菜，蔬菜是他吃的，肉菜是李想吃的。

    多给她整几盘肉就好了。

    “他们家牛肉看着还不错，两盘够不够？不够的话，到时候再加吧！万一不好吃就亏了！”

    叶修拿着菜单，询问李想的意见。

    叶修是看着评论的口碑都不错，才和李想来到这里，如果确实是不好吃的话，叶修要建议老板，换一个主厨了。

    “你看着吧！我都可以！”李想回答。

    李想没有什么意见，肉管饱就行，她吃饭就这么个要求。

    肉少了，她吃不饱。

    吃饭只要不是太难吃，肉够多！李想就觉得是一顿大餐。

    她并不是追求食物的精致，也不追求食物的昂贵。

    对于李想来说，几百上千一斤的响水大米，和几块钱一斤的稻花香，没有什么太大的区别。

    100块钱一斤的野生鱼，和几块钱一斤的养殖鱼，吃着也没什么区别。

    路边摊炒几盘菜，她一样能吃，大酒店精致的饭菜，她一样也能吃。

    李想很好养！就是费肉。

    只要有肉，她觉得吃什么都可以，最怕的就是连肉都没有。

    “你看着点就行，你多点一些你爱吃的，给我点几盘肉就行！”李想又提醒：“你不是喜欢吃菠菜和豆芽豆腐嘛，点一个。”

    虽然在忙着沉迷自己的颜值，但是她还是关心叶修的。

    叶修点点头，早就点好了。

    拿着菜单，?了一些食材，看着差不多，叶修伸伸手，把不远处的服务员招过来。

    “先生您好！点好菜了吗？”服务员小姐姐问道。

    微笑服务。

    叶修把菜单递给她，看着大概十七八岁的服务员，他多少有点感慨。

    没想到，这个年纪，就已经出来工作了。他这么大的时候，还在上大一吧？

    “小姐姐你好，我们菜已经点好了。”

    服务员小姐姐接过菜单，麻利的把笔放到上衣口袋里，说道：“好的，您稍等，我们会尽快给您上菜。”

    看着她离开，叶修才回过，刚好去撞上李想的笑容。

    似笑非笑，绝比警告。

    醋坛子一个。

    叶修把茶水倒好，递给她一杯。

    “我就是看她还那么小，就出来工作了，觉得有些感慨，看你的表情就知道，你又在胡思乱想。”

    珍惜相处以后，会发生一个很神奇的现象。

    你能通过微表情，观察出到对方心里面想的是什么，也能通过语气来判断，对方的情绪状态。

    表情显示：吃醋。

    李想：“……”

    好吧，叶修猜对了。

    那个小姐姐有些漂亮，她多少有点吃醋，虽然叶修就是看了三秒。

    只有少部分人的女生，能控制住，在吃醋的时候不乱发脾气。

    显然，李想就是这种类型。

    “现在这种情况很多，就像我们村里，现在都有不少这种小孩。初中的时候成绩就不太好，然后去职校读了两年以后，就开始进入涩会打工了。”

    “人生难度拔高了很多！”有些感慨的同时，李想心里有些庆幸。

    她初中的成绩还不错，顺利的考上了高中，混了两年，高中最后一年的时候，她又发奋图强考上了大学。

    考上大学的时候，她自己都觉得很神奇，没想到那种病入膏肓的学渣状态，居然凭借毅力，把自己给救回来了。

    那段时间的李想，悬梁刺股，熬夜苦读，像刷子一样刷习题，背各种单词、知识点。

    逆袭了。

    她在大学的时候，表现也不错，知识学得很扎实。

    大概，最应该感谢的就是老妈。

    “我妈虽然不会辅导我，但是我每一次考太差，都会挨揍，为了不挨揍，就只能努力！”李想说道。

    李想妈妈学历很低，高中的知识对于她来说，就是天书一样。

    她没办法去给李想辅导功课，能做的，就是用自己的办法，去教育李想。

    就这样，李想在学校怎么样，她也没办法监督，这才是李想，能在学校厮混两年的原因。

    后来，就悟到了。

    爸妈赚钱供着都市很辛苦的。

    再加上风言风语，她开始发愤图强，果然，什么时候开始都不晚。

    叶修静静的听完。

    他的情况，比李想要好一些，从小学一直到高中，白天在学校学习，晚上回来的时候，父母还会给他补习。

    父母都是老师，好处大概就是这样，不用在外面请补习老师。

    而且学校的老师，和父母都是朋友关系，多少会照顾一下。

    “我从小学到高中，大概是被点名回答问题最多的那个，就是因为爸妈！”叶修吐槽。

    “而且，有一年，我爸还是我们班的班主任！被收拾的最惨！”

    叶老师当班主任的那一年，叶修除了时不时的被点名，还被监管的特别严。

    和女生说说话，但凡出格一些。回去一定会被教育一顿。

    下课第一个跑掉，会被说，吃饭第一个跑掉，会被说，上课不认真开小差，会被说。

    反正，哪里做的不好，都会被说。

    那一年，叶修仿佛生活在人间地狱，甚至有过那种想法，要是自己老爸，被调到到其他学校去就好了。

    李想忍不住了，乐不可支的笑：“哈哈哈哈！你好惨啊！”

    叶修：“……”

    快乐，都是建立在别人的痛苦之上的。叶修，真正痛苦的时候，李想可没办法笑话他。

    话说回来，爹妈当老师，还是有很大的好处的，以后有自己的孩子了，不会没有人教。

    可以提早启蒙教育。

    “以后让爸妈教孩子，我不擅长教孩子，容易揍孩子！”叶修说道。

    叶修试着给沈浅浅辅导作业，但是说了半天以后，对方还是什么都不会，叶修就会变得烦躁。

    总有一种无可奈何的感觉，明明就是那么简单的题，为什么就是教不会你呢？

    李想嘿嘿笑：“我也会忍不住揍他，特别是在怎么样教不会的时候！”

    得！儿子完蛋了！两个都不温柔。

    按照李想这个小暴脾气，可能辅导的时候，旁边会放根竹条，或者鸡毛掸子。

    这个题会了没有？

    没有？

    啪啪！

    瞬间，孩子哭唧唧！

    叶修想到这个画面，还觉得挺有意思，不过，如果是爷爷奶奶给他们辅导，起码不至于挨揍。

    叶修启蒙的时候，就没有少挨揍，他可不是从小就很聪明的孩子，其他小朋友都会从一写到十，叶修只会从一写到五。

    赵老师每次教他的时候，都被叶修笨的想打人，叶修学不会就得挨揍。

    后来，换成了老爷子教他启蒙，老爷子教他就很温柔了，叶修学的也更快一些。

    现在想想，赵老师和叶老师那时候教孩子的水平，和老爷子简直是天差地别。

    “你不是拍了照片吗？给我看看！”李想问道。

    叶修把手机拿出来，点开他拍的照片，把手机递给李想。

    指了指那个年轻人。

    “如果我猜的不错的话，应该是这个年轻人，到时候你把照片，给汤可发两张。”叶修说道。

    拿着手机，李想看了一下照片。

    她也是，最先把旁边那个中年人排除掉的，毕竟按照汤可说的，现在何必才29岁。

    就算是写网文，这个行业多么熬人，多么让人头秃，也不至于老到这种程度。

    旁边那个，四十多大大叔了。

    “长得还可以啊，不过比起你来，就差距很大了。”李想说道。

    叶修忍不住笑起来，李想这个人吧！哪都好，就是特别爱说大实话。

    明明就会说话，但上她偏偏又不愿意多说点儿。

    难怪很多皇帝都会，吃你问啊。

    李想把照片发到自己手机上，把叶修的手机重新的给他，拿着自己的手机，给汤可发信息。

    要打架，以前风险小一些。

    李想【图jpg，图jpg，图jpg】

    李想【你看看，是不是这个家伙？】

    以上信息刚发过去几秒钟，汤可就回信息过来了。

    汤可【就是他，你在哪里拍的？这么巧！】

    她觉得太巧合了。

    关键是李想和叶修，连他人都没见过，但是现在连照片都拍到了。

    李想沉吟了一下【水汇！】

    汤可：“……”

    汤可【他搓澡去了？】

    汤可好奇的问道。

    李想【不知道啊，我在做美容，叶修拍的，他说在喝茶来着，应该是朋友过来，招待吧！】

    照片是叶修拍的，叶修也说不是。

    汤可【OK，我知道了，最近先把他约出来聊一下看看情况！】

    李想【要帮忙就招呼，我们先吃饭了！累一天了。】

    结束了和汤可的聊天以后，李想把手机揣进兜里。

    “怎么说？”

    “反应一般！”李想回答：“估计有自己的计划。”

    汤可总爱，悄悄的办一些事情，不让别人知道。

    叶修把燃气开关开大了一些，汤都没有开。

    李想眼睛开始直勾勾的，放在眼前的鸳鸯锅上，火锅已经上了，服务员开始上菜的时候，李想看着还没有沸腾的锅里，有些急躁。

    她把肉菜盘子拉到她旁边，然后把碗筷准备好。

    早上的时候就去医院了，中午的时候，就随便对付了一口，到这个点，肚子开始饿了。

    锅里的汤开始滚烫了以后，李想立马就开始下肉了。

    一边操作盘子，一边抬起头，笑着对旁边的服务员小姐姐说道：“麻烦帮我们打一点米饭，谢谢。”

    李想吃东西，不管是山珍海味，还是普通食物，都需要用主食一起吃。

    李想一直觉得，那种可以单独吃菜就吃饱的人，我应该很傻的。

    “你吃慢点，不和你抢！”叶修说道。

    李想只是点头，但是丝毫没有减少吃饭的速度。

    就像是很多商品上，都有建议零售价一样，但是商家并不接受这个建议。

    “饿！”

    叶修：“……”

    “那你刚才不说？”

    “刚才要做美容，我还没做过几次美容呢，坚持一下！”李想回答

    叶修：“……”

    叶修又给他加了几盘肉。

    酒足饭饱以后，两人开着车回家，李想坐在副驾驶。

    把刚喝了两口的矿泉水放下：“我感觉今天这个美容白做了，吃了那么多麻辣的东西。”

    “要上火了都！”

    叶修好笑的看了看她：“你自己非要吃麻辣的，家里有西瓜，我吃瓤，你吃皮！”

    李想：“……”

    “那还有矿泉水呢，我喝水，你喝农妇山泉行不行？”

    叶修：“……”

    叶修觉得自己最近战斗力有点下滑，都开始说不过李想了。

    今天耽搁了一整天，从医院回来以后，叶修和李想又去了水汇，叶修没按多久，李想做美容花了不少时间。

    然后又去吃了个火锅，现在时间其实已经不早，在地下停车场把车停好以后，两人拿上东西准备上楼。

    叶修拉了一下李想，没拉动。

    “怎么了？”叶修转过头问道。

    李想指了指角落，哪里有一辆轿车，正在规律摇晃。

    叶修：“……”

    现在的人……胆子真的啊！

    地库就……不知道怎么说了，显然也是那种白脑子的。

    “看看！反正马上到家了！”李想说道。

    叶修：“……”

    这有什么好看的？

    李想兴致勃勃的，显然想多看一下，把看热闹这个天性发挥到了极致。

    她现在进化程度飙升的有些快，和叶修猜测的结果一模一样，很符合规律。

    直线上升！

    不知道是不是太过的全神贯注，又从地库入口开进来两辆车，对方也就没有停下来，好像完全没有注意环境问题。

    “卧槽！”

    叶修和李想站的位置，前面两排停车位，刚停好车的两个大哥，也注意到了这个情况。

    直呼厉害。

    大城市嘛！

    这个点下班回来人还不少，最后人居然越聚越多，逐渐演变成了看热闹的场面。

    一直到汽车停止晃动，隔了两三分钟以后，一个女人才从后排下车，下车以后，她才发现外面有这么多人。

    立马捂着脸，迅速转身，拉开。车门回到车里。

    车子启动，快速从地库开出去。

    人群里，几个年轻人看着另一个呆滞的小伙。

    拍了拍他肩膀。

    大家注意点他看热闹的笑容，变成了不可置信的苦涩。

    恍然大悟。

    “没想到是这样！”叶修替他默哀了一下。

    李想也感慨：“小时候回家不爱吃饭，多半都是在学校吃零食吃饱了！”

    叶修：“……”

    当事人还在，两人悄悄地说了两句话以后，就从地库上楼回家了。

    这种情况，过去看热闹的那个兄弟，估计也没有想到。

    他自己就是受害人。

    最终的结果会演变成这样，和他相熟的几个邻居，肯定也没想到。

    这是一个悲剧，起码对一个家庭来说是这样。

    绝大部分的男人，可以忍受老婆的脾气不好，但是绝对忍受不了这种，胃口太大。

    不过她跑得够快，可能还有的说。

    会到家以后。

    叶修把狗喂了，嗅了一下衣服上的火锅味道，洗漱完以后就去休息了。

    ——

    第二天的时候。

    叶修和李想还在上班的时候，瓜就已经来了，一大群人，在业主群里面讨论的热火朝天。

    看到的群消息称：小区其中一家业主，和老婆打了一仗，事情还挺严重的，人都送到医院去了。

    “何必呢！天下没有不透风的墙！若要人不知，除非己莫为！”叶修感慨了一句。

    这个月的十号，就是订婚的时间了，还有一个星期左右。

    叶修现在可没空去研究人*妻的秘密。

