 烛天岛玉靖城所发生的事情，不到一天的时间，几乎传遍了阴阳境，这个消息实在太震撼，使得无数人一开始听到后，只以为是一场闹剧，等彻底确认消息无误后，便是目瞪口呆。

“烛天圣殿殿主，竟是被人杀了，这下子，烛天圣殿只怕是气数到头，再过些年，就未必能保住一流势力的名头了！”

“是啊，烛天圣殿除非在未来几年，有妖孽崛起，否则注定不复往日辉煌！”

“竟然有人敢在阴阳境，杀阴阳教的长老，到底是什么人，胆子大到这种程度？”

“会不会和其他四大巅峰势力有关，涉及到五大巅峰势力暗中的争斗？

别看五大巅峰势力表面和气，还一同举办‘天阙问道战’，但暗地里的摩擦，可是不少！”

“聂寰可是合道境巅峰，而那烛天圣殿殿主为合道境后期，能够杀了他们两人，那位神秘强者，应该至少也是合道境巅峰，传闻中那所谓的合道境中期，显然是以讹传讹，合道境中期，是绝对不可能杀得了聂寰的！”

“阴阳教长老被杀，阴阳教势必震怒，也不知道，接下来会有什么动作！”

诸如此类的议论声，在阴阳境的不同地方响起，那位杀了聂寰的神秘强者，取代“天阙问道战”的第一名林辰，成了人们谈论最多的存在。

若是阴阳境的人们，知道“天阙问道战”第一名和那杀了聂寰的神秘强者，是同一人，也不知道，会是什么反应。

古朴森严的大殿内，此时站着两人，这两人堪称是整个阴阳境最为尊贵的两人，阴阳教教主周通，圣子席子渊。

席子渊低垂着脑袋，脸色很难看。

“你确定，杀了聂寰的，是那太初神山的林辰？”

周通面色古井无波，看不出喜怒。

“确定！当时有不少人在远处围观，他们都见到了那家伙的面貌，通过从他们口中得到的信息，可以确认，的确是那家伙。”

席子渊点头，他怎么也没想到，短短时间内，林辰的境界竟是有着如此惊人的提升，已经突破到合道境中期。

合道境中期也就罢了，竟是能够杀了聂寰，别说其他人了，就是他听到这消息时，第一时间，也都认为这消息是假的。

“你知错吗？”

周通沉声道。

席子渊点头，脸色懊恼：“弟子知错！”

“错在哪里？”

若是寻常人，听到周通问责，此时多半会说错在不该仇恨心太强，派聂寰去对付林辰，导致了聂寰的陨落。

席子渊却是恨恨道：“打蛇不死，反受其害！弟子错就错在，太过大意，低估了那小杂碎，不应该派聂寰过去，而是应该我自己过去，将他给杀了，彻底铲除后患！”

周通脸上露出一丝笑容，点头道：“你知错就好，不过也不用太懊恼，这家伙是奔着墨离来的，既然他贼心不死，那么你就一定有杀他的机会。

切记不要因他而乱了道心，你是天生圣体，天赋比东皇阎都更加强大，更是未来的阴阳教教主，阴阳境所有人眼中高高在上的‘天’，不是他可以相提并论的。

你只需要将他当成修道路上的一颗绊脚石，找到机会，一脚将这绊脚石踩得粉碎，然后继续前行。”

“弟子明白，我从不觉得，他可以和我相比。”

席子渊点头，话语中带着无人可以撼动的自信。

片刻之后，席子渊离开大殿，他在那属于自己的大院门口，见到了墨离。

若是其他时候，席子渊见到墨离在等自己回来，那么会很高兴，然而现在见到墨离，他一点都不高兴，因为他已经猜出墨离为什么会在这里。

不是因为他，而是为了另外一个男人！墨离一见到席子渊，快步走到他的面前，美丽的眸子里，充斥着怒火。

“烛天岛那边发生的事情，我已经知晓，是你派聂寰去杀林辰的对不对？”

墨离冷声道。

席子渊眉头一拧，沉声喝道：“墨离！别忘记你的身份，你是我阴阳教的圣女，你的所有一切都是阴阳教给的，现在我阴阳教一个长老被太初神山的人杀了，你反过来帮那太初神山的人质问我，你到底是我阴阳教的人，还是太初神山的人？”

墨离气势一弱，咬了咬嘴唇，道：“可你答应过我，我和你举行‘天命大典’，你就会放过他的。

你怎么可以言而无信？”

席子渊脸色柔和了几分，轻声道：“不是我要言而无信，而是这小子欺人太甚了。

他竟是追到了阴阳境这边来，显然是对你贼心不死。

若他不到这边来，对我没有威胁，我又怎么会让人对他动手？”

他一脸傲然：“你以为，我真的会把他当一回事吗？”

墨离哑口无言，根本不知道席子渊在撒谎，沉默几秒，道：“总之，三个月后，我会和你举行‘天命大典’，你不许杀他。”

席子渊额头青筋暴跳，自己的女人，竟是在自己面前，让自己不许对另一个男人动手，世界上，还有比这更耻辱的事情吗？

席子渊按捺下心中的狂怒，脸上露出一抹狰狞，就算你的心在对方身上又如何，至少你的人将会是我的！从这一点来看，那家伙才是一个失败者！这么一想，他心情好了许多，淡淡道：“只要那家伙不要出现在我面前，‘天命大典’时，不出来捣乱，那么我也不至于特意去追杀他。”

他这说的倒也是实话，主要是阴阳境实在太大，他根本不知道林辰离开烛天岛后，又去了哪里，就算想去杀林辰，也不知道到哪里去。

“不过，你应该知道的，若是他敢在‘天命大典’时出现，那么谁都救不了他！”

席子渊冷冷一笑。

墨离脸色微微一变，他知道席子渊说的的确是事实。

“天命大典”时，包括阴阳教教主在内的阴阳教高层，全部在场，别说是林辰了，就是那太初神山山主甄星海独自跑来捣乱，都只怕要有来无回！墨离心中，又是担忧，又是带着一丝期盼，她明明知道自己不应该，也绝不能期盼什么，可忍不住的，心中有那么一丝幻想。

 