    抵达目的地后，宋书航的元神立于虚空中，凝视下方。

    此时，这片居民区被一层浓郁的雾气所笼罩——不过，经过这片居民区外的普通人，却对这片雾气视若无物，淡定地从边上经过。

    他们看不到这片雾气。

    就连居民区内的声音，都被雾气封锁，无法传递到外界。

    “世界真的要变了……”宋书航轻声道。

    一天之内，江南地区多地暴发邪妄——用三浪前辈的话来说，这至少是g杯的大凶之兆。

    “得进去看看。”三十三兽组合法器，在宋书航身边旋转着。

    九修凤凰刀同样远远跟来，加入三十三兽组合法器大军，围着宋书航元神欢快转动。

    “你怎么也来了。”宋书航元神轻轻摸了摸九修凤凰刀。

    九修凤凰刀发出一阵欢快的轻呤声。

    “走吧，遁进去看看，否则无法猜出邪妄的真身。”宋书航出声道。

    下方这片雾气，是邪妄所释放出来的障眼法，并非邪妄本体。

    这邪妄初生，并不强大。

    以他七品尊者的境界＋庞大功德之力护体，自然不惧这种初生的邪妄。

    在九修凤凰刀和三十三兽组合法器的守护下，他踏入雾气，锁定之前微弱‘圣光’爆发的位置。

    同时，宋书航脑海中快速回忆白前辈two给他的那本‘邪妄科普宝典’上的内容，将下方这‘邪妄’的信息，和书上的内容一一对照，希望能确定邪妄的真身。

    ……

    ……

    元神入阵后，快速掠到微弱圣光闪耀过的坐标处。

    下一刻，宋书航的元神微微一愣。

    下方那位熟悉的金发中年男子，双手抓着大剑，正大口喘息。

    竟然是他的首席‘记名弟子’，约瑟夫?居伊?莫伯桑。

    【刚才的圣光，是从约瑟夫身上暴发的？】宋书航惊讶地望着约瑟夫。

    自己的确教导过他一招《圣光剑术》——圣光斩恶剑。

    但是约瑟夫的年龄已经很大，早就错过了修炼的年龄。圣光斩恶剑在他手中，最多练个架子，按理说根本不可能修炼出能量。

    无论是圣光、修士筑基的气血，都不是40多岁的约瑟夫能练出来的东西。

    但约瑟夫硬是斩出了‘圣光’。

    “现实这种东西，总是无法用‘理论’去下定义。”宋书航笑道。

    约瑟夫斩出一击‘圣光斩恶剑’后，消耗很大。可以看出他身体中储备的气血之力一下子被消耗干净，甚至还被透支。

    若是气血得不到补充的话，接下来约瑟夫非得大病一场不可。

    而在约瑟夫的面前，有一只狰狞的黑影，正蜷缩在院门处，警惕望着他。

    这只黑影，看上去如同毛球，却拥有两只巨大的利爪。

    在它身上有一道伤痕，伤痕中有‘圣光’的气息残留。

    利爪邪妄在院门中徘徊，如同饿狼在盯着猎物。

    浓雾障眼法，掩盖了它的身形，约瑟夫无法清晰锁定它的位置。

    不过这种低级的障眼法，根本无法迷惑宋书航。

    “吱～”利爪邪妄先大叫一声，向着约瑟夫扑去……但是扑到一半的时候，它又悄然无声的转换了一个位置，绕到约瑟夫的侧面。

    这邪妄竟然还懂得声东击西。

    虚弱的约瑟夫果然被之前那一声‘吱’声吸引，目光盯着利爪邪妄原先的位置，浑然不知利爪邪妄从侧面向他袭来。

    锋利的邪恶爪子，残忍的向约瑟夫腰部掏去。

    “过分了啊！”宋书航的元神脸色一僵。

    打人不打脸，捅人不捅肾。

    这点素质都没有，还当什么邪妄？

    于是，宋书航元神的左眼亮起，一道光线迅速扫向邪妄。

    虽然没有肉身‘儒家圣人之眼’加持，但他现在已经是七品尊者境界，这一发‘强者鉴定术’下去，低于七品的存在都要体验一波母爱。

    而这初生的邪妄，单体素质也就二品左右，撑死了三品。

    强者鉴定术击中邪妄后，这只邪妄‘啪～’的一下坠落于地。

    它球状的身体膨胀了一圈，在地上痛苦打滚。

    而约瑟夫敏锐地听到了利爪邪妄落地的声音，他挥舞着大剑，用力朝着声音响起之处斩去。

    这一剑正好斩在邪妄膨胀的身体上。

    “吱吱吱吱～”利爪邪妄惨叫连连，再次疯狂后退。

    它抬头向上望去。

    但是，以它的境界根本无法察觉到宋书航七品的元神。

    巡视一圈后，它没有发现任何物体，便疑惑的低下头——初生的邪妄，智力并不是太高。

    “吱吱吱～”这时，周围响起一阵叫声。

    从隔壁，有十余只利爪邪妄飞了过来，钻入到约瑟夫家的院子。

    这些利爪邪妄，是群生状态。

    小院子中。

    浓郁的雾气退散——是宋书航那一击‘强者鉴定术’的效果。

    强者鉴定术的效果极其霸道，不仅让利爪邪妄承受爱的痛苦，更直接将方圆五米内的障眼法浓雾驱散。

    雾气散开后，约琴夫脸色一僵：“法～Q～，死定了。”

    他看到了十一只怪物，正虎视眈眈望着他。

    自己拼命斩出一剑，都没干掉一只怪物。而同样强大的怪物，竟然还有十只。

    这还怎么玩？

    约瑟夫苦涩地望了眼身后。

    他的家，他的妻子，他的女儿，他人生中最重要的一切，都在背后。

    已经退无可退。

    不能后退。

    哪怕是死，也不能后退。

    约瑟夫死死抓着大剑，但体内虚弱感不断上涌，平日里甩的虎虎生威的大剑，现在却变的无比沉重。

    连眼皮子都开始沉重起来。

    “可惜了，如果能向师父再多学一招半式……如果能像师父那么强大……”约瑟夫喃喃道。

    眼前，十一只利爪邪妄看出了约瑟夫的虚弱。

    在一刹那，它们同步向约瑟夫发起攻击……十一对锋利的爪子，要将约瑟夫撕成碎片。

    “啊啊啊啊！”约瑟夫大吼着，用尽所有力气高举大剑。

    【握紧了，牢牢握住你的剑。】可能是濒死了，出现了幻听，约瑟夫耳边竟然听到了师父的声音。

    干裂的嘴唇边，有一滴‘水’落下，顺着他的喉咙，流入身体。

    仿佛有一股新生的力量，从他体内不断涌出。

    【挥剑】师父的声音再次响起。

    同时，有无形的力量在牵引着他的身体，让他摆出一个全新的‘挥剑’姿势。

    约瑟夫顺势，用力将剑斩出。

    耀眼到刺目的圣光，从他的剑上暴涨。

    圣光化为巨大的十字架，将身前十一只利爪邪魔全部笼罩于剑芒中。

    《圣光剑术》第二式：圣光十字剑。

    剑诀：为荣耀而战！

    .

    .

    本来要睡了，但不知为什么状态激昂，爬起来又码了一章。第三更，月票小可爱召来。