    下午，从惠州返回军营的冯锷没等来家里的回电，他不知道家里是怎么了？上次送书过来的家丁也没说，可以肯定的是，父亲和母亲肯定不在家中，甚至是出了其他什么变故也没准。

    “等抽空回家看看吧！”

    冯锷摇着头，他不知道什么时候才有探亲假，现在战事如此频繁的情况下，估计探亲假不那么好请。

    十多名全副武装的军人骑着马沿着大道从飞速的靠近军营，马蹄隆隆中尘土飞溅，很快就靠近了军营，带队的是一个军官，扛着少校军衔，手臂上佩戴着宪兵字样，腰间的勃朗宁手枪显得很不一般。

    “呼呼呼……”

    这两天，军营的值哨任务全部被三十三旅包了，三十一旅的弟兄们都在休息，冯锷的三连弟兄们打着震天的呼噜，从吃完午饭到现在，他们就没醒过。

    “开饭了、开饭了……”

    炊事班的老鬼大声的呼喊着，在军营不用他做饭，但是他和炊事班要把晚饭领回来分发。

    “冯锷，吃完饭，到团部领弹药。”

    团部的通讯兵通知冯锷去领弹药，他们团的弹药在上午就已经从师部后勤仓库领了出来，除了旅部携带的补充弹药之外，他们每个营连都要带足弹药行军，去敌人的后方进行游击战，是没有民夫跟随的，一切都只能靠他们自己。

    “老鬼，等下通知供应班一起，跟我去团部领弹药。”

    冯锷抬起头叫着在分发稀粥的老鬼。

    “啊！我们是炊事班，还要运弹药啊！”

    老鬼疑惑的问道。

    “干粮也要在团部领，弟兄们总不能饿着肚子战斗。”

    冯锷点点头，表示去团部不仅仅是领弹药，更重要的是路上的干粮。

    “吱呀、吱呀……”

    独轮车的响声在军营里面穿梭，各连都在领弹药，独轮车吱呀乱叫这，车上堆满了木头箱子，几个弟兄们护着一辆车，快速的靠近自己的营地。

    “步枪，每人五十颗子弹；每挺机枪两百发子弹，快慢机也是两百发，每人四颗手榴弹；闵大个子，你的火力支援排，每门掷弹筒配十二发榴弹，八二迫击炮十二发炮弹；其余的让供应班带着。”

    冯锷看着单子上的弹药数量，心里非常不爽，不是因为少了，而是太多了，每挺机枪配了一千发子弹，快慢机八百发，步枪两百发；手榴弹平均每人十二颗，还有零零碎碎的很多其他东西，这些弹药补给证明他们在敌后呆的时间肯定不会是几天，因为这只是分发到连部的，还有团部和旅部携带的，那肯定更多，弹药越多，那就证明他们的游击时间就越长。

    刚刚领导弹药的补充兵很兴奋，兴奋的有点睡不着，他们的子弹袋和手榴弹袋子终于不是瘪的了，而是鼓鼓囊囊的。

    而老兵就高兴不起来了，按照中国现在的装备水平，给他们这么多弹药，是要让他们战斗的，而战斗就意味着死人。

    “都早点睡，明天早上早点起来。”

    冯锷皱着眉头，让兴奋的补充兵安静下来，吹灭了一盏油灯，昏暗的军营里面就更暗了。

    “他女马的，睡不着的，就继续起来训练。”

    在耳边的嗡嗡声还在继续，这些补充兵还在互相聊着，冯锷朝着军营一声大吼，营房里面终于安静了下来，他们总算是明白了，自己的连长是个什么货色，就没有他干不出来的事情。

    天刚蒙蒙亮，弟兄们就在嘹亮的起床号中醒来，不过这一次没有匆忙的去开始每天例行的五公里武装越野。

    在军官的命令下，他们穿上了军服之后开始打包棉被，正式出发的命令已经下来了，在师部集合之后，他们就要直接开赴战场。

    “集合！”

    冯锷背着自己的棉被，身上是鼓鼓囊囊的子弹袋和手榴弹袋子，他是连长，但是他没有把自己的装备给供应班带着，这一出发，没准什么时候就会遇敌，他还是喜欢手里有家伙的感觉。

    和所有弟兄们不一样的是，他的棉被上面捆着一个布袋子，里面是他狙击枪的配件，至于腰间的驳壳枪，除了枪匣里面的二十发子弹，他根本就没带多余的子弹，多余的子弹都在供应班放着。

    “报告连长，三连应到一百九十五人，实到一百九十五人。”

    值班的陈华大声的报告着，三连不止这么多人，其余的四十多个人还在师部医院里面养伤，伤筋动骨一百天，那不是闹着玩的。

    “出发！”

    冯锷挥挥手，带着全副武装的弟兄们朝师部训练场而去，在路上，陆陆续续的都是各连开进的队伍，整个三十一旅的弟兄们经过了两个多月的强化训练之后，精气神已经发生了天翻地覆的变化，走在路上自然有一股子精锐的气息。

    整个三十一旅四千多号弟兄肃立在师部的训练场上，周围传来昏暗的火光，这个时候天还没亮，所有人都紧绷着脸，等待着长官的到来。

    “全体立正！”

    值班的旅部参谋大声的呼喊着，师长彭善后面跟着梅春华和彭战存在一众军官的簇拥下迈步走向前面的主席台。

    “刷！”

    四千多名肃立的弟兄闻声而动，自觉的停止了腰，整个队伍显得肃穆而严整。

    “弟兄们，今天我们在这里集合，大家应该都已经知道为什么了，没错，我们马上就要开赴前线；现在请师长训话。”

    旅长梅春华站的笔直，抬手敬礼之后大声的吼着。

    在昏暗的火光中，四千多弟兄稳稳的站在那里，整个阵列鸦雀无声，让旅长梅春华很满意。

    “还少点杀伐气息。”

    看着眼前的队伍，梅春华心里莫名的出现了这么一句，眼前的部队看着像一股精锐了，他们离身经百战的虎狼之师只是少了杀气。

    “稍息。”

    彭善走到扩音器前面，敬礼之后下达了命令。

    “哗！”

    双腿并立的弟兄们自觉的分开了自己的双腿，可是他们停止的背脊还是没有变，这样站着会轻松一点。

