    冒认皇亲，一旦事情败露，那后果自然是可想而知。

    　　最轻也得是个抄家灭族，严重了，还可能会株连九族。

    　　想到这些，赵玉儿在举棋不定的同时，内心更感到强烈的不安与惶恐。

    　　可是。

    　　如果成为公主，那自己一直梦想的荣华富贵，必将唾手可得。

    　　甚至还有比荣华富贵更加令人沉迷的权势地位，也将随之而来。

    　　利与弊。

    　　赵玉儿心中的天平，在不断的摇摆着。

    　　忽然。

    　　她想到了任以诚。

    　　也许……成为公主以后，他就不会再拒绝自己了……

    　　不管了，搏一搏，远离皮草和大漠。

    　　念及至此。

    　　赵玉儿抬头，目光灼灼的看向了任以诚。

    　　“任大哥，如果我答应的话，你……会保护我吧？”

    　　“当然。”任以诚点头道。

    　　赵玉儿闻言，深吸了一口气，仿佛是下了很大的决心。

    　　“那好，为了任大哥，玉儿甘愿冒险一试。”

    　　“不要担心。”

    　　任以诚笑道：“就算事情败露，最不济我也可以保你全身而退。”

    　　赵玉儿“嗯”了一声，随后问道：“那接下来，我们要怎么做？”

    　　她是个果断的人，既然下了决定，便不再犹豫。

    　　任以诚道：“当然是要把那个真的公主处理一下，不然她的存在始终是个隐患。”

    　　“她什么都不知道，这样对她……是不是太残忍了？”

    　　赵玉儿有些于心不忍道。

    　　任以诚眉头一挑，问道：“怎么，你以为我要杀她灭口？”

    　　“难道不是吗？”赵玉儿反问道。

    　　“当然。”

    　　任以诚淡笑道：“解决问题的办法有很多。

    　　如今证据都在咱们手里。

    　　只要把能证明她是公主的凭证抹除，那咱们就可以安枕无忧了。”

    　　夜幕降临。

    　　酒肆终于打烊。

    　　阿清忙活了一天，拖着疲惫的身躯，回到了自己的房间。

    　　那是一个十分简陋的帐篷。

    　　“累死老娘了。”

    　　阿清一边锤着自己酸痛肩膀，一边抱怨着。

    　　这时，帐篷的帘子被掀开，掌柜的走了进来。

    　　“嘿嘿，阿清啊，你可算回来了。”

    　　掌柜的来回搓动着双手，笑声是说不出来的猥琐。

    　　二十年前，他意外在自己的帐篷外，发现了还在襁褓中的阿清。

    　　虽然勉强将其收留了下来，但他也一直觉得对方是个累赘。

    　　直到几年前，阿清从懵懂女婴，长成了一个豆蔻年华的少女，掌柜的又开始暗自庆幸起来。

    　　自己也不知哪辈子得来的福气，竟如此好运的捡到了这么一个又白又嫩的可人儿？

    　　“哼！窝囊废。”

    　　阿清轻蔑的瞥了掌柜的一样，言语中怨念十足。

    　　掌柜的见状，却是不以为意。

    　　“我知道你在怪我白天见死不救。

    　　可你也看到了，他们都带着刀，我能有什么办法？”

    　　“无耻，你也就能欺负欺负我了。”

    　　阿清满脸的鄙夷之色，却在说话的同时，伸手解开了自己的衣服。

    　　“想要就自己来，老娘今天没心情伺候你。”

    　　听她那充满麻木，以及满不在乎的语气，显然是对掌柜的行为，已经习以为常了。

    　　帐篷外。

    　　一直在暗中监视他们的任以诚和赵玉儿，听着里面的对话，脸上表情各异。

    　　赵玉儿心中暗自震惊，她还记得掌柜的白天说过，阿清是被他养大的，却没想到两人竟然是这种关系。

    　　她本以为掌柜的说晚上有阿清好受的，是要责罚阿清。

    　　现在才明白，原来是这个意思。

    　　任以诚则是恍然大悟。

    　　他现在总算是了解，为什么阿清能做出给易继风下药的事情了。

    　　这种事儿经历的多了，她也就不在乎了。

    　　跟这又老又丑的掌柜的相处了这么久，在见到风度翩翩的易继风后，她自然会忍不住为之心动。

    　　原剧里，阿清一朝麻雀变凤凰。

    　　身为公主，既然有了权力在手，那她当然不会再委屈自己。

    　　帐篷里。

    　　掌柜的一脸急色的看着衣衫渐少的阿清。

    　　倏尔。

    　　一阵大风吹开了帘子，也吹熄了帐篷里的烛火。

    　　掌柜的和阿清同时一愣，却并未有太大的反应。

    　　毕竟，刮风是沙漠里常有的事情。

    　　然而。

    　　就在掌柜的准备将帘子固定好的时候，陡觉后心一痛，登时便晕了过去。

    　　同时，一片漆黑中。

    　　阿清只听“砰”一声，在帐篷中响起，猛然警觉起来。

    　　“掌柜的，你没事吧？”

    　　她试探的呼唤着，正自惊疑间，却在后心一痛后，也晕了过去。

    　　烛光亮起。

    　　任以诚正站在帐篷之中。

    　　阿清就倒在他脚下，身上仅剩的一件里衣，已经退至肩下。

    　　那个箭靶，清清楚楚的映入眼帘。

    　　任以诚挑眉道：“正好，倒也省的我麻烦。”

    　　这时，赵玉儿也走了进来。

    　　“任大哥，你准备怎么做？”

    　　“好办。”

    　　任以诚化出争锋，蹲下身来，只见刀光一闪，那块刀疤已被削了下来。

    　　昏迷中，阿清发出一声痛呼，隐隐有苏醒的迹象。

    　　任以诚见状，左手快指连点，再次封住了阿清的穴道。

    　　随即，他伸手放在箭靶的伤口处，运转蜕变大法。

    　　不过片刻之间，伤口已彻底愈合，光洁一片，再看不出半点痕迹。

    　　赵玉儿见状，眸中浮现出不可思议之色，心中连呼神奇。

    　　“成了。”

    　　任以诚站起身来，拍了拍手，道：“没了这块儿疤，她就永远只是被胡人养大的阿清。”

    　　说着，两人一同离开了帐篷。

    　　但走了没几步，任以诚突然又停了下来，然后对赵玉儿低语了几句。

    　　赵玉儿听完，有些难为情的点了点头，转身再次走进了帐篷。

    　　任以诚看着在里面忙活的赵玉儿，默默的叹了口气。

    　　自己终究还是不够心狠手辣！

    　　否则的话，直接把这两人杀了，事情又怎么搞得如此麻烦。

    　　过了一会儿，赵玉儿拿着一对财物，从掌柜的帐篷里走了出来。

    　　“任大哥，都弄好了。”

    　　“嗯。”

    　　任以诚沉思道：“接下来，就要想想该如何说服你娘了。

    　　不然的话，这出戏可演不下去。”

    　　。。。。。。。。。

    　　深夜过半。

    　　赵玉儿的家中。

    　　“绝对不行，我不同意。”

    　　赵母的态度无比坚决。

    　　赵玉儿无奈道：“娘，我们实在是找不到公主的下落，不得已才出此下策。”

    　　赵母忍不住叹了口气，苦口婆心道：“玉儿，你知不知道，你这是在拿自己的性命开玩笑？”

    　　赵玉儿恳求道：“没关系的，任大哥武功高强，连龙卷风都奈何不了他。

    　　他一定可以保护好女儿的。”

    　　赵母闻言，面露犹豫之色，但很快又坚定下来。

    　　“还是不行，我说什么也不能眼睁睁的，看着自己的女儿去送死。”

    　　“唉！”

    　　任以诚愁眉紧锁，叹息道：“伯母的担心，晚辈都明白。

    　　其实，我又何尝想让玉儿妹子去冒此大险。

    　　但眼下实在已经到了无计可施的地步了。”

    　　赵母问道：“那为什么非得是玉儿，换个人不行吗？”

    　　任以诚摇头道：“一来，是玉儿妹子机敏聪慧，有足够的应变能力。

    　　二来，是因为您是当年带走公主的宫女，您的女儿是公主，顺理成章。

    　　三来，此事事关重大，必须得交给一个绝对信得过的人来办。”

    　　听到他最后一句话，赵玉儿不禁眉眼含笑，暗自欣喜。

    　　“可……”

    　　赵母张了张嘴，想说什么却又一时无言。

    　　任以诚见状，知她已心生动摇，便继续道：“当年金兵破关而入，掳走两位先帝，大宋险遭灭国。

    　　伯母亦曾亲身遭难，如此奇耻大辱，您应该比我们的感受更深刻。

    　　当今朝廷，奸相弄权，大宋江山已岌岌可危。

    　　公主既下落不明，也只有这个办法，方才有那一线希望。

    　　伯母，大宋江山的未来，现在就凭您一言而决。”

    　　这一番话说的大义凛然，直接让赵母陷入了进退两难之境。

    　　答应，便等同于将自己的女儿送上死路。

    　　不答应，就是置国家危难无不顾的千古罪人。

    　　看着赵母为难的神情，任以诚脸上不动声色，心中却在暗自感慨。

    　　常言道，可怜天下父母心。

    　　可自己为达目的，却不择手段的用家国大义，去逼迫一位母亲同意自己的女儿去冒险。

    　　自己似乎愈来愈卑鄙了！

    　　“唉！”

    　　赵母再次叹了口气，道：“你们既然心意已决，我也就不再多说什么了。

    　　任少侠，我只求你千万要保护好玉儿，拜托你了。”

    　　说完这句，她身形一颓。整个人突然显得苍老了许多。

    　　任以诚毫不犹豫的点头道：“伯母放心，主意是我出的，只要我没死，玉儿就一定不会有事儿。”

    　　翌日，清晨。

    　　阿清在帐篷中缓缓睁开了双眼。

    　　稍微清醒一点后，她想起了昨晚发生的事情。

    　　随后。

    　　她便发现自己身上的衣服都被撕烂了，身上还有许多被揉捏过的淤青。

    　　而帐篷里也已被翻的乱七八糟。

    　　眼见如此情形，阿清猜测昨晚应该是来了强盗。

    　　劫没劫财她不知道，因为值钱的东西都在掌柜的那里。

    　　但她知道自己肯定被劫色了。

    　　想通之后，阿清满不在乎的穿上了衣服。

    　　看着仍旧趴在地上不省人事的掌柜的，她下意识的伸出手想推醒对方，却又猛地收了回来。

    　　想到自己从十五岁开始，便终日承受此人的蹂躏与欺辱，阿清的眼底忍不住漫出了丝丝缕缕的杀意。

    　　确认过掌柜的还活着，一时半会儿不会醒过来。

    　　阿清突然迈步出了帐篷。

    　　等她再回来的时候，手里已经多了一柄掌柜的平日里用来宰牲口的刀。

    　　而这柄刀，如今却对着掌柜的脖子，狠狠的砍了下去……

    　　：。：

