    秋夜，天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。

    游龙这时候强忍着身体的疼痛，自己的感受这身体的变化，脸上的表情越来越讶异：自己的身体，确实是在吞噬星辰的力量。

    他能清楚地感受到，这种太阴之力与其他能量的不同，相对于其他能量来得纯粹，这种能量来得神秘而强大。

    “这到底是怎么回事？”

    游龙一边帮助阿狸吸收它身上的能量，一边静静地感受身体的变化，在自己的经脉中似乎流动着一种跟阿狸一样的血液，正是这种血液，让自己的身体默默的吞噬星辰之力。

    阿狸这时候的身体开始慢慢地变小，不过这时依然跟游龙一般高大。在阿狸的眼睛里，依然有着两轮弯月在旋转，一丝丝银白色的力量在眼睛里缠绕，阿狸吸收的，正是星辰的力量！

    “阿狸为什么可以吸收星辰的力量，银月妖狐又是一种什么样的魔兽？”

    少年这时候想起纳戒中，好像有一些书籍是专门介绍各种魔兽的，心想到时候一定要好好研究一下这些书籍，自己以往呆在游族里的见识太少了，完全不够用啊。

    ……

    早上起来，冬雾弥漫，雾散之后，立即出现了一幅美景，那松树的针叶上凝着一层厚厚的白霜，像是一树洁白的秋菊。微风拂过，那黄黄的叶子纷纷落下。

    在盆地中的少年这时候身上已经结上了一层冰霜，在游龙的皮肤上有一层黄.色的光晕笼罩在上面，将这种寒气的侵蚀稍微隔绝了一些。

    “咯咯！”

    一缕阳光照射到游龙的眼里，少年这时候微微眯了眯眼，左右摆动着有点僵硬的脖子，一阵脆响在空旷的盆地里回荡。

    “啊，真舒服！”

    少年站了起来，一脸舒畅地看着初生的朝阳，感受着体内再度汹涌澎湃的元力，游龙心生欣喜：虽然暂时不知道体内的变化是什么，但是这种吞噬之力似乎并没有什么坏处，尤其惊奇的是，这种吞噬之力竟然能够自行运转。

    “阿狸今天怎么还不起来？”游龙忍不住好奇地拍了拍阿狸，大概是因为晋级已经完成，阿狸这时候已经再度幻化成一只小狐狸的模样。

    “趁着有时间，将纳戒里面的书看一遍吧！”少年靠近阿狸席地而坐，现在他还不能离开这里，免得到时候出现什么意外会伤害到阿狸。

    老者纳戒里的书似乎非常多，各种书籍详细了介绍了夏龙帝国的各种天文地理、人文风俗，直到这时候，游龙才对自己生活的自己的这个帝国才有了全面的了解。

    夏龙帝国，位于盘古大陆的东方，夏龙帝国的国都叫帝都，帝国之下设有二十一郡，每个郡之下设有数城，在城之下由无数的小城镇组成，游龙所处的蟠龙镇，就是处在青云城的管辖之下！

    每一座城的城主，其实力至少都在武灵之上，不同的城市规模有所不同，所以城主的实力也不一而足，有的大城城主实力甚至达到了武皇的级别也说不准。

    这些书籍对于整天困在家族和山里的游龙来说，无疑是一笔宝贵的财富。所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，现在这些书籍就是游龙的黄金屋，这些书籍里面还介绍了各种各样的魔兽和一些罕见的天才地宝出现的地方，这让游龙看得惊叹不已：怪不得老这会收藏这么多书籍，原来都是记载一些宝物出现的地方啊！

    一天的时间游龙都在看书中度过，这期间还吞食了一枚火龙果和几颗元气丹补充能量，这一天之内阿狸都没有醒来过，到了晚上的时候，它身上的寒气再度爆发，看来这一枚五阶魔兽的魔核真的是非同小可。

    一人一兽，足足在盆地里生活了一个多月，季节也由秋天转入到冬天。经过一个多月的修炼，阿狸偶尔会醒来一两次，不久之后就再度陷入沉睡，在阿里醒来的时间游龙就带着她在蟠龙山里到处游荡，寻找一些奇异的灵药，而阿狸也不负游龙所望，每次都能帮助游龙找到一些一品或二品灵药，这期间他们还曾经到大地魔熊那里偷过一次火龙果，结果游龙那次施展移形换影步，直接就将大地魔熊甩开几条街的距离。

    经过一个多月来在蟠龙山里的修炼和搏杀，少年的脸庞变得越来越坚毅，心性经过锻炼后也越来越深沉，现在蟠龙山里一些实力稍弱的一阶魔兽，远远地看到游龙都会跑开，从少年身上散发出来的血腥气息让它们感到心悸！

    又过了一个月，阿狸的沉睡终于苏醒过来了，看这眼神变得更加清澈的眼睛，游龙这时候的心里才彻底放了下来，看来阿狸是安全度过了这次进阶了啊。

    “咻呜！”

    阿狸此时再次幻化成小狐狸的模样，此时正在游龙的怀里缩头缩脑，就像一般怕冷的小动物一般，游龙看着这头跟一般宠物无异的小东西，心中不觉好笑，只有见识过阿狸用利爪割破黑熊的喉咙才明白它的恐怖。

    “阿狸，回家了！”

    游龙这次离家也有两个月了，稍微收拾了一下东西，由于有老者的纳戒，他将原来包裹里的所有东西都放到了纳戒里面，这让游龙方便了不少，要不是纳戒里不能够放置活物，他还想将阿狸放到纳戒里面去。

    这时候在纳戒里面除了老者原来的东西之外，还有一些其他魔兽的皮毛，闲来无事的时候游龙就到蟠龙山里专门找那些凶残的一阶魔兽修炼，这两个月来丧身游龙枪下的魔兽和野兽已经超过二十之数。在这么多魔兽的磨砺下，游龙的裂风枪诀这时候也略有小成，配合着银风拨浪枪，即使是一些未曾成年的二阶魔兽游龙现在也有抗衡之力，这让他不由得感叹灵宝的威力，即使这只是一柄并岁月侵蚀得有点看不出样子的下品灵宝。

    “回去之后看看老爹能不能帮自己找一位灵魂师……”

    少年在厚厚的树叶上面边走边想，老者虽然是一位五星符师，但是现在自己的精神力还非常的虚弱，要想练习里面的符篆和大阵也完全不可能。他现在就像实力未够就像修炼玄阶高级的武学一样，面对识海里面一团团庞大的尚未解封的精神力，游龙有一种望洋兴叹的感觉。

    不多久，少年和阿狸就走到了家族管辖的范围的外围区域，由于接近冬天，蟠龙山人迹罕至，山区的冬天来得特别早，动物基本上都准备过冬了，所以这一路走来游龙也没有见到几个人。

    不知是不是经常在水中修炼御龙诀的关系，游龙现在周身都在自由的呼吸着天地间的元气，一丝丝微小但是能够带来能量的元气不断被吸进少年的体内，游龙对于这些元气并没有拒绝，不管怎么说，蚊子再小也是肉啊！

    两个月的修炼，游龙现在的体内涌动着浑厚的元力，那卷雷元体这时候也即将修炼到第二重——银雷体的境界了，受此影响，游龙身上的皮肤也是变得白皙无比，要是一般的女孩见了估计都会有点妒忌。

    虽然游龙看上去有点细皮的样子，但是游龙却知道，在自己略显得白皙的皮肤下，隐藏着何等骇人的爆发力，半个月前一头凶猛的野猪，直接就是在自己未运用元力的情况下一撞就晕了过去，两颗大门牙当时就被折断了。

    ……

    此时在雷家一处安静的修炼室里，一个满头白发、面容消瘦的老者正在闭目凝神，一团团磅礴的元气盘旋在他的身前，在老者的身旁放着一个小袋子，袋子里面装着几颗黑色的丹药。丹药之上，丝丝雷弧在上面跳跃，竟是跟游龙纳戒中一模一样的黑雷丹！

    老者的面容跟雷龙似有几分相似，在老者的手上这时候似乎有一团光晕闪耀，发出耀眼的印白色光芒，就像孕育着一团雷霆一般。

    “轰！”

    老者的气息忽然加强，那些盘旋在他身前的一团团磅礴的元气尽数被他吸进体内，与此同时老者的身上也发出一团银白色的雷霆光芒，在光芒达到顶点的时候，老者双眼怒睁，似乎在忍受着极大的痛苦似的。

    “噗！”不久老者终于还是忍不住了，一口鲜血被他喷了出来，这些鲜血里面同样含有一丝薄弱的雷霆之力。

    “咣当！”

    修炼室的大门被人一把推开，随即一大群人手忙脚乱的跑了进来，走在前面的三人年龄都在五十岁上下，身上的气息十分强大，在他们的身后是一群护卫和驻扎此处的家丁，在人群里面，之前在大风山里跟游龙交过手的雷管事赫然也在列。

    “父亲，那些黑色的丹药果然还是不能服用么？”

    为首的三人里面一个看起来年龄最大的男子走了出来，脸上挂满焦急不安的神情，男子身穿锦袍，腰系玉带，在这一群人里面看起来地位比较尊贵。

    “哎！”

    修炼的老者长叹一声，看着眼前那一小袋黑雷丹无奈地说道：“当年老夫见到这些霸道的黑色丹药之后还以为我们雷家一统蟠龙山的机会就要来临了，想不到这些丹药异常霸道，即使我修炼的是雷属性的雷光击也不能够化为己用，真不知道这些丹药究竟是何人所为！”说着，脸上的神情甚是落寞。

    “父亲大人你也不必如此，虽然现在还不能突破，不过你在一次次的尝试中，不是也已经有了突破大感悟了么？”看到老者的神色，另外一名身穿锦衣的男子安慰道。

    “呵呵，是呀……”老者忽然眉开眼笑，眼神之中还有一种冷酷无情：

    “到时候，蟠龙山就是我们雷家的天下！”

