    今时今日，要办个大型音乐节。不论是仅限女性的阵容，还是不限性别的阵容，都不是难题。不论是赞助商，还是可邀请的阵容，这些都不在话下。

    举办这一次的音乐节，目的是在于给当下的乐队热潮再添一把火，推到更高的高度。既然如此，制定计划的时候，就不能只把目光放到演出的阵仗上面。

    “阵容和规模当然重要。”

    渡边万由美转过了话题，岩桥慎一就顺着她，也聊关于音乐节的事。他说道，“但是，只有现场的规模、以及舞台的阵容还是不够。”

    岩桥慎一这次的计划，除了在湾岸广场大办特办，还要在东京之外设下分会场，以曰本境内的主要城市为目标，对这次的音乐节进行现场直播，制作一次前所未有的“全国音乐节”。

    这种做法，先前闻所未闻，谁也不知道真的做了，会是个什么效果。保守行动、沿用一贯传统的办法，自然是最安全保险的，但不合岩桥慎一想把乐队热潮推到“社会现象”的野心。

    “前所未有”的东西，还不等做，就会自带热度和话题度。阵仗越大了，吸引到的注意力也就越多。同样的，在全社会其实都知道现在乐队正流行的时候，距离“社会现象”，就只差一个能轰动全国的标志性事件。

    岩桥慎一想出这一招，绝不是心血来潮或是头脑发热。

    而领略了太多来自岩桥慎一的“不着调”的点子的渡边万由美，对他想出什么主意来，都不意外。

    不仅如此，音乐节都还没办，岩桥慎一就已经有计划，音乐节结束之后，将电视播放版权卖给NHK的收费频道。甚至，在得知大里洋吉要在香江设子公司、还打算推荐beyond参加音乐节演出之后，还想跟大里洋吉计划，把音乐节转播到香江去。

    但不论是把版权授权给谁使用，在有了计划的同时，首先要做的，是再成立负责制作和发行录像的子公司。不止是为了之后的音乐节，也是唱片公司壮大后必走的一步。

    先前，GENZO旗下歌手的巡演录像带，是委托给其他公司代为制作，如今公司既然有了规模，这部分的制作和发行，自然要收回来。

    眼下最现实的，也是收回录像带的制作和发行。除此之外，看重动画业潜力的岩桥慎一，还想涉足动画制作。

    曰本动画制作公司制作的多是儿童向作品，要想更多的借它的便利，GENZO这边也得使使劲儿。岩桥慎一还有让GENZO和曰本动画制作公司合伙，成立一个新的动画制作工作室，跟它们本部主要的业务区分开来，更深入的参与到动画行业里去。

    ……

    盘子撤下去，岩桥慎一端起咖啡，喝了一口，想起件事来，“到九月份，要跟JVC更新发行委托的合约。”

    渡边万由美“嗯”了一声，“和JVC的合作倒是一切顺利。”

    GENZO这种小公司，没有自己的物流，做不到在全国范围内进行唱片铺货，所以，就要借用大公司的发行网，再由大公司抽取佣金。

    JVC当初肯替GENZO这种刚成立的小公司铺货和推广，还是看了渡边制作的面子，渡边美佐帮忙牵的线。哪想到，碍于情面收下的这座麻雀五脏庙，竟然让他们也跟着大赚特赚。

    岩桥慎一也承认，跟JVC方面配合的挺默契，两边也没有在发行问题上闹过不愉快。虽说如此，亲兄弟明算账，该掰扯的还是要掰扯。

    他说了句，“现在，GENZO的发行委托，可是业界的一块肥肉。”

    只是如今手头的那三支当红乐队，只要能拿到替GENZO铺货和推广的委托，就是一笔大大的抽成。这会儿，其他的发行公司，也有主动来跟GENZO这边接触的。

    “人往高处走，就算和JVC结束委托，也不能选比JVC差的。”渡边万由美如此表态，“铺货是一方面，还有宣传推广呢。”

    实力差一点的发行公司，抽取的佣金压得也低。但是，宣传推广方面的路子跟不上。既然如此，与其再去跟新公司磨合，不如继续跟合作愉快的JVC继续。

    “是这么回事。”岩桥慎一知道宣传有多重要，肯定不能贪小便宜，“不过，现在的GENZO和刚成立的时候不一样，有在抽成的问题上谈条件的底气了。”就算对方是JVC。

    两个人合计了一顿，总算给这顿饭最后收了个尾。

    ……

    六月份，唱片业界从月头热闹到月尾。

    到六月底，中森明菜搭配接下来NTV的水十电视剧的主题曲单曲发行。毕竟是桃浦斯达，就算卖气下滑了，连续的单曲周冠军也在去年被乐队给断了，也照样是歌手当中数得着的，在事务所里，也照样是顶级待遇。

    单曲发行之前，各种大阵仗的宣传纷纷启动，研音也尽心尽力，去联络电视台。

    菊池桃子担任二番的水十电视剧，七月四日开播。中森明菜单曲发行的时间，正好比电视剧播出早了十天。到单曲发行的时候，电视剧已经拍摄完了前三集。按照计划，要在电视剧开播之前，完成前五集的拍摄。

    都是一个事务所的人，还一个演电视剧二番，一个负责电视剧主题曲演唱。中森明菜的单曲上架之后，菊池桃子的经纪人还带了中森明菜的新单曲到片场，以菊池桃子的名义，送给参加拍摄的主要演员和工作人员。

    既然属于同一家事务所，这样的举手之劳，当然不能不做。尽管菊池桃子自从移籍到研音，这么久以来，除了事务所组织的活动上见到中森明菜，其他时候还没见到过她。

    艺人就是这样，各忙各的，各自有各自的团队负责，除非属于同一个派系，或者是有同一个大经纪人带着，要不然，想有点私交也难。

    何况，菊池桃子属于演员部门，中森明菜是歌手部门的一号人物，分的清清楚楚。

    不仅如此，菊池桃子从老东家和平退出的条件是不再唱歌，中森明菜则不想参加电视剧演出。

    当菊池桃子想到这件事的时候，心里多少觉得，既微妙又神奇。她偶尔会想，如果中森明菜积极参加电视剧演出，自己移籍研音的时候会不会遇阻？

    送完了中森明菜的新单曲，今天的拍摄也顺利结束。拍到第四集，最开始有点全看当天的状态如何、决定入戏的速度的菊池桃子，演出也愈发的从容不迫起来。今天的拍摄结束以后，导演还夸奖她的表现力增加了许多。

    被夸奖了，菊池桃子心里也美滋滋的，跟导演道谢。她一鞠躬，跟着她的经纪人也陪着鞠躬，替她感谢片场工作人员的关照。

    这天的拍摄结束，菊池桃子坐进车里，往下一个地点移动的时候，她跟经纪人随口说起来，“要是明菜桑一开始就想出演电视剧的话，不知道我会不会成为研音的女演员。”

    她这话说得像一时孩子气的玩笑，但听着又别别扭扭的。

    经纪人跟她关系不错，跟着回应，“那当然了。”

    菊池桃子流露出点倔强，揪着这个话题不放，“那可就要同时捧两个女演员了。”她性格又好，长相也软和和的，说这些话，像在跟经纪人撒娇似的。

    经纪人笑起来，“事务所要壮大演员业务的时候，哪里会嫌有人气的女演员多。”何况研音还财大气粗、又有十足的发展演员业务的决心。

    菊池桃子抿嘴一笑，“要说有人气，还是明菜桑更有人气。”她实话实说。

    “再说了，桃子酱和明菜桑，是不同的类型。就算同时推销你们两位，也不会走同样的路线。”经纪人说。

    菊池桃子仿佛把中森明菜当成了演员路上的假想敌。

    这点微妙的想法，经纪人隐隐约约觉察到了一点，猜想或许是今天帮忙送中森明菜的单曲，让菊池桃子心里产生了压力。既然是经纪人，自然也有安慰她的义务。

    “是吗？”菊池桃子仿佛替中森明菜想象起了她适合演什么角色。偶像出身的她，不可能忽略中森明菜在舞台上的光芒，她自己也曾真心实意，如观众一般的欣赏中森明菜的演出。

    这会儿，想起中森明菜的表现力，心里自觉不如。

    经纪人笑起来，说道：“今天，导演还夸奖了桃子酱呢。从容不迫的，很有女演员的风度了。”

    菊池桃子有点不好意思，微微低头，谦虚道，“离真正的女演员，还差得远呢。”

    “看得到进步，就有动力，不是吗？”经纪人如此说道。

    菊池桃子抿了下嘴唇，也露出笑容，“有道理。”她附和这一句，顿了顿，“上次，和岩桥桑见面的时候，还被他鼓励了一番。他说，演戏是很有意义的一件事。”

    “之后，又和岩桥桑见过面吗？”经纪人问她。

    菊池桃子先是摇摇头，想起经纪人正在开车，又回答：“没有。”

    经纪人莞尔一笑，调侃她，“如果半年才能见一次面的话，不等‘下次见面时更熟悉’，就已经先全都忘记了。”

    菊池桃子自己是说过，“今天见完面，就比上次见面后更熟悉”。经纪人把她的话记了个七零八落，与其说拿菊池桃子的话打趣她，不如说自己自创了这么一句话。

    不过，说的却是实话。

    菊池桃子听经纪人这么一番话，不知道该说什么才好。

    “对了。”

    经纪人想起件事来，跟菊池桃子一提，“这位岩桥桑，在跟明菜桑合作新专辑。”

    菊池桃子“啊”了一声，抬起头。

    经纪人开她的车，不知道菊池桃子的反应，自己说她的，“正式的合作通稿，似乎打算这张单曲的宣传期过去之后再发，但已经开始制作了。”

    “现在还是保密阶段呢。”经纪人笑笑，“不过，同在一家事务所，偶尔和之前的同僚聊天，多多少少还是听到一点。”

    一个合作企划，那么多工作人员参与。就算保密，也有风声漏出来。不过，有合约的保密条款约束，工作人员也犯不着为这点小事，冒着吃官司的风险去跟八卦杂志泄露。

    经纪人随口一提，“何况，我现在负责的桃子酱你，还是岩桥桑介绍过来的。”

    “也算是一点点关联，不是吗？”经纪人说句俏皮话。

    菊池桃子反应了一下，才笑了笑，回了句，“也是。”与其说是被经纪人的俏皮话逗笑了，不如说是想着应该做出什么回应，这才动用了女演员的演技。

    “说起来，”经纪人当成笑谈，旧话重提，“去年，明菜桑和岩桥桑合作单曲的时候，据说在录音室里大吵特吵，明菜桑气到跟岩桥桑大打出手。”

    菊池桃子听得一愣一愣的，“大打出手？……明菜桑跟岩桥桑？”

    “我想也该是夸张的话。”经纪人自己也不信，“也许是在制作的时候有过矛盾，但如果到了大打出手的地步，哪还会有现在这一次的合作？”

    “传言嘛，就是越传越离谱。”菊池桃子回了一句，自己也笑了。

    岩桥桑那么沉得住气的人，真的会跟明菜桑在录音室里吵架？那明菜桑该是有多不讲道理……

    菊池桃子心里冒出这么个想法，更想笑了。

    今天在经纪人面前，流露出的这份将中森明菜看成了演员路上假想敌的情绪，与其说是她闹别扭，不如说是一时的自艾自怜。

    中森明菜发行新单曲的这一周，菊池桃子之前的唱片公司，发行了她的精选集。

    把手头拿着的原盘录音凑成一张精选集，用的也是偶像时代拍的旧照片。这种精选集，一本万利，面向的也多是曾经她偶像时代的忠实粉丝。

    彻底和唱歌这件事断绝缘分，全心扑在演员的路上。这是自己的选择不假，但是，多多少少为这件事心生感慨，也是在所难免的事。

    尤其，一边是她帮中森明菜宣传单曲，一边是她对自己的唱片闭口不提。

    “话说回来。”

    经纪人忽然说道，“桃子酱要是想和岩桥桑‘下次见面就更熟悉’，就该多见面才对。”

    她突然说了句像助劲儿的话，把菊池桃子听得一愣。

    经纪人主动说这些，可以吗？

