
    此时唯一还能够站着的，也是楚言和范成了。

    而这还是王申将一刀的威力，分成两份和三份造成的杀伤。

    如果他一刀只对一人的话，现在恐怕好几人已经身首分离了。

    “区区凝脉境，真的以为自己可以是地元境修士的对手了？”

    眼见众人隐隐发白的脸色，王申发出嗤的笑声。

    “如果真没有区别，那还要将境界分这个清楚做什么，还不如说一句，天心之下无差别不好了。”

    王申此时胜券在握，所以他也不介意多说几句，好让众人可以多感受一阵恐惧的情绪。

    “刚刚我还没有施展术法武技，甚至连我血毒门的毒液都没有使用，不是我不想用，而是你们根本不配。”

    说到这里，王申顿了顿，目光落到了此刻咬着嘴唇的云霓裳身。

    “霓裳公主，你不觉得这个时候，你最应该对他们说，别管我了，你们快走？”

    感受到来自王申的阵阵威压，云霓裳只觉得内脏都好似冻结了一般，说一句话，都要停顿好几次，喘息好几口。

    但是即便如此，她依旧鼓足勇气，朝对方望过去，然后摇摇头道：“我不说。”

    “哦？”王申眼闪过一丝惊诧的神色。

    楚言的眼睛却是一亮。

    “原来你是这么冷血无情的人，要眼睁睁看着他们死。”王申狞笑一声，将巨刃缓缓重新提起，“既然如此的话，我成全你好了，我从哪一个杀起好呢？”

    “我不是冷血无情。”云霓裳此时看着王申。

    情势明明很危急，但是这一刻，她却感觉自己重新冷静了下来。

    “之前楚师兄带着我走的时候，我让他不用管我，那是因为那时候他毫发无伤，丢下我的话，他脱身的机会更大，而带着我的话，我只会成为他的累赘。

    但是现在情况却不同，倒不是说我现在不是累赘了，而是大家为我做了这么多，如果我现在说一句你们不用管我了，那么大家之前所做的一切，为保护我所受的伤，岂不是都白费了？

    我不能因为我的一句话，将大家为我所做的一切全部抹杀。

    而且算此刻我让你放过他们，让他们逃走，你也不会答应的吧。”

    最后一句话，是对王申说的了。

    王申冷笑一声，算是默认了云霓裳的说法。

    云霓裳深吸一口气，环视众人一眼。

    被轰到高墙之后的李修，此刻已经推开碎石，全身是血的重新站起来，而且一步步重新走了过来。

    虽然每走一步，在地留下一个触目惊心的鲜血脚印，但是李修的步子，却是没有一丝犹豫。

    而之前被轰得跌飞出去的林妙然和沈晴，此时也重新捡起了自己的武器，朝这边靠拢过来。

    皇城之内，此时越发混乱起来。

    除了他们，短时间内恐怕是没有人会再度伸出援手了。

    至于苏见远、江盼梦，此时则是和苏雨情一起，被一群邪修团团围住，算想帮忙，也是有心无力。

    目光从众人脸一一掠过云霓裳的眸，有泪花在闪动。

    猛然之间，她深深鞠了一躬，直起身子的时候，她无郑重道：“各位师兄师姐今日为我所做，我都永记于心，从今日起，你们是我云霓裳最好的朋友，最值得信赖的伙伴，诸位师兄师姐不天心，霓裳绝不天心，诸位师兄师姐不紫府，霓裳绝不紫府！”

    如果说前面几句话，还是让人感动的话，最后近似于宏愿的话语，已经足以惊得人眼珠子掉出来了。

    云霓裳的这番话，不像是别人虚无缥缈的承诺，如“我日后若有所成，绝对少不了大家一份”的那种，只是画一个大饼，并无实质。

    云霓裳此刻所说的，可是有具体内容的感谢。

    而且这种程度的话语，在某种程度，等同于是宏愿，可以影响云霓裳未来的仙路了。

    诸位师兄师姐不天心，霓裳绝不天心，诸位师兄师姐不紫府，霓裳绝不紫府——这番话的意思再明确不过，是我云霓裳一定会让你们达到天心境和紫府境的。

    有了这句话，云霓裳算只是为自己着想，未来也一定会竭尽全力帮助今日的众人去提升。

    要不然的话，她今后若有晋升，也必然会因为违背本心，而变得危机重重。

    除非云霓裳本没有晋升天心境的想法，所以才会随便承诺。

    可事实，云霓裳怎么可能是那种心无大志的人，如果是的话，也不可能被紫府境真人看。

    现场楚言等人，都被云霓裳这番几乎和“我bāoyǎng你们”的话语给惊呆了。

    而王申这一刻，却是嫉妒得红了眼睛，犹如一只巨大的兔子。

    他的牙齿咬得咯咯直响。

    谁都明白，云霓裳跟随真人修行，而且还是前往国，紫府不好说，但是天心境绝对是没有问题的。

    既然如此的话，那么现场众人，未来都有可能成天心。

    而天心境什么概念？

    云傲疆国最高的境界，是天心境！

    至于他王申，对于天心境可只有仰望的份。

    又妒又恨的情绪，在王申心迅速蔓延、膨胀，以至于bàozhà开来。

    “我让你们天心！紫府！都给我去死吧！剧毒冥蛇斩！”

    一声咆哮，王申的铠甲从脚步涌出一股墨色。

    这股墨色迅速从他的脚底，顺着双腿、腰身、胸膛、手臂，最后凝聚在巨刃，化作一条堪水桶粗的巨蟒形态，张开血盆大口，口吐黑色雾气，朝着众人呼啸而来。

    “灵气化形，剧毒术法！”

    楚言一眼看出了王申这一招的本质。

    这条灵气凝聚而成的巨蟒，从巨刃延伸而出，全身都是毒气。

    沿途的地面，这一刻都融化成汩汩的泥浆，冒出一个个大泡。

    要是被它碰到，或是被口喷出的毒气沾染，恐怕立刻之间，身子会腐烂，变成血肉泥浆。

    “不好！”远处正在和化形大妖打得处处bàozhà的廉咏志看到这一幕，一个不留神，被大妖神通轰，血色铠甲斑驳碎裂，从半空栽落下来，将一座宫殿的屋顶整个砸得爆裂，化成滚滚烟尘齑粉。

    苏雨情和遥遥见到那恐怖巨蟒，心一惊，顿时之间，也是险象环生。
