    花夫人入东宫，一路都走得小心翼翼，她并不敢到处乱看，余光瞥到之处都是错落有致的景观。

    她的婢女甘菊倒是时不时抬头看眼，眼底满是惊艳，这东宫未免也太好看了。

    处处都种满了盆栽，又设计的极为精巧，假山，鹅卵石小道，绿荫草地，一切形成都恰到好处。

    西洛将花夫人引到亭子内。

    叶浮珣已经端坐好，面带微笑看向对方。

    “见过晋王费。”花夫人福身，将手中的桃花酒跟各式糕点都放在桌面上。

    “晋王妃，这是我亲手做的桂花糕、芙蓉糕、栗子糕、枣糕、桃花糕，不成敬意，还望晋王妃笑纳。”

    她的手艺极巧，个个做的栩栩如生又精致，各式糕点都散发出淡淡的香味儿。

    “花夫人果真是心灵手巧。”叶浮珣夸赞，当下便吃入一块栗子糕。

    这栗子糕栗子味吃入口中有些浓郁，甜而不腻，香软甜糯，叶浮珣有被惊艳到。

    转而拿了块桂花糕，这桂花糕晶莹剔透，上边点缀着桂花，咬入一口，松软Q弹。

    枣糕颜色呈红，还没凑到鼻端便能闻到一股枣杂糅的香气，这糕的味道令人感觉厚实，回味无穷。

    芙蓉糕跟桃花糕有点像，味道细腻软甜，再配上一壶热茶，简直绝配。

    叶浮珣钦佩不已，这手艺，在京城开一家铺子，那生意必定火爆。

    “晋王妃喜欢便好。”花夫人察言观色，她见叶浮珣喜欢，悄然松了一口气，面目表情也生动起来。

    “多亏了您那些蜂蜜膏等，用过几日后，我便恢复了以往的容貌，尚书大人重新宠爱。”

    叶浮珣看她脸，发现恢复美貌的花夫人确实担得起花一字。

    她的脸是后世追捧的瓜子脸，五官精致又有自己特色，如今面色红润，看上去才十七八岁。

    “如此甚好。”叶浮珣收回目光，思顿片刻道，“不知花夫人可有想法在城里开一家糕点铺子。”

    花夫人有些愣，她意会过来叶浮珣的意思：“晋王妃的意思是，我这手艺可以去开铺子了？”

    她声音有些激动，但又一想，女子怎能经商。若是被人知道，必定会被贬到尘埃里去，思此，她的心底仿佛有一桶冷水直泼。

    “自然。”叶浮珣颔首，“我吃遍了这京城的糕点，包括御膳房，都没你这手艺。”

    花夫人又是福身：“多谢晋王妃夸赞，您若是喜欢，只要去尚书府知会声，我便做好送来。”

    叶浮珣微愣：“花夫人这是无意开铺子？”

    “我……我毕竟是女子，还是个妾氏，若是被人知道了，定是会……”花夫人点到为止，目露难色。

    叶浮珣明了，她笑道：“我也身为女子，不照样开了草药铺。经商并不是丢人之事，男子能，女子为何不能，我们并不必他们差劲。花夫人莫要妄自菲薄。”

    花夫人也因这句话备受鼓舞。

    是啊，仁心草药铺家喻户晓，众人都道晋王妃乃是华佗在世，就连皇上也要高看几分。

    这些都是叶浮珣自己的实力令人折服，女子又如何，女子照样可撑起一片天。成为百姓心目中的巾帼。

    叶浮珣见花夫人神色越来越坚定，满意的颔首，一方面她确实想拉花夫人一把，一方面是她并不想以后没了这么好吃的糕点。

    独乐乐不如众乐乐，美食要分享才能称之为美食。

    “晋王妃，我想开铺子。”花夫人正色道。

    叶浮珣立即搭腔：“你在尚书府不方便，咱们不如来合伙，我出钱，你出方子跟技，盈利五五分，谁也不吃亏，你看如何。”

    花夫人心下感激，她正色点点头：“听晋王妃的，您这样也是让我占了便宜。”

    “既然如此，今日咱们便立字据，公事公办。”叶浮珣笑言。

    念云跟西洛立即拿纸笔，叶浮珣写好类似于合同的字据，条理分明让花夫人看了后，各自按下手印，这合作也就成了。

    很久以后，花夫人成了真正的自己——花容，她才明了，身为女子身上有银两，有挣钱的能力，才能在世上立住脚跟。离开了谁，也能活得有滋有味。

    俩人将各自的字据收好，叶浮珣朝她伸出手：“合作愉快。”

    花夫人有些懵，也学着她的模样伸手：“多谢晋王妃。”

    半个时辰后，花夫人离开东宫返回尚书府。

    还没坐热凳子，就被尚书夫人请去正厅。

    甘菊有些担忧：“夫人，大夫人定是知道你今日出府许久，特意责罚来了。”

    “莫怕。”花夫人拍了拍甘菊的手以示安抚，她仔细的看了看铜镜中的自己，调了个较淡的口脂色上嘴，这才前往正厅。

    李尚书年过三十，乃是朝中最年轻的一位尚书，这尚书夫人也才二十八，仅长了花夫人二岁。

    花夫人刚入正厅，尚书夫人便凛声喝道：“跪下！”

    花容的下巴被尚书夫人死死的捏住：“身上有股香，明显非咱们尚书府的，你这是去会情郎了？”

    “大夫人莫要血口喷人。”花容并不敢甩开她的手。

    尚书夫人冷冷发笑，直接定罪：“来人，花夫人不守府中规矩，带出去打三十大板。”

    甘菊扑通跪在地上：“大夫人，我家夫人是去见东宫了，并非出去作乐。”

    “见晋王妃？”尚书夫人脸色有些古怪，她视线落在甘菊身上，在审度此话的真实性。

    不可能，一个妾室如何能攀上晋王妃那般身份高贵的人儿。就连她自己都不敢说能让叶浮珣相邀，一个身份卑贱的妾，如何能见着她。

    想到这里，尚书夫人呵斥：“胡言乱语，带下去一起挨三十大板！”

    花容挣扎想要起身，肩膀却是被尚书夫人身边的老嬷嬷摁住，动弹不得，她只好开口：“大夫人，甘菊所言千真万确。”

    “前一段时日我曾去了一趟仁心草药铺，在哪儿见着了晋王妃，她赠了面膏于我。今日我前往东宫是想答谢，还特意做了糕点，不信您可以问后厨。”

    尚书夫人迟疑，她看了眼老嬷嬷。

