    把别墅送给楚天之后，叶天心便没再多墨迹，很干脆的和阿山离开了。

    送就干脆点送，叽叽歪歪，反而会让人觉得不舒服，叶天心生怕楚天会反感，所以撤的很快。

    而楚天，就拿着电控钥匙朝里边走去，在一幢别墅，他按了一下，顿时，面前的大别墅亮起灯光，对拉式玻璃门自动打开，迎接它的主人。

    “还挺高级的嘛！”

    楚天微微一笑，迈步走了进去。

    目前他所在的属于主幢别墅，是别墅区中规模最大的一间，一共有三层，不过第三层是一个露天的天景台，站在这里，可以环视整个湖心岛以及周围的湖泊。

    此时已经是晚上，由于温度比较低，湖面上开始升腾起热气般的水雾，在湖心岛探照灯的照射下，湖面上波光粼粼，一切显得虚无美焕。

    置身于湖心岛，就仿佛置身于云端天空，让人有种不真实的感觉。

    而楚天，要的就是感觉。

    这个地方真是太好了，这让他想起前世在仙界征战之时，曾经攻打过一个海岛宗派。这个海岛宗派就是建立在一片海域中的一做孤岛上，周围全都是绵延的海水。而这也正巧成为了这个海岛宗派的天然屏障！

    他们通过水势，构建云雾大阵，当大阵启动之时，整片海域都升腾起了浓浓雾气，与此同时，他们还衍化空间，让人迷失方向。

    于是，绝大部分的入侵者都会迷失在这片海域之中。

    饶是当初的楚天，也在这迷幻大阵中吃了大亏。

    只不过当初楚天修有至高无上的眼部神通，望气之眼，能够看破幽冥，洞察九霄，所以即便这迷幻大阵恐怖如斯，但在楚天的望气神通之下，终究是无所遁形。

    灭了这个海岛宗门后，楚天自然也得到了这个宗门的道统，其中就有提及关于云雾大阵的构造。

    不过这个云雾大阵必须要依水而建，但楚天所在的大衍圣宗在内陆，很少接近水源，所以这个大阵就一直没有用到过，甚至在楚天的记忆中，他都快忘了还有这么个阵法了。

    但是今天，当他看到这云雾升腾的湖心岛时，他突然心有所感。

    ‘这个阵法构造繁杂，以我目前的威力还远远不能构造出来，但是稍微布置个雏形还是可以的，毕竟这个世界上还没有修为过于强大的修仙者，糊弄糊弄外行人还是绰绰有余的！’

    楚天心中如此想道，与此同时，他盘膝坐地，运行真元，凝结手印。

    说做就做！

    趁着夜晚安静，天地灵气也是这一天中最充足的时候，一鼓作气，把云雾大阵的雏形布置好。

    毕竟像今天晚上这样的时机可不多见，月光皎洁，雾气升腾，这正是借势布阵的好时候。

    天地日月之精华，乃是布阵的灵魂，占得一样，那便是大运气了！

    随着楚天体内真元的运行，他手部结印的速度越来越快，起初只是一个手结印，然后便是双手同时进行。

    每一道手印打出，都会在空中化作一道金光，然后金光变成符篆，静静的漂浮在空中，等待着楚天的下一步指令。

    渐渐的，这些金色符篆越来越多，几乎要把楚天包围，整个三层的天景台，此时都充满金光，仿佛是原地竖起一盏金色的大灯，照耀四方。

    当九九八十一个巴掌大小的金色符篆全部完成之时，楚天的额头上已经布满了细密的汗珠，整个人的脸色也显得有点惨白，这是真元消耗过度的症状。

    如今楚天不过是筑基后期的修为，连巅峰都没有正式迈入，而按照修仙界万年的传统，是没有人可以在筑基期独立凝练出阵法符篆的，即便是绝世天才，那也要在老师的引导帮助之下，才有可能成功凝练，而且成功率并不是百分之百。

    可楚天不仅独立完成了，而且还一次性完成了九九八十一个。

    这个消息要是传到修仙界，估计整个修仙界都会引起轩然波浪，这怎么可能会发生？！

    但是这些对楚天来说，真的是小菜一碟。

    玄黄经的玄奥，以及仙尊修为的修炼经验，让他可以超越常理，无视任何规则。

    只要他想，只要力量足够，就没有他办不成的事情。

    所以对于凝练这八十一个符篆，他心中甚至还有点不满意，才凝练了八十一个就觉得累，看来自己的力量还是太弱了，有必要闭关一下，把实力彻底提升至筑基巅峰才行。

    虽然筑基巅峰也不强，但好歹是上升了一个层次，不会像现在这样“弱不禁风”。

    如今八十一道符篆已成，是时候布置阵法了。

    只见楚天右手一挥，一股无形的气力，带着一丝玄奥，轰击在了围绕他周身之处的金色符篆上。

    顿时，这些金色符篆仿佛是受到了某种特殊的指引，全都以一个奇怪的方式飞射出去。

    八十一个符篆，飞的方向不同，消失的方式也自然不同！

    有的符篆飞射进入湖面之中，继而与湖水融为一体，消失不见。

    而有的符篆在飞行的空中就融合进入虚空，化为无形。

    甚至有的符篆射向天空，直至消失在视野之中。

    八十一个符篆，凝练花了近一个小时，但消失却只用了三秒钟。

    符篆消失，金光散去，三层的天景台，再次恢复之前的模样。

    楚天起身站立，他闭眼细细的感受一下，脸上露出了满意的笑容。

    一切进展的非常顺利。

    云雾大阵已经布置完成，如今只差最后一步。

    起阵！

    只见楚天右手虚空一指，食指指尖上突然爆发出一阵金光，趁此时机，楚天臂膀扭动，迅速在虚空中画出一个玄奥的图案。

    当最后一笔落下之时，只听虚空中传来很轻的一声“嗡”响。

    然后，整片湖心岛的空气气流，都开始以一个规律的节奏运转着。

    若是有识得阵法的大师在此，自上而下观察湖心岛，他便会发现，整片湖心岛的气流，竟然呈现两种截然相反的对流方式，就如同太极图中的一阴一阳。

    而这两股截然相反气流的最终交汇处，就是湖心岛别墅区的所在。

    只不过有高手施展了大手段，把这两股截然相反的气流力量相抵，反而是出现了另一种意义上的“平衡”。

