    就在全部的警力集中在工业园区时，季景然跟杜燃已经成功的脱身，地下暗道通往的方向是东南边，正好在整个工业园区的背部。

    在伸手不见五指的狭小通道中，弯着腰走了将近十五分钟才得以重见天日。

    头顶的井盖推开，竟然是工业园区对面的一家物流公司角落。

    负责接应他们的是一名Y国人，但对方的语言交流非常通畅，跟在男人的身后坐上一辆黑色的无照面包车后，看着被远远甩在身后的工业园区大楼，终于松了口气。

    “我们现在去哪里？”季景然询问坐在副驾驶座上的男人，也就是刚刚将他们成功带离的人。

    对方扭过头，视线非常平静，甚至有些冷酷，“到了你自然就知道。”

    季景然微微拧起眉头，想说什么最终还是压了下去。

    车子开了将近三个小时才最终抵达一处偏僻的乡下，天色已经从凌晨五点多到了将近九点。

    一下车，季景然看到不时经过身边，身材矮小瘦弱，皮肤黝黑，挑着扁担或背着背篓的男女，终于有了一丝身在异国的真实感。

    他注意到那些人大部分身体都是不完整的，或者是缺少胳膊，或者是缺少耳朵，非常诡异的画面。

    “这是哪里？”季景然再一次问道，回应他的是一阵漫长的沉默。

    隐忍了一路的情绪在此时到达顶点，就在季景然往前迈了一大步准备扣住男人肩膀时，站在一旁的杜燃伸手拦住了他。

    季景然顿住步子跟杜燃对视一眼，后者轻轻摇了摇头，示意他不要冲动。

    这里不是J市，是Y国，而他们的身份是逃犯，偷渡过来的后果就是，如果对方让他们不知不觉的消失，也不会有人知道。

    杜燃的阻拦起了作用，季景然压下了这股躁动，理智最终占了上风。

    跟在两名男人的身后，崎岖蜿蜒的山路像是没有尽头一样，不时路过的男女纷纷朝身前两人点头示意。

    当地的人似乎对他们非常的熟悉，不，应该说是敬畏。

    山路的宽度明明可以让车子行驶，但对方却让他们下车走上来，这其中的原因季景然琢磨了一路都百思不得其解，直到他看见山头另外一侧，山背面最上方那一处三层联排的一栋洋房，终于恍然大悟。

    白色的洋房别墅建筑的非常秀气，伫立在这荒芜的山间倒有些突兀，但更扎眼的是翻过山头，背面那一大片的白色的花海。

    雪白的，大片白色花朵迎风绽开，在Y国四季如春的天气中迎风摇摆，不时夹杂着几片红色的花朵，最纯洁与最热烈的两种颜色交汇在一起。

    可此情此景落在季景然眼里，却让他喉咙发紧。

    跟Y国人打交道这么多年，他很清楚的知道，眼前这一片花海可没有看起来那么赏心悦目，因为这是一片……罂粟花！

    看起来如此动人，可实际上缺为毒品提供着主要的提取物。

    留意到季景然视线的停留，身前的Y国男人转过身，低声催促了句，“走吧，Boss还在等您。”

    季景然也并不想在这里多待，他虽然做着走私的生意，但毒品他是绝对不碰的。

    越是不碰，越是忌惮。

    季景然和杜燃跟着两人进入了别墅，门口有穿着黑色便衣的人在驻守，从大门到正门口，短短不到二十米的距离，竟然有两拨人站岗。

    紧张的心情随着环境慢慢浮现出来，进入到别墅之后，季景然才发现跟外面简欧的风格比起来，里面倒是尤为的奢华。

    一行人浩浩荡荡的上楼，在通往三层的房间有一个独立的密码门，Y国男人敲了三下，语气十分恭敬，“Boss，客人来了。”

    紧接着，那门发出‘咔哒’一声轻响，开了。

    男人做了一个避让的姿势，让季景然跟杜燃先进去，两人身上的电子通讯设备全部在门口的时候临时没收，此时身上什么都没有。

    进入到房间，这是一件将近三百米的平层，没有任何的家具，整个屋子的两面都是窗户，白色的纱幔窗帘几乎垂落在地面，屋子中间有一块屏风格挡开，屏风上面画着山水画。

    隐隐约约，能够看到屏风后面的那一抹黑影。

    “你就是……季景然？”不等季景然看个清楚，屏风后已经传出一道低沉沙哑的男声。

    季景然很难通过声音判断对方的年纪，大抵猜得到不会超过三十五岁，令他觉得惊奇的是那一口流利的中文，绝对不是华裔或者侨胞能够发出的音准，一听就知道是本国人。

    他虽然在Y国默默的做了将近十年的生意，可这位大老板，从来都是只听其传闻不见其真人，如今，还是第一次这样‘面对面’的交谈。

    季景然整个人都非常谨慎，“是。”

    “听说你这次来Y国费了不少功夫啊……”男人微微感慨了句，听不出他的情绪，“不过既然来了，短时间内就别想着回去了。”

    季景然点头，“我正有此意。”

    “你的身份，我会让阿坤准备好给你，包括你旁边的那位……助手？”

    听见对方讨论到自己，杜燃连忙开口，“谢谢。”

    “别客气，毕竟你们俩也在我手下办了不少事情。”说着，他忽然招呼道，“阿坤，把这个送给季先生。”

    季景然看着阿坤递过来的白色信封，接过来捏了一下，是一张卡。

    “这是……？”

    “你之前存在地下钱庄的资金，我帮你处理干净了，记住，这钱绝对不能流出境外。”男人沉了语气，带着一种不容置喙的强势霸气。

    季景然勾唇，“那是当然。”

    短暂的沉默，屋子里只能听到窗外吹进来的风声，半晌，男人再一次开口，“短时间内没有消息就不要见面了，拿好我给你的东西，如果下次再招惹上麻烦，你只能祈求上帝帮忙。”

    这话无异于是在给他下最后的通牒，第一次，也是最后一次，他们的帮助。

    “放心，上帝是会站在我们这边的。”季景然轻笑了声，抬手拍了拍杜燃的肩膀，转身朝门外走去。

    ‘踏踏’的脚步声越来越远，伸手覆在门把手上的那一刻，季景然忽然顿住了步子。

    站在屏风旁边的两名男人纷纷朝他看过来，黑白分明的眼珠微微往外凸着，犀利且防备。

