    戈多伊将军和他的部下坐着原来的战舰和几艘补给舰在海战结束后第二天就离开了这片海域，他们的方向同大明舰队相反，因为他们要去的地方是新明的太阳城。

    作为俘虏，戈多伊将军的心情并没有想象中的沉重，相反还有着心中石头落地一般的轻松。

    在开战之前，戈多伊将军因为新西班牙总督府对大明展开的战争而焦虑，更为自己在本土得罪了人被发配到殖民地又遭遇到这场战争而沮丧。

    在他看来，新西班牙总督府的开战是极不明智的，那位脑袋里塞满了酒肉的桑坦德子爵根本就是一个白痴，至于正在领兵进攻北方大明领地的皮莱斯将军同样是只懂蛮力的傻瓜，就和他的名字用英文来翻译的结果相同，令人极度恶心。

    但作为西班牙王国的海军将领，新西班牙殖民地海军最高指挥官，戈多伊将军虽然知道这场战争自己并没有什么赢面，可依旧还是带着能够动员的所有战舰和船只启航。

    在海战爆发的时候，戈多伊将军使出了全是解数，意图力挽狂澜。而事实也证明了这点，戈多伊将军优秀的指挥和天气的帮助，让他在面临比自己强大许多的大明舰队对抗中甚至在一段时间内占据了上风。

    假如不是因为舰队实力相差太大，或许这场海战的结果就会以戈多伊将军的胜利而告终。只可惜，最终他还是失败了，在付出所有的努力之后，这场海战的胜利者是大明舰队。

    在最后看不到丝毫希望的情况下，戈多伊将军才选择了投降。投降之后，他仿佛放下了一切，沉重的心情再也不是负担，甚至对前往太阳城有了那么一丝期盼。

    先不说戈多伊将军和他的部下如何前往太阳城，大明舰队在海战后虽然损伤不大，不过毕竟也是有所损失的。

    为此，谢忠源考虑到实际情况把重创的几艘战舰留在了原地，由舰队跟随的补给舰进行简单维护后再把战舰开（拉）回太阳城去。

    至于其他战舰在进行一日的修整后重新启航，直接朝着目的地曼萨尼约而去。

    两天后，当大明舰队抵达曼萨尼约的时候，曼萨尼约的西班牙人根本就不知道海战的结果，整个城市依旧同往日一般。

    曼萨尼约是新西班牙中南美西海岸的重要港口，同时也是海上通道的枢纽。

    曼萨尼约这个城市异常繁忙，港口到处可见来往的商船，而在城市中无数来自各处的货物、商品进行交易，当大明舰队出现在海面上的时候，起初西班牙人，包括那些商船的船员还都以为这是西班牙的舰队，一些人对渐行渐近的舰队根本不在意，甚至有些感情丰富的西班牙人还脱下帽子拿在手中冲着舰队方向挥舞欢呼。

    可很快，随着舰队的越来越近，一些商船的船员先一步发现了不对劲。因为前来的这支舰队比他们印象中的西班牙舰队更为庞大，其中有几艘战列舰明显就是不是西班牙战舰能比的，战舰的规模和武装分明就是一级战列舰的模样。

    人都是有侥幸的，当发现这点时有人还在自我安慰，安慰自己这或许是从本土过来的大舰队。但这个想法很快就被残酷的现实给彻底打碎，随着整支舰队与港口的距离拉近，终于有人看清了战舰上飘舞的旗帜式样，顿时发出了惊恐的呼喊。

    “我的上帝！大明！这是大明帝国的战舰！”

    “上帝啊！我眼花了么？这怎么可能？”

    “快快！快杨帆！再不走就来不及了！”

    瞬间，港口一片混乱，那些已经靠港或还停在锚地的商船就和炸了窝的马蜂一般，无数人在惊恐之余第一时间想到的就是逃离此地。

    至于曼萨尼约的人们更是惊呆了，他们怎么都没想到这大明舰队如何突然就到了这里。在不久前，西班牙舰队不是出征了么？怎么转眼间大明舰队就打过来了？难道说出征的西班牙舰队……？

    恐慌瞬间蔓延开来，港口的船只试图逃离，城市的人们同样也试图奔跑离开这个地方。

    可这时已经晚了，当大明舰队在离港口五里地的距离开始以进攻姿态朝着港口炮击的时候，这场战争还未完全开始已经注定了它的结局。

    大明舰队的炮击并没给那些试图逃离的商船带来什么打击，毕竟双方的距离已经超过了炮击的有效射程。但当炮击展开的时候，那些商船却马上就老实了下来，打出白旗降下船帆。

    无论是船主、船长又或者船员，他们都清楚大明舰队不是他们这些商船能够抗衡的，这炮击是警告也是提醒。

    谢忠源并没有多管那些商船，他的目标是曼萨尼约的码头和城市。

    派出几艘战舰去接管那些商船外，同时令那些商船让开码头，大明舰队的主力部分向港口方向展开炮击，而后方的运输舰直接抢占码头，让随舰的陆战士兵快速登陆。

    整个战斗并没有发生太过激烈的场面，由于打了西班牙人措手不及，大明舰队并没遭遇什么成规模的抵抗，一些小型的顽抗在大明舰队强大的实力面前简直就是不堪一击。

    仅仅一个小时不到，大明方面的陆战部队就占领了整个港口，随后朝着曼萨尼约城区推进。

    城中的战斗在一个半小时后彻底结束，当谢忠源从旗舰下到港口，踏上码头坚实的土地时，整个曼萨尼约已经在大明手中了。

    拿下曼萨尼约，简直出乎意料的轻松。

    这当然是因为大明舰队提前全歼了西班牙舰队的缘故，同时也表示新西班牙总督桑坦德子爵是一个彻头彻尾的白痴。

    曼萨尼约这样重要的城市，这位总督阁下居然没有派重兵驻扎，难道他以为仅仅靠着实力不如大明的西班牙海军就能牢牢守住这个地方么？

    戈多伊将军的舰队带走了曼萨尼约几乎所有战舰，留守这的仅仅只有极少的海军和不到三百人的陆军部队，指挥官是一位贵族出身的陆军少校，这位少校先生在战斗爆发的时候根本就不在岗位上，正在城里同一个商人的妻子床上风流快活呢。

    所以当战斗打响，西班牙方面根本就没任何指挥，反抗力量极其微弱，等到战斗结束后，这位穿着情妇的裙子，试图化妆逃离的少校先生因为愤怒的部下指认，狼狈不堪地被明军抓获。

