    纵然萧无漏再淡定，再怎么有心机。

    在看到那张小纸条后，也是吓得面目全非。

    上午还只是抓人，现在居然将纸条都送到自己面前了。

    明明萧阳不再身边，可他感觉这个人就在自己眼前一样。

    这一刻，他觉得自己能够呼吸的空气，都是一种奢侈。

    “这张纸条，究竟是什么时候放的？”

    萧无漏狠狠的吸了一口气，一字一顿的咬牙问道。

    “这……这……少爷，我也不知道啊！”

    仆人吓得浑身颤抖，盘子都端不稳了，一股湿热的暖流从双腿中间流淌了下来。

    房间里顿时充斥着一股骚臭味。

    “快让巡逻的人去查啊！”

    萧无漏歇斯底里的吼着。

    仆人连忙跑了出去。

    只是刚刚走到门外，他又满脸惊恐的退了回来。

    外面走廊上的那些保安，竟然不知道什么时候，全死了！

    明明自己刚才进来的时候，那些保安都还警惕的在那巡逻。

    这才过去多久，他们甚至连一点声音都没听到，这些人就死了？

    “少爷！全死了！他们全死了！”

    仆人指着门外，恐惧的吼着。

    萧无漏脸色惨白，豆大的冷汗从额头上流了下来。

    突然。

    嘭！

    一具尸体从远处飞到了门口。

    那是一名超凡初期的古族武者，正一只手捂着脖子，一只手指着走廊的尽头。

    他眼珠子都快瞪了出来，满脸的不敢置信。

    最终，鲜血从他的手指缝里飙射出来。

    他再也坚持不住，浑身一软，彻底的死了。

    双手随意的瘫在两边，脖子上那道极为平滑的伤口，清晰可见。

    下一刻。

    哒！

    哒！

    哒！

    缓慢的脚步声由远及近，清晰的传入两人耳中。

    步伐很慢，但是每一步，都像是踩在他们的心坎上一样。

    “杀上来了，少爷，怎么办，怎么办啊……”

    仆人急得哭了出来。

    萧无漏颤抖的跟自己点了根烟。

    他知道，越是这个时候就越不能慌乱。

    可他发现高估了自己，这种时候，怎么可能不慌乱？

    他猛吸了几口烟，把自己呛得直咳嗽。

    “萧无漏，这伤口比起萧十步的，算不算是更加平滑？”

    萧阳的声音淡淡的传来。

    萧无漏退后了好几步。

    终于，一个满头白发，长着络腮胡须，满脸沧桑的男人，出现在了门口。

    萧无漏心中狂颤，那个折磨了他一整天的恶魔，终于来了！

    萧阳看了里面一眼，不屑一笑。

    “原来号称算无遗漏的萧无漏少爷，也会害怕啊。”

    “坚强，这房间里有碍眼的人，清理一下。”

    “好的阳哥。”

    他话音刚落，朱坚强便化作一道残影从他身后冲了出来。

    随即一把捏住那仆人的脖子，随手甩了出去。

    落地窗被砸碎。

    仆人惨叫着从顶楼落了下去。

    两秒过后，楼下才传来重物落地的声音，以及路人的尖叫声。

    萧无漏接连后退：“萧阳，你……你知不知道，这是在犯罪？”

    萧阳双手插在口袋里，慢慢朝他走来，满脸的冷笑。

    “犯罪？”

    “你应该知道，在逼疯我的那一刻，你就没有退路了。”

    见他走来，萧无漏一退再退，直到身体撞到墙壁，这才停下。

    他声音发颤：“我和你本就是不死不休的仇敌，我设计杀你，何错之有？”

    “你要杀我，的确没错。”

    萧阳声线逐渐变冷，变得残酷。

    “可你为什么要把我老婆也算计进去？”

    “她只是想当一个普通的家庭妇女，替我生儿育女罢了。”

    “她没有得罪你，她的父亲也没有杀害你的父母，你为什么要害她？！”

    接连的问题，问得萧无漏哑口无言。

    他从来都是算计别人，没想过有一天会被别人杀上门。

    所以他也从来没有想过，自己不择手段之后，会迎来什么样的恶果。

    萧阳残忍一笑：“本来我想一点一点折磨你，让你惨嚎三天三夜，求生不得求死不能。”

    “但现在我改变主意了，我会把你剁碎了喂狗！”

    说完，萧阳不再留手，抬手一抓，轩辕剑自动出现在手中。

    他横扫一剑。

    锋利至极的剑气斩出。

    轰！

    整个楼层，都被剑气砍得矮了几寸。

    萧无漏在第一时间就趴在了地上，侥幸的躲过致命一击。

    然后在墙壁上猛地一按。

    一个通道快速打开。

    他没有任何犹豫，跳进了通道。

    这是他给自己准备的逃生通道。

    可以从顶楼直接滑到地下车库。

    “阳哥，我去追！”

    朱坚强立马朝通道跑去。

    “不用了。”萧阳一眼就看穿了对方设计这条逃生通道的用意。

    “跟我下楼，他要开车逃跑。”

    几乎是话音刚落，外面的街道上就响起了跑车巨大的声浪。

    一台火红色的定制超跑，如同火焰流光一般，朝着街道的尽头狂奔而去。

    萧阳走到窗前，一脚将钢化玻璃踹碎。

    随即直接跳了下去。

    轩辕剑插进大楼的水泥之中，给他施加一股阻力，不至于和地面直接撞击。

    朱坚强则是以最快的速度冲下楼。

    落到地面后，萧阳拉开车门，坐进了驾驶室。

    朱坚强也跟一阵风似的坐了进来。

    门刚刚关上，萧阳便发动了车子。

    轰！

    同样是超跑，但速度比萧无漏的更快，就像是爆窜出去的子弹一般，瞬间飚到了街道的尽头。

    随即一个漂移，离开了路人的视线。

    萧无漏甩掉身上的西服，丢掉眼镜，以求最高效的方式去操控跑车。

    但他没有发现，此时的自己，就像是丢盔弃甲的逃兵一样。

    仅仅是几个呼吸的时间，一台银色的跑车便追到了自己的身后，甚至有着要超车的迹象。

    “混蛋，这家伙是全能的么？！”

    萧无漏狠狠的咒骂了一句，然后不顾一切的加速再加速！

    什么红绿灯，什么堵车，都在他精湛的车技下被快速甩在脑后。

    可他惊讶的发现，无论他车技再好，萧阳都跟幽灵一样，始终跟在后面。

    驾驶室内，萧阳冷笑：“呵呵，我可不是来跟你赛车的。”

    说完，他一脚将车门踹飞。

    高速飙车之下，车门就像是炮弹一样，在路面砸出一串火花，随后一个弹射，将上方的红绿灯砸了下来。

    后方的路面立刻陷入瘫痪状态，再也没有人能来打扰自己的复仇。

    紧接着，萧阳单手控制方向盘，左手握住轩辕剑猛地一甩。

    轩辕剑就像是流星一样飞了出去，稳稳的落在前面的道路上。

    正在狂奔逃命的萧无漏，突然看到轩辕剑就插在前面不远处，吓得他连忙刹车。

    可他的反应速度还是太慢了。

    车子巨大的惯性，带着他还在往前狂奔。

    下一刻，跑车直接撞了上去！

