    童帝也没想到，这么快就发现怪人协会入口了，昨天驱动骑士才找到大概位置，但从那以后，驱动骑士就失去踪迹，也不知道情况怎么样了。

    不过现在更重要的是把连夜做好的行动计划发给众人，这帮S级同伴强归强，就是不好指挥。

    童帝：各位，我制定了作战计划，大家先看一下，没问题的话就行动吧！这次行动分为地面支援和地下突击两个队伍，因为地下情况不明，需要实力出众的英雄下去，才能保证安全...

    原子武士：直接点，A级英雄在地面处理那些不成气候的怪人，我们S级英雄负责进攻。

    童帝：呵呵呵呵...

    南侠：明白了，那我们进去了。

    闪光的弗莱士：我欣赏你@南侠

    童帝：喂喂，你们别乱来啊！

    金发改造人：遇到怪人干掉，遇到人类救下。很简单，乱不了的。

    战栗的龙卷：为什么区区A级英雄会在这个群里啊？！

    南侠：姐姐别这样，都是一家人，分什么SAB的。

    原子武士：？！

    性感囚犯：？！

    背心尊者：？！

    金属棒球：？！

    童帝：？？

    闪光的弗莱士：！！

    僵尸男：！！

    猪神：！！

    假面甜心：......

    战栗的龙卷：谁跟你是一家人了？！

    南侠：以后你就知道了~

    战栗的龙卷：你给我说清楚啊！

    “啊！！”龙卷超能力暴走，直接将手机挤爆了。然后整个人气势汹汹的飘起来，往外飞去。

    “龙卷你去哪？”童帝回过神来，赶紧喊道：“我们再协商一下吧！”

    “商个屁！”龙卷一脸寒霜的说道：“我现在就要去Z市了！”

    “诶...”看着要飞走的龙卷，童帝头疼的捏了捏眉心。

    这队伍不好带啊！

    “还是一起行动吧！”英雄协会干部西格一脸严肃的走了进来，拦住龙卷后说道：“地面支援部队的人已经到齐了，各位准备好了的话，我们直飞Z市。”

    跟着他一起进来的，还有大名鼎鼎的‘地球上最强男人’之称的KING！

    “KING...怎么回事？你身上...”童帝正要打招呼，却看到KING身上各种污渍，颇为意外的问道。

    “啊...这是回家之后马上被叫了过来...没时间换衣服...”KING看了看衣服，有些无奈的说道。

    “KING，身为S级英雄，这段时间你都去哪里了？干了什么才变成这个样子的？”甜心假面微微皱眉质问道。

    他一直对S级英雄这段时间以来的表现很不满，在甜心假面看来，这群S级英雄并没有尽到自己的职责，所以才让事情变得如此糟糕的。

    KING刚想回答是请琦玉吃了顿火锅才变成这样的，却不想西格直接开口说道：“KING一晚上都在独自战斗，衣服上都是怪人的血。但是敌人太多了，在暂时撤退的时候，我们的干部遇到了他，就直接请他过来了。”

    KING一脸诧异，完全不知道自己还干了这种事......

    但此话一出，倒是让诸多S级英雄颇为吃惊，纷纷投来佩服的目光。

    “嗯...”KING想要解释，昨天遇到蜈蚣长老时，他以为自己死定了。谁知关键时刻琦玉赶来，一拳轰爆了蜈蚣长老，救下了KING。

    KING折服在了秃子挥拳那一瞬间的英姿之下，而琦玉也对有个人手办售卖的KING有些兴趣，两人就这么聊了起来。

    面对琦玉，KING没有隐瞒，完全的坦诚相待，毕竟自己最丢人的一幕都被琦玉看到了。

    就这样，两人像原著中一般，成为了不错的朋友。KING用两根手指，就让琦玉尝到了失败的滋味。

    童帝不知道KING在想些什么，他提醒KING不要擅自行动。

    因为从昨晚到现在，独自行动的驱动骑士已经联络不上了。这种情况，应该大家联合起来共同作战，而不是各自为战。

    “我知道了。”面对童帝的提议，KING内心一片惨淡，却又不得不点头。

    “好了！聊天就到此为止吧！”原子武士这时候站了起来，酷酷的说道：“我已经急不可耐了。”

    “跟我来吧！”西格点了点头，转身往外面走去。

    金属棒球、超合金黑光、僵尸男、性感囚犯、假面甜心等人纷纷起身，跟上西格前往登机台。在那里，泽金格尔已经带领着十五位支援小队成员等候了。

    S级英雄们过来后，发现所谓的地面支援小队，就是由出众的A级、B级英雄组成的队伍，当中还有许多是他们认识的。而支援小队的主要任务是清除地面的怪人、疏散人群，以及保护被救出来的人。

    ......

    安博收回手机，一脸淡定看向背心尊者问道：“你呢？”

    弗莱士一脸敬佩的看着安博，调戏完龙卷之后还能这么淡然，S级英雄必有你的位置！

    “你们先下去，我等一等其他人。”背心尊者关掉手机，一脸认真的说道。他怕跟安博待在一起，会被龙卷误伤。

    “好吧！”安博点了点头，也不强求。

    “请等一下，”就在这时，远处传来一个声音。众人一看，只见凹凸有致的吹雪飞快的跑了过来说道：“我要跟你们一起行动！”

    “唰！”弗莱士和背心尊者同时看向安博，搞了半天，你们两个真有一腿啊！

    弗莱士很快就调整了过来，一脸淡然的转头看向别处。

    而安博自己也没想到，刚刚装完‘哔’，本尊就跑出来了。

    “下面很危险，你确定吗？”面对两个直男犹如实质的视线，安博看似一脸淡定的问道。

    “确定！”吹雪点了点头，认真的说道：“今天早上，怪人趁我不注意的时候，抓走了两名成员。所以我必须要下去，救出他们。”

    “那你...跟紧我们。”安博想了想，原著中吹雪的确帮上了忙，带上她也不见得完全是坏事。

    最关键的是，在两个直男的目光下，他也说不出拒绝的话。这一刻，安博突然有些明白KING的心理了......

    “我知道了！”吹雪高兴的跑到安博身边，完全没发现背心尊者的目光有些怪异。

    于是，这次下去的小队由安博、琦玉、弗莱士、杰诺斯、吹雪五人组成。与背心尊者告别之后，琦玉一马当先跳了下去，安博等四人紧随其后。

