    对高中生而言，人生的第一辆车意义非凡，哪怕它是辆二手车，车漆也掉得差不多了。山姆登上老妈的女士自行车，一边狂追自己的雪佛兰科迈罗，一边打电话报警车被偷了。

    “我要报警，我的车被偷了，我正在追它。所有单位和中队都要行动，把所有人都叫来……”

    “我确定！等一下……我要更正一下，车里没人，它自己动起来了。”

    “别挂电话，我还要报警，我的车自己跑了。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了，山姆不清楚对面是否会出警，独自一人追了上去，今天他眼睁睁看着女神离开，不能再看着汽车离开，否则他就真的一无所有了。

    一路追逐，山姆跟着雪佛兰来到一间破旧的铁矿工厂，无需疑惑为什么两个轮子的人力自行车没被赛博坦硅基生命体甩开，这些都不是重点。

    重点是山姆亲眼目睹自己的二手车变成了身高超过五米的巨型机器人，像召唤蝙蝠侠一样，对着天空投放出信号光线，图形是一张机械面孔。

    山姆录制视频，开始美帝人很少的日常，蹑手蹑脚朝巨型机器人走去。他化身英勇无畏的战士，准备探寻世界的秘密，并揭露给每一个有权知道真相的民众。

    山姆踏出了第一步，然后……触发‘内有恶犬’陷阱，被两只凶残的恶犬一路狂追。

    是真的恶犬，不是雪橇三傻和小奶狗那种恶犬，眼瞅着山姆即将被恶犬扑倒，警方赶到了现场。

    于此同时，伪装成立体音响的霸天虎成员‘迷乱’成功登上了空军一号，下载大量机密文件，找到老船长维特维奇的资料，并通过eBay网确认了带有火种源坐标的眼镜。

    持有者是山姆·维特维奇！

    因为是线下当面交易，眼镜的拍卖信息还在网上挂着，倒霉的山姆明明没了眼镜，还被霸天虎盯上了。

    山姆的老爸接到电话，穿着睡衣赶到警察局，因为山姆的言论太过惊世骇俗，警方怀疑他吸食笑气过量，大半夜报假警扰乱秩序。

    警方对这种不好好学习，只知道happy的坏孩子很有办法，套上头套，一顿爱的铁拳伺候就行了。

    山姆有心辩解，但没人相信他，唯一的证据，那部录了视频的手机，被狗追时遗落在铁矿工厂。他被警方折腾了一个晚上，又是验尿又是恐吓，终于在父亲交了一大笔罚款之后，成功离开了警局。

    山姆快要疯了，他回到家中补觉，躺在床上翻来覆去睡不着，琢磨着米凯拉昨晚会遭遇什么。就在这时，熟悉的汽车引擎轰鸣再次响起，失踪的二手车又回来了。

    正值青春期的少年思维活跃，山姆认为自己试图揭露里世界真相的行为触怒了隐藏大佬，派出汽车机器人来暗杀他，无法得到警方的帮助，他只能跨上那辆自行车。

    与昨晚不同，今天是他被车追着跑！

    这是大黄蜂故意而为，没有擎天柱的允许，他不能主动暴露自己的行踪，用这种方法将山姆赶离市区。

    大黄蜂奉擎天柱之命，保护火种源坐标所有者的人身安全，现在眼镜被转手交易，他不知道是否还要继续保护山姆的安全。

    如果就此离开，山姆一定会被凶残的霸天虎杀害，这不是汽车人的做事风格，可继续留下来保护山姆，真正拥有眼镜的人又会身陷险境。

    身为一名出色的战士，大黄蜂决定先执行原计划，等擎天柱降临地球交由他来定夺。

    ……

    蹬了半小时自行车，山姆终于在市郊甩开了大黄蜂，这两天的经历让他身心俱疲，如果时光可以倒流，他绝不会再花4000美刀，购买破烂的雪佛兰科迈罗。

    因为这辆车太烂，害他的女神上了其他男人的超跑；因为这辆车大晚上没事到处跑，害他在警局呆了一个晚上；因为这辆车，他发现了世界的真相，被幕后大佬划入黑名单，现在连警方出动秘密武器，要消灭他这个知情人。

    山姆之所以有这么神奇的想法，是因为他遇到了霸天虎成员‘路障’，路障伪装成一辆改装福特野马警车，猫戏老鼠一般逗弄起山姆。

    看他车身上喷着‘行暴欺善’的白色喷漆，就知道这货是个有着恶趣味的霸天虎！

    山姆不知道赛博坦有汽车人和霸天虎两股势力，他只知道自己刚甩掉二手车，又被超级警车盯上了。因为都是汽车，路障和大黄蜂在他看来没太大区别，应该属于同一个势力。

    “该死！我只是拍了个视频，还没来及上传，有必要出动这么高科技的武器来灭口吗？”看着向自己冲过来的大型机器人，山姆跑得更快了，这两天他基本都是这个操作。

    就像是GBA上的角色扮演游戏，山姆没了自行车速度锐减，被路障从身后追上，提溜着衣领甩在一辆报废汽车的前车盖上。

    “哦，上帝啊！我一定还在做噩梦，米凯拉也没上车，对，就是这样，快来一个人喊醒我！”看着大步朝自己走来的路障，山姆像个姑娘一样放声尖叫。

    轰！！

    路障一拳砸在地上，打断了山姆的尖叫，厉声吼叫道：“你的eBay用户名是不是‘万人迷217’？”

    “你说啥？”

    山姆目瞪狗呆，难道他被追杀的原因不是试图揭露真相，而是某大佬注册eBay用户名，发现‘万人迷217’这个名字被他用了？

    这大佬未免也太较真了，‘万人迷218’也很好听啊！

    “你的用户名是不是‘万人迷217’？”

    路障举起拳头，猩红的电子眼怒视山姆，如果山姆再敢废话，他就一拳将其砸扁。

    “No，NO，不要动手。我就是万人迷217，是我的用户名没错。”

    “眼镜在哪，你在网上的拍卖品21153在哪？”路障的声音充满狂暴的重金属杂音，给人一种他随时会毁灭一切的感觉。

    “卖掉了！”

    面对暴力强权，山姆非常识时务，虽然他也不明白为什么国家出动超级机器人只是追查一副眼镜，但还是老老实实做出了回答。

    “卖给谁了？”

    “卖给了罗……”

    山姆话到一半，轮胎摩擦地面的刹车声骤然响起，掉渣的黄色雪佛兰科迈罗现身，径直朝路障撞了过来。

    路障电子眼一扫，抬起能量枪轰得一下打了过去，爆炸火光，黑烟和红色火焰覆盖了雪佛兰所在的位置。

    “No，我的4000美刀！”

    伴随着山姆的悲催哀嚎，一阵‘嘁嘁咕咕咔咔’的机械声响起，大黄蜂变身巨型机器人冲出烟雾，一拳抡在了路障脸上。

    轰！

    两个机器人滚成一团，打碎墙壁摔到另一边，开始了最原始的拳脚肉搏。

    山姆尖叫一声，翻滚跳下车，没命似的往前跑，他不知道该去哪，但这时候跑就对了。

    大黄蜂和路障扭打在一起，两人武力值相差无几，一时难分胜负。大黄蜂手臂变成能量枪，一炮轰在路障的能量盾上，将其远远击飞，再次变回雪佛兰科迈罗，朝山姆的方向追赶过去。

    路障头晕眼花摔倒在地，起身后吐出一口机油，不达目的誓不罢休，他怒吼一声，化作福特警车紧追而上。

    在两人离开后，墙角边的立体音响变身，迷路摇头晃脑怪笑起来：“罗……罗素，眼镜唯一的竞拍者，嘿嘿嘿，太轻松了。”

    ……

    夜空下，山姆站在旷野前仰望星空，旁边是变成机器人型的大黄蜂。

    四颗流星在天空滑落，经过大气层，摇曳起长长的火尾，在山姆头顶轰鸣呼啸而过，带着磅礴威势狠狠砸落在地。

    “你就是山姆·维特维奇，阿奇博尔德·维特维奇的后代？”

    “是的，我是山姆·维特维奇。你……你们是谁？”被五个巨型机器人围住，山姆有些紧张。

    “我是擎天柱，来自赛博坦星球的机械生命体，他们是我的战友。”出于尊重，擎天柱半蹲在地，将所有人一一介绍，最后说道：“我们来地球寻找火种源，必须赶在威震天之前。”

    “火种源？威震天？”

    “威震天是霸天虎的首领……”

    擎天柱用立体投影展示赛博坦星球的现状，讲述火种源的重要性，连同汽车人和霸天虎的战争与分歧一并说了出来，如果威震天得到火种源，地球会变成霸天虎的兵工厂。他语气凝重道：“山姆，那副眼镜很重要，上面记载了火种源的地址，这不是危言耸听，地球的存亡掌控在你手中。”

    山姆：“……”

    说出来你可能不信，我250美刀就把地球卖了！

    “长官晚上好……沙滩墨镜……现在全场大促销……我们支持上门服务，货到付款……快给我钱！”大黄蜂在一旁插话，告诉擎天柱眼镜已经被人买走了。

    因为语言系统损坏，大黄蜂只能用车载收音机来表达，问题不大，擎天柱神奇地听懂了。

    “山姆，眼镜卖给了谁？”

    山姆：“……”

    抱歉，我不想提那个名字。

    见山姆沉默不语，擎天柱十分困惑：“大黄蜂，他怎么了？”

    “沙滩墨镜……比基尼女孩……赶快来购买吧……滚开，小子，她现在是我的人了。”大黄蜂用截取的语音告诉擎天柱，购买眼镜的人，连山姆喜欢的女孩一起带走了。

    擎天柱点点头，睿智的首领看穿真相，并选择了心里明白，开口道：“大黄蜂，你知道购买眼镜的人是谁吗？”

    “当然，我爱你！”

    擎天柱再次点点头，低下头说道：“山姆，这里没你什么事儿了，我们去找眼镜，你打车回家吧！”

    山姆：“……”