    就在何宽向城北疾驰的时候，许霆也引着无数的丧尸和怪物来到了城西。

    他的速度并不快，生怕那些丧尸失去了目标。

    但这一路的动静却是极大，无数丧尸和怪物的嘶吼伴着球形闪电的爆炸声，甚至比这座城市在末世之前最热闹的时候还要喧嚣。

    穿梭在无数丧尸和怪物中的许霆第一次有了和上一世与怪物大军苦苦搏命时截然不同的感觉。

    那是一种完全凌驾于丧尸和怪物之上的藐视。

    淮化市里的这些丧尸和怪物此时对他来说就像是一大堆可以随意利用的一次性工具，仿佛全数灭掉也不会让他产生成就感。

    而他所期待的只是想知道自己是否能引出那位仅仅是有可能潜藏在城市中的和自己相同级别的存在。

    或许，在上一世出现的那些传说级别存在的眼中，自己也和现在这些怪物一样，都是为了它们想要达到某种目的的一个可有可无的附属品罢了。

    许霆想着，离地下储气库也越来越近。

    其实，所谓的地下储气库，并不是一个个庞大无比的金属罐。而是在更深的地下，以特有的地形结构直接保留出来的人工气田。

    之所以选在淮化市城西，是因为只有这里的地形结构才能够满足人工气田要求。

    许霆此时离储气库已经不足一公里，他在空中看准不远处的一处地面，数十把紫色光刀轰了过去，将地面轰出了一个深深的大坑。

    随后又是一个压缩了自己四分之一能量的球形闪电打出，将深坑扩大了数倍。

    几轮攻击之后，许霆终于看到了两根并排深埋在地下的巨大的输气主管道。

    许霆要做的是把一共四根输气主管道全部斩断，在天然气大量泄露的同时让空气灌入一千多米深的地下气田中。

    然后就是等待一个合适的时机，引燃这些天然气！

    而这样做的后果，会造成外面已经泄露出来的大量天然气瞬间爆燃，产生瞬间高温高压的同时也会将一大片范围内的氧气直接耗尽，形成一个无比壮观的火球。

    但这并不是最严重的后果，真正可怕的是地下气田的爆炸！

    如果许霆引燃的时机得当，整个地下气田将发生一次无比可怕的超级爆炸，爆炸所产生的高压会破坏掉上层最脆弱的地表，大量的气体带着破碎的岩土从被裂口喷射而出，就像火山喷发一样。

    而地下气田爆炸所产生的巨大能量也可能会直接引发一次足以摧毁淮化市区的地震。

    许霆将两根已经挖出来的管道瞬间斩断，这两根管道是进气主管道，它们要比另外两根出气主管道埋得更深。

    随后许霆绕到地下储气库的另一侧，开始用紫色光刀将出气主管道也挖掘出来。

    这次许霆并没有用球形闪电，他可不想燃气刚一泄漏就立刻被点燃，那样做的话根本无法达到他想要的最可怕的效果。

    两根出气主管道被砍断的一瞬，带着巨大压力的天然气伴着呼啸的风声喷涌而出！

    许霆在砍断出气管道的同时迅速离开，瞬间来到了西侧三公里以外的地方。

    足足三公里远，当这里的燃气密度能够引发燃气爆燃，地下气田内进入的空气量应该足以令整个气田爆炸了。

    至于逃离，这里离西城外不足十公里，而西城外则是一望无际的田野。

    许霆有足够的时间在地下气田爆炸前到达那里。

    至于现在嘛……就先用这些丧尸和怪物们来打发打发时间。

    十余把紫色光刀在许霆的周身凝出，开始了大范围的杀戮。

    而许霆特意将西侧的一群丧尸和怪物留了出来，手握两把紫色光刀，杀入了丧尸群中……

    城北城楼顶端的观景台上，何宽已经站了将近一个小时，城西依旧没有动静。

    但他并没有丝毫不耐，还在看向城西，安静地等待着。

    虽然他不知道地下储气库是什么样子，但他知道想要大范围爆炸所要满足的条件，那就是必须要有大量的空气。而想让大量的空气进入地下储气库肯定需要一段时间。

    石岱他们战战兢兢地站在何宽身后的不远处。

    他们现在已经知道何宽并不会杀他们了，但何宽也并没有让自己这些人离开。

    “大人，您……还有什么吩咐吗？”

    石岱实在受不了了，小心地问道。

    他怕这样等下去，等到另一位更可怕的家伙回来，自己想走都走不了了。

    “我是想请你们看一场烟花。”

    何宽随口回着。

    众人愣住了。

    烟……烟花？

    这个时候怎么可能有人会放烟花？

    难道……另一位强者到淮化市区，目的竟然是……放烟花？！

    突然，一个巨大无比的火球从城西方向腾空而起，火光瞬间将整个淮化市照得亮如白昼！

    这……这是什么？

    导弹？超大当量的炸弹？

    还是……传说中的……核武器？！

    难道……这就是你口中的烟花？！

    你这是想将整个城市毁灭吗？

    火光一闪而逝，周围瞬间又陷入了一片漆黑。

    何宽叹了口气，在心里默默说道：“人类可能又要永久失去一座城市了。”

    城西，在许霆的球形闪电引燃天然气的瞬间，令人难以想象的爆燃所产生的瞬间高压将许霆狠狠地向西甩飞了出去，直接飞出了数百米远！

    许霆撑起雷电护罩，借势尽力保持着平衡。

    泄露出来的天然气实在太多，爆燃所产生的威力比自己想象的要大得多！

    无数丧尸和怪物们瞬间被气浪直接轰飞。

    整个城市在这一瞬间被点亮，但又瞬间归于黑暗。

    只有两根巨大的输气主管道还在熊熊燃烧着，持续地吐出几十米远的火蛇。

    许霆落地后并没有回头，而是迅速奔向城外。

    他知道，刚才的爆燃只是开胃小菜，而真正恐怖的爆炸才要刚刚开始。

    果然，刚刚来到西门外，转过身看向淮化市的许霆突然感觉到地下传来了数声宛如闷雷一样的轰响，同时整个大地开始出现了恐怖的震颤！

    “轰！！！”

    气田上方近百米的土地轰然爆开。泥土，岩石，管道，储气库的那些建筑，还有无数的丧尸和怪物，通通被撕的粉碎，高高地抛到了数百米的高空！

    同时，气田中残余的天然气随着爆炸产生的高压同时冲出了地表，一个尺寸远超之前的硕大火球在数百米的高空腾起！

    火球的光芒远远超出了白天太阳的亮度，刺得人根本无法直视！

