    刹那间，秦岭从容的脸上露出了阴沉，一动，再动，凭空的他身前又出了数个傀儡，将他保护起来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ细数，一个是八个，皆是青玄位高手。有这种实力，世上都没有多少武者能单独威胁到秦岭的性命，这也难怪，他实力一般，却始终安然。

    “还有吗？最好一次拿出来。”曲檀儿嘲弄望向秦岭，“不过，傀儡真有那么好炼么？怕八个已经是极限了吧。”

    那一刻，秦岭碰到她望过的眼神，冰冷冷的，无波无澜，莫名，令他的心猛地颤了颤。许多年了，第一次，秦岭又有了颤抖的感觉。

    是畏惧么？还是危机感？

    “白色的玄气？还是紫色？什么价位？”秦岭震惊，他也不过是红位初期，还是用天才药宝堆出来的。关于白色，紫色这种等级，他没接触过，也没有听说过，“你到底是什么人？”

    “是你望尘莫及的人。”最后一个音没落完，曲檀儿已经动手。

    狂暴的力量席卷整个大厅！巨大的横梁都颤了颤。

    不止是展北烈惊诧，为了避免殃及池鱼，他是退离了战区。

    那些少年，也被展北烈收拾得差不多。

    一见情况不对，都纷纷避开！！

    秦岭阴冷道：“生死契，哼！如果你想找死，我也会成全你。”

    生死契，是么？杀一个人就什么都解决了。

    只是，这种契约，也就是那死鬼老头的秘术录里提过。没有听说外人也懂，但这女人竟然也懂。

    眼下，秦岭杀不了曲檀儿。

    但是，密室下的那一位，他可以杀死，虽然很可惜了……

    曲檀儿微微拧眉，一见秦岭举动，即刻明白了过来！

    他要杀城城？！顿时，心底一凉。

    只是，她会给他机会么？！

    秦岭倒是嘴角扬起，这女人再狠，再强，又能翻出什么风浪？距离有点远，他有足够的时间进密室，或者，他还可以叫里面的人杀了那棺中的男人。然而，当秦岭刚靠近密室入门……

    幽幽箫声突兀而现！

    秦岭在那一瞬间，身体不听使唤，动弹不得。

    曲檀儿蓦然，人影消失了。强烈的危机，让秦岭脸色大变。

    每一个人都有保命的招式，秦岭也不例外。

    爆！爆！爆……

    当机立断，秦岭竟然让那八个傀儡自爆！

    轰！！强大的爆炸力，冲击着整个大厅。屋顶崩塌！在爆破的同时，秦岭避进密室！轰！！……屋子倒塌了。大地都剧烈颤了颤，秦岭望着上面被封掉了入口，冷冷一笑，哼声道：“没有爆炸死你，也让大梁压死你！一个乳臭未干的死丫头，也敢和爷斗？”

    蓦然，“啊！……”密室内部传来数声惨叫！

    秦岭脸色一变再变，怎么回事？！

    里面生了什么？秦岭迅往密室里面奔去。

    通过一条暗道，很快，秦岭出现。一见宽阔的密室中，原本守着和几个人都倒在血泊当中，抽搐着渐渐流失生机。

    在白玉寒棺旁，突兀地立着一道纤纤身影。