    第2551章咬的就是你

    “没错，肯定是这样的。”

    “这必定似乎圣龙神的独门修习心法，如果不是她身边最亲近的人不可能知道。”

    陆天龙死死握着拳头，几乎控制不住想要扑上去直接把苏凌月叫醒，让她把整件事原原本本的说清楚。

    事关圣龙神，陆天龙真的是难以自制。

    “不行！”

    “既然是圣龙神身边最亲近的人，都没有直接来找我，而是找了苏凌月，那么一定有她这么做的理由。”

    “现在既然已经知道她对苏凌月没有威胁，只是帮她提升实力，那么我也没有必要非得让她暴露。”

    “正如之前黑裙小怡说的，现在圣龙神身边的人必须要隐藏，多一个人知道就多一分危险。”

    陆天龙努力让自己冷静下来，一边深深呼吸，一边在心里快速的想着。

    反正现在已经确定苏凌月没有什么危险，那不如暂时不要轻举妄动。

    等到以后总有真相大白的那一天。

    “就这样吧，时刻关注凌月的情况，不到迫不得已的时候，不戳穿。”

    陆天龙心里下了最后决定，再次死死盯着她头顶白莲观察了几分钟，然后悄无声息的退出。

    不过，为什么圣龙神身边的人，会单单找上苏凌月呢？

    走廊里，陆天龙依靠在墙边，心里又有了这么一个疑问。

    “难道是因为她的天命之体？”

    苏凌月拥有天命之体，虽然陆天龙现在并不知道这体质的具体作用，但是却知道这是特别拽的特殊体质。

    对她自己而言能够免疫伤害，听龙神说几乎就是不死之身。

    这简直不要太牛叉。

    “会不会是因为自己身边帮手太少，圣龙神所以才会选定苏凌月，帮她提升实力，做自己的得力助手？”

    陆天龙轻声嘟囔着，越发觉得有这种可能。

    “这可真不错。”

    “天命之体，加上圣龙神的培养，凌月这丫头说不定很快就能一飞冲天，真正的大放异彩。”

    陆天龙突然有些期待了。

    “对了，当初他们说过，想要破除古族灾难，需要一龙二凤七灵珠。”

    “一龙，肯定就是自己。”

    “七灵珠，便是华夏的七颗灵珠，也就是其中蕴含的华夏气运之力。”

    “二凤，一个必定是晴儿，另一个，难道就是苏凌月……”

    陆天龙突然想到了很久之前曾经有人告诉过自己的这件事，那是古族灾难将起的时候，说想要破除古族必须拥有这三个条件。

    本来陆天龙当成传说没怎么太当回事。

    可现在看来，似乎有一定道理，或者说应该不是空穴来风。

    否则圣龙神怎么会偏偏安排人来找苏凌月，并且还将她自己的休息心法都传授给了苏凌月？

    “陆天龙！”

    “你鬼鬼祟祟在这里做什么呢，是不是又在打凌月的主意！”

    陆天龙正想着的时候，旁边突然传来一声娇斥。

    扭头去看，正是周冰冰这丫头。

    应该是刚刚起床，还有些睡意朦胧中，身上也是穿着睡裙，小手掐腰瞪着陆天龙。

    刚才这丫头睡醒之后就有种奇怪的感觉，总感觉有些不太对劲。

    于是下意识的出了房间，就正好看到陆天龙依在苏凌月门口在那里自言自语的嘟囔着什么。

    这大清早的，守在苏凌月的门口，肯定没安什么好心，所以小脾气上来直接对着他开炮。

    “嘘。”

    陆天龙被她吓了一跳，赶紧做了一个噤声的动作。

    苏凌月正在房间里面修习，这种时候肯定是不能打扰的。

    尤其是她应该刚刚修习那心法，现在根基不稳，如果中途被打断很有可能会对她身体造成危害。

    “嘘什么嘘，果然被我猜中了，你小子就是做贼心虚。”

    “本来这次荷国之行我对你还是挺有好感的，没想到你是狗改不了吃……”

    周冰冰得理不饶人，将陆天龙现在鬼鬼祟祟的行为当成是对自己恶行的掩饰，当即指责起来。

    “握草，没法跟你解释。”

    “赶紧给我闭嘴，要不然别怪我对你不客气！”

    陆天龙无语了，这妞在这里嚷嚷，说不定会把周围其他的丫头们都吵醒。

    这要是都出来围观，场面可就热闹了，更会影响到苏凌月。

    所以他赶紧打断苏凌月的话，顺便做出恶狠狠的样子威胁道。

    “什么？你还要对我不客气？”

    “陆天龙你这胆子越来越大了，做坏事都还这么理直气壮，现在我就让姐妹们全都出来，让她们也看看你这丑陋的……”

    “呜呜呜，你放开我！”

    周冰冰小嘴像是机关枪一样哒哒个不停，正说的过瘾呢，前面陆天龙人影一晃，直接到了她的面前。

    接着不管三七二十，一只手从她脖子后面绕过，直接捂住了她的小嘴。

    另一只手则从她的腰间穿过，双手同时用力，直接将这妞拦腰抱起。

    屁股一撅，将后面周冰冰的房门撞开，接着直接闪身进去。

    对付周冰冰这种泼辣的丫头，就得用最简单粗暴的方式才行！

    “放开我，放开我……”

    进了房间，周冰冰这妞还在拼命的挣扎。

    她觉得自己是正义的化身，是庄园里面众多姑娘们的守护神，所以路见不平一声吼，制止了陆天龙对苏凌月的图谋不轨。

    但现在遭到陆天龙的打击，她不服，她肯定要抗争。

    “别吵！”

    陆天龙一脚踢上房门，低头看着怀里的周冰冰恶狠狠道，顺便再用手捂住了她的小嘴。

    “你要是再吵，我就……嗷！”

    指尖一疼，陆天龙顿时倒吸一口冷气，这妞儿竟然一张嘴，直接在他的手上咬了一口！

    “周冰冰，你特么是属狗的，怎么还咬人！”

    陆天龙很无语，向前一步直接就将这丫头扔在了床上，担心她再爬起来捣乱，干脆手脚并用直接压上去，将她彻底控制。

    “咬的就是你！”

    周冰冰气呼呼道，现在手脚被控制，但嘴巴还能用，直接龇牙咧嘴向上探起脑袋，又要咬人。

    “还咬，你以为就你会咬？”

    “今天看谁能咬过谁！”

    陆天龙也怒了，一边说着，迎着周冰冰的张开的小嘴就咬了上去！

