    力量宝石不能直接接触，否则就会受因为承受不了其中蕴含的强烈能量，继而被宝石杀死。

    但此时视频中的彼得·奎尔却是徒手抓住了宝石，这应该是他下意识的行为。

    其实火箭浣熊击碎了锤子，他们就有了翻盘的机会，让罗南徒手去抓宝石，或许就是自我毁灭的结局。

    当然也可能发生意外，比如罗南在自我毁灭的同时，也利用宝石的力量摧毁整个山达尔星，况且还有另一个承载力量宝石的载体——宇宙灵球。

    不论如何，徒手抓宝石都是自杀行为！

    彼得·奎尔在握住了力量宝石的瞬间，果然是受到强大力量冲击，整个人承受着非常强烈的痛苦。

    指控者罗南见状就露出了微笑。

    在紫色狂躁的能量风暴中，彼得·奎尔身体、脸上像是破碎的瓷器般，逐渐龟裂，他已经比正常人支撑的够久了，但依旧摆脱不了被力量宝石摧毁的结局。

    也就在这个时候，卡魔拉突然冲了过来，并且朝他大声呼喊：“彼得，抓住我的手！”

    彼得·奎尔转过头，恍惚间似乎看到了自己过世的母亲，当初他母亲躺在病床上，已经陷入弥留之际的时候，也向他说了同样一句话。

    这句话给了彼得·奎尔继续坚持下去的动力！

    他握住了卡魔拉的手！

    不止是卡魔拉，毁灭者德拉克斯以及火箭浣熊也都冲了过来，一个接一个的触碰彼得·奎尔，替他来分担力量宝石的能量冲击与副作用。

    银河护卫队并不缺少勇气与决心！

    指控者罗南这会儿笑不出来了，发出败犬的怒吼：“你们只是凡人而已，凭什么能做到？！”

    “你刚刚不是已经说过了吗？贱人！我们是银河护卫队！”

    彼得·奎尔在队友的帮助下，竟然没有凭借载具，只靠身体掌握住了力量宝石，抬手一握拳头，紫色的能量冲击流就击中了罗南。

    这个在先前视频中显得颇具大反派气质的恶棍，此时在力量宝石的冲击下，根本毫无抵抗之力，直接化为飞灰。

    视频结束。

    刚刚嘲笑彼得·奎尔的人，这会儿都沉默了，有人想起了罗南的那句‘你们只是凡人而已。’不由感慨道：“以凡人之躯，比肩神灵，好吧，我必须承认，这家伙干得不错，他的确是个拯救了世界的英雄！”

    “银河护卫队？哇哦，听起来可要比复仇者联盟更棒，复仇者联盟只盯着地球，他们却要守护整个银河系吗？”

    “希望他们能够干得更好！宇宙太大了，像灭霸、多玛姆以及罗南这样的坏蛋时刻威胁着我们的和平生活，但好在超级英雄们同样也不少，希望光明的力量越来越强，正义能够得到伸张！”

    “哈哈哈，虽然他拯救了山达尔星，但我还是得说，那段舞可太蠢了！而且我有理由怀疑，罗南就是被彼得的尬舞给蠢死的，哈哈哈，不知道那家伙看了这段视频后，会是什么表情，我想那一定很精彩！”

    “勇度，BOSS，瞧，我早就说过了，就该把这家伙送到他爸那儿，他和我们就不是一路人！”

    “够了，我是头儿！这句话还要我说多少遍？”

    “我就知道，勇度，就总是偏心他，看着吧，这家伙绝对会给你，给我们惹来麻烦，大麻烦！”

    “但他现在出了大名，我们可以利用他的名气，多接点大活了！”

    永恒空间，史蒂夫·罗杰斯双手抱胸，“不错，奎尔，你干得不赖，银河护卫队也很棒。虽然中间出了点小插曲，但我相信，现在应该没人会质疑你是个英雄。”

    托尔倒是感慨道：“看了刚刚那一段，我也终于明白，你为什么会在之前得知卡魔拉死讯后会突然暴走，她是个和你同生共死的好女孩。”

    彼得·奎尔笑得像个傻子：“哈哈哈，谁说不是呢，我说过多少次了，今天就是我的幸运日！这场游戏真是来对了，出了大名，还找了个女友！”

    斯蒂芬·斯特兰奇给他泼了盆冷水：“别太得意了，伙计，你现在可还不认识她对吧？未来已经改变，你的爱情说不定就要飞走了。”

    史蒂夫·罗杰斯神情严肃起来：“对了，卡魔拉是个非常关键的人物，他是灭霸的养女，很了解灭霸，似乎也知晓灵魂宝石的下落。

    虽然在直播的视频中，并没有直接表现出这一点，但我想会有不少聪明人从一些细节中推断出来，所以现在的卡魔拉处境很危险！”

    特查拉接话道：“如果我没记错的话，在这段视频中，卡魔拉最初好像是罗南的手下，被他派来抢夺宇宙灵球，但最后还是选择反叛了罗南。

    那也就是说，现在卡魔拉同样在指控者罗南那里？”

    彼得·奎尔闻言就有些担心，虽然现在他和卡魔拉还不认识，但在未来，他们已经牵手成功了，哪能放跑这么一个好女友呢？

    不由感叹道：“哎，如果现在问答游戏结束就好了，这样我就能全身而退！”

    彼得·奎尔原本积分倒数第二，因为抢答答对这道题，直接反败为胜，成了胜者组第一，如果现在问答游戏结束，他就真的是心满意足了。

    现在斯蒂芬·斯特兰奇和托尔垫底，两人当然是不愿意游戏这么早就结束，赶忙说道：“赢了就想跑？你这种坏习惯可要改了改了，如果我没记错的话，问答游戏最后一道题时，会给做出提示。”

    史蒂夫·罗杰斯则劝慰道：“奎尔，其实你也不用太担心，卡魔拉在视频中看来是个聪明的女人，她应该意识到了危险，会保护好自己的。”

    就在这时，光幕上又给出了新的问题。

    “提问，如果举办一场拼爹比赛，以下哪个选项能够获胜？”

    “A：洛基·劳菲森，B：托尼·史塔克，C：彼得·奎尔，D：特查拉。”

    托尔瞪大眼睛：“拼爹比赛？这算什么，是要比较出四个选项中谁的父亲更强吗？那肯定是A啊！奥丁在上！”

