    “飞雷神！”

    波风水门瞬间穿梭空间，一把将鸣人抱在怀中，同时快速将鸣人的襁褓褪下，紧接着再次穿梭到外面，将贴满起爆符的襁褓扔向高空。

    轰！

    剧烈的爆炸引起了附近暗部忍者的注意，纷纷围拢过来。

    “将木屋包围！”

    波风水门来不及跟他们细说，再一次以飞雷神穿梭空间，回到了自己家的地下室，轻轻的将鸣人放在了绵床上。

    “鸣人，好好睡一觉，我这就去救你的妈妈。”

    波风水门眼中闪过煞气，平时的温柔气质已经彻底消失。

    “不管你是谁，都别想伤害到玖辛奈！”

    ……

    猿飞日斩脸色阴沉的看着站在前方的高瘦人影，眼中满是不敢置信的光芒“你……怎么可能？你不是已经死在内乱中了嘛？！”

    “谁知道呢。”三代水影低垂着头站在那里，一头披肩长发在夜风中凌乱的飞舞着，一种说不出的诡异感觉充斥着这片空间。

    “大蛇丸！”

    猿飞日斩心念电转，瞬间猜到了一些。

    前段时间大蛇丸自告奋勇去雾隐村协商战斗赔偿问题，这本身就有些不合常理，但此时见到这位号称已经死在雾隐村内乱中的三代水影，那似乎就说得通了。

    为了火影之位，大蛇丸勾结了外敌，将三代水影带到了这里！

    不可原谅！

    猿飞日斩紧紧抿着唇，双手快速结印“火遁火龙炎弹！”

    三代水影的结印速度丝毫不比猿飞日斩慢“水遁水乱波！”

    水火交融，刹那高温蒸发出无数水汽。

    “水遁雾隐之术！”三代水影果断结印，浓重的雾气裹着蒸发出的水汽迅速将战场覆盖。

    “忍法火流土炎弹！”

    猿飞日斩脸色不变，径直朝着隐藏在雾气中的三代水影用出自创的组合忍术，瞬间狂暴的土炎弹如机关枪疯狂扫射，逼得三代水影节节后退。

    “不愧是号称最强火影的三代，竟然能在瞬间锁定住我的身形。”

    三代水影清冷的声音从四面八方传来，“那么，现在呢？”

    一个个水分身从雾气中钻出，自杀式的朝猿飞日斩发动攻势。

    猿飞日斩咬破大拇指，快速结印“忍法通灵之术！出来吧，猿猴王猿魔！”

    砰！

    一阵巨大的烟雾过后，一只身穿虎皮外衣，双臂抱胸的猿猴出现在那。

    “对手是谁？”猿魔冷峻的面容环顾四周，待看到几里外那两只巨大的尾兽，心头顿时一跳，“竟然有尾兽，这可不是小事件。”

    “猿魔，用金刚如意！”猿飞日斩来不及和它细说。

    “了解，变化！”

    刹那，猿魔化作一根大腿粗细的棍棒，旋转着落在猿飞日斩手中。

    “去吧！”

    猿飞日斩挥舞着金刚如意棒，点、挑、刺、劈……一招一式顺手拈来，如羚羊挂角，瞬间打碎了十几个水分身。

    “伸长吧！”

    猿飞日斩一拍金刚如意棒，后者会意，顿时伸长棍身，猿飞日斩用力挥舞，瞬间将五十米范围内的水分身全部砸碎。

    “果然有一套。”三代水影从空中一跃而下，“水遁爆水冲波！”

    猿飞日斩当即将金刚如意棒扔到空中，同时双手结印“火遁豪炎之术！”

    空中的金刚如意棒亦是瞬间变回猿魔，在空中对三代水影发动攻击。

    轰！

    水与火的碰撞中，三代水影被猿魔一脚踹中，狂暴的跌落在地。

    “这是？！”

    也就是此时，猿飞日斩终于看清了三代水影那披头散发的脸上，那一双异常血腥的眼眸。

    “写轮眼？！”

    宇智波一族也参与叛乱了？！

    猿飞日斩心中一沉，再沉。

    “猿魔，必须速战速决，绝不能在这里拖延时间了！”

    “我知道了！”猿魔在空中再次化作金刚如意棒，“忍法金刚牢壁！”

    轰！

    爆裂声中，空中的金刚如意棒在瞬间分化出几十根，从四面八方包围住三代水影，将他彻底束缚。

    三代水影掏出苦无一击斩去，但这些如意棒全部硬如金刚，根本就破不开。

    “结束了！”猿飞日斩一跃而起，朝着如意棒中间的三代水影发出绝杀，五属性忍术。

    火焰、水波、土石、雷电、烈风，五种属性的忍术在空中交缠辉映，狂暴得轰在金刚如意棒的中心。

    ……

    波风水门再次跳跃回木屋时，赫然发现田路半跪在地，而玖辛奈仍旧躺在产床上，脸露挣扎之色。

    他几乎是本能般就以飞雷神跳跃过去，左手抱起玖辛奈，右手搓了个螺旋丸轰向田路。

    “四代！！！”

    田路惊慌失措的抬起头，右脸上的黑色已经消失无踪。

    “什么？”波风水门心中一惊，难道敌人已经走了。

    他慌忙改变攻击方向，将螺旋丸轰在旁边的木墙上。

    轰！

    脆弱的木墙瞬间就被螺旋丸轰成了残渣。

    木屋外，几十名暗部忍者全副武装，警惕的看着这边。

    下一瞬。

    波风水门心口一疼。

    一把苦无已经刺在他的胸口。

    “玖辛奈？！”

    波风水门低头看去，玖辛奈的右脸，此时已经被黑色覆盖！

    惊愕之下，波风水门左手瞬间结印，在她身上布置下咒印！

    “感情，果然是人类最大的弱点。”

    黑绝冷笑着。

    玖辛奈的左半边脸则露出痛苦之色，泪水如雨珠，一颗颗落下。

    “水门……抱歉。”

    “波风水门，来吧，杀了我吧，哈哈哈，我就在你的眼前，杀了我啊！哈哈哈……”

    黑绝狂笑着，一把推开波风水门。

    “水门，我，我快压制不住九尾了，快，快。”玖辛奈的左脸露出惊慌之色。

    波风水门拔出胸口的苦无，露出一丝了然的笑意。

    玖辛奈被附身后，就将全部精力放在九尾的封印上，这才来不及提醒他，让他被黑绝偷袭成功。

    “没错，九尾的封印就快要破开了，你该怎么办呢？”

    黑绝的附体，以及九尾的疯狂挣扎，再加上产后的虚弱，终于让玖辛奈这个坚强的女子坚持不住了。

    “离开玖辛奈的身体！”

    波风水门眉头微微皱起，为什么咒印没有发挥作用？

    “四代难道是在奇怪这个嘛？”黑绝缓缓转身，露出背后正在迅速消失的咒印痕迹。

    “怎么可能？！”

    波风水门脸色难看，咒印……竟然对他不起作用？！。

    敌人的难缠让他陷入极大的被动，尤其是对方还附身在玖辛奈身上，投鼠忌器下，他最大的优势也失效了！

    怎么办？！

    黑绝站在那里，他虽然什么都没错，但玖辛奈体内的九尾，却似感受到了外界的一切，正疯狂的挣扎，一股股强横的查克拉从玖辛奈的腹部涌出，逐渐将封印一点点的撑开！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

