    回到潜龙御景中已经是晚上八点多钟，顾聆听和战御聘也没再做功课，直接洗漱睡觉了。

    今天顾聆听太累，实在是没有多余的心神去学习。

    刚才在汽车上的时候她就接连不断地打呵欠，知道她的身体状况，战御聘倒是也没去闹她，让她舒舒服服地睡了个好觉。

    但在战家大宅中，战南依却终究安静不下来。

    她那白皙的脸颊上用了最好的药物，但依旧能够看出来有些红肿，沈明月心疼地给她拿了鸡蛋不停地滚动。

    热鸡蛋能够消肿，战南依微微闭着眼睛，嘴角不停地抽搐。

    “你也太不小心了。”

    沈明月低声叹了口气，“老四素来是个护短不好对付的，就连你弟弟都不敢和他直接对上，你倒好，就这样大剌剌地跑去惹事。”

    被母亲唠叨，战南依不甘心地睁开了眼睛。

    “不是我找事！”

    她委屈地拉住了沈明月的手，“妈，你不知道那个贱人有多可恨，明明是她的错，却都能够推到我头上来。”

    她可是战家的名媛，锦城中著名的大小姐，却被这样一个丫头捉弄在手中，让她真的很不甘心！

    凭什么所有人都在欺负她！

    “再说了，我都没动手，就是嘴上的功夫厉害了点，妈，你看那个贱人给我打的，我都快难受死了！”

    战南依说着说着就委屈得想要掉眼泪，看着女儿伤心，沈明月心中的怒气顿时上涌。

    “好了，我知道你委屈。”

    她轻轻地拍了拍战南依的肩膀，“你放心吧，我不会让她好受的！”

    母女两人说着贴心话，战北城带着慕昭容进来，看到自己姐姐这般难过，他也深吸了口气，脸色凝重。

    “姐。”

    他轻声对战南依说道：“你放心吧，今天的委屈不会让你白受，我不会放过老四的。”

    敢打他的姐姐，还当众说出那样恶毒的话，让他们姐弟两人小心性命，老四也实在是太猖狂了。

    如果不是当年失手，他早已是一堆黄土。

    但，现在也不晚。

    战北城的眸子微微眯起，里面有冰寒的光芒，看到弟弟这般严肃承诺，战南依的心里好受了点。

    “还是你们对我好。”

    胸中的闷气得到了发泄，再加上周围的人都在关注她劝说她，她似乎又被众人众星捧月地围在了中间，这才好受了点。

    轻轻摸了摸自己的脸颊，想到顾聆听那狠狠的一个耳光，她的眼神再次冰冷。

    “南依，怎么了？”

    见她的脸色不对，沈明月担忧地仔细查看她的伤口，“你没事吧？”

    “没事，妈，三弟，我想了想，我们不能只将目光放到战御聘身上。”

    战南依冷声说道：“他是为了护着那个女人才和我作对，现在他手中的力量多，我们不能和他硬碰硬，但是那个女人……”

    说到这里，她危险地眯起了眼睛。

    森冷的气息在她的身上浮现，战北城和沈明月到底是她的骨肉亲人，自然明白她心中所想，当下微微点头。

    “顾聆听确实是有点本事。”

    沈明月冷冷笑道：“老四的心性也不错，本事不小，但能被这个小丫头给迷得神魂颠倒，如此愿意护着她，倒是少见。”

    “岂止是护着她？”

    战南依接话，“他从不肯轻易和我们对上，但为了顾聆听却屡次三番不顾其他直接警告动手，我看那个顾聆听就是个狐狸精。”

    “小家小户的女人为了能够爬上他的床，留住他的人，可不就得当狐狸精么。”

    沈明月并不放在心上，“不说别人，你和北城都吃过她的亏，当初昭容就想要对付她，却最后都失了手。”

    听到这话，三人的视线都转移到了旁边慕昭容的身上。

    尤其是战南依，不敢置信地睁大了眸子，愣愣地看着慕昭容。

    她也失手了？

    提到这些，当初战南依在海外公司的时候，确实听说慕昭容和战御聘不和，随后便取消了婚约，成了北城的未婚妻。

    但其中的详细过程沈明月却并没说，她也没上心。

    现在看来，倒是和顾聆听有关系了。

    见战南依始终盯着自己，慕昭容心里说不出来是什么滋味，轻轻颔首，“确实是这样的，当初我和她对上，但最后都是我吃亏。”

    “这么厉害？”

    战南依皱紧眉头，“一个小家出身的女人，竟然有这样的心计和手段？”

    “也不是她太厉害。”

    想到当初的经过，慕昭容就更加不舒服了，淡然说道：“主要是她让战御聘心甘情愿地护着她，他的手段有多厉害，你也知道。”

    三人微微颔首，战北城也沉默了下去，嘴角轻轻上扬。

    顾聆听，倒是个有意思的女人。

    本以为她是个娇柔不堪，只敢靠着四弟来耀武扬威的，没想到她竟然当着那么多人的面儿去打了二姐，出乎他的意料。

    难道私下里她的性子和她表面不同，也是个泼辣的？

    想到这里，再看看战南依那少许有些红肿的脸颊，他眸中更加深邃。

    顾聆听，我可真是越来越喜欢你了，别让我失望。

    慕昭容要回去了，沈明月让战北城去送她，她临走的时候有礼貌地跟沈明月和战南依告别，两人淡淡地回应了下。

    走出战家大宅，战北城将她送上了车子就要回去，她急忙拉住了他的手。

    “北城哥哥，你不将我送回去吗？”

    她含情脉脉地看着他，“我已经是你的未婚妻了，北城哥哥，今晚这样好的风景，难道你……”

    “顾聆听跟二姐生气，我得回去劝二姐。”

    战北城冰冷地打断了她的话，“你自己回去也是一样的，走吧。”

    他猛然将车门关闭，让司机去送慕昭容回家，看着他决绝的身影，慕昭容的眼里逐渐有了冰冷的恨意。

    为什么！

    今天她本该是万众瞩目的人，可偏偏大家都将视线放到顾聆听身上，那个靠着狐媚子将战御聘笼络住的女人，凭什么抢了她的风头。

    她一定不能放过顾聆听，不会让那个贱人好过的！

