    从黑沙海出来，回到了定远堡，宋征却面临着一个选择。

    他感应到在殷商天国中，可疑的地点还有两个。

    一个仍旧在西伯侯的领地内，另外一个却在别处。

    选择先探索哪一个？按说当然是就近，可如果恰好是另外那一处，他就可能错失机会。若是选择了另外那一个地点，如果正确的地点偏偏又是西伯侯境内这一处呢？

    宋征认真考虑了一下，将姬武康找来，把这件事情说了，然后道：“我欲兵分两路。你父亲领地中的那一处地点，在大长岭之中，若是你愿意，我想交给你去处理。”

    姬武康大吃一惊，他最近信心接连遭受打击：“可是阁下……此等重任，我怕是无力承担啊。”

    宋征也看出来他心中有了魔障，说道：“让你去，只是检查一番，若是冥凰遗物，就暂时不必理会，等我处理了天邙城那边之后，我再赶来支援你。

    若是确定了是冥凰遗蜕，你马上以联络灵宝告知于我，我也会在第一时间放下那边，过来与你合力处理。”

    姬武康想了想，还是有些犹豫不定，宋征说道：“若是冥凰遗物，处理之后我可以送给你，作为这一次行动的报酬。你若是不想要冥凰的遗物，我可以给你一件圣物作为补偿。”

    姬武康咬咬牙，知道这是一次大挑战，也是一次大机缘，他毕竟两世镇国，终于点头道：“好，我试一试。”

    宋征松了一口气。

    事关重大，他不愿意太多人知道。已经知晓了内幕，并且人品可靠的姬武康是最佳人选。

    “好，这边就交给你了。”宋征片刻也不想耽搁，和姬武康交代清楚之后，就立刻带着扶苏王走了。

    扶苏王在关键时刻抛下了宋征，独自逃走，多少心中有些惭愧，但是一路上暗中观察，发现宋征阁下似乎并无芥蒂，也就放下心来，时不时的和宋征先聊两句，相处十分融洽。

    宋征对这件事情的确没什么芥蒂，这只不过是扶苏王自己放弃大好机会罢了。

    当时那种情况下，扶苏王要求留下来对宋征其实没什么帮助，但是宋征会在心中记下这份人情。如果有机会，他不介意帮助扶苏王一把。

    而一位资深镇国的帮助，可能会让他在关键时刻保住一条性命，也可能让他在绝望的时候顺利晋升镇国强者，还可能是帮助他的后代完成某些不敢想的事情……

    而扶苏王却“权衡利弊”之后，主动放弃了这份人情。

    但这也不能苛责扶苏王，事实上各国皇室、包括妖族方面，皇室成员大多也是扶苏王这种状态。他们从小接受着优质的教育，各方面都很优秀，但恰恰缺少了一颗奋进的心。

    哪怕是有些皇室想方设法的设立一些试炼，让后代保持强者之心，但这些制度随着时间的推移，不可避免的被人为的“挖凿”出许多可以钻的漏洞，最后变得形同虚设。

    宋征也没有把这些心中所想跟扶苏王说，他现在这个样子也挺好，真的告诉他、恐怕他就悔不当初了。

    天邙城位于殷商天国的东北方向，是一片古老的废墟，年代比殷商天国还要久远，甚至没有人能够说清楚，它到底是什么时候出现的，前身是一座什么样的城市，似乎是它出现的就是，就是一片废墟了。

    从西北赶往东北，一路上穿过了殷商天国最为繁华的“北晋”地区，殷商天国现在的都城，就在北晋地区，但是在两万多年以前，殷商天国刚刚立国的时候，他们的国都是“金阳城”，就在西北地区。

    那个时候，在金阳城更北方一些，有一片荒芜之地，其中居住着野蛮的“兽骑十三戎”，他们有着妖族的血脉，彪悍好斗，是当时殷商天国最大的威胁。

    殷商天子历经三代，亲守国门，终于将兽骑十三戎彻底击败，将这支曾经在历史上兵强马壮的部落赶进了天叱部的领地，最终消逝在历史长河中。

    而后，殷商天国迁都，进入了繁盛的大发展时期。

    东北方向气候寒冷，生存条件恶劣，随着殷商天国越来越繁荣，这里的局面逐渐迁往北晋地区，留在这个地区的人越来越少。

    甚至连曾经的国都金阳城，现在人口也不过两百万，在殷商天国境内，都称不上大城。

    宋征要去的天邙城，位于金阳城北方六百里，当年已经是兽骑十三戎的领地，常年冰封。

    他们赶到这里的时候，一路上经常可以看到当年的殷商天国为了抵御兽骑十三戎修建的烽火台和战堡。

    这些烽火台和战堡，在地下以大阵相连，构成了殷商天国当年的第一道防线，但是现在，无论是烽火台、战堡还是大阵，都已经残破不堪，在寒冷的北风之中，孤独地诉说着当年的金戈铁马。

    天邙城废墟其实是一个统称，这里深藏在一片危险地绝域中，大大小小一共十六座城市废墟，散落在大约五百里方圆的大地上。

    宋征和扶苏王最先抵达的是一座方圆十余里的小城，在洪武，这应该是一个小县城的规模。

    但是站在废墟前的时候，宋征却阴影感觉到，这里不是一座“小县城”那么简单。

    整个城市的城墙根基极为宽厚，而且完全是用巨石垒成，在这些根基上宋征还发现了一些残存的阵法刻线——并且这些刻线极为粗大，显然当年的大阵等级颇高。

    城墙在西北角和正东方向上是完全破损的，地面上留下了巨大的沟壑，现在变成了类似于“地谷”一类的地方，其中长满了各种古木和古藤。

    城中同样是一片废墟，但是残存的建筑可以看出来，当年它们应该是一些拔地而起的高大建筑，石塔、石楼、甚至是宫殿。

    宋征询问道：“天邙城废墟中十六座城市都是如此？”

    在扶苏王身边站着一名年轻的修士，他是金阳城守备派来的向导，名叫乌十猎，四十多岁已经是命通境巅峰，在金阳城号称第一天才。

    他年轻的时候经常在附近的绝域中探索、猎杀荒兽，提升实力，对这里十分熟悉。

    乌十猎躬身答道：“大同小异，只不过这座城市是最小的，最大规模的废墟，广阔三十里。”

    宋征点了点头：“进去看看。”

    他暗中以宝蓝分神连接冥凰遗蜕，感应着周围。他走遍了整个废墟的每一个角落，冥凰遗蜕却一直很平静，宋征知道自己要找的东西不在这里。

    扶苏王看看天色已经擦黑：“阁下，今晚是否在这里休息？”

    宋征想要抓紧时间：“不必，我们连夜查探，十六座废墟，尽快都走一遍。”

    一旁的乌十猎却站出来，劝说道：“阁下，欲速则不达。此处绝域十分诡异，夜晚总有神异莫名的事情发生，我建议我们还是先休息一晚，您也可以趁着今夜，熟悉一下这片绝域的特点。”

    宋征感觉有些滑稽，跟魂堕山很像啊，当初守陵人一族也是这么劝自己的。

    他询问道：“究竟是什么神异莫名的事情？”

    乌十猎竟然有些为难：“这个……真的很难解释清楚。”他想了想才说道：“到了夜晚，就好像整个世界颠倒了过来，我们之前的一切尝试，在这片绝域中，都变成了相反的……”

    扶苏王曾经听说过一些，颇感兴趣道：“听说在夜晚，天邙城绝域中野兽智慧超群，但是人族和妖族反而变得蠢笨无比，可是真的？”

    “是真的。”乌十猎说道：“这只是表现出形式之一，但是这种变化其实并不危险，因为相应的，人族会获得野兽强悍的体魄，而野兽则变得孱弱，它们不会轻易攻击我们。”

    宋征也来了兴趣：“好，听从你的意见，我们在这里休息一晚，让本官见识见识天邙城绝域的夜晚。”

    听上去比魂堕山中更加诡异。

    乌十猎很有经验，在废墟中寻找着，很快带着他们来到了一座摇摇欲坠的房屋中。扶苏王吃惊：“住在这里？这里的围墙轻轻一推就会倒下吧？”

    他忽然一拍脑门，明白过来：“相反了，到了夜晚这种最脆弱的地方，反而会变得最为坚固。”

    乌十猎咧嘴一笑，拍马屁道：“殿下反应敏捷。”

    他又取出一只袋子，从里面拿出来一捆特殊干柴：“夜晚来临的时候，请两位阁下千万不要火光的范围。这是天邙城绝域中特产的保安木，十分稀少，它的火光可以一定程度上抵御天邙城绝域夜晚的特异，让我们不至于退化的太严重，保留一定的灵智。”

    宋征很感兴趣，拿过来一根在手中看着，问道：“大约什么水准的灵智？”

    乌十猎苦笑了一下，说道：“大约相当于……十岁孩童的样子。”

    扶苏王脸色有些难看，已经有些想要离开绝域了。

    宋征从这一根木柴之中，没有发现任何异常之处，似乎就是普普通通的一根木柴，恐怕到了夜晚才会展现出特殊之处。

    他们说话间，天色已经擦黑，扶苏王脸色一变，道：“本王感应到了……”

