    在宝可梦中心稍作休息了之后，小智和君沙就来到了月见山。

    根据君沙小姐此前的调查，顺着山道走，会遇到一个废弃的矿洞。而在矿洞深处，就是火箭队的秘密基地。

    “君沙小姐是怎么打听到这些的？”小智不禁对君沙获取情报的方法感到好奇。

    “当然听在这山上的旅行者说的，据说还有人曾经真的进到了矿洞的深处，在那看到了展开秘密行动的火箭队成员。”

    “是···是这样啊！”搞了半天，原来就是听别人说的，小智开始怀疑君沙情报的真实性了。不过小智确实在昨天也就是在这附近，遇到了火箭队，难道说那个情报是真的。

    在山道上走着，没过多久，一个穿着登山服的男人出现两人面前。

    “哟，这不是君沙小姐嘛。你来这里做什么？”男人好奇的问。

    “我们是来找火······”见小智差点就把目的说了出来，君沙一把捂住小智的嘴。

    “嘻嘻，我们，也是来爬山的。最近一直都在坐办公室，腰酸背痛，就想着出来运动运动。”君沙干笑了两声说道。

    “哦，确实是这样，你这们些城里的办公族确实需要好好运动了。那我就不打扰了，回见！”说着男人有礼貌的离开了。

    君沙看男人走后，一脸和善的看着小智。

    “怎···怎么了？”

    “这种事情，用膝盖想想就会知道，是不能随便告诉别人的吧！”君沙双手用力的扯着小智的脸皮。

    “唔迟嗷了（我知道了）！”

    两人继续走着，君沙不断地对小智说教到：“真是的，明明火箭队这件事是机密，怎么能让普通人知道呢！要是传到了······”

    “喂，君沙小姐！”突然不远处又跑来一个穿着运动服的少女。

    “又有人来了，千万不要说漏嘴了！”

    “嗯，知道了！”

    少女来到君沙面前，急忙说道：“君沙小姐，你在这就太好了，前面的山洞里，有火箭队啊！会不会他们在偷偷开采月见山的矿源啊？”

    听到少女一下子就说出了火箭队的事，君沙有些懵，看了看小智。

    小智无奈的说：“不是我说的啊！”

    君沙也立马知道了少女应该是遇到了什么，问到：“你仔细说说是什么情况！”

    “是这样的······”

    原来这个运动少女，在爬山的时候，感受到了山体振动，本来以为是地震，但看到不远处的一个山洞里有穿着疑似火箭队成员的人出入。于是就想着立马报案，结果在路上就遇到了君沙。

    “君沙小姐，这里就拜托你了，再见了！”

    “嗯，快点回去，马上这里就不安全了！”

    “君沙小姐，她说的那个山洞······”

    “没错，那就是几年前废弃的矿洞。那些火箭队果然在里面捣鬼。我们走，小智，一定不能让他们得逞。”

    “嗯！”

    两人加快了脚步。小智跟在君沙的身后，看到君沙因为大战来临而认真的脸，不禁觉得，君沙小姐其实不像她平时表现的那样笨手笨脚，又喜欢搞怪，也许她意外很靠谱。

    “啊！”君沙没看清脚下，不小心被一个石头绊倒了。这一倒，同样是绊倒了小智，小智压在了君沙身上。

    小智这是第二次压在了女生身上。上一次压在了绫子身上，就被小霞和绫子骂了一顿，这下不会又······

    “还是出来透透气吧，老是在山洞里待着，感觉整个人都不好了！”

    “说的没错，要不再去四号公路那找点乐子。”

    “嘻嘻嘻，好啊好啊！”

    突然，前面不远处传来了三个人的谈话声。而这声音，小智十分熟悉。

    “咦~你们在······不好意思打扰了！”三人看到了小智和君沙的这尴尬一幕，立马转身想要离开。

    果然，这三个人就是昨天的那三个火箭队的家伙。

    “你们三个给我站住！”小智突然喊道。

    这时为首的男人听到了小智的声音，不禁停了下来，回头说到：“你不就是昨天的小鬼吗！”

    三人中的女人也惊呼：“那不是君沙吗！”

    这时，被小智压着的君沙，满脸通红的说：“小智，你还不起来要等到什么时候！”

    “对不起！”小智赶紧起身。

    “没想到啊，堂堂的警察君沙小姐，居然会和一个小鬼在这荒山野外······嘻嘻嘻！”为首的男人这么说，其他两人不由地跟着坏笑起来。

    小智表示听不懂，也不知道他们为什么笑的这么奇怪。

    被他们这么一说，君沙的脸更红了，“小智，都怪你！”

    “咦~我的错？”

    君沙想了想，也是自己不小心摔倒的错，好像小智也不是故意的，这下子也没办法怪别人。一时气不过，指着火箭队三人，“都怪你们！”

    “哈？怪我们？”“和我们有什么关系？”“就是，就是！”

    “要不是你们这些火箭队，我也不会来到这，更不会摔倒了。废话少说，把你们的计划一五一十的说出来！”说着君沙拿出了宝贝球。

    三人见状，知道这一战躲不了了。纷纷拿出宝贝球，并召唤出了自己宝可梦。

    “内个，君沙小姐，还需要我帮忙吗？”小智小心翼翼的问，生怕又惹得她发飘。

    “你说呢！”

    “好吧！”

    随即，小智召唤出了火恐龙，君沙召唤出了卡蒂狗。又是一场二对三，昨天小智赢的很艰难，是因为当时的小火龙没有进化，而且还受了伤。而现在情况完全不同，自己一定能再次打赢这三人。

    “嘻嘻，既然要战斗，就别怪我们以多欺少。大嘴蝠，超音波。”

    “瓦斯弹，毒气攻击。”

    “阿柏蛇，啃咬！”

    ······

    三人的宝可梦很快的就被小火龙和卡蒂狗击败了，而君沙借助小智巴大蝴的吐丝，将三人牢牢绑了起来。

    “啊啊啊~为什么，我们会输给那个小鬼啊？”为首的男人大喊着，抒发着内心的不满。

    “一定是君沙小姐的卡蒂狗太强了，对，没错就是这样！”有些呆的男人说。

    “对那个警察用什么敬语啊，笨蛋！”三人中的女人教训道。

    “没错，就是君沙的卡蒂狗太强了，我们并没有输给那个不到十岁的小鬼，对，没错······”

    “算了吧！”

