    光阴似箭。

    半个月匆匆过去。

    赢幼薇闭关后，其师妹钱思思虽然与赢正如同冤家，但一直都很尽心照顾着。

    “半个月了，感觉还是个萌新啊……”赢正双手枕着头仰靠楼阁顶端的凉亭处，清澈的望着蔚蓝的天际，对于修仙都开始迷茫了。

    这半个月的吸气呼气，给他的感觉就跟正常的呼吸没有区别，这么下去也不知道什么时候才能开辟苦海。

    现在他才发现，原来真正的修仙真的没有以前幻想的那么简单。

    在地球上看小说，还以为修仙就如其中穿个越就能走上人生巅峰，现在看来，小丑竟是我自己……

    唰！

    就在这时，一道倩影从赢正的头上转了个圈飞了下来，而因为他是仰着头的，瞬间看到了不得了的东西！

    “噗嗤……”一口鼻血差点没把自己呛死，赢正赶紧跳起来捂住鼻子，对着来人女子瞪眼，悲催言道：“下次过来能不能不要在我头上转圈？”

    “你这是怎么了？”钱思思美眸眨巴着一脸懵，还没有意识到自己在面前这个小子眼底走光的事情。

    “深海绿。”赢正。

    “滚……”钱思思闻言顿时就明白了，一拳击出，直接将赢正打成了熊猫眼。

    不多时。

    唰！

    一道破风声在此刻响起。

    “好像有人过来了。”赢正熊猫眼看着一个方向，有三位身影正朝着悟道峰这边飞过来，两女一男。

    闻言，钱思思略微皱眉。

    “怎么了？”赢正问道。

    “看来被发现了。”钱思思开口。

    很快。

    两女一男来到了楼阁顶端落下，看着钱思思旁边的小男孩儿，三人都是目光不善。

    顿了顿，其中一女凝眉起来，撇了眼小男孩儿将目光转向钱思思，严正开口：“钱师妹，私藏外者这可是教中大忌，你还有什么话好说。”

    “他是赢师姐的亲弟弟。”钱思思平静的说道，微微侧身，将赢正挡在后方：“如果几位对此有什么疑问，何不等她闭关出来再说？”

    什么？

    亲弟弟？

    闻言的三人眉头更皱了几分，眼神里有一抹不甘闪过，这些天他们一直在观察，这次以为好不容易找到赢幼薇的把柄，没想到却是亲弟弟。

    三人对视，看来他们也很了解赢幼薇，以她的性格和强势的手段，绝对会拿弟弟不是外人来说事，那些长老碍于她的天赋，或许会网开一面。

    “怎么办，惊鸿大哥。”另外一位女孩儿低声细语，更像是在煽风点火：“自从赢幼薇来到栖霞教后，你就再也得不到重视，明明你已经入教十年，修为也比赢幼薇高，然而她来以后，你就被冷落了下来，我们都替你不值得。”

    “长青幽泉十年更替一次，那名名额本应该是惊鸿大哥的，现在却让入教不到两年的赢幼薇去了！我们都比她先来两三年！她不配！”左边的女子越说越阴沉，骨子里都充斥着一种对赢幼薇的羡慕与妒忌。

    男子名为彭惊鸿，二十岁，是栖霞教年轻一辈中资质最老跟最强的一位，目前修为已经是彼岸境界。

    虽然他心里非常清楚，长青幽泉只对神桥及以下的修士才有用，但按照赢幼薇势如破竹的成长速度继续让她待在栖霞教，以后势必会威胁到自己。

    这就是他盯上了赢幼薇的原因。

    “钱师妹，把人交给我吧，因为无论是她的亲弟弟还是其他什么，私藏外来者已经坐实，是重罪。”彭惊鸿看着钱思思说道。

    “小师妹，听你大师兄的。”一位女子附和着劝慰说道：“只要你把这小男孩儿交给我们，我们绝对不会将你牵扯进来，你应该很聪明，我们的目的不是你。”

    “呵呵，不好意思，我已经答应过赢师姐了，在她出关之前，我不会让这滑头鬼出半点差错，有本事的话你们就去告诉掌教好了。”钱思思目光坚毅，态度非常坚决。

    此刻的赢正，似乎也明白了什么，将这三个人的容貌给记了下来，一直没有说话的他，顺势开了口：“栖霞教大师兄？”

    随着赢正的声音响起，钱思思转过头给了眼神，示意不要说话，她明白若是将这三人逼急了硬抢的话，自己就算豁出性命，恐怕也留不住赢正。

    而赢正自然明白钱思思的意思，但并没有打算默不作声，这关系到了自己在这世界唯一的亲人。

    “就算你们现在带我走，你们也得不到你们想要的结果，顶多鱼死网破。”赢正笑了笑摊手，目光看向大师兄彭惊鸿：“与其如此，不如你我赌一场，一年后你过来悟道峰，如果到时候我赢不了你这个大师兄，我会带着我老姐自行离开。”

    看着赢正那玩味的神情，几人先是愣了一下，因为他们完全没有想到，一个十二岁毫无修为的少年居然在他们面前还可以如此镇定，这是很少见的。

    但听闻他的话后，彭惊鸿旁边的两个女子突然哈哈大笑起来，其中一位不屑讥讽的说道：“小弟弟志向很远大嘛。”

    “赢正。”钱思思皱眉。

    “好，小师妹你也听见了，这是她弟弟亲口向我发起的挑战。”彭惊鸿笑了，看着十二岁都还没有发掘出苦海的赢正，他正愁没有什么两全其美之法，这对他来说可是天赐良机，大概是最容易就将赢幼薇赶出栖霞教的办法了：“小小年纪不知天高地厚，别说是一年时间，我给你三年！给足你时间！免得以后说我不近人情！三年后我再来悟道峰！”

    语罢，彭惊鸿就要离开。

    “等等！”赢正突然叫住了他。

    “还有什么条件？随便你提。”彭惊鸿侧头，没有转身。

    “三年后，你若输了，就给本少爷学三声狗叫吧。”赢正摊了摊手。

    什么！

    此话一出，不光是另外两位女子惊呆，钱思思都有些石化，要知道在栖霞教中还从未有人敢如此明朝暗讽硬刚过大师兄……

    咔咔咔。

    彭惊鸿眉眼暗沉，袖中手捏成拳，咔咔作响，不过为了三年之约能逼走赢幼薇这个竞争资源的对手，还是忍了下来。

    冷哼一声后，他便带着两位女子迅速离开了悟道峰。

    钱思思吐出一口老气，此刻转过身看着赢正，不知道是该佩服呢还是该生气，毕竟除了赢幼薇师姐以外，还从来没有人让大师兄吃过这种暗亏。

    “你们两姐弟，真是一个比一个虎，他彭惊鸿碰到你们俩个，我都有点开始同情他了。”钱思思无奈的坐下来言道，美眸看着赢正又开始了降维打击：“哎，小老弟，三年？三年你能开辟苦海吗？”

    “……”赢正。

    其实他也是在刚刚那种情况下用的缓兵之计，赢幼薇如今已经闭关，若是因为这件事而影响到老姐修炼，得不偿失。

