
　　一条金环蛇拦在路上，出租车司机无法再往前开，掉头就走了。

　　可那条金环蛇却停在道路中间，三角形的头直立起来，盯着木眠的方向看。

　　金环心里惊讶，这个女人的速度好快！她马上就想到了那个，最近在海津市风生水起的木眠！

　　听说她总和慕云待在一起，可现在她竟然是一个人来的！那是不是说明，慕云落单了？

　　慕云可是顶级的“异血”啊！听说使徒大人亲自抓过他，但是后来不知道因为什么原因他逃走了，不如她趁着这个机会去抓他！

　　平时他被木眠护着，那么现在不就天赐的时机吗？

　　反正今天的任务十有八九是失败了，回去也要倒霉，不如抓慕云立功！

　　想到这里，金环是嗖的一下钻进了树林，找好了最短的路线，几乎是飞一般的朝着军事学院的方向去了。

　　木眠轻松的跨进了黑色的结界里，她抬眼一看，马上就看到了风系特殊能力者的强大气息！

　　这一次最想反应的竟然是监察司，是高奇和秦泰山！

　　身披斗篷的奴隶老大，他是第九小组的老大，名叫理查德，在“天神会”的众多奴隶之中，也是有高低之分的，虽然有奴隶单独行动,但他们是少数,大多数奴隶还是三五成群的编成了小组。

　　天神会有两百多个小组，可想而知，第九小组是很有牌面的，可是,这个排名却是很残酷的！

　　一旦任务失败,他们的名次就会往后掉，而“天神会”赐予奴隶的,永远都是名次越靠前越好,如果他完成这次任务，他就能够得到更强的能力。

　　而他之所以会切换空间的能力,是因为他曾经最好到达过第六小组，可是因为一次任务失败,一连掉了三个小组,他的境遇越来越差,他一定要靠着这次任务翻身！

　　抓着久溪言,他已经跑到了很远的地方，而他刚才的诡计得逞了,秦泰山有所顾虑,没有敢在这片建筑上大规模的使用它的特殊能力。

　　他突然在面前切开空间,短距离的切换空间他能做到很快很快，还是远距离的，却需要时间，他准备带着久溪言离开这里！

　　高奇已经追踪到了理查德的动静,此时突然说：“不好,他要远距离切换空间！秦泰山，你快点儿去拦住！”

　　秦泰山突然跳上了建筑的屋顶，他整个人也像是变成了风一样，在平坦的屋顶上飞速的奔跑。

　　那个切换空间的点越来越大，秦泰山越来越紧张，他飞出了一道道风刃，追着理查德斩杀！

　　可是,切换空间这个能力向来都很难对付,他砍不到他，怕是拦不住他了！

　　可就在这时,深蓝色的星盘突然从脚下飞快的蔓延开，目之所及,瞬间变成了一片星海！

　　几颗星辰闪耀,“牵”起了横七竖八好几道耀眼的光芒，将理查德和久溪言困住了！

　　而切换空间的点也已经凝实了！理查德不顾变故，奋力冲过去！

　　可是，这光芒不是普通的光芒，他就像是一面实心的墙一样，他狠狠的撞了上去，然后被一阵巨大的能量给弹开了！

　　他用绳索勒住久溪言，摔到了地上。

　　理查德刚刚爬起来就看到，他用了很大力量弄出来的空间缝隙，突然消失！

　　奔跑的秦泰山却是惊讶的四处寻找，很快，他看到了同样站在屋顶上的木眠！

　　她来的好快！而且，她是怎么知道久溪言有危险的？

　　……是修炼的人！

　　理查德见过很多修炼的人，甚至亲手杀死过很多，他根本不觉得他们有什么优势，但是刚才撞上的能量却让他心有余悸。

　　随后他就看到了一个女人走了过来，她步履从容，神色清浅。

　　理查德瞬间意识到，这一切的变故都是她带来的。

　　而这时，久溪言也看见了木眠，他很惊喜，因为不久前他才留下了遗言，但他知道现在自己肯定死不了了。

　　他再次划破了自己的掌心，可是理查德似乎发现了他的动作，他立刻拿出一张纸卡，那纸卡上原本有一个黑色的纹路，那个纹路突然跑了出来,出现在了久溪言脚下！

　　而久溪言瞬间像是被定在原地一样，无法动弹。

　　而理查德也得以收回绑在他身上的能量,对付木眠！

　　“小祖宗！”久溪言喊了一声。

　　木眠看了看久溪言。又看向理查德。

　　她忽然问道：“你是来抓久溪言的？”

　　理查德抬起头,凹陷的双眼透过帽檐看向木眠：“没错。”

　　他的话音刚落，两只手同时张开,十根绳索飞了出去,在中途变成了更多的绳索，左右包围在木眠身边，似乎要把她缠住！

　　而木眠只是凭空抓起一把用灵力幻化的长刀，左右一砍！就把那些黑色的绳索斩断了。

　　当理查德再次分裂出来的时候，木眠再一次斩断，而且她的身影飞快的冲向理查德！

　　理查的瞳孔猛缩，他瞬间从原地消失了！

　　木眠站在刚才理查德所在的地方，而理查德出现在另一个方位。

　　她道：“你也会这个把戏。”

　　木眠第一次见到天神会的奴隶时，那几个奴隶都拥有这种切换空间的能力，这是『使徒』赐予他们的，看来理查德在天神会的地位也不低。

　　她其实是先感知到海津市出现了奴隶的气息，才进一步发现，他们是冲着久溪言来的，她此时还不知道怎么回事。

　　而这时，久溪言再次叫了一声：“小祖宗。”

　　他的声音很高兴，但又不由得带了一丝委屈，他有点瞧不起自己，这个时候竟然有种见到家长一样的安全感，他真是越来越回去了。天籁小说网

　　木眠朝他看了一眼，又看了看他脚下的那个黑色的纹路。

　　这应该也是“天神会”特有的能力，被记录在特殊的卡纸上，是一次性的消耗品。

　　木眠张开手，释放出一阵白光，那白光中带着光明的力量，而那黑色的符文像是被阳光照到一样，迅速消散了。

　　速度之快，理查德根本来不及阻止！他再次甩出了黑色的绳索想要把久溪言抓过去，但是木眠只是单手就把它那厚厚的绳索斩断了！

　　理查德再次奔跑起来，他将这里的空间切割的支离破碎，在木眠周围偷袭，也不停的想寻找时机带走久溪言，但是他始终都没有实现。

　　总是在他出现的瞬间，木眠就发现他了！这是他第一次遇到这种情况！

　　倒是木眠说道：“我已经知道你的底细了。”

　　“不可能！”理查德突然大吼一声，“挡我者死！”

　　他扔出两张卡纸，一前一后落在南乐身边，卡纸上的黑色纹路飞出来，连成了像是电流一样的庞大杀器！

　　理查德狞笑着，他连珍贵的卡纸都拿出来了，本以为能够看到木眠惨死，结果，她人不见了！

　　突然，一把长刀在他头顶出现！凌厉的刀芒晃的他两只眼睛几乎失明，他心中的恐惧瞬间扩大！没来得及切换空间逃跑，那长刀就从他头上斩下，一直斩到脚底！

　　整整齐齐，斩成了两段！

　　木眠却不曾看理查德难看的死相，直接丢出了三昧之火，落在理查德身上，火苗只是用力窜了一下，马上就把那具尸体烧没了……

　　高奇和秦泰山刚才跑来的时候，眼睁睁看着木眠跟理查德不慌不忙的打，可现在就这么干脆的结束战斗了！

　　地面上深蓝色的星海飞速的收缩，眨眼间就不见了，空中的黑色结界也突然消失，恢复了蓝天。

　　木眠，久溪言，高奇，秦泰山，四个人站在屋顶，沉默了几秒，谁都没有先开口说话。

　　却是木眠问道：“这个奴隶为什么要带走久溪言？”

　　高奇皱紧眉头，说道：“现在不是说这个的时候，来了四个奴隶，死了三个，还有一个跑了，我追踪知道她在哪……”

　　“糟糕，她去军事学院了！”

　　秦泰山：“她一定是去找慕云了，我们也赶快去。”

　　木眠：“不用了，我回去，你们处理这里。”

　　木眠说完这句话，人就已经消失了！

　　“小祖宗……”久溪言都来不及偶说一句话，他顿时很羡慕慕云。

　　高奇，秦泰山：“……”

　　高奇说道：“这也走的太快了，她是不是一听到慕云，就是这个反应？”

　　秦泰山：“唉，不要质疑慕云在木眠心里的地位。”

　　他看了看这里的狼藉，放心的说：“我们还是先把这里处理好吧。”

　　有木眠去了，那个奴隶肯定会死，不需要他们操心了。

　　两人从屋顶跳了下去，随后久溪言也跳下去了，他刚刚站定，高奇和秦泰山就回头看他。

　　高奇想了想，说道：“我就不给你戴手铐了，你直觉一点，跟我们走。”

　　他这算是给久溪言开后门了，对他还是很客气的。

　　久溪言：“我凭什么要跟你们走？难道你们就不是想杀我？”

　　高奇：“我们是监察司的，又不是屠夫，你是‘异血’，难道你不知道我们为什么找你吗？我们跟踪你好几天了，上一次是被慕云掺和了一下，拖延到现在，今天要不是我们，你早就被奴隶抓走了。”

　　久溪言笑了笑，“今天救我的难道不是木眠吗？”

　　高奇：“……那也是我们先来的，有我们一份吧？告诉你，大夏境内的‘异血’必须由监察司统一管理，监察司会对你的日常生活做出合理的安排，否则，像今天这样的意外，会经常发生。”

　　久溪言只是平静看着他们两个，完全不想配合：“什么叫做‘合理’的安排？就是在你们的监视下‘合理’的生活呗？”

　　高奇：“大可不必如此悲观，是在监察司的保护下……只要你不自己作死，你的生活会非常的好。”

　　久溪言：“如果我不跟你们走呢？”

　　高奇：“那我们就只能采取特殊的手段了。”

　　久溪言只是冷冷收回视线，转身走进了建筑里，回到了刚才的摄影棚，把藏在更衣室里的经纪人和摄影师放出来了。

　　刘云一见到久溪言，急切的问道：“你怎么样？我刚才听到外面好恐怖的声音，你有没有受伤？”

　　久溪言：“没有，放心吧。”

　　刘云松了口气，同时也感激久溪言刚才护着他们。

　　她还想弄清楚这是怎么回事，可高奇好秦泰山善后的时候，消除了他们所有人的记忆。

　　随后高奇和秦泰山把久溪言“请”到车上，带走了。

　　慕云在档案室，他正在找资料的时候，有一条金环蛇顺着门缝溜了进去，它悄无声息的在地上爬过，朝着慕云去了。

　　它兴奋的吐了吐舌信子，金色的眼睛更加灼亮。

　　这个“异血”的味道，太极品了！

　　“天神会”的奴隶除了被使徒大人和领主大人赐予能力之外，还可以通过吸食“异血”的血来进化，如果说久溪言的味道是甜美，那慕云的味道就是令人发狂！

　　金环原定的计划是把慕云抓回去，好将功补过，可他现在只想狠狠心吸食他的鲜血，大快朵颐！说不定她能马上进化！

　　她飞快的爬到了慕云脚边，把嘴巴狠狠张开，对着慕云的腿咬了下去！

　　原本漫不经心翻着资料的慕云却是抬起了脚，将金环蛇三角形的头踩在了地上。

　　金环的反应极快，她用尾巴缠绕上来，紧紧的勒住了慕云的小腿，飞快缠紧！如果换做一般人，他的腿就断了！但是慕云却没有。

　　慕云划破了指尖，落下一滴血。

　　金环两只小小的眼睛死死的盯着那一滴血，绽放出了贪婪的光芒。

　　而那滴血却在滴到地上之前变成了一片小范围的血雾，把这个资料室给笼罩了！

　　资料室里顿时充斥着一股令人窒息的压迫感！甜美的让金环疯狂的味道也变成了犀利的刀刃，摧残着她的皮肉和内脏！

　　剧痛让她很快松开了慕云，而慕云也抬起了脚，同时却一脚把它踢开。

　　金环被踹到了墙上，从一条小小的蛇变成了一个女人，一个很瘦的女人。

　　她在地上痛苦的扭动，她感觉到前所未有的危险，因为她的『焚毁之眼』在这里根本用不出来！她就像是突然间被剥夺了能力一样！

　　她慢慢的爬向慕云，抬起头仰望他，做出了极其妩媚的动作和表情。

　　“这位大人，是我有眼不识泰山，冒犯了你。你就看在我不懂事的份儿上。饶了我吧，只要你肯饶了我，让我做什么我都行~”

　　她的语气极其暧昧，明显是暗示着什么。

　　可慕云却没有看她，他依旧捧着一个厚厚的牛皮纸文件夹，淡淡的说：“想要我的血，也要看你有没有能耐吃下，你们把眠眠从我身边支开了，还敢自己跑到我面前。”

　　“木眠吗？不不不，大人，我们没有支开她，她是自己去的！”

　　慕云：“对我来说没有区别。”

　　金环忍着被血雾撕扯的剧痛，小心的说：“大人，求你放了我，以后我都听你的，我做你忠实的奴隶嗯。”

　　慕云合上资料，放回了书架上，他这才看了看一眼趴在地上的女人，冷漠的垂着眼帘，唇角的笑容有些残忍。

　　“你照过镜子吗？像你这样的丑陋的东西，趁早消失才好。”

　　金环脸色扭曲，她不相信她的魅力一文不值！

　　“大人……”她奋力想要挣脱血雾的控制。

　　“眠眠快回来了。”慕云呢喃一声，“不能让她看见你。”

　　说着，血雾中的能量突然涌动起来！

　　金环惨叫，随即整个人就炸开了！血雾也飞快的收缩，连同支离破碎的金环，一并化成了小小的一滴血落在了地上，马上就消失了。

　　资料室里顿时安静下来，像是刚才没有人来过一样。

　　也就在这时，木眠推门走进来，她在门口站了站，即便这里风平浪静了，但她依然差距到慕云使用过能力了，有一股特殊的血腥味。

　　她把门掩上，问道：“慕云，你把那个奴隶杀了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第179章 久溪言被带走，慕云的地位免费阅读。https://xs.23sk.com 