ps：感谢书友“hatlar1988”“书友20190403232713818”“仑株多吉”“楼外听夜雨”“我不要账号再被盗”的万赏，非常感谢。
　　深夜，埃斯塔利亚的鳕鱼旅馆，豪华包间。
　　这间房间是这个旅馆最好的房间了，但充其量也就是一个大一些的三十平米左右的房间，里面使用屏风隔开分成了会客室和卧室，除了装饰豪华了一些以外也没有什么特别。
　　黑暗精灵身上只穿着一件薄薄的红丝绒睡裙，她闭着眼睛靠在柔软的床铺上，满脸潮红，全身软得就像一只慵懒的猫咪一样，享受着余韵。
　　莱恩轻轻地把药膏涂抹在奥莉卡的脸蛋上，经过药物治疗，黑暗精灵脸上的浮肿基本上消掉了，吸血鬼利爪留下的伤痕也痊愈了，莱恩微笑着掐了一下黑暗精灵的脸蛋，然后在水嫩光滑的脸蛋上亲了一口：“好了，这样就不会留下伤疤了。”
　　“嗯~”黑暗精灵的精神显然还沉浸在两个人的洗澡中，她只觉得两腿酸软无力，奥莉卡充满依恋地靠在莱恩的身上，黑暗精灵打开了镀金的铁盒，从里面取出了一双白色的长筒丝袜和蕾丝吊袜带，她伸出自己一条修长笔直的美腿，将吊带袜套在晶莹如玉的玉足上，然后将丝袜从足尖一点一点地往上拉，细嫩的小腿肌肤被丝袜轻轻包裹起来，直到袜圈被拉到大腿中间，然后扣子轻轻一扣。
　　很快，黑暗精灵女仆就穿好了自己的睡衣，她往莱恩的怀里一钻，闻着主人身上好闻的灵能气息，闭上了眼睛。
　　“你们居然会遇到高等吸血鬼。”莱恩反而没有什么睡意，他坐在床头皱着眉头用手轻抚着怀中暗精女仆的脊背，然后朝着已经洗完澡正侧躺在沙发上看着书的维罗妮卡说道：“情况变得不太好，奥莉卡用尽了魔力需要时间补充，阿尔弗雷德受了伤需要休养，如果当时是我们去旅馆，安排他们去农庄就好了。”
　　维罗妮卡正斜靠在沙发椅上看着一本高等精灵光明系魔法书，她穿着一条浅棕轻咖啡文艺百褶真丝束裙，盈盈一握的腰线被腰间丝带勾勒而出，裙下的开叉中隐隐露出一双温润白皙、优美浑圆的美腿。
　　听见莱恩的话，嘉兰女巫将黑棕色的长发束成马尾挂在脑后，香肌玉肤、知性婉约的脸蛋抬了起来，讥笑道：“怎么，你心疼你的童年好友和你的贴身女仆了？”
　　“阿尔弗雷德有圣盾术，死不了的。”莱恩抬头看着坐在大约三米外的维罗妮卡，笑道：“你觉得呢？”
　　“算了吧，我的大骑士，我们就算和你的那个老侄子换个，遇到的也是一样的问题，你以为独眼巨人就比高等吸血鬼好对付？”维罗妮卡将高等精灵的魔法书往桌子上一放，她语气中带着嘲讽：“你觉得没有我们的配合和你足以直接逼退独眼巨人的蛮力，你那个老侄子就能带着一个圣武士和一个黑暗精灵五分钟就打败那个独眼巨人？区别只在于战斗力，亲爱的，如果是你来对付这个高等吸血鬼，我来封路，不用太久你也能把她斩杀。”
　　莱恩的目光从天花板转到鹅黄色的魔法灯上，他想了想，露出苦笑：“或许你是对的，维罗妮卡。”
　　“至于后面的事，你也不用再担心了，波尔德罗公爵博德里克和他的海神骑士们会登陆并解决那群无赖骑士，我们只需要跟随他发起一波冲锋就可以收工返回布列塔尼亚了。”维罗妮卡打了个哈欠，她伸了个懒腰，语气中带着淡淡的警告：“莱恩，我们最好做完了事情就立即离开这里，如果真的按你所想的那样，马格里特骑士团还存在，那我劝你最好还是少淌这潭浑水，我们这次出来是博德里克公爵的委托，我们没必要为了他付出太大的代价。”
　　“如果可以，我当然不想惹事，但是现在莱弥亚的吸血鬼已经出现，我不可能看着吸血鬼跳动人类内战，还潜伏在骑士中间吧。”莱恩知道维罗妮卡压根就不想管这些事，她想到的就是弄回海神三叉戟然后完事回去领赏，但是强烈的责任心和使命感让莱恩觉得自己不能不管这些事：“我们总要把问题解决干净再考虑离开。”
　　“好吧，无论怎么说你都是我的男人，如果你一定要，我也会帮你的。”维罗妮卡自嘲般地笑笑：“谁让我看上了你呢？”
　　“谢谢。”莱恩内心一暖，维罗妮卡总是会在关键的问题上站在他这边，嘉兰女巫嘴巴非常锋利，但实际上在关键问题上她知道取舍。
　　似乎是这样说话时间长了一点，维罗妮卡换了一个坐姿，她曲着腿坐在沙发椅上，提出了一个一直以来的疑问：“说起来，莱弥亚家族的吸血鬼？那是什么，吸血鬼还分家族？”
　　看起来已经睡着了的黑暗精灵也睁开了眼睛，显然她也对吸血鬼的消息很感兴趣：“那个女性吸血鬼居然会黑暗精灵语。”
　　“没错，吸血鬼分家族。”莱恩点头，他开始讲起了吸血鬼的历史。
　　吸血鬼的起源已经不太清楚了，目前唯一可知的就是，吸血鬼是死灵之主纳伽什的造物，这些人在接受了纳伽什的馈赠之后得到了几乎永恒的生命和远超凡人的强健体魄，但也因此染上了吸血的嗜好，随着时间的推移，吸血鬼对鲜血的渴望将越来越强，最后变成低级的吸血兽，所以说吸血鬼是永生的不太准确。
　　最初的几位血祖无比强大，但是随着遗传和创造，吸血鬼血脉会变得稀薄并越来越弱，在传承中，吸血鬼逐渐形成了五大家族。
　　这次费德蒙德他们遇到的这个女性吸血鬼就是莱弥亚血裔。
　　莱弥亚的血裔来自吸血鬼女王内芙拉塔，她也是第一位心甘情愿被转化成吸血鬼的人类贵族，只因她想要永葆青春，内芙拉塔对于争权夺利和统治世界毫无兴趣，这位吸血鬼女王只想安静地待在自己的宫殿中貌美如花，因此她的血裔们绝大多数都是贵族夫人和贵族寡妇，论对人类社会的渗透，当以莱弥亚血裔为最，而这些吸血鬼们也没什么野心，她们甚至在全力支持人类的统治，好让自己过着贵妇生活。
　　顺嘴提一句，巫妖王“黑色”阿克汉和内芙拉塔是恋人关系。
　　第二个吸血鬼家族叫做尼古拉契，血祖叫做索伦，索伦是一位非常强大的黑暗和亡灵魔法大师，甚至依靠黑暗魔法和亡灵魔法的帮助，尼古拉契家族不需要吸血也无惧混沌之风的腐化，但是索伦死在了追随纳伽什的战役之中，失去了血祖，这个吸血鬼家族已经凋零到了只剩下寥寥几个成员，而且居住在远离人烟的地方独自研究魔法直到彻底消亡为止。
　　第三个吸血鬼家族叫做史崔格，这个家族的血祖叫做奥伦，奥伦曾经在旧世界南方的恶地建立了辉煌的亡者国度史崔格王国，但是很快就被无穷无尽的绿皮潮水淹没，奥伦带着血裔们逃跑寻求帮助却遭到其他吸血鬼们的拒绝，最终战死，在失去了血祖之后，史崔格家族的吸血鬼们全都发了疯，变成了复仇心切缺乏理智的怪物。
　　第四只吸血鬼家族便是著名的血龙家族，血祖是著名的“血龙老祖”艾博-华莱士，血龙老祖的伟大事迹前文已经说过，这里不再重复，在布列塔尼亚开国之后，绿骑士和血龙老祖曾经有过一场惊天动地的对决，最终这场对决因无法分出胜负而作罢，艾博-华莱士因为打了个过瘾而发誓不会再为难骑士王国。
　　顺便提一句，艾博-华莱士曾经是内芙拉塔的侍卫队队长，曾经是恋人关系。
　　最后一个家族便是旧世界最有名的冯-卡斯坦因家族，血祖是弗拉德-冯-卡斯坦因，雄才大略武勇兼备的他通过迎娶希尔凡尼亚选帝侯奥托的女儿伊莎贝拉而取得了希尔凡尼亚选帝侯之位并将那里建设成一片死者的国度，时机成熟之后，弗拉德挑起了吸血鬼战争并在布伦瑞克围城战中差点击败了帝国，最后帝国发射大主教威尔汉和他同归于尽，吸血鬼大军因此全军覆没，伊莎贝拉也殉情而死。
　　继承弗拉德爵位的是康拉德-冯-卡斯坦因，这个战斗疯子和战术天才一度带给帝国很多麻烦，但是在一场战争中，决斗到一半他突然血瘾发作低头忙着喝血，结果被矮人领主和帝国选帝侯联手斩杀。
　　第三位吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因，最后的也是最狡猾的吸血鬼伯爵在海尔芬恩战役中被斯提尔领选帝侯马丁亲王所杀，他的死也标志着吸血鬼战争的结束。
　　顺道提一句，在弗拉德娶了伊莎贝拉之前，他貌似和内芙拉塔也曾经是恋人关系。
　　贵圈真乱。
　　“五大家族，这么说我们惹上了莱弥亚家族？”维罗妮卡本能想到的是麻烦。
　　“主人，亡灵魔法正是来自黑暗魔法。”黑暗精灵主动为莱恩的描述补上了漏洞：“曾经有几个女术士流落到了尼科哈拉沙漠然后被当时还是古墓祭司的纳伽什抓获，纳伽什强迫女术士教他黑暗魔法，纳伽什的亡灵魔法和一系列研究都是建立在黑暗魔法之上，所以我当时用精灵语询问那个女吸血鬼是什么家族，而她有些惊讶地也使用精灵语回答了我。”
　　“显然这个女性莱弥亚高等吸血鬼也不想惹麻烦，她只是单纯地想要灭口。”莱恩点头：“莱弥亚家族就是这样，我想她看见了你们的阵容，一个圣杯骑士，一个圣殿骑士，还有一个黑暗系暗精巫师，一定也感到了棘手对吧？她有没有尝试议和？”
　　“圣杯骑士和圣殿骑士怎么可能和一个吸血鬼议和？”维罗妮卡没等奥莉卡回答就直言不讳：“肯定是直接开战了，我们未来要面临一个高等吸血鬼的报复了。”
　　高等吸血鬼和普通吸血鬼不一样，高等吸血鬼数量稀少，实力强大，而且这种生物非常难死去，就算将它彻底杀死，砍掉首级，刺穿心脏，只要有别的高等吸血鬼或者亡灵巫师分出一部分鲜血和法力就可以复活。
　　比如最有名的曼弗雷德，曼光头先后被杀死了可能有七八次，但是这位狡猾的吸血鬼伯爵向来对死亡之后怎么复活有着充分准备，他总是能在战败被杀之后一次次地复活。
　　弗拉德和康拉德就没有考虑过这个问题，所以这两位自从在吸血鬼战争中死去之后到现在都无法复活，代价太大是一方面，他们从来没考虑也是一个重要原因。
　　“你想多了，亲爱的，复活哪有那么容易。”莱恩怀里抱着软绵绵的黑暗精灵抱枕，偷偷地将手伸进睡裙里面揩油，他笑着说道：“莱弥亚家族的吸血鬼们不是血龙家族比较团结，也不是冯-卡斯坦因家族总是希望能够统治世界，那个女吸血鬼被圣杯骑士涂了圣油的骑士剑和圣殿骑士的圣水所杀，想要复活她要付出的代价极为惊人，你觉得有别的高等吸血鬼会愿意消耗自己一半以上的鲜血和大量的法力只为复活一个和自己没什么关系的人？”
　　听莱恩这么一说，维罗妮卡心里的大石头放下了一点，她一个翻身从沙发椅上起来，几步就来到了莱恩面前，女巫踢掉拖鞋钻进了被窝里面，不怀好意地用手戳着莱恩的脸蛋：“嘿~亲爱的，你觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”莱恩没明白维罗妮卡在说什么。
　　“那个女性吸血鬼啊！你有没觉得她长得很漂亮？”维罗妮卡的身上传来玫瑰香水的气味，她玩味地说道：“这不是你的爱好么？”
　　“你觉得我会对一具被挖掉了心脏，全身焦黑，还没了头的尸体发情么？”莱恩斜着眼睛看着眼前这位最了解自己的女巫，自己的第一个女人。
　　“也就是说如果你面对一个完好无损的吸血鬼小姐姐就会发情？”维罗妮卡显然不打算在这个问题上放过他，她故意酸溜溜地试探道：“也是，你看看你的后院，有女巫、有女骑士、女选帝侯、有女神的神选和女暗精，再来个女吸血鬼小姐姐也不是不可能~”
　　“噗~哈哈哈哈~”莱恩忍不住笑了出来，他连连摇头，伸出两根手指：“第一，我在大婚之前就答应过苏莉亚，我身边就这些人了，不会再添了，这是我的承诺，属于丈夫的承诺。”
　　“第二，我也不可能找个吸血鬼小姐姐。”莱恩有些心有余悸地说道：“绝不可能。”
　　“为什么？”维罗妮卡实际上也对莱恩的事非常感兴趣，即使已经认识了十年，莱恩依然有很多事笼罩在迷雾之中。
　　“我要是敢找个吸血鬼小姐姐，我父亲估计会亲手把我的鸡儿打断然后再扯掉。”说起这个，男人有些畏惧地说道：“然后我那绝对忠诚没有秘密的大哥会一拳打爆我的狗头。”
　　“哈哈哈哈哈~”维罗妮卡笑得花枝乱颤，奥莉卡则是把头埋进莱恩胸口偷偷地笑。
　　此时时间已经来到了午夜，他们这才发现三个人已经聊了很久了，莱恩主动地说道：“好了，说了很多了，该休息了。”
　　“嗯。”维罗妮卡又打了个哈欠，女巫确实很累了，莱恩爱怜地帮她和黑暗精灵整理好被子，在她们的额头上各留下了一个晚安吻：“睡吧。”
　　夜晚的鳕鱼旅馆彻底安静了下来。
　　…………我是好好休息的分割线…………
　　三天后，埃斯塔利亚，马格里特北方，莫罗斯平原。
　　莱恩等人遇到了一支意料之外的帝国大军。
　　“帝**队？！怎么会出现在这里？”全身抱着绷带的阿尔弗雷德不可置信地说道。
　　帝国大炼金师骑在天马“迅银”身上，从天而降：“好久不见了，莱恩阁下。”
　　“好久不见，帝国的大炼金师。”
