    王崇离开后，东方琼也带人离开了。

    他得赶紧回去，重新找个目击者来。

    要不然，这功劳随时都可能会被别人抢去。

    酒馆的食客们，这才松了一口气，继续吃喝起来。

    “我听说那杀死李黑虎的小青年，是凭空消失的，这实力怕也不弱呢！”

    “是啊，也不知道这人会不会落到李家的手里。”

    “希望他能够逃出去吧！杀了李黑虎，也算是为雪凤城除去一害了。”

    “嘘！这话你也敢说，找死啊！”

    “咳，这不是咱哥俩说点悄悄话吗？人前我哪敢说。”

    萧易将桌上的酒一口喝完，大步出门去。

    他刚走出酒馆，便听到“嘿”的一声叫唤。

    萧易偏头，见那王崇正靠在酒馆边上，对他笑着。

    萧易眯了眯眼：“有事？”

    “这里不是说话的地儿，跟我来。”王崇笑道。

    随即，他便转身朝着酒馆不远处的一条巷子里走去。

    萧易微微思忖，便跟了上去。

    反正他艺高人胆大，也不怕这王崇使什么阴招。

    在巷子里七拐八拐，来到一个破旧的院落。

    “放心吧，李家金袍卫不会找到这里的。”王崇站在院子里咧嘴笑道。

    萧易淡淡道：“金袍卫会不会找到这里来，跟我有什么关系。”

    王崇嘴角一扯，嘿笑道：“小兄弟，那就别装了。你的样子虽然改变了，但整个雪凤城里，除了你，应该不会再有别人像你这样，看着一点修为没有，却脾气不小的人了。”

    萧易一愣，所以这王崇是认出他来了？

    萧易眼中杀气一闪，迈步朝着王崇走过去。

    王崇眼角一缩，一边退后几步，一边连忙道：“小兄弟，你冷静点，我要是有害你的意思，刚才我就把你指认出来了。我和那李黑虎也有仇，你杀了他，就等于是帮我报仇了，说起来，你可是我的恩人。”

    王崇的话，让萧易收起了杀意。

    “你和李黑虎什么仇？”萧易问道。

    王崇咬牙道：“这间院子的主人，是我的好兄弟。他们一家五口人，都是被李黑虎杀死的。”

    萧易又问道：“这李黑虎究竟什么来头？”

    王崇一愣：“你不知道李黑虎？”

    萧易淡淡道：“我历练至此，对雪凤城的情况并不清楚。正需要了解一下雪凤城，你便给我做个介绍吧！”

    王崇恍然，难怪这个小青年会那般利落的出手，将李黑虎给杀了，原来根本不知道李黑虎是谁啊！

    王崇回神后，脸色阴沉道：“这李黑虎，是李家的大少爷，不过他却是个废柴之姿，修炼了几百年，也不过是神人中期修为而已。可能是因为天赋缺陷的原因，使得他的人性也扭曲了，你别看生得粗犷，其实他不喜欢女人，只喜欢年轻俊俏的男子。雪凤城每年都有一些相貌俊秀的年轻男子，会遭到他的毒手。”

    萧易虽然已经知道李黑虎有这个癖好，再次听闻，嘴角还是忍不住抽搐了一下。

    身为男人，居然还喜欢男人……这是萧易怎么也想不通的。

    王崇继续道：“这李家，是雪凤城最强的两大家族之一，另一家则是卫家。李家和卫家，都是五百多年前，万毒山衰败之后，奉命从外面迁来驻守雪凤城的。这两家实力极强，虽然是在雪凤城这样偏远的地方，可他们每一家的实力，都胜过寻常大城数倍。这两家，皆有神王强者坐镇，李家的神王，就是李黑虎的爷爷李沐秋。除了神王强者，两家还有仙神级的神卫一千多人。也因此，李家之人蛮横霸道，雪凤城的人也是敢怒不敢言了。”

    萧易眯了眯眼，心里暗道：“这李家和卫家，分明就是宁家担心万毒山的人会卷土重来，这才调集了这两大强族过来镇守。可既然这样，万毒山中的新毒教又是如何建立起来的？这两大强族的人，难道一点没有觉察到吗？”

    “你可知道新毒教？”萧易问道。

    王崇一愣，摇头道：“没听过。自打万毒山衰败之后，雪凤城已经几百年没出过毒修了。”

    萧易眉头微皱，看来那新毒教的人，行事还挺谨慎的。连距离这么近的雪凤城的人，都没听说过新毒教的存在。

    “你们王家，在雪凤城什么地位？”萧易淡笑问道。

    王崇自嘲一笑，道：“有李家、卫家在，其他家族还能有什么地位。李、卫之下，皆是苟活之辈罢了。”

    “既然在雪凤城活得这么辛苦，为何不离开呢？”萧易有些好奇。

    “离开？”王崇惨然一笑，“没法子离开，城中三十六族，除了李家、卫家，其他的都是奴族之身。知道什么叫奴族吗？就是神奴建立的家族。我族长辈，都还在主族之中。主族让我们来雪凤城建立家族，便是为了帮主族争夺这一带的稀缺资源，我们岂敢离开？”

    雪凤城虽然处于荒僻之地，但却盛产一些稀缺的矿石，还有风霜雪岭上独有的冰魄寒莲。

    这一点，萧易倒是知道的。

    但他没想到，王崇背后的家族，居然是奴族。

    也是，若是万毒山的人席卷杀回，死些奴族的人，神族之人并不会肉痛。

    若是万毒山的人没回来报复，就让这些人为主族卖苦力，收资源。

    如意算盘，打得挺妙。

    “好，我对雪凤城的情况，有些了解了。你可以离开了。”萧易淡笑道。

    王崇忙道：“小兄弟，你难道不想离开雪凤城吗？我找你，就是想送你离开的。我知道一条密道，可以直通城外。”

    萧易摆手道：“我若想离开，没人能够拦得住我。”

    王崇讶然，心里暗道：“这小青年究竟是什么人啊，已然知道李家有神王强者，居然还能如此淡定？”

    “好，既然如此，那我便先走了。你若出城遇到困难，可以来王家找我。”王崇道。

    萧易玩味一笑：“你就不怕和我走的太近，连累了你们王家？你若对我有什么别的目的，可以直接说出来。我这人，不喜欢别人在暗地盘算着与我打交道。”

    王崇闻言，眉头却是一皱，不由哼声道：“小兄弟未免多虑了。王崇只做自己觉得该做的事情，对小兄弟并无所图。既然小兄弟这样看我，那便后会无期了。”

    王崇哼了一声，带着不爽的心情离开。

    萧易一愣，难不成，这世上还真有老好人？

