    “你们未免也太欺负人了吧？难道出来开店还分什么等级？”

    袁思怡不悦的说道：“难道你们家的会员莫脏了衣服，小孩子穿了就不会生病？”

    焦璐听到这话神情有些微变，她眼睛中不耐烦的神情愈发强烈：“对对对，你说的都对，但你不是我们店的vip就是不能随意触摸衣服！这是规定！”

    “谁的规定？”

    宋云冷漠的问道。

    “你管是谁的呢，反正你们要么看上那件衣服就直接买，要么去别的店里面转悠，当然了，如果你们肯花几万块钱购买物品成为vip的话，我也能为你们提供优质的服务！”

    焦璐嘟嘟囔囔的说道：“不过看你们的打扮也就那样，连个牌子都没有，所以还是不要在这里闹事了，我们的老板跟商场的管理层可是拜把子的兄弟，事情闹大了对你们不好！”

    威胁！！！

    这可是赤果果的威胁！！！

    就差没指着宋云的鼻子骂：你们这些穷人快点滚蛋，这里的东西是那些上层人才能买得起的物品，像你们这种阶层的人就该去大街上，夜市上随便给孩子买两件凑活一下就行了！！！

    宋云强压着胸口的怒火，他冷冽的看着眼前的营业员，实在不知道对方的态度怎么敢这么嚣张！

    “你们还站在这里做什么？难道真要我让保安把你们请出去？”

    焦璐冷笑说道：“不过话说在前面，如果保安真的来了我可不敢确认他们是否会动粗，毕竟这间商场可是叶氏集团的资产，你们知道叶氏集团的名头吗？总裁是现任魔都首富！前任总裁是现任首富的老丈人！劝你们还是别给自己找麻烦！”

    好家伙好家伙！

    这原来还是叶氏集团的资产？？？

    宋云眼神带着一丝玩味的看着这个营业员，她难道就不知道她嘴里的首富是自己？而刚才骂穷的那个女人是叶氏集团的大小姐？？？

    这算什么，我被自己名下的员工用我的名头骂自己？

    太他娘的扯淡了吧！！！

    “你级别太小，叫你们老板出来！”

    宋云懒得和这种泼妇多计较，而且这种营业员在商场里面简直就是毒瘤，这么嚣张的态度还以为她是魔都首富呢！

    “想见我们老板？想着吧你！”

    焦璐冷哼一声说道：“我们老板可是个大忙人，人家资产上亿岂是你这种普通人就能见的！”

    焦璐现在的态度跟刚才产生了翻天覆地的变化，不是因为宋云变丑了，而是在焦璐的心里有钱人拿着钞票才是王道！

    你这个小哥长的再帅又有什么用，拜托，这可不是学校里面，你长得帅就有一群小妹妹在你后面喊着校草，让你自尊心爆棚！

    这里是社会啊！

    你没钱寸步难行！

    毕竟长得帅不能当饭吃！

    “你们简直是...”

    袁思怡被这个营业员的无知弄的有些提不起脾气。

    “算了，还是我打个电话好了。”

    宋云平淡的拿出电话开始给叶氏集团主管商城业务的经理拨了过去。

    “哎呦，没看出来你还有几分能力啊，哈哈哈。”

    焦璐嘲笑说道：“有种就开免提让我们也听听你这个大人物想怎么对付我们！”

    宋云眉头一挑，打开了免提。

    不过那个经理并未接通电话，直到电话最后的忙音出现，焦璐脸上的笑再也憋不住了。

    她捧着肚子指着宋云说道：“不是吧不是吧，难道这就完了？你不是要搞我吗？怎么，手机欠费还是对方没把你放在眼里啊！”

    “我就说嘛~这个世界上有很多人太把自己当一回事了，没有那个富贵的命，非要有点富贵的病！”

    宋云此时也是感觉很不舒服，电话拨不通这种情况他还是第一次遇到！

    不过焦璐话音刚落宋云的电话响了起来。

    “实在不好意思宋董，我在外面陪客户谈生意，刚才上了个厕所电话落在包厢内忘了拿，请问您有什么吩咐？”

    “我在富源商城五楼发现了点问题，你现在立马过来！”

    宋云的话让对方浑身上下打了个冷颤，这个富源商城可是自己主管的单位，如果真的被老板发现了问题，那么担责任的人是自己啊！！！

    难道是上次拿供货商回扣被发现了？

    还是说跟客户出去洗脚传到了老板耳朵里？

    但宋云并未在电话里面直接说出来，这让他心中想了无数个结果。

    算了算了，大老板还在那里等着呢！

    他起身穿好衣服就打算用最快的速度赶过去。

    床上的情妇睁开双眼搂住他的腰部撒娇说道：“怎么了嘛~不多陪陪我了？”

    “我的姑奶奶你可别闹了，再晚点老子的工作都没了！”

    经理慌忙的推开自己平日里最宠爱的情妇，顾不上系领带就一路小跑下了楼。

    他发誓，这辈子他都没有开过这么快的车！

    从他情妇的家中到商城本来有半个多小时的路程，但现在他十分钟不到就到了停车库。

    看着电梯慢悠悠的一层层下来，经理的心快提到了嗓子眼。

    等他到了宋云所说的楼层后，看到一家店门口里三层外三层的围了很多人。

    难道老板说的问题就是这里？

    不可能吧...这家店可是国际性质的孕婴产品连锁店，口碑一直不错的！

    但等他挤开人群听到里面营业员说的话后，眼前一黑差点没有晕过去。

    “怎么，你叫的人还没来？是不是没有台阶下很难受啊？姑奶奶大发慈悲的放你一马好了，你现在立马带着这些小村姑滚蛋，我保证不追究责任！”

    “你是什么人！怎么敢这么对待顾客！！！”

    经理疯狂的跑上前去，当看到顾客的正脸时，顿时感觉呼吸慢了几拍！

    他在叶氏集团里面只能算一个不大不小的中层管理，平日里很少能直接跟宋云汇报工作，但这不代表他不认识大老板的脸啊！！！

    眼前这个年轻人不正是魔都首富宋云吗？？？

    再看看老板身边跟着的女人，一个不好的念头让他差点没有窒息！！！

    叶氏集团的大小姐，叶青青！

