    “是不是太想当然了？”

    我说的心潮起伏自鸣得意，李迈兮立马给我泼了盆冷水。

    苦笑一声，我道：“当然很想当然，这里面的变数太多了。”

    这计划中的一切，都是我的主观臆测，实际行动的时候，当然不可能如我的计划似的那么顺利，我们肯定会遇到很多很多的麻烦。

    “照你说的，除了这家媒体公司，我们还要再找一家媒体，用作曝光杨震的会所。”

    李迈兮语气有点沉重的道：“这第二家传媒公司，可并不好找。”

    这点我当然也想过了：“能找则找，不能找，我们也只能将就着用，再有就是……用我们江湖人的手段。”

    李迈兮一愣，说道：“你的意思是？”

    我嘴角勾了勾：“把杨震那家会所曝光出去，不一定非要走明面上的新闻舆论，也可以在暗地里传小道消息，只要传得热传得爆，自然会有媒体来主动找源头，然后再跟进报道。也说不定能直接引来官媒，或者是……警方。”

    在暗地里传消息，这也是我所擅长的，毕竟我是个贼，这么多年，一直在和走在灰色地带的人打交道，什么样的人不认识？

    只要找个人，把会所有好玩的事情传出去，一传十，十传百，当整个金陵的贼乃至混子都知道这家会所的时候，有些人自然会盯上杨震的那家会所。

    李迈兮道：“也不是不行……”

    稍顿，她又说：“还有，你说杨震会和林强和谈，那万一杨震没去跟林强和谈，你又有什么打算？”

    我道：“这个还真比较难。”

    琢磨片刻，我心里一动：“杨震要是不主动找林强和谈的话，我们可以从中再多下点药。”

    李迈兮诧异道：“我们？”

    “我们怎么下药？”

    我仰头一笑：“你忘了，我们现在可是要帮着杨震去林强那偷录像的，而且刘勇还是我们的‘内应’。只要我们假借刘勇的口去给杨震下点药，我就不信杨震能沉得住气。林强能用录像要挟他三次，我们狐假虎威也可以要挟他一次。”

    李迈兮点点头，而后继续在我的计划里挑毛病。

    她挑一个毛病，我补一个漏洞，说了十多分钟，说得我口干舌燥，脑袋也是嗡嗡作响隐隐作痛。

    她挑我补，总算是把计划商量的差不多了，但还不能说完美，只是，又哪有完美的计划呢？

    做到最好，我们也只能做到尽人事听天命，真有变化，我们就拨乱反正！

    “等到杨震和林强龙争虎斗的时候，就是我们见缝插针的时候。”

    第一步计划，就是彻底引得他们狗咬狗。

    现在第一步计划完善的差不多了，我俩便开始商议第二步计划。

    就在我俩讨论的正激烈时，蝴蝶到了。

    “姐，终于到了这一步了吗？”

    看蝴蝶期待的面色，显然，她是知道李迈兮要对付杨震这件事的。

    等听了我们‘狗咬狗’的计划，蝴蝶立即表态道：“姐，你指示，我照办！”

    积极性这么强？！

    这可是对付杨震，那家伙是个变态，是个富二代，而且还有个林强来着，蝴蝶就一点也不怕？

    我看看蝴蝶，又看看李迈兮，以眼神询问她，蝴蝶能不能靠得住？

    这事可不小，要是蝴蝶临阵退缩，咋办？！

    李迈兮接触到我的眼神，说道：“蝴蝶的闺蜜是个记者，曾经接触过杨震，也接触过杨震的会所……后来，她疯了，现在还在精神病院。”

    我心头一震，忍不住看向蝴蝶。

    蝴蝶眼中透出狠色：“我等这一天，已经很久了！”

    李迈兮又道：“蝴蝶的闺蜜其实已经查到了些东西，但随着她身陷囹圄，她掌握的东西自然也落入了杨震的手中，再后来，她被折磨的进了精神病院，她说的话，自然更不会有人信，也没人会在乎。”

    蝴蝶接话道：“其实，当时她已经给公司传了消息，但她们公司的老板却……却暗通杨震，把她卖了，她们也是罪魁祸首之一！”

    这话也算是从侧面说明了蝴蝶的闺蜜并没跟她在一家公司。

    “其实当时我也想调查的，如果是我调查的话，只怕我也……幸亏那时我遇到了姐，不然我很可能也进了精神病院，或者这个世界上已经没有我了。”

    说着，蝴蝶面上露出后怕之色和感激之情。

    我拍了拍她的胳膊：“没事，等待是值得的，现在就是我们扳倒那个畜生的机会！”

    蝴蝶重重的点了点头！

    李迈兮道：“蝴蝶，我需要你回到以前的那家公司，而且是带着一份新闻回去。”

    蝴蝶坚定点头：“好。”

    其实蝴蝶就是传媒公司里我们的内应。

    表面上看，那家传媒公司跟我们并没关系，但实则，那家公司的一举一动对我们而言都是透明的。

    而对蝴蝶而言，她带着重磅新闻回去，而且还是在那家公司濒临倒闭的情况下，相信肯定不难得到老板的重用。再一个，蝴蝶可不是傻子，她既有从业经验更有江湖经验，该争取的东西她当然会争取。

    “咳——”

    这时，一直旁听没插什么话的子昂突然咳嗽了一声。

    我们一并看向他，他把手机拿出来给我们看了看：“十二点半了，咱是不是去吃个饭，然后再回来商量这大事？”

    他不说还没什么，这一说，我顿时感觉腹中空空，已经很饿很饿了。动脑子可比动身体消耗大多了。

    我们四个出了别墅小区，找了个饭店吃饭，点完了菜，子昂发烟，四个人，两男两女，其实都抽烟，无非李迈兮和蝴蝶抽的比较少，不像我和子昂这么勤。

    上菜之前，李迈兮和蝴蝶一并去卫生间，等她们一离开，子昂立刻狂摇我的肩膀：“你疯了？！”

    我不解的看着他：“你干嘛？”

    子昂眼睛瞪得滚圆：“我擦，那可是杨震，成鼎地产集团的公子，金陵顶级富二代。还有那个叫林强的，那也不是什么好得罪的主。你是脑袋被门夹了还是被雷劈了，竟然要跟他们作对！”

    话音虽低，但他是越说越激动，摇我肩膀越摇越剧烈。

    我没好气的震开他的爪子，并道：“你以为我愿意？”

    子昂扶额：“妹的，早知道我就不跟着你来了。”

    他无力的靠在椅子背上，斜眼看着我：“兄弟，亲哥，我现在退出还来得及吗？”

    我理都没理他。

    子昂沉默数秒，随后又坐直了身子，低声震喝：“妈的，一世人两兄弟，这次，我就舍命陪你玩一遭！”

    我斜眼看着他：“你不给我添乱我就烧高香了。”

    子昂哼笑一声：“有道，你信不信，这事要是没我，准成不了。”

    我嗤笑一声，我怎么这么不信呢？！

    子昂冷笑一声：“你不信是不是，哼，我现在就去找杨震告密，你们的算盘是不是算空了？！”

    我就差没拿起桌上的烟灰缸砸他脸上了。

    “你怎么这么不要脸呢？！”

    子昂拍了拍脸：“要这玩意干嘛？”

    稍顿，他突地话锋一转：“话说回来，你们老说的那个会所，到底是什么会所？”

    我三言两语的把杨震那个会所的情况跟他说了说，把他听得一脸错愕，眼睛瞪得犹如铜铃！

    “就这地方，昨天你和李迈兮潜进去了？”

    我点点头，心有余悸的道：“差点没出来。”

    子昂手有点发颤的点了根烟，连吸了好几口才缓过来，接着一脸悲色道：“你们脑子都他妈被驴踢了，竟然干这事！”

    抓了抓头皮，子昂眉头紧锁的问我：“话说回来，你去救李迈兮我能理解，那李迈兮为啥管这事？”

    “见不得恶人？”

    “想给那些遭罪的姑娘出气？”

    “正义感爆棚？”

    “活腻歪了？”

    子昂连珠炮似的发问。

    其实吧，这些原因不是没有，李迈兮参与进这事里面，肯定有点不要命的味，也肯定存了替那些姑娘出气的心，至于李迈兮有没有正义感……我其实也说不好。

    不过，我能肯定，这些都不是李迈兮之所以以命涉险的根本源动力。

    驱使她做出这番事的原因……

    我张了张嘴，刚要跟子昂细说，李迈兮和蝴蝶已经回来了，我本已经到了嘴边的话又咽了回去，而见到她们回来了，子昂也识趣的没再问我这茬。可能在子昂看来，他说这些只是有感而发罢了，实则他对李迈兮为什么干这事，并不是太关心，他最主要还是挺我，所以才会参与进来。

    饭后，我们回了别墅，我和李迈兮继续商量整个计划。

    直至快到晚上，整个计划我们都理顺了。

    计划共分三步。

    第一步；狗咬狗！

    第二步；当面做人，背后当鬼！

    第三步；苟！

