    苏义点了点头，继而问道：“其他的空间塔什么时候开启？”

    战神塔既然无法进入，可以退而求次的进入其他的空间塔。

    有机会获得好处，他是不会错过的。

    “其他的空间塔开启的时间要长一些，但傀儡塔下个月底就会开启。你想进入的话，我可以帮你。”

    李振峰想了一下，说道。

    “多谢校长！”苏义大喜道。

    李振峰笑了笑，接着认真的说道：“两件皮甲，我帮你搞定。”

    “.....”

    苏义咽了口吐沫，差点口吐芬芳。

    两件皮甲差不多五百万蓝星币了，李振峰张口就要，跟勒索有什么区别？

    “没有。”

    苏义气闷的说道。

    李振峰是越来越过分了，也越来越不要脸了。

    他若是选择妥协的话，李振峰以后肯定会变本加厉。

    所以，必须抗争到底！

    “没有就没有，我再帮你想想别的办法。”李振峰呵呵一笑。

    傀儡塔当中虽然没有魔人和凶兽，却有实力强劲的傀儡。

    他的本意也是希望苏义参加的。

    当然，能够趁机从苏义身上捞点好处最好，捞不到也没办法。

    “走吧，试炼塔马上要开启了，咱们过去看看。”

    李振峰招呼了一声，径直朝前走去。

    苏义五人紧紧的跟在后边。

    此时的试炼塔外围，聚拢了四波人，每一郡的学院各成一派。

    苏义等人去往的自然是源城两所学院的所在地。

    “老李头，怎么才来？”

    看到李振峰的时候，蒋云华笑着打了声招呼。

    “没迟到就行。”李振峰无所谓的说道。

    “苏义，你们来了。”

    柳茜儿等人也都纷纷向前和苏义打招呼。

    就连凌昊天都扭扭捏捏的走到了苏义的身边，小声的说道：“苏义，上次的事多谢了，我凌昊天欠你一个人情。”

    昨天是苏义帮着求情，他才没有被开除。

    因而，对苏义还是很感激的。

    “过去的事不要再提了。”苏义淡淡一笑。

    “恩。”

    凌昊天点了点头，转身离开了。

    却在这时，一名身材魁伟，面色黝黑的老者大步走了过来。

    来到近前，呵呵一笑，“李振峰，我听说你们学院有五名学生获得了进入试炼塔的名额，还不错嘛，有很大的进步。”

    闻听，李振峰的脸色骤然一沉。

    苏义也是微微蹙眉。

    对方分明就是过来嘲讽的。

    可是李振峰身为第三古武学院的校长，又是一名聚魄境四重的武者，身份已然不低。

    对方当着这么多人的面公然讽刺，这是一点面子都不给李振峰。

    多大的仇恨？

    “庞星宇，你少看不起人。”

    李振峰瞪了庞星宇一眼，冷哼道：“我们学院虽然只有五名学生，但各个都是精英，可不是你们飞云城第一古武学院那些货色能比的。”

    飞云城坐落在平山郡，而飞云城第一古武学院，在整个平山郡也是数一数二的强大学院。

    整体实力完全碾压源城的三所学院。

    但是，庞星宇一来就冷嘲热讽，以李振峰的脾气，当然不会惯着他。

    “呵呵...”

    庞星宇打量了李振峰一眼，讥笑道：“李振峰，多年不见，你喜欢吹嘘的毛病是一点都没改啊。”

