 最终，但石中剑被抽出二十三厘米的时候，波鲁特双手一软，终于停止了动作。

但此刻，现场的掌声，却是越发的热烈了，无数人欢呼议论，对波鲁特表示祝贺。

而原本面带傲色的大王子奥布里，此时的脸色十分难看，站在原地，紧紧的握住拳头，看向波鲁特的目光显得颇为复杂。

后院中的观众，大家也颇为惊讶。

原本大家以为，奥布里十七厘米的成绩，已经算是很不错的了。

却没想到，波鲁特竟然再次战胜了奥布里，而且差距比去年还要大得多。

一个十七厘米，一个二十三厘米，足足六厘米的差距，这已经不是一个档次的存在了。

就连二楼的王室长辈，此刻都拍手发出赞叹的掌声来。

一片称赞声中，波鲁特含笑走到奥布里面前，出声道：“大哥，承让了！”

“这场比试，我赢了。

大哥你的佩剑——”闻言，奥布里不由得面色一沉，表情十分难看。

见状，波鲁特笑了笑，摆摆手道：“大哥若是不舍佩剑的话，那就算了。

我们是兄弟，所谓比试，就当做一场游戏罢了，玩玩而已，不必当真。”

波鲁特越是如此，越是让奥布里的脸色难看。

他咬了咬牙，解开腰间的佩剑，丢给波鲁特，道：“一把佩剑而已，我不是输不起的人。”

波鲁特接过佩剑，抽出看了看，赞叹了一句“好剑”，然后随手将佩剑丢给手下，命令道：“这可是我大哥，大王子殿下的佩剑，给我好好保管，回去之后，在客厅中找个最显眼的地方挂起来，这才能配得上这把佩剑的身份。”

一听这话，奥布里面色一沉，握拳发怒，几乎忍不住要动手了。

波鲁特嘴里说着尊贵，但行为分明是将奥布里的败绩挂出来当做羞辱。

将大王子的佩剑挂在自家客厅最显眼处，外人到来，第一眼就会看到。

到时候，必会想起此事。

只是，自己输了，心中再气，奥布里也没有其他办法了，只能忍气吞声的退了回来。

至此，王室子弟尝试拔石中剑，至此结束，二王子波鲁特取得了最好的成绩。

而接下来，就是各个王室子弟门客手下的比拼了。

如果说拔石中剑，是比拼各个王室子弟自身的实力的话。

那么接下来，门客和手下的比拼，就代表着王室子弟的权势和掌控的力量，这也是王室长辈十分看重的一项能力。

毕竟，身为王室后辈。

个人实力只是一项能力而已，统领能力反而更加重要。

就算个人实力不够，若是能招揽统领一批高手，也是另一种强大的能力，也有机会争夺王位。

然后，之前的教士又站了出来，开始宣布比试的规则。

规则倒是简单，就是每个王室子弟都能派三名门客手下登场比试，站到最后的一人，不仅可以获得巨额的奖励，同时还有机会亲自尝试拔取石中剑。

这对影国的普通武者来说，可以说是一种莫大的荣誉。

毕竟，石中剑一直被看作王室之剑，普通人别说触碰，就连看一眼的机会都没有。

现在，胜者有机会能拔取石中剑，无论结果如何，都是一项莫大的荣耀。

陈飞听完了规则之后，看向小公主艾琳，道：“我第几个出场？”

艾琳对陈飞笑了笑，道：“第一个，因为我的门客，只有陈大哥你一个。”

“不是有三个名额吗？”

陈飞问道。

艾琳眨了眨眼，道：“我相信陈大哥你的实力，一个人，足够了。”

看着小天使一般的艾琳，眨着眼睛说出相信自己，陈飞还真的没法拒绝，只能点头道：“我会赢的。”

艾琳点点头道：“我相信。”

此时，其他王室子弟，选好了人员，纷纷踏步上前。

陈飞也随之站了出来。

别人都是三名选手，陈飞这边只有一人，自然引起了众人的关注。

就连二楼的王室长辈，都忍不住出声问道：“艾琳，你只派一个人吗？”

艾琳抬头点头道：“陈飞大哥，一个人，足够了。”

此话一出，顿时让不少其他武者露出不满之色，愤愤的朝陈飞看了过来。

甚至有人毫不掩饰的指向陈飞，做出了挑衅的手势。

对此，陈飞只能无奈的叹息一声，没多说什么。

而此刻，二楼的王室长辈宣布道：“既然如此，那就开始吧！”

话音刚落，马上有人跳了出来，指着陈飞道：“你叫陈飞，我来会会你。”

“奥姆，这小子让给我。

我来给他点教训。”

“一个华夏来的小子，何德何能，代表艾琳公主出站。

滚回去吧！”

………一时间，嘈杂一片，不少武者纷纷跳出，要挑战陈飞。

有的是看不惯陈飞，想要教训一番。

有的是想借这个机会，击败陈飞让自己成名。

还有的直接是想捏软柿子，想要在陈飞身上，赢下自己的第一胜。

见状，陈飞不由得摇了摇头，扫了一眼众人，然后傲然开口道：“既然这么多人想要挑战我，那也不用麻烦了，一起上吧。”

“狂妄的家伙！”

“小子，你何德何能，让我们一起上。”

“找死的东西！”

“这种无能狂徒，怎么被艾琳公主看中的。”

………陈飞微微皱眉，不屑道：“都只会嘴炮，不敢上吗？”

“大胆，小子，既然你找死，那我就给你点颜色瞧瞧。”

“一起上，弄死那小子。”

“能在我手中活下来，小子你再嚣张吧！”

………如此场景，看得周围不少王室贵族惊讶无比?。

就连赛琳娜，都有些担心，忍不住对艾琳道：“艾琳公主，陈先生这样，恐怕会引起众怒吧。

这——”艾琳轻轻笑道：“赛琳娜，看来你还是不够了解陈先生啊！以他的实力，引起众怒又如何，这些人，根本不可能是他的对手。”

“这，真的吗？”

赛琳娜担心道。

此刻，一片喊杀声响起，七八名武者一拥而上，朝陈飞发起了攻击。

陈飞看向这几人，站在原地没有移动，只是轻轻抬起右手。

“死！”

呼喊声中，七八人的攻势凶狠的朝陈飞袭来。

 