
　　“那么你的目的又是什么...我能看的出来，你不是一个对权利感兴趣的人。”宁风致目光灼灼的看向族宗。

　　族宗轻轻放开比比东，缓缓走到窗旁，眺望屋外，不答反问道：“宁叔叔，还记得我们第一次是在哪见面的吗？”

　　“天斗帝国拍卖行。”宁风致皱了皱眉，旋即回想起族宗当初看到兔女郎被拍卖时那种发自内心的憎恶，“难道你是想......”

　　“不错，我从一个平民成长至今，除了少不了东儿一直暗中保护我之外，我还见到了各种黑暗，从那时起，我就发誓要改变这一切，人之所以称之为人，是因为他有人性，不是畜生。那些被贵族们强抢过去进行买卖的平民女子，他们的遭遇我想各位比我更加清楚吧。”族宗五指紧握，愤愤的道。

　　众人闻言，沉默了下来。

　　尤其是唐啸，更是双拳握的死死的，因为当初他妹妹唐月华就是被人贩子掳走过。

　　半响之后，宁风致打破了沉寂，“我还有最后一个问题。”

　　“宁宗主请说。”族宗淡淡的道。

　　“我能看的出来，你和清河之间，并非是虚与委蛇。武魂帝国统一大陆，清河又该何去何从？”宁风致问道。

　　族宗微微一愣，眼中闪过一丝诧异之色，这宁风致什么时候关心起雪清河来了。

　　“荣荣，你告诉你爸爸吧。”族宗看向宁荣荣。

　　宁荣荣微微点了点头，凑到宁风致耳旁嘀咕起来。

　　“什么.....”宁风致心中一惊，瞳孔猛地收缩期起来，雪清河是个女儿身，并且还和族宗有了两个孩子。

　　深深叹出一口气，宁风致对着族宗郑重道：“小宗我发现真是越来越看不透你了，希望日后你好好对待荣荣，帝国之间的事情我们七宝琉璃宗不会参与，如果需要帮助的话，我七宝琉璃宗可以提供一定帮助。”

　　族宗满意的点了点头，“那就多谢岳父了。”

　　宁风致嘴角泛出一丝苦笑，低声喃喃道：“现在又愿意叫我岳父了嘛...”

　　“那么大舅哥呢，在你回答前，我想先声明下，武魂殿已经不再是千寻疾时期的武魂殿了，而是东儿创建的武魂帝国。”族宗看向唐啸。

　　“啸哥。”唐月华扯了扯唐啸，秋水眸子中透露出期待与祈求。

　　“我们昊天宗还有选择吗？”唐啸拍了拍唐月华的手，苦笑道。

　　“当然有。”比比东再度恢复往日那般高贵神圣的气质，对唐啸道：“如果你们昊天宗保持中立的立场，看在月华的份上，在武魂帝国统一大陆后，本座可以做主，昊天宗与以往武魂殿的恩恩怨怨一笔勾销，你们可以解除封宗禁令，恢复昊天宗往日荣光。”

　　唐啸眼前一亮，“此话当真？”

　　比比东道：“本座说话向来一言九鼎。不过，本座对你们的唯一要求就是遵循帝国未来的法律，小宗应该说过了，不希望再看到类似于天斗拍卖行那样黑暗的事情再发生。”

　　“好，既然如此，我昊天宗与七宝琉璃宗一样，不干涉帝国之间的事物，除此之外还可以为武魂帝国提供一些帮助。”唐啸也是当即敲定了阵营。

　　“玉宗主，你们蓝电霸王龙家族呢？”族宗问道。

　　玉元震苦笑道：“七宝琉璃宗与昊天宗都同意了，我蓝电霸王龙又能如何？不过我有一个条件。”

　　“说说看，只要不是太过分，可以考虑，不过在此之前，我想提醒你一句，你们蓝电霸王龙家族除了天恒，其他人我是一点好感都没有，因为二龙和她母亲就是被你那人渣弟弟抛弃的。他不配当一个父亲。”族宗淡淡的道。

　　玉元震露出苦笑，“罗冕确实做错了，但我还是希望二龙能够重归蓝电霸王龙宗，哪怕只是挂个名也好。昊天宗有唐月华小姑娘，七宝琉璃宗也有荣荣丫头。为了防止日后武魂帝国对付我们蓝电霸王龙宗，我们需要一个安全保证。”

　　“二龙，你自己决定吧，无论你做什么，我们都支持你。如果你不愿意，我现在就抹去他和天恒今天的记忆。”族宗走到柳二龙身旁，轻轻握住她的手柔声道。

　　柳二龙对族宗点了点头，沉默了片刻，神情骤然变得严肃起来，向玉元震道：“玉宗主，按理说我本该恨蓝电霸王龙一族，但我母亲生前的心愿就是希望我能重返蓝电霸王龙一族。我只有两个要求，将我母亲灵位请入蓝电霸王龙宗祠，然后让玉罗冕跪在我母亲灵位前忏悔。还有，我的名字永远只有一个，那就是柳二龙。”

　　“这——”玉元震有些犹豫了，让他弟弟跪在一个平民女子面前，以他弟弟玉罗冕的性格肯定不会愿意。

　　见状，比比东冷声道：“二龙的意思，就是本座的意思，若非看在二龙以及你这位孙子玉天恒与小宗有交情的份上，本座早就派人把玉罗冕抓回来了。”

　　“爷爷，就这样吧，二爷爷确实做错了。”玉天恒劝说道。23sk.Com

　　玉罗冕看了看柳二龙，又看了看玉天恒，形势比人强，在关乎家族生死存亡的情况下，他终究低下了那高傲的龙头，选择了妥协。

　　“我知道了，回去后我立马就去办。你和你母亲的姓名我会加入族谱。”

　　.............

　　在宁风致等人离开后，当天夜晚，族宗与比比东去了趟星罗帝国，使用写轮眼将上至皇室，下至各大家族一一控制住。

　　值得一提的是，当族宗带着小猫咪返回返回朱家时，朱家主似乎预料到了这一切般。那天夜里，族宗与朱家主聊了很多，无非就是一些关于家族利益方面的事情。

　　最终，在族宗展现出绝对实力后，朱家选择了归顺，当得知整个星罗城实权人物只剩下他们朱家，其他都变成傀儡了时，别提朱家主心中有多么震惊。尤其是最后比比东这位神祇的出场，更是成了压垮朱家主心中侥幸的最后一根稻草。

　　一个月后，星罗帝国与天斗帝国武魂帝国开战，象征性的打了一场，将两大帝国中想要殊死反抗武魂帝国的人以及恶事做尽的人坑死后，星罗帝国与天斗帝国同时向武魂帝国投降。

　　斗罗大陆统一。

　　ps：求月票、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十九章 武魂殿一统大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 