    “小子，你敢在九千岁的南公馆打人？你是活腻了吗！”中年男人不认识叶辰，见到叶辰打人，顿时开口怒斥。

    叶辰冷冷出声：“是她先动的手！”

    “我只看到你打人！”

    中年男人脸色阴沉，他发出警告：“现在你立刻跪下，在这里忏悔认错，否则的话，别怪我翻脸不认人！”

    “听到没有？

    还不快跪下认错！”唐凤枝爬起来，捂着脸一脸好笑。

    只要叶辰当众下跪，以后他在京城圈子，就没办法混下去了。

    叶辰好笑：“你有什么资格让我下跪？”

    “我有什么资格？

    呵呵！”中年男人王志明笑了，他指着自己胸口的铭牌：“我是九千岁手下的负责后勤的人，今天的宴会我全权负责，任何贵客，哪怕是四大家族的人，只要敢忤逆九千岁的威严，我一句话就可以让他们滚！”

    “你说我有没有资格？”王志明站在台阶上。

    当着所有进入南公馆的宾客，居高临下的俯视叶辰。

    唐凤枝当着所有人的面嘲讽：“叶辰，你不是很牛逼吗？

    打我啊！

    你继续打我啊！”

    “我看你也不敢！”“啪——”

    一声脆响传来，所有人都跌破了眼睛。

    谁都没想到，九千岁的人来了，叶辰还敢当众出手。

    在所有人震惊的目光中，叶辰淡淡出声：“大家都看到了，是她让我打她的，我活了这么大，没见过这种要求。”

    “我这不是故意打人，我是为了满足她。”

    “你——”王志明气得脸色铁青，大喝一声：“来人啊，把他给我抓住！”

    “是！”

    一大群穿着黑西装，带着墨镜的保镖，一哄而上。

    “住手！”突然，一道呵斥声传来。

    “青龙首领！”王志明见到青龙后，连忙点头哈腰的走过去。

    青龙怒道：“怎么回事？挡在南公馆大门口，成何体统？不知道今天是新任九千岁的大日子吗？”

    王志明额头的冷汗一下子涌出。

    要是激怒了九千岁，他这条命都不够赔的：“青龙统领，是这个年轻人在闹事，他当众打人，造成了恶劣的影响，所以我才出来处理这件事的。”

    “嗯？”青龙眉头一皱，朝着叶辰看过去，接着瞳孔猛地一缩。

    叶辰给了他一个眼神。

    青龙瞬间会意，叶辰不想暴露身份。

    “放肆！这件事到此位置，不管多大的事，不能耽误九千岁的宴会。”青龙回头冷冷的扫了王志明一眼。

    然后转身，进入南公馆内。

    王志明送走青龙后，将怒火发泄到叶辰身上：“小子，今天算你走运，下次别栽到我手上！”

    唐凤枝声音一沉的喊道：“叶辰，算你运气好！”

    唐家老太奶的脸色冷漠：“唐忠强，这件事我们还没完，唐门的三百亿，不是这么好拿走的。”

    “老太奶……”唐忠强刚开口。“哼！”

    老太奶根本不给他任何说话的机会，一甩脸色，带着唐门众人进入酒店会场。

    唐若萱走过来：“你没事吧？刚才你太冲动了，唐凤枝明显就是激你动手。”

    “幸亏九千岁的人没怪罪，不然你得罪了九千岁，以后再京城里没办法混下去。”

    “我没事。”叶辰一笑的摇头。

    李凤纯却不乐意了：“你是没事，可是我们有事啊！”

    “叶辰，刚才明明我认个错，唐凤枝就不会追究我们。”

    “现在好了，你打了唐凤枝，差点连累我们唐家。”

    “你知道九千岁的宴会要什么资格才能进去吗？三百亿的资产起步啊，你还没资格进去吧，要不是靠着我们家，你今天还没资格踏进这个门槛呢。”

    “你说你是不是故意的？”李凤纯一脸刻薄的质问叶辰：“你是看我们家好起来了，所以故意搞事吧？”“妈！”

    唐若萱叫出声：“你怎么能这样想？

    叶辰还不是为了帮你？”

    “而且我们家的危机，如果不是叶辰，连唐门那一关都过不去，更别说今天来参加九千岁的宴会。”

    李凤纯轻哼一声：“若萱，你就是太单纯了！”

    “美容膏的事情，还不是叶辰搞出来的？说到底，我们家出事，也是因为叶辰！”

    “而且今天这件事，要不是叶辰动手，怎么可能会这样？”

    “妈，你怎么能这样？”唐若萱皱眉。

    李凤纯顿时就怒了：“我这样？那样了？”

    “好了！不要再说了，先进去！”唐忠强喝出一声，还瞪了李凤纯一眼，她才不甘的砸吧了一下嘴，走进会场内。

    整个会场一共分为三个区域。

    最外围的区域，是资产三百亿以上，五百亿一下的。

    这个区域的人最多，众人拖家带口，足有数千人，场面热闹。

    第二个区域则是资产五百亿以上，一千亿一下的，这里的人明显少了许多，只有三四十个家族势力，不足千人。

    第三个区域，是真正核心大佬坐的区域，距离主席台最近。

    这里是是四大家族和十大世家占据的位置。

    唐忠强他们一家几乎坐在靠近大门的边缘位置，但李凤纯却激动的不行：“看到没有？这几乎就是京城最高规格的聚会了！”

    “一般人一辈子都没资格进入这座大门，今天我们家进来了。”

    “虽然坐在末席，但以后还有机会坐到前面去的！”李凤纯红着脸。

    唐芙和唐韵她们，也疯狂的拍照片，准备发朋友圈。

    “呵呵，坐在最末尾的地方，就高兴的不成样子，无双，你的仇人还真极品啊！”就在这时，一个年轻的男子走来，他身边还有一个人坐在轮椅上，一脸怨毒的看着叶辰。

    上次叶辰捅了宋无双几十刀，刀刀避开内脏要害。

    他去医院检查，医生都感觉不可思议。

    几十刀竟然没有一刀刺中内脏，不知道是宋无双运气好，还是捅人的人太牛逼！

    现在想起那天的事情，宋无双依旧心惊胆颤，哪怕叶辰捅歪一刀，他可能当场就死了。

    故此，宋无双对叶辰的恨意，犹如洪水滔天一样，不可抑制：“叶辰，没想到吧，我没死！”

    “但是，你要死了！”

