    我退后一步道：“神君，我并不想去管什么山海世界，或许有人比我更为合适。”

    白无常脸色微微有些难看，他黑无常在轻轻碰了他一下，他才把话收了回去：“好吧！人各有志。我不勉强。再会。”

    黑白无常带着大队阴兵离开忘情谷，忘情谷下地宫又短暂的恢复的平静。

    我说的平静是在我奶尚未发作之前。

    黑白无常刚刚离开不久，我奶就爆发了：“陈如飞，你给我滚过来！”

    我爷当即眼睛一翻昏了过去，我奶却不依不饶的走了上去，抓住我爷的领子把他拎了起来：“你还敢跟我装死？小糖豆过来，他再装死，你就把他的魂儿抽出来。我让他死透了再说。”

    叶玄赶紧冲上去：“奶，你可别这样。俗话说的好：人前教子，背后训妻啊！你给我爷留点面子吧？”

    “说得对！”我奶拎着我爷就往外走：“我把他拖到别的屋里打！”

    我奶拽着我爷走了，我却把陈三金给拽了过来：“你怎么到的忘情谷？”

    陈三金道：“是项开把我弄过来的……”

    陈三金和说法和洪子安一模一样，只不过他们并不知道商无恨已经盯上了陈三金而已。

    我疑惑道：“按理说，商无恨本身就是魂修啊！她怎么还会对悟道崖上的魂术感兴趣？”

    陈三金道：“悟道崖上魂术跟暗族刚好相克，那种秘术很像玄幻小说里的精神攻击，不仅如此，术士还能把魂力作用在暗器上锁定对手，就像小李飞刀，例不虚发。”

    “我明白了！难怪项开会把你弄来，原来，你最适合这种魂术。”我沉声道：“我估计，商无恨自己并没悟到这种魂术。他是想让你悟道，然后再吞噬掉你的魂魄，直觉得到秘术。打得真是好算盘。”

    我说到这里再次问道：“悟道崖也叫王棺崖，这里有王者的棺木么？”

    陈三金含含糊糊的道：“我没听项开说过这里有棺材，不过，我好像是听洪子安说，这里有棺材，但是后来棺材哪儿去了，可就不知道了。”

    “棺材不知道哪儿去了？”我不由得微微皱起了眉头：“我有种感觉，那口棺材有可能就是商无恨寄魂的地方。”

    “我觉得不太可能！”景圆摇头道：“修魂的人极为看中自己的主魂，主魂不灭，魂修不死。就连我们看见的商无恨都可能是她的一道分魂。更何况是一个躺在棺材里的人。我觉得，那具躺在棺材里的王尸很有可能也是商无恨的一道分魂。”

    景圆道：“商无恨的主魂在什么地方，大概只有她自己知道。”

    找不到商无恨的主魂才是最大的难题，我们连商无恨在哪儿都不知道，说抓捕商无恨简直就是痴人说梦。

    景圆看我不再说话，才建议道：“我觉得，我们现在最大的问题是无处落脚，找到一个落脚之地，才是重要的事情。陈野，你看这座忘情谷如何？”

    “忘情谷？”我不得不说，这座忘情谷确实是作为落脚之处最佳所在，地势隐秘，易守难攻。

    我微微摇了摇头：“忘情谷不行！把你憋在一个连电都没有的地方，你们能受得了么？”

    景圆笑道：“你弄错了，你看到的地方，只是暗族想让你看的东西。我刚才仔细看了一下，忘情谷已经联通了电路。如果，我没猜错的话，这里跟一个隐蔽现代小镇没有太大区别。”

    陈三金也说道：“景圆说的没错。洪子安为了讨好暗族，改造过忘情谷，他投入的资金不少。要不是怕引起怀疑，他真能把忘情谷改成军事要塞。野哥，你一会儿去转转看看，要不不满意的话，大不了，我找人调集些工兵过来，用不上一个月就能把忘情谷弄成铜墙铁壁。”

    我还是摇头道：“我不怀疑你的能力，我怕的是暗族的人再找回来，毕竟这里是他们的老巢，有些没带走的东西，可能对他们至关重要。”

    小糖豆这时开口道：“这个你完全不用担心，黑白无常在忘情谷驻扎了三百名精锐阴兵，为的就是防止魂修死灰复燃，有阴兵驻防，就算是商无恨也不敢轻易回来。”

    我不由得哑然失笑，白无常还是不肯死心，我拒绝了他的一百阴兵，他就又给我留下了三百人马。这下好了，我忘情谷真成了固若金汤的地方了。

    我点头道：“那就这样吧！我们暂时在忘情谷落脚。三金，你先别跟你爷爷联系，我还不想让人知道我在忘情谷。”

    我应该想想以后的事情了，刚刚离开异调局的时候，我一直在担心我爷，没有时间去想别的什么？现在，却不能不想了。

    我们这么多人，聚在一起就算是找到一个落脚的地方，下一步又该何去何从？

    解决掉商无恨是必然要做的事情。

    我想把商无恨的事情作为我在江湖上的最后一战，此战结束就归隐江湖。

    我刚想到这里，景圆就开口问道：“陈野，你有什么打算？”

    “暂时还没有太多打算！”我低沉道：“我觉得先躲在忘情谷里也是不错的选择，外面的江湖，想乱就让他乱，想打就让它打，哪怕天翻地覆，也跟我无关。再怎么激烈的大战也就落幕的时候，那时，就是我归隐田园的时候。”

    我长叹了一口气道：“忘情谷不是长久的地方，权当暂时落脚吧！”

    叶玄跟着来了一句：“老班，我觉得要躲，咱们就躲的远一点。干脆躲到国外去，不掺和江湖上的事情。宗门那么多人，术道那么多高手。他们愿意争雄，愿意去对抗山海就让他们去呗！咱们管那么多干什么？”

    我想了想道：“也好！过几天，我把白灯决整理一下，顺道标注出死亡殿的位置。把《白灯决》抛向江湖，声明一下的不让人来打扰我的生活。我想，江湖中人未必会来跟我死磕，他们也付不起那样代价。”

    景圆不由得抬头看向我道：“陈野，你想清楚了？真的要那么做？”

