
余洋消失的位置，四道白光闪过，余洋和三个队友，出现在树林之中。

约翰鼻子用力的吸了吸，检查了一下树木的走向之后：“我们在南半球，具体经纬度还需要更精准的定位，老赵，能定位出我们现在具体的位置吗？”

老赵将自己的笔记本打开，最后摇了摇头：“这个小岛上有信号屏蔽装置，无法连接卫星信号，我们暂时也无法确定我们具体的位置！”

“信号屏蔽？连卫星信号都能屏蔽吗？这个小岛还真的神秘！”王灏看了看四周，从地上拔出一根草，叼在自己的嘴边，发现了一些足迹，挥了挥手：“这边有痕迹，应该是人留下来了的！”

余洋迅速的围拢了过去，检查的查看了一下：“是人留下的，应该是之前追击我的人留下来的，大概是在一个小时之前，他们应该已经撤退了！”

“嗯，这个小岛现在看起来确实有问题，这么一个封闭的小岛上，居然有蟒蛇留下的痕迹，啧啧啧，你看，还有狮子留下的痕迹，这个小岛不会是一个侏罗纪公园吧！”

往前走了大约十多分钟，断断续续一共发现了十多种动物留下的痕迹，基本上大型动物的痕迹都能够找到，就差没找到大象了，估计有也可能是因为没有食物而饿死了。

“往前继续摸，前面就应该出树林了，注意周围，在那条水泥路位置周围我看到了监控，我们躲过去就可以了！”

“好！”

四个人小心翼翼的沿着树林的边缘位置，一点点的向着道路的位置移动，最终找到了余洋所说的水泥路，余洋挥了挥手，四个人立刻弯着腰，一点点的慢慢的移动到边缘位置，在入口的位置找到了两个监控，四个人轻而易举的躲过去之后，继续前进。

“有人！”

往前走了十几部，前方突然的传来了人说话的声音，余洋等人立刻蹲在地上，两个白人抱着武器，慢慢悠悠的晃荡着走了过来。

“嘿，今天的补给物资终于来了，还有一年，我就可以离开这个该死的地方了，连一个女人都没有！”

“伙计，运来的样本之中不是有女人吗？先玩一玩在丢给那群疯子不就好了吗？我反正都是这么干的，要不要今天我给你找一个，给你一个质量最好的，怎么样？”

“我觉得还是算了吧，我不太喜欢黄种人，受不了他们，我只是喜欢白人，哈哈哈哈！如果有白人女性的话，我可以试一试！”

“算了吧，白人是不可能有的，这里的研究只是针对黄种人的，有的玩不错了！”

两个人一边说着，一边走向海边，将一个简易的装置搭配好之后，就立刻返回，这个装置是用来传递信号的，给运送货物的船只进行指引，不然这么小的一个岛，即使有海图也不一定能够找到！

两个人去而复返，余洋立刻跟在他们的屁股后面向前走去，往前走了大约有十多分钟之后，豁然开朗，一片低矮的建筑物出现在了余洋等人面前。

小岛中间是一个小型的高坡，七八栋建筑物就在高坡的上方，坡下还有一些地种了一些东西，还有养动物的栅栏，看起来就像是一个普通人居住的地方。

两个护卫走到了其中一栋建筑物面前，拿出一张门禁卡，就再也没有出来过。

“地下还有三层建筑物，距离地表有十五米！”

老赵拿着设备仔细的观察着建筑物，身旁的余洋则不断的记载着，同时用手指了指前面的位置：“总共有八个摄像头，我们想要混过去，基本上没可能！”

“强攻吗？”

“先不要强攻，看一看能不能抓到两个舌头，混进去再说，对了老赵，你能够入侵这个地方的计算机吗？”

“入侵不了，想要入侵的话，我需要监控连接的线，不过这么做的话，我们肯定也暴露了！”

“还是先抓舌头吧！”

大约过了半个小时，有两个穿着白大褂的人，从其中一个房间之中走出来，两个人还推着一个简易的小车，小车上面还放着两个尸袋，接着从隔壁的房间之中，走出了两个护卫，一边说话，一边慢慢悠悠的跟在身后，护送着这两人。

“我说艾利克斯，我们也不用这么麻烦把，这几步路，还需要我们护送一下？”

“岛上来一个不知死活的人，我们暂时不知道哪里呢，万一被他们袭击了呢，走吧，几步路的事情，你们还不愿意去，不然下一次我让你们巡岛！”

“好吧，我们走！”

四个人组成了一个小队，向着之前藏匿尸体的地方慢慢的移动，余洋轻轻的挥了挥手，立刻跟着这四个人，小心翼翼的跟了过去。

“这是这半个月的四十六个人了，你们研究室里现在应该没有尸体了吧？”

艾利克斯嘴里叼着一根棒棒糖，眼睛不断的扫射周围，有些百无聊赖的询问着，走在后面的研究员没有说话，只是安安静静的推着车，身旁的另外一个护卫碰了碰艾利克斯：“不该问的就别问，他们都是哑巴，几乎都不会说话，小心知道的太多，以后也被当成尸体给丢出去！”

“好吧，对了听说岛上来一个老鼠，要不要等会我们去将这个老鼠给抓出来？”

艾利克斯摇了摇头：“算了吧，我没有太多的兴趣，我现在就想好好的休息休息，时间快一点过去，拿了钱回到美国好好的生活！”

“好吧，我也是，要不要打个赌，这个小老鼠能够坚持多久，我记得以前藏最久的是藏了三天吧，这个已经两天多了，怎么样？要不要试一试？”

“四天吧，我觉得最多明天就能够找到，奥尼尔他不是在找吗？我想应该很快的！”

“我觉得可能长一点，这个小老鼠，好像是一个野外生存的专家，居然敢一个人吃蛇肉还会生火，我想他能坚持一个星期，一百美元，怎么样赔率多少？”

“一赔五！”

“OK！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10516261"  chaptername="第九百四十七章  上岛">加入书签</a>
</div>
