    南极仙翁在前方引路，过了麒麟崖后便是一条云中的天路，白云缭绕，直通顶上的玉虚宫。

    不一时，师徒二人便被黄巾力士带上玉虚宫前。

    南极让白鹤童子通禀后进入宫中，黄巾力士直接将陆川和申公豹往纤尘不染的白玉地上一摔。

    申公豹是真仙，陆川也炼过肉身皮糙肉厚，因此倒也不疼。

    一个身影迅速吸引了他的注意。

    只见在殿上方的半空云床上，有无量光流转，混沌气浮沉，景象和气息骇人。

    而在这些异象中，竟然盘坐着一个身影。

    这就是传说中至高无上，有毁天灭地，再造诸天之能的天尊么？

    陆川倒在地上，但是眼睛瞪圆，心中留下了难以磨灭的印象。

    “老师！”

    南极仙翁见了一礼。

    哧！

    那个存在睁开了双眼，周身的异象散去，最后显露出了真身。

    一个穿白袍，发如雪，身形伟岸的男子出现，从半空云床徐徐落在下面的八卦台上。

    事实上陆川知道这些天尊早已证道混元，永生不死万劫不灭，没有性别，要什么样的外貌也只在他们一念之间。

    “老师，这申公豹方才……”

    南极仙翁将其‘恶行’一一告知元始天尊，在此期间，申公豹一声不吭。

    “申公豹！”

    元始天尊的目光落在申公豹身上，道：“你为何要蛊惑姜子牙烧封神榜，还敢违逆天意，要他保纣灭周？”

    “老师，弟子不服！”

    申公豹这才挣扎着起来跪地，开口说道，很直接，也不隐瞒。

    师父起来了，这时候做徒弟的陆川也不敢再躺着装死，赶紧起来老老实实的跪着。

    元始问道：“为什么而不服？”

    “封神榜！”

    申公豹仰头看向元始，问道：“老师，请恕弟子斗胆，一直想问一句。

    为什么执掌封神榜之人是姜子牙，而不是我？”

    元始低头沉吟，没有作答。

    申公豹急切道：“师父，弟子到底哪里不如他姜子牙啊？”

    “大胆！”

    这时，侍立在元始一侧的南极仙翁闻言，喝道：“申公豹，别忘了你的身份，作为弟子，你岂可这样与老师说话？”

    申公豹没有理会南极仙翁，只是望着元始天尊。

    这是一直困惑着他，也是他想问元始的问题。

    他希望今日可以在元始天尊此处，得到一个可以让他释怀的答案。

    “请老师解惑，弟子到底哪里不如他姜子牙？”

    申公豹此时的脸上多了几分倔强，道：“弟子为此准备了十年，师父，十年啊，为什么最后执掌封神榜的是他，为什么？”

    这一次，元始抬起头，不过没有回答他。

    噗！

    元始只是淡淡看了申公豹一眼，申公豹就像是被一座无形的大山击中，毫无反抗之力般吐血翻滚着飞了出去，将纤尘不染的白玉地面，一点点染红。

    “师父！”

    陆川惊叫一声，站起来到申公豹身边，就见申公豹面如白纸，气息散乱。

    自他拜师以来还从未见过，申公豹一个真仙有如此虚弱的时候。

    只是他双手被缚，想查看一下申公豹的情况也根本不能。

    轰！

    元始天尊周身释放光华，向上方升起。

    “今有门人申公豹，目无礼数，不敬师长，大逆不道。”

    上升时，元始开口说道：“自今日起，将之逐出阐教门墙，望众弟子引以为戒，不得再犯。”

    半空中云床凝聚。

    “逐出……门墙？”

    陆川闻得此言，震惊的扭头看去，便见元始天尊已经再度进入了，方才他们进来时的那种异象中。

    这算是被开除了吗？

    这时，气息萎靡的申公豹也听到了这话，喉头一动，呕出一口血来，脸色更白。

    逐出师门，这是陆川一直都想的，这样他们师徒就和阐教，再无情义与瓜葛。

    以后再见也没什么情义好讲，直接动手就是了。

    他也不止一次暗示，甚至明说过可以改投截教，转换门墙寻找靠山。

    在他眼中这截教和阐教和学校很像，而那些门下的弟子们就是两个学校的学生，元始和通天就是校长。

    他们教出一批学生，为二代弟子，再由二代弟子教授三代弟子……

    因此，他觉得他们去截教，那和转学跳槽差不多。

    可申公豹不同意。

    他是阐教出来的，念着师父的授艺和同门一起学艺的情义，所以就这样一直搁浅。

    然后，他们今天就被扫地出门了。

    陆川现在很难受，但不是因为自己，因为他和阐教一丝一毫的感情都没有。

    他是在替申公豹难受。

    看着倒地不起，面如白纸，虚弱至极的申公豹，陆川神色很平静，可是被捆在大腿两边的双手早已攥的发白。

    此时此刻，他心里无比难受的同时，又无比的愤怒，仿佛有一把火在烧。

    但，他的拳头马上又松开了。

    “南极……仙长！”

    陆川放低姿态，当然他本来也不觉得自己一个小辈，那点修为在人家跟前有什么姿态。

    “请你救救我师父吧？”他哀求。

    他看到申公豹此时的状态很不好，本来被元始不知怎么弄伤了，加上又被逐出师门，情绪波动太大。

    南极仙翁走过来，往地上的申公豹看了一眼，淡淡道：“放心，死不了的。”

    说完将他臂弯处的拂尘一扫，缚在两人身上的光束绳索消失。

    “师父，你怎么样？”

    陆川找出剩下的一粒仙丹，直接塞进他满是鲜血的口中，可是他脸色很难看。

    申公豹意识已经模糊，仙丹咽不下去，好不容易才被他喂进其肚子里。

    可是收回手时，他的手不禁一颤，两只手早已变成血红，令他的目光都在颤抖。

    “下山去吧，但记住，你们再也不是我阐教的门人了。”

    南极说道：“以后也别打着阐教的幌子招摇撞骗，坏我教的名声，知道了么？”

    陆川默默的将申公豹背起，面无表情道：“知道了。”

    说着背起申公豹往玉虚宫外面走去。

    这话太刺耳，南极太刻薄，他也不想在此多待。

    “对了，紫霄剑何在？”

    南极忽然道：“那是我阐教的神剑，不能被逐出师门的弃徒带走……”

    陆川望了他一眼，今日这一切应该都是背后那位的意思。

    紫霄剑是阐教的东西没错，要回去也合理，但，真要做的这么绝吗？

    嗡！

    陆川没有多说，右手掐藏兵诀，一个巴掌大的五行法阵出现，一口剑从其中浮出。

    “剑在此。”

    陆川背着申公豹从玉虚宫大步走出，如此也好，彻底断了关系。

    “紫霄剑怎么在他弟子的手上？”

    南极疑惑不已。

    当陆川来到玉虚宫外面的时候，忽然一怔，只见外面出现了一群玉虚的弟子。