    沈玥一推门就看见了他，萧睿坐在桌前，并未抬头看她。

    她顿了顿，缓缓向他走去，不得不承认，他抛去人损脾气乖张，单独看脸的话，真是没得挑，这难以置信，无与伦比的帅。

    要不是穿越过来，她还不知道，世间竟有这样的俊美少年郎。

    萧睿坐在椅子上，手中拿着青窑花口茶盏把玩着，他手指轻舞，茶雾缭绕间汇成了一颗鹌鹑蛋大小的珠子，汇聚在他手心，极速旋转，越转越快。

    直到不能再快，砰的一下，炸碎开来，雾气直击沈玥的脸。

    还好她早有准备，双手抱住脸，才没泼一脸茶。

    “来了。”萧睿邪魅一笑。

    沈玥心里暗骂混蛋，还装不知道，他刚才就是故意泼她，王八蛋！

    她给了一个标准式假笑。

    “下一盘~”他笑道，他的声音慵懒而有魅力，让人忍不住的想靠近。

    沈玥可不会被他迷惑，她向桌上的棋盘看去，也不推脱，直接坐到了对面。

    “六爷真是好兴致，”还下什么棋，还不赶紧道歉把银票给你，好找她要解决的方子！

    “请吧。”萧睿坐了一个手势。

    算了，下就下吧，反正他也赢不了，沈玥先下了一子。

    她抬眸粲然一笑，“六爷属地鼠的？可真是让我好找啊。”

    这又让她想起马车里二人对弈的情境。

    萧睿看她开怀畅笑，手指摩挲着棋子：“这么想见我？”

    两人对弈，白棋紧逼而来。

    沈玥失笑暗骂，咬着牙道：“可不是，想，实在太想了，只是六爷深藏不露，实在太难找了。”

    萧睿又被吃了一子，勾起一抹玩味的笑容：“所以你耍花子羽，想把我逼出来？”

    “话不能这么说，只是为了赚点银子对付耿家，”

    更为了对付你！

    “耿家这么害我，我总不能让他好过！”

    更不能让你好过！

    “可眼下他逼我到这步田地，我也没有办法了！”

    我这样都是你逼得，你活该！

    萧睿似笑非笑的看她，手指挑了挑鼻梁。沈玥还他一个标准式微笑。

    棋盘之上，沈玥又下了一子，今日她气势逼人，领先不让，黑棋眼看着便溃不成军了，这棋势足以让人崩盘。

    眼看着她就要赢了当下这盘棋，正如此时，萧睿要亲口跟他道歉，亲自奉上一万两银子。

    真是美极了！想想就觉得爽！

    谁知萧睿利落的将棋子一扔，“不玩了，你走吧。”

    沈玥一愣：“什么？”

    不是来向她低头认错，给银子换方子吗？

    感情我是来陪你下棋的？

    萧睿没有反应，对她眨了眨眼。

    “你要是没有我这补救方子，少则损失三万两银子！”沈玥怒冲冲道。

    萧睿玩味一笑：“你多虑了，’花想容’还不缺这区区三万两银子，你去耿家做姨娘，我想，应该会很有趣~”

    “你！你耍我……”

    萧睿邪魅一笑，冲她眨眨眼睛：“是呀~”

    “你记住，本王不接受任何形式的威胁。”

    沈玥怒极：“你！好！算你狠！”

    “送客！”

    萧睿转身离去，剩下沈玥一个人在雅室。

    她对着棋盘越看越气，明明萧睿在走一步她就赢了，他却不玩了！

    沈玥怒气冲天，一把掀翻了那棋盘，气的夺门而去。

    花子羽在屏风后面，刚刚还心疼他三万两银子，觉得心都在滴血了，可一见沈玥气成那样，忽然觉得胸口似乎舒坦了不少呢。

    这银子损失的，值啊！要是他六哥真倒了歉，他都跟着憋气，六哥果然帅！

    不过，帅烧银子啊！他的银子！想到银子，心又要滴血了。也不知道他六哥能不能把方子怎么解决给他要出来，他是真急呀！

    比他更急的，是沈玥。

    沈玥急冲冲的冲向了裴玉的玉锦轩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菇凉们要收藏哦好不好呀，收藏发糖，过来找我领～

    么么哒

