 傍晚时分。

时间已经过了六点。

隔离室里，百无聊赖的杨天有些纳闷了起来。

粗略算算时间，已经过去了快三个小时了。

病人上次苏醒都只用了两个多小时，这次就算不更快一些，至少也不会慢很多吧？

此刻应该也醒过来了才对。

病人一醒，应当足以证明他的医术啊。

那怎么还没人来找他呢？

奇了怪了。

“哒哒——哒哒——哒哒——”杨天正疑惑呢，门外似乎响起了逐渐靠近的脚步声。

“吱吱——吱吱——吱吱——”似乎还有手推车的轮胎滚动的声音。

“咔——吱呀——”听上去很像门锁被打开、门被推开的声音。

但实际上，打开的是门中下方的那个小窗的锁，被推开的，也是那个小窗。

没错——就是那种监狱里的监房门上的一样，用来递饭的小窗口！不过这个小窗显然比一半监牢的要更高级，是那种旋转隔板式的。

把东西放在隔板的外侧，然后顺势一推转，外边的东西就会被转进来。

而这个过程中，里边的人是没什么机会接触或是攻击到外边的人的。

这大概也是为了保险吧。

此刻，这小窗被打开之后，外边的人还真小心通过隔板，小心翼翼地将一份饭旋转了进来。

“这是晚饭。

如果还没有失去理智的话，就抓紧时间吃吧，吃完之后把盘子放到这个窗口面前就好了，会有人来收的，”门外的人说道。

听声音似乎是个比较年轻的男子。

杨天听到这话，顿时一僵。

还给饭？

这意思是——一时半会还不准备放我走？

这就不对了吧！杨天立马对着门外的人道：“诶等等！老哥，别走，问你个事。”

“对于你，我可没什么想回答的，”门外之人似乎有点不乐意。

“嗯？

你这意思，你应该知道我被隔离的原因吧？”

杨天道。

“当然。

作为特聘的医生，却作死地把自己送进了隔离区的，你是第一个。”

门外之人略带嘲弄地说道。

“那，我只想知道一件事——就是感染者醒过来了没有？

恢复神智了没有，”杨天问道。

门外之人听到这话，似乎还有些唏嘘，“自己都被隔离进来了，还在关心那位感染者的事情，真不知道你是怎么想的。

你要是真想帮忙，就别做那些荒唐的事情啊。

现在那位感染者倒是好些了，你呢，就不一定了。

指不定什么时候就发病了。”

杨天听到这一番话，倒是立马就听出那一丝的有效信息，道：“感染者好点了？

她醒了？”

“醒了，而且好像都恢复一些神智了，正在接受更多的急救治疗呢，”门外之人道。

杨天听到这话，微微一喜，道：“那不就对了么？

那你们为什么还不放了我？”

“放了你？

凭什么放了你啊？”

门外之人道。

“因为那位感染者都已经被我治好了啊，”杨天道。

“被你治好的？

呵呵，真是够逗的！都已经这样了，还想着抢别人的功劳？

你好歹做点像样的事情之后再来想这些歪门邪道好吧？”

门外之人道，“我可是听说了，你充其量也就给病人把了把脉。

这也能治好病人的瘟疫？

你怕不是在搞笑？”

关于气劲是怎么作用于病人、将病人治好的，杨天当然是没法解释给这家伙听的。

他顿了顿，道：“那如果不是我治好的，还能是谁？

你们难道以为是病人自愈了？”

“当然不是啊，谁会那么傻，”门外之人道，“告诉你也无妨，是一位名叫孙东亮的西医，他对病人使用了治疗癫痫的复合药剂。

用完之后，等病人醒来的时候，病人就已经恢复清醒了。”

“癫痫？”

杨天微微一怔。

而后……他忽然明白了什么。

靠！他居然被人给抢功了？

那病人之所以会清醒过来、恢复理智，当然是因为体内的那种可怕毒力已经被他全数吸收了。

可乌龙的是，这不知道是哪来的这个孙医生，偏偏在病人还未苏醒的这段时间内给病人用了药。

这样一来，病人一苏醒，就是清醒状态。

那些研究员和医生，自然都会以为这是孙医生使用的药物的功劳，而不可能觉得是杨天的医术起了作用。

功劳全部归在了孙医生的头上。

而杨天，自然也失去了沉冤昭雪的机会。

这就很气了啊！“好了，看在你之前是个医生的份上，我已经把能告诉你的都告诉你了。

从现在起，请你摆正自己的位置，你已经是个感染者了。

安心在这里接受监管，等待瘟疫疗法的研制吧。”

门外之人似乎也不想再多说什么了，留下一席话，便推着餐车，继续去给其他隔离室的人发放晚餐去了。

杨天则是坐在床边，蛋疼地苦笑着。

失算了。

失算了。

这下一时半会估计是出不去了。

至少今晚是得在这里过夜了。

不过……仔细想想，癫痫药物对于这种新型瘟疫肯定是没用的。

等那些家伙把癫痫药物使用在其他感染者身上，发现没用之后，应当也会再想起他吧。

所以，好像也不用太着急。

……与此同时。

叶博士来到了梁先生的办公室，汇报工作。

“我刚刚收到消息说，你们那边突然有了巨大进展，是么？”

梁先生问道。

叶博士微微一笑，道：“是的。

已经有了很大的进展。

我们已经找到了遏制病人疯狂举动的有效办法。”

“是什么办法？”

梁先生问道。

“使用治疗癫痫的一类药物，”叶博士道，“这是医生团中一位叫孙东亮的医生率先提出的。

他怀疑病人所具有的攻击性，是源自于疫情引发的强烈癫痫。

所以，他向我提出了一个大胆的建议——直接对病人使用低副作用的癫痫药物作为尝试。

关于这件事，当时您似乎是去别的地方办事了，不在研究所内，所以我就向研究所所长提出了申请，所长表示同意，我们就进行了尝试。

结果效果斐然！”

“嗯，我之前是离开了一会儿，回了一趟总部，接受一些重要的指示，”梁先生解释了一句。

然后继续问到：“那么，效果斐然的具体意思是？”

“病人几乎已经恢复了神智，不再具有攻击性，也能听到我们说的话了。

而且病人体内许多之前异常的内分泌状况，现在都开始渐渐地、往正常的程度恢复了。”

叶博士道。

 