    　　“麟鹏主宰，你再多坚持一时半会儿，等我们解决了这两个敌人，就去帮你！”

    　　万雷大吼。

    　　“小意思，只要给我时间，我自己就能宰了这两个小东西。”

    　　麟鹏主宰见己方胜局已定，也是欣喜不已，战力飙升，与云霄二人战斗到了一起。

    　　它确实有胜算，因为它不光是仰仗自己那超强的肉身防御力，还有着六十头雷兽助阵呢。

    　　“万雷，你非要赶尽杀绝不成吗？我等与你无冤无仇，你何必苦苦不放，真当我们二人背后的家族是吃素的？

    　　你若是杀了我们，将来在雷风界你将寸步难行，真以为阴阳宗魁莲宗和方家就能保得住你吗。”

    　　“哼，饶你们一命？看看你们身后，你们可曾饶过那数百万人一命？

    　　当然了，我自己也杀过很多草原子民，劫掠过物资，我是为了带领我的人活下去，你们也是想要活下去，我和你们一样混蛋，没什么权力指责你们。

    　　可是……”

    　　万雷冷笑一声，

    　　“反正我已经得罪了火家刘家吴家，一只羊是赶，两只羊也是轰，小爷我债多了不愁。

    　　你们五家视我为眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快，你们又岂能容得下一个雷帝后人崛起，左右你们都要杀我的。

    　　眼下这么好的削弱你们家族的机会，我又岂能这样简单放过。”

    　　“小贼，你欺人太甚！”

    　　周占昕咬牙切齿，却又无可奈何。

    　　仅仅万雷方小雨二人的战斗力，就是一个逆天级别的，此时再加上一个战力不弱于万雷二人的刘寓馨，再加上方居峰陈奕君二人，他们真的是一点胜算都没有。

    　　强硬的请降失败后，周占昕二人不得不再次与万雷五人鏖战了起来。

    　　万雷手段尽出，两大领域镇压，呼风唤雨剥夺生机，血妖术不断吸收敌人的修为，在鏖战了一个多时辰后，二人的修为被彻底抽干，万雷的剑仙法身一剑斩过，将二人的头颅斩下，雷海领域也将二人的元神给全部湮灭。

    　　杀掉了周占昕盾武神二人后，万雷才将领域和大阵给收了起来，手里拎着两颗血淋淋的人头，看向了仅剩的云霄上人和北寒武。

    　　一群人，包括五十多头雷兽，将二人给围了起来。

    　　云霄上人二人，站在一起，眉头紧皱的看着周围。

    　　以目前万雷的战绩来说，他们二人，毫无胜算。

    　　北寒武咬了咬牙，提刀就要向万雷杀去，却被云霄上人一把拉住。

    　　“万雷，说句实话，我们二人，是真的与你无冤无仇，我们是散修，也不仇视你万家，这次与你为敌，也是迫不得已，我们只是想要活下去罢了。

    　　那些被屠戮的草原子民，也都是他们四人和他们的族人干的，我们一个人也没有杀。

    　　我听说过你的原则，没有仇的人，只要交出储物袋，你就会饶他们一命。

    　　我们二人愿意将所有的灵石法宝给你，你可愿意饶我们一命？”

    　　云霄上人说着话，一把扯下了储物袋，伸手递向万雷。

    　　“他们俩，在中域名声也算不差。”

    　　方居峰来到万雷身边小声说话，言下之意，是希望万雷能够放了他们。

    　　万雷看着云霄上人，摇了摇头，

    　　“我不要。”

    　　云霄上人闻言，那握着储物袋的手，猛然抓紧，咬牙切齿，

    　　“既然如此，那我……”

    　　他刚刚开始说话，便看到了万雷把手中的一颗人头抛向了他，狐疑之下，云霄上人一把将其接住，仔细一看，是周占昕的人头。

    　　“你这是什么意思？”

    　　“让下面的人投降吧，把他们合成一个部落，你们拿着人头，也算是完成了任务，回雷风界吧，我们雷风界，这一次死的人太多了。”

    　　万雷神色有些疲惫，他也确实是累了，这一年来不间断的战斗，让他筋疲力尽，尤其是雷风界的人在仙人的玩弄下彼此厮杀，这种消耗更让他心痛。

    　　他之前没办法，想活，就必须得杀。

    　　现在不同了，胜利了，没必要再多造杀孽。

    　　他又拿出了两个人头，分别给了方居峰和陈奕君，

    　　“我们一人一个，大家都回去。”

    　　方居峰和陈奕君沉默抱掌。

    　　云霄上人和北寒武愣了半晌，最后齐齐抱掌，

    　　“万雷，这次大恩，我二人永记于心，将来在雷风界，若有机会，我们必定报答。

    　　多写万雷道友，多谢诸位道友。”

    　　万雷摆了摆手，示意他们不用再说了。

    　　云霄上人深吸了一口气，对着下面大喊，

    　　“联盟战士听令，立刻放下武器，我们投降，我们可以进入长城了，不要再打了。”

    　　此言一出，下方战场上，正在战斗的人，立刻便停住了，惊讶的看向天空。

    　　云霄上人举起手中的头颅，

    　　“这是万雷给我们的大乘期头颅，现在联盟部落所有人全部集合，我们合并成一个部落，我们回家。”

    　　那些联盟部落之人见状，欣喜若狂，立刻向着云霄上人那边狂奔而去。

    　　败了，还能活，还奢求什么呢？

    　　万雷一抬手，止住了所有的圣兽，向着下方的己方部落之人，点了点头，

    　　“停战，我们胜利了，放开道路，让他们集合。”

    　　“我们胜利了！”

    　　“赢了，终于赢了！”

    　　“我们打败了敌人，我们可以回家了。”

    　　“回家！！”

    　　“回家了，我们活下来了！”

    　　万雷阵营的三个部落发出了震耳欲聋的欢呼声，所有人都喜悦兴奋到了极致，战争就这样结束了，他们可以回家了。

    　　不光是他们，就连联盟部落所剩下的那一万多人，也全都欣喜若狂，本以为他们战败了要被屠戮一空，没想到投降了反而有活路，还可以保留自己部落的名号。

    　　这一场由仙人主导的战争，就此落下帷幕。

    　　“磨蹭什么呢，打扫战场啊，把能用的东西都带回去，你们建造新家不用东西的啊，弄好了就上战舟，人齐了就出发。”

    　　万雷笑着大喊，喜悦的情绪感染了所有人。

    　　看着他们喜笑颜开的一张张面容，万雷放松了下来，叹了口气，

    　　“我说过，要带你们回家，我做到了。”

