    冯老师骑着小电驴，慢悠悠的在前方带路，小小则开车跟着对方前进。

    江雨辰透过窗户，细细的打量着这座小区。

    典型的园林风格小区。

    小区房子外面稍有些老旧，但却保护的很好。

    一路走来，路的两边，都栽种着树木，部分小区内的居民们正慢悠悠的在树下闲逛，不远处的小亭子里，几个老爷爷正围坐在一起下象棋。

    这是一个生活气息十分浓郁的小区。江雨辰心中暗自想道。

    也就一两分钟，汽车就停了下来。

    江雨辰与小小下车后，跟随冯老师一同等待电梯。

    趁着等电梯的间隙，冯老师也和两人介绍自家房子的情况。

    “这房子是我结婚前买的，位置很好，就在大夏艺术学院对面，如果你是艺术学院的学生，未来很方便，附近不远处也有菜市场、商场......”

    说到自家房子，冯老师的眼中就出现一抹亮光，滔滔不绝的介绍着优点。

    “来，可以进来看一下。”

    “这是个两居室的房子，有一间次卧被我改造成了乐器房，我曾经的一些乐器也都摆放在这里。

    如果你也喜欢音乐，可以借给你使用。不过一定要呵护好它们。”

    冯老师站在侧卧门口，看向自己的钢琴和吉他说。

    可能是屋内比较热，江雨辰将自己的口罩、帽子等装备都摘了下来。

    当冯老师转过头，突然发现这人有些熟悉。

    “你是？”

    冯老师的脸上闪过一丝疑惑。

    她肯定看过对方的照片，但一时间想不起来了。

    “冯老师，您叫我雨辰就好。”

    江雨辰笑着自我介绍道。

    “咦，江雨辰？”

    冯老师的声音骤然提高了几个音调。

    幸好屋内只有他们三人，这才避免引来人群。

    “没想到竟然是你要租房子。那这位是？”

    “小小姐是我助理。”

    江雨辰轻声说道。

    他可不想被八卦缠身。

    “看来是你自己独自居住了。如果是你使用钢琴、吉他，那我也放心。”

    冯老师笑着说。

    她也了解对方的才华，绝对的音乐才子。

    她相信江雨辰这类的音乐创作人，肯定会很爱惜自己的乐器。

    原本她还有些担心，考虑是否将这些乐器重新找个地方放置，但现在看来，是不需要了。

    “这房子，原本我是定的每月一万二，你诚心想租的话，每月一万元。当然，如果家里的物品有损坏，你和我说，我找人来维修。”

    知道了对方的身份，冯老师也很爽快，直接在原价基础上让了两千元。

    “而且这房子也确实适合明星居住，保安很负责，一般人都进不了小区，必须要登记并得到主人的同意。小区内居住的老人，很多也是艺术学院的老师，安全有保障。”

    江雨辰点点头，他很喜欢这里的环境，也认可这个价格。

    见他率先同意，小小拿出了提前准备好的租房合同，填写上金额后，江雨辰与冯老师各自签上了自己的名字，并支付了半年的房租。

    从今天起，江雨辰在京城才有了落脚之地。

    冯老师将钥匙交给江雨辰后，找来保安队长，介绍给他认识。

    避免未来江雨辰自己回来，可别出现被拦在门口，进不了小区的情况。

    即便知道小区内住进了一位明星，保安队长也只是诧异的多看了对方两眼后，镇定的点点头，帮他与小小办理了小区的门卡。

    小小偶尔也会来找江雨辰，帮她办一张卡，也是为了防止突发事项。

    一切办理完成后，江雨辰与小小二人返还公司。

    在回公司的路上，小小顺带找了家保洁公司，让他们将房子尽快清理一遍。

    清理完成后，今晚他就可以住进自己家了。

    .......

    “回来了？都办理好了？”

    看到两人回到办公室，屈婉清抬起头，笑着问道。

    小小快速的跑到她身边，邀功似的说：

    “那可不，婉清姐，我和你说，这套房子，我当时可是认真找了好久的，果然，雨辰也很喜欢。”

    “真棒。”

    屈婉清如同对待自家妹妹一般，笑着在她的鼻子上轻轻刮了一下。

    “呀，鼻子会榻的。”

    小小如临大敌般的捂住了自己的鼻子，小声嘀咕了两句。

    江雨辰感受着这种温馨的气氛，心中万分舒适。

    可能是注意到站在门口，笑呵呵的看着自己的江雨辰，屈婉清面色一红，停下了自己的动作。

    “今天邀请的嘉宾，家里临时有事，需要你自己独自直播了，你也别在这儿愣着了，还不快去想想晚上播哪些内容。”

    屈婉清没好气的说道。

    家里临时有事只是借口，不过是她看今天江雨辰状态不错，想让他自己独自试试。

    如果效果不错，那说明他的社恐也在慢慢消减，未来也可以接更多的通告了。

    天可怜见，这段时间，她不知退掉了多少的通告和邀约。

    现在终于见到了胜利的曙光！

    “我自己播？”

    江雨辰动作一顿，有些不可置信。

    虽然知道自己未来需要自己独自直播，但当时屈婉清可是给自己保证了，至少前一周都会有人帮助自己。

    谁能想到第二天，自己就被迫独自直播了呢。

    江雨辰抬起头，努力不让眼中的泪水落下。

    太欺负人了！

    屈婉清仿佛没有看到他的动作，笑呵呵的点点头，自顾自的工作了。

    只剩下江雨辰一人独自凌乱。

    思索半天，他也没有任何的头绪。

    要不然问问粉丝们，看看她们想看啥？

    当这个念头在江雨辰脑海中出现时，迅速的占据了他所有的想法。

    江雨辰拿起手机，登录自己的微博。

    这还是超新星节目组为他申请的账号，现在已经归属他了。

    这还是他第一次玩微博，当微博打开的瞬间，江雨辰的手机破天荒的卡顿了数秒。

    私信99+！

    嘶！

    看到这震撼的红色数字，江雨辰吞咽了一口口水，小心翼翼的打开了私信。

    他很好奇，粉丝们会给他发哪些消息。

    从上往下，随手点开一条，当看到私信的内容后，江雨辰整个人都石化了！

    PS：大家猜是什么私信呢？嘿嘿，求一波推荐票和收藏啦，感激不尽！

