    林凡站立，不怒自威，逼格十足。

    手撕天魔，生吞魔魂。

    此等神威，早已超越了黑白无常他们的认知。

    “大哥，你说这是幻觉吗？”

    “别再想那些毫无意义的，你我还是盘算着怎么乞求圣尊大人的宽恕吧。”

    “宽恕？还能宽恕啊？”

    黑白无常形神颤栗，面如死灰。

    忽而，神威消退。

    混沌武魂，回归本体。

    “不冷了？”

    林凡浑身畅然，有种释放压抑后不吐不快的感觉。

    “叮！混沌武魂升级成功，二级！”

    “叮！经验值+30亿！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀BOSS，掉落黄金宝箱，经验值+100亿！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境983重！”

    经验值：60亿/200亿

    “混沌武魂升级了？怎么升级的？击杀BOSS？又是哪冒出来的BOSS？竟然还有宝箱送？系统都是那么敷衍儿戏的吗？”林凡满脸懵逼。

    紧随，魔气消失。

    悬浮在半空中的血姬，突然失空坠落。

    “姑娘！”

    林凡惊醒，连忙飞奔过去。

    时机刚好，林凡展手接住。

    血姬惊魂未定，迷迷糊糊的跌落在林凡的怀里。

    那强有力的心跳声，浓郁的刚阳之气，熏陶的血姬芳心乱跳，面色羞红。

    “上仙怀里，好温暖。”血姬心神沉醉。

    想想，令正魔两道闻风丧胆的修罗女王，在林凡怀里却成了个娇羞柔弱的小女子，这画面要是在外人看来别提有多惊悚。

    见怀中美女一脸绯红，林凡轻声唤道：“姑娘，没事吧？对不起，是我连累了你。”

    天！

    上仙这是在关心我吗？

    上仙的声音怎么那么温柔？

    血姬满脸花痴的样子，意乱情迷。

    从未如此亲近接触过男人，现在到了林凡那温暖结实的怀里，血姬才突然明白，自己也是一个需要被人疼爱呵护的小女人。

    堂堂修罗女王，就这么被林凡给征服了。

    林凡见血姬两眼水灵灵的盯着自己，感觉都要把自己给吃了，林凡嘀咕道：“这丫头，不会是被撞邪撞傻了吧？”

    傻？

    血姬一愣，如果可以一直装傻下去，她愿意永远做林凡身边的一个傻丫头。

    黑白无常看到眼前如此温情的一幕，也是傻眼了。

    看着看着，怎么突然变成言情剧了呢？

    难怪林凡会气得手撕生吞天魔，原来是犯了林凡的逆鳞。

    真庆幸，还好没有听取天魔，要是真将血姬给带到地府，那林凡还不得气得直接踏平了整个地府了。

    “大哥，我们怎么办？要不要向圣尊大人求饶？”

    “这么美好的画面，不觉得我们是多余的吗？”

    “那我们就这么等着圣尊大人的审判？”

    “也许圣尊大人根本就不把我们这两个小鬼当回事，趁现在圣尊大人无视我们，不如我们还是赶紧偷溜吧？”

    “跑得了和尚，跑不了庙，万一圣尊大人追杀到地府呢？”

    “别紧张，圣尊大人若是真想宰了我们，那是易如反掌的事，何必多此一举？”

    “那…真能走？”

    “试试？”

    黑白无常心神忐忑，胆战心惊。

    魂体弱弱，一节节往地下移动。

    每移动一分，都感觉像是在面临着生死大劫。

    还好，黑白无常他们的头都快沉到地底，林凡还是没反应。

    林凡皱眉：“怎么方才又有股凉飕飕的感觉？”

    开启阴阳神瞳，四外扫视，并无异常。

    “公子！”

    被惊动的姑娘们，匆匆而来。

    好吧！

    异常倒是没有，但头疼的问题来了。

    “公子，这位是？”

    玲珑公主她们见到姿色一绝的血姬，颇为错愕。

    更让她们伤心的是，林凡竟然是在抱着血姬。

    天啊！

    她们都还没有得到过这待遇呢。

    洛瑶圣女见到血姬，似有几分熟悉，只是一时没想起来。

    “噢，这位…”林凡神情，一时不知该如何解释。

    “难道公子是要给这位姐姐正名了吗？”

    “不，你们别误会。”林凡连忙解释：“这位姑娘是昨日从天下掉下来的，我看她伤得不轻，便顺手带回来疗伤了。你们都知道，我是位医师，喜欢助人为乐。”

    “公子真是在助人为乐吗？”

    “是啊，都已经抱在怀里了。”

    “看公子的样子，怕是还舍不得松手呢。”

    ……

    姑娘们满脸质疑，神情幽怨。

    “别误会，这位姑娘真是伤得不轻，方才还撞邪了呢。”林凡冷汗淋淋，感觉跳进黄河都洗不清了。

    撞邪？

    谁不知道林凡这是撞在温暖乡了。

    而血姬看到一个个如花似玉的各类美女冒出来，也是大为错愕，一脸失落。

    原来，上仙早就已经三宫六院了，自己怕是连替补都说不上。

    毕竟论美貌姿色，在场的美女都是各有千秋，绝不输于自己。

    洛颜也是第一次见到这么多美女，颇为诧异，内心伤感落寞：“白雪姐姐说的没错，公子身边那么多美女姐姐，我还排不上号呢。”

    只是，作为药盟长老的她，见多识广。

    眼见血姬，是越瞅越熟悉。

    而孤鸿却是冷不丁的从身后冒了出来，吓得一个哆嗦：“洛颜长老，那位女子好像是…”

    “鸿老，你认得？”洛颜错愕。

    “好像是那位凶名横行多年的修罗女王，血姬！”

    “修罗…”

    洛颜吓得差点失声喊出来。

    修罗女王，蛇蝎魔女，可是正魔两道一大公敌啊。

    想不到公子口味那么重，连修罗女王这个煞星都给收了。

    而洛颜突然一个咋呼，也惊动了玲珑公主她们。

    “这…”

    玲珑公主她们又蒙了，怎么又蹦出个美女？

    而洛瑶圣女却是认了出来，惊声道：“洛颜长老！”

    “洛颜长老？难道是药盟那位…”玲珑公主惊愕万分。

    “初来乍到，见过各位姐姐。”洛颜拘身行礼。

    “不敢当！”洛瑶圣女受宠若惊。

    药盟长老，在修真界可有着极其尊贵的地位，比起洛瑶圣女也是高了一个辈分。

    就是圣殿长老在此，也得对洛颜礼让三分。

    “各位姐姐言重了，我也是承蒙公子解救造化，现在也跟各位姐姐一样，都留在这伺候公子呢。”洛颜毫无架子，笑呵呵说道：“以后还得需要各位姐姐照顾呢。”

    “不、不，洛长老乃是最尊贵的药师，我们还想着让洛长老炼制几颗适合的药丹呢。”洛瑶圣女恭敬有加。

    “在公子这里，不分尊卑。”洛颜笑道：“竟然以后都是在伺候公子，自然是要相互帮助。”

    见到姑娘们一见投缘，林凡连忙开溜：“那你们好好聊着，我先去休息了，就不打扰你们姐妹间谈心了。”

    “公子？”

    众女一愣，公子怎么说走就走了？

    而血姬也被林凡顺手丢下，就这么神情尴尬的站着。

