
        “谁啊？”

    秦梦瑶很不满意的瞥了一眼刘长青的屏幕。

    能满意吗？

    “呃，那个……，我老婆。”

    刘长青表情微微尴尬拿着手机，舔着嘴唇看向秦梦瑶醉眼迷离的美眸。

    她当然不是喝酒醉的。

    是被男人迷醉的。

    “你哪来的老婆呀！”秦梦瑶娇嗔。

    刘长青：“你见过的，酒店里……”

    秦梦瑶这才想起来：“你说的是，那个假老婆。”

    “咳咳，可以这么说。”

    “那你接吧，我不出声。”秦梦瑶心里略微不爽，但也没打算就此撇下自己的男人；她不清楚刘长青跟白玉到底是什么关系，但是婚礼当天那么多上层人员到场，说明那不是一个普通人。

    刘长青给她一个“你乖”的眼神，然后接起。

    “喂！”

    “还在阳光市？”白玉的声音传来，听起来有点疲惫，甚至是虚弱。

    嗯？

    刘长青微微吃惊，从没听见过白玉如此语态。

    她在他的印象中，一直是前方高能的形象，比男人还勇猛的存在。

    肯定是出事了。

    上次的婚礼bao zha案，难道她受伤了？

    “嗯，你怎么了？听声音，不太对劲。”刘长青关心的说道，脸色也微微变化，结果这样的神态改变，却刺激到了秦梦瑶，秦老师吃醋了。

    “我想见你。”白玉直截了当的开口。

    “呃，好，好的，我马上去！”

    “嗯——”

    正在这时，秦梦瑶发出了一个长长的鼻音。

    嗯？

    刘长青微微一怔。

    白玉在电话那头听见之后，马上耳朵竖了起来：“什么声音？你旁边有女人？”

    声音也变的很冷。

    刘长青下意识的竟然有点心慌，秦梦瑶更是心中忐忑，虽然她觉得好荒唐：我怕他一个假老婆做什么？我现在是他的女人！

    “哦，是的，我正在给一个女病人打针灸。”刘长青强行压下心中震动，面不改色的说道。

    男人说谎的本事，真的是被女人锻炼出来的。

    没有女人逼的话，男人永远学不会真正的说谎。

    秦梦瑶媚眼狂翻。

    哼，打针灸，男人！

    说谎的男人最讨厌了。

    “那你赶紧的吧，我在家里等你。”白玉没有怀疑什么，毕竟刘长青在她眼里还算好好少年，未近女色，最大的威胁就是好朋友苗晓曼。

    “好的。”

    ######

    沙发上，浑身直穿着一件白衬衣的秦梦瑶窝在沙发上，满脸幽怨和欲求不满的看着刘长青。

    “你走，你走，不要管我！去找你老婆好了！”

    这还怎么走啊？

    刘长青走过去，两眼盯着那衬衣的衣摆。

    “看什么呀，还不走？”

    秦梦瑶踢了他一脚。

    “老婆！”

    刘长青一声老婆，顿时把秦梦瑶的气全都叫没了，浑身无力，幽幽的眼神看着他：“老公，我饿！”

    磨人的妖精啊！

    “给你！”

    一场速战速决，刘长青重新冲洗了一番，离开温柔乡。

    其实秦梦瑶很好搞定，真要着急上火的，三五分钟足以，就是这么效率……说的俗一点，不耐，说的清新点，易达！

    刘长青还是担心白玉的。

    出门赶紧招了一辆出租车。

    上车的时候特别留意了一下出租车司机，有点心理阴影了，就怕又上了贼车，这次是个个子矮小的妇人，一眼就看出没什么战斗力。

    这才心安。

    到了白玉家。

    居然是姜灵云来开的门，穿了一件白色t恤的姜灵云，胸前鼓鼓囊囊，像是偷偷塞进去了两只大白兔。

    “灵云姐，你也在啊！”刘长青惊喜，有段时间没见过这位童颜巨了，穿着这身便装的更少见，必须要在那波涛上面多看两眼才觉得不亏。

    “狗眼偷看什么呢你？偷看女人胸是的流氓的行为，你要明白，你已经结婚了。”姜灵云嗔恼的丢他一白眼，女人其实对自己的团子是很敏感的，对面的男人有没有偷瞄，完全心里有数。

    刘长青叫屈：“我没偷看啊！你就站在我面前，我奶奶的老花眼都能看的一目了然，我哪里需要偷看了？多此一举嘛！”

    “发现你挺无耻的。”

    姜灵云转身走回去。

    刘长青在她的翘臀上盯了好几秒，幸亏在秦梦瑶那里打靶过了瘾，不然少不得要暗中研究研究。

    “老婆，你怎么了？！”

    刘长青在房间里见到了白玉，她躺在床上，脸色苍白，气色不佳，还有浓重的黑眼圈；跟平时英姿飒爽的白玉女王相比，一个在地，一个在天。

    姜灵云笑着看他：“老婆叫的挺顺口呀，跟真的一样！队长这次受伤比较重，中了三枪，被斩了一刀，差点你就要守寡了。”

    “守寡的是女人。”

    刘长青没好气的说道。

    望气，他看到白玉的时候就在望了。

    还好，没有生命安全。

    白玉道：“灵云，你也辛苦了，回去休息吧，这里有他就行。”

    姜灵云看看刘长青，开始还担心，但很快一副“哦，我懂了”的表情：“行，那我走了，刘小二，好好照顾你老婆。”

    姜灵云一走，剩下躺着的白玉和站着的刘长青，明明在法律上两人已经是夫妻，很多人眼里，也是合法夫妻，可真正私下面对，反而有些放不开了。

    “阿姨呢，怎么没看见？”刘长青问道。

    “去旅游了。”

    刘长青点点头，明白了，这大概就是安全转移。

    而这样表明上次婚礼bao zha案的后果可能比他想象的严重。

    “是苏家干的吗？”

    刘长青一直怀疑跟苏音有关系。

    白玉摇摇头：“这种事情上面，苏家不敢的，那是捅破天，除非整个苏家不想过了，是另有其人，不过现在解决了。”

    刘长青看着她，等她说下去。

    白玉却忽然拉开胸前的衣服，露出一片雪白：“你看。”

    刘长青满眼震撼，嘴唇哆嗦：“峰峦叠嶂！”

    白玉翻白眼，点了点某处：“看这里。”

    “有沟必火。”

    “……”
  