    滇南，春城。

    阴风阵阵，雷雨交加，到石林杏林大观园的路泥泞不堪。

    羊超越死死抓着车窗扶手，仿佛置身在暴风雨的扁舟里，颠簸晃荡，上下起伏。

    瞥了眼叶秦，感冒药吃过以后，双手抱怀，闭目养神，看似稳如泰山，实际在意识空间里遭罪。

    此时此刻，叶秦头发森绿，嘴唇血红，肤色惨白如白雪，身穿着紫色的西服，脸颊两边有一圈的订书针，订的是半张脸皮。

    面前，一块越狱的胖子罪犯抢走自己相中的战利品，叫嚣着他才是队伍的老大！

    “well，well，well，嘿嘿。”

    叶秦翘起嘴角，越发玩味道：“看来咱们得来一个终极较量了。”

    说着，从腰间取出一把6发左轮。

    经典的俄罗斯转盘自杀。

    参与者轮流把手枪对着自己的头，按下扳机，次数随意，想要结束，要么中枪，要么从心！

    真正亡命之徒的游戏！

    他保持着优雅的姿态，往弹巢里放一枚子弹，然后关上，眼睛直直地盯着胖子，目光瘆人。

    “谁先？”胖子焦急道。

    “女士优先。”

    叶秦戏谑地吹了个调戏的口哨，就见胖子在他的威势下，扣在板机的手指微微发颤。

    叮！

    脆亮，没有子弹的出膛声，只有胖子劫后余生一样的笑容。

    “该你了！”他得意道。

    “笑的多漂亮。”

    叶秦摇晃了下左轮枪，嘿然一笑道：“什么才是优秀喜剧的诀窍？”

    瞧枪口抵在他的下巴，胖子满眼期待着火药的硝烟味，满脑子都是下巴打穿的画面。

    然而，叮的一下，画面破裂。

    胖子停止了笑容。

    “时机。”

    叶秦邪魅一笑，然后继续，枪口换到脸颊的位置，订书针缝合的疤痕格外扎眼。

    “那么什么是勇气呢？”

    胖子心跳加速，渴望子弹打穿这张口嗨的臭嘴。

    但伴随“叮”的一声，希望破灭。

    神情瞬间僵住。

    “压力面前要保持优雅！”

    叶秦从容淡定，行为疯狂，但看上去像个正常人，他可是杰罗姆·瓦勒斯卡，哥哥就因为他，成为小丑！

    简直比小丑还小丑。

    他极其享受这种感觉，笑眯眯地把枪口对准太阳穴，这一枪出膛，豆腐花非但四溅，天灵盖没准得飞。

    死灰复燃，胖子重燃起希望。

    “那么，谁是老大？”

    小丑最爱的不是绝望，是把黑暗里燃起的火苗掐灭，那种寂灭的滋味……

    叮！

    叶秦露出古怪的神情，没有回答，没有继续，嘿然地把枪交给胖子。

    一下子打掉3枪，就剩2发，五五开。

    胖子顿时发怂，吞了吞口水，不敢接枪。

    “我是老大。”

    叶秦轻蔑地无视，把枪对准天灵盖，毫无犹豫地扣动板机，“叮”的清脆一声，开枪的人没吓着，旁观的胖子被吓的腿发软，扑通跪地上。

    他瑟瑟发抖，说道：“3，2，1，检测结果：病态81%，反常90%，疯狂100%，扭曲83%，混乱84%……”

    【叮，宿主完成《邪典反派的魅力》之《歌谭》，学习进度：45%，请挑选下一个项目……】

    “退出。”

    咻的一下，意识钻回到躯壳，叶秦猛地一哆嗦，总感觉回来两个意识。

    有点分裂。

    睁开眼，身体被人轻轻地摇晃。

    “喀嚓。”

    叶秦起身，刚好窗外雷霆大作，在漆黑的车里，两只眼睛亮堂堂，直视着羊超越。

    兴致勃勃，比起狼的凶残森绿，更像是要玩弄海豹的虎鲸，残忍狡猾。

    当你凝视深渊，深渊也在凝视你。

    “啊～”

    羊超越吓的一动不动，眼角噙泪，话卡在喉咙里，半天才结结巴巴道：

    “哥，哥，到地方了。”

    …………

    剧组就近找家民宿，安排下榻。

    叶秦方上2楼，动静就引来人。

    许清抽着烟，打开房门，倚在墙壁，身上的黑色吊带睡裙自带反光。

    慵懒，性感，任盈盈的正确打开方式，可惜李亚朋的令狐冲，静态不够灵动，动态不够潇洒，木的一批。

    白白瞎了央妈版的配乐、实景。

    在她搭讪前，姜闻大步流星地出来迎接。

    “哎呀，总算来了，正赶上时候。”

    “这时候可不好吧，暴雨的天。”

    叶秦把湿淋淋的外套一脱，交给羊超越。

    “下场雨才好。”

    姜闻戴着眼镜，胡子半白半黑，拉着他到窗口，指了指屋外不远那连成一片的青色瓦片屋顶，黑不溜秋的，就像海浪一样。

    雨水像连成线的水珠向下落。

    “雨后，天空准是蓝的，多配这个屋顶，满燕京都找不到这么讲究的。”

    姜闻咧开嘴，伸出一根手指：“我跑遍滇南，琢磨了一周才选这里。”

    “你就这么喜欢屋顶？”

    叶秦一想到《阳光灿烂的日子》的马小军，就爱爬屋顶，《太阳照常升起》里的“疯妈”，也喜欢在屋顶。

    自个这个少侠李天然，在《邪不压正》里头，接近三分之一的戏也发生在屋顶，在屋顶上飞檐走壁，跑酷，骑自行车，谈三角恋爱。

    emm，依稀记得，有一幕，他要披着一件床单，在屋顶上luo奔。

    “真正的屋顶有无限诱惑。”

    姜闻絮絮叨叨，什么“屋顶是不可侵犯的存在”、“所有天真浪漫的事都发生在屋顶”、“人在屋顶上，天马行空，变成另一个自己”………

    不就八个大字嘛，无拘无束，自由自在。

    不过跟小丑准则不一样，那是混乱无序。

    叶秦撇撇嘴：“观众没看懂怎么办？”

    “他们可以不懂，但不能说看不见。”

    姜闻自信满满道：“让子弹飞一会儿。”

    可别让子弹飞了。

    一个完整的叙事里塞点隐喻，加点艺术追求，就够牛批，已经奔神片去了。

    叶秦咂巴着嘴，到《一步之遥》、《邪不压正》，先谈艺术，再塞满隐喻，然后讲故事，本末倒置。

    完了，一拍脑门，我爽了，你们随意。

    跟个老顽童，任性啊。

    但市场跟观众可不惯着。

    沉默不语，眼睛向下看到一辆红色鲜亮车辆停在民宿门口，从车上下来几个人，雨天视线模糊，勉强辨出是三个女人。

    有个女人，还很娇小。

    就在此时，背后传来许清的声音：

    “你们俩刚聊什么呢？”

    “聊屋顶。”姜闻回道。

    “屋顶？”

    许清目光锁定在叶秦，“文绉绉的，屋顶有什么好聊的？”

    姜闻调侃道：“那就聊点俗的，譬如你的臀。”

