    秦梦云蹙眉道：“真不明白为何不呆在宗内。”

    楚离笑道：“可能怕柳前辈不自在吧，两人用情极深，不是咱们能揣测的，秦姑娘，我也要回去了，这一次回来不能多呆。”

    “马上便要走么？”秦梦云不舍的道。

    楚离点点头：“天外天境那边很忙，因为阿修罗的事，九层天的宗门高手们都跑去了域外战场与阿修罗厮杀，我也进入了域外战场。”

    “也要与阿修罗厮杀？”秦梦云讶然道。

    楚离点头。

    秦梦云叹口气：“那倒是麻烦事，阿修罗这帮家伙个个不怕死，动不动就同归于尽，你可得小心点儿，别阴沟里翻了船。”

    楚离笑道：“这是自然，毕竟天魔功克制阿修罗神功，……对了，既然天魔功克制阿修罗神功，那些女阿修罗怎不怕咱们？”

    秦梦云露出羞涩之态：“好像是那些女阿修罗有一种秘术，能够化害为利，……总之不是什么正经功法，听都懒得听！”

    楚离呵呵笑起来，摇摇头道：“原来如此，世间当真玄妙，天魔功与阿修罗功竟然还能相益。”

    “哼，据说得了天魔功的那些女阿修罗，都能成为大高手，对旁的阿修罗有极大震慑！”秦梦云撇撇红唇道：“所以她们才需要咱们这边的男人。”

    楚离微一沉吟点点头：“原本如此，看来阿修罗神功融合天魔功，威力更胜一筹，从而保证了女阿修罗的地位，所以那位北方尊主才会竭力阻止两境断交。”

    “正是。”秦梦云哼一声道。

    楚离叹道：“好吧，我知道了，先走一步。”

    “邬大哥你可听说了神魔草的消息？”秦梦云道。

    楚离一怔，摇摇头：“什么神魔草？”

    “看来邬大哥你真不知道。”秦梦云露出笑容道：“这神魔草乃是天赐之物，五百年一现，只要吃了一棵就能让身体变得强横之极，刀枪不入，相当于天魔功修炼到圆满的程度。”

    楚离眉头一挑：“天魔草还有这般妙用？”

    秦梦云轻轻点头道：“应该不假，据说上一代大梦宗的宗主便是服了神魔草。”

    “这神魔草是什么来历？”楚离问。

    “据说不是咱们这一界之物。”秦梦云蹙眉道：“属于更高层天，只是五百年在咱们这一界一现，若能找到了便是一步登天，修炼天魔功事半功倍，很容易达到圆满的层次。”

    楚离道：“五百年一见……，确实不是俗物，那一次是被大梦宗得去，这一次恐怕也是大梦宗吧？”

    大梦宗与摇天楼有些类似，能够预测凶吉，抢得奇遇，这般至宝怎能逃得了大梦宗的预测，提前一步等着，必然能抢有前头得到。

    “很有可能。”秦梦云叹一口气道：“这正是大梦宗的强大，咱们也没办法，消息再灵通也不可能找得到神魔草，因为它出现之地根本没有规律，谁也不知道它会在哪里出现，但知道要在十天之后的午时一刻出现。”

    楚离皱眉：“十天之后的午时一刻……”

    他想到了自己的天星洞虚术，还有天眼通及大圆镜智，三者相合已经威力惊人，但一直用来推衍武功，推衍阿修罗之心的花纹，还有便是自己的凶吉。

    但他发现随着自己层次的提升，来到天外天境后，天星洞虚术虽然提升，对凶吉的预测却没那么精准与敏锐，否则也不会遇到这么多的危险。

    他想到了飞星诀的最后一层，看来要练一练飞星诀最后一层才行。

    飞星诀最后一层是推衍之术，是更强的天星玉章，更精妙的天星洞虚术。

    可惜想修炼最后一层，便要先练第八层，把洗脑之术练过之后，增强了魂魄之力才能修炼最后一层的推衍之术，否则必死无疑。

    他不知道自己现在的魂魄之力能不能直接修炼，但隐隐觉得，可能还不成，确实需要洗脑之术，可这洗脑之术凶险无比。

    “所有人都知道抢到神魔草的希望不大，却都想抢一抢。”秦梦云道：“说不定运气更好，从大梦宗手上抢了神魔草呢。”

    楚离皱眉道：“有人成功过吗？”

    “当然！”秦梦云道：“并不是每次都被大梦宗抢去的，好像大梦宗只抢到过四次，但这已经了不得，四位圆满而飞升的宗主，大梦宗的强大可不是说笑的。”

    楚离道：“大梦宗如此厉害，提前算得到，为何还会被抢？”

    “运气呀。”秦梦云摇头道：“人算不如天算，大梦宗就是靠的人算，可有时候老天捉弄，运气眷顾某个人，偏偏被他得了去，而且这些得了神魔草的多数是武功不如大梦宗的。”

    楚离笑道：“这倒是有趣。”

    “大梦宗推算得再准，也并不能保证他们一定能得到！”秦梦云哼道：“况且也并不仅仅是大梦宗精于推算，还有一些人也精通的。”

    楚离道：“你们蝶舞宗也要抢？”

    “这是当然。”秦梦云笑道：“咱们岂能放过这机会？但好像从没有女子抢到过神魔草，好像不愿意咱们女人飞升似的！”

    楚离笑道：“服了神魔草便能飞升？”

    “服了神魔草，身体便强横之极，达到了天魔功圆满的层次，只要按部就班的修炼天魔功，早晚能达到圆满，一旦圆满自然能飞升。”秦梦云道：“邬大哥你资质极好，但想把天魔功练到圆满却也不易，还是留下来，看能不能抢到神魔草吧！”

    “……好。”楚离缓缓点头：“我想找一处地方闭关修炼两天。”

    “我来替邬大哥护法！”秦梦云忙道。

    楚离抱抱拳。

    秦梦云看他答应，顿时眉开眼笑。

    她步态轻盈雀跃的带着楚离来到一座山峰，山峰之巅有一座石屋，孤零零的，承受着风吹雨打，却是她平时的闭关之处。

    石屋内什么也没有，只有一个蒲团一个水壶，甚至没有吃的。

    楚离进来之后，心绪陡然安静下来，打量一眼这石屋，感觉到了奢华，这些石块可绝不是寻常石头，而是都隐隐有静心之效。

    如此石头往往制成玉佩带着，却被砌成了一间屋子，当真奢华，这蝶舞宗的实力不容小觑。

    PS:更新完毕，容我调整调整。