    王真看着陈沧，也不吭声。

    陈沧看得出来，王真似乎有什么心事儿。

    “你们先到外面，我和王教授聊一聊。”陈沧对着王亮母子二人说道。

    王亮不放心的看了一眼父亲，王真递过去一个眼神。

    两人这才出去了。

    “陈教授，我其实对自己的情况也有些了解。”王真叹了口气：“我这个病是治不好的吧？”

    陈沧微微一笑：“谁说的？”

    王真声音有些无奈：“其实吴院长已经找了很多专家了，包括国外，但是……精神病其实很难彻底根治的，我每天需要吃大量的精神类药物！”

    “这些都在折磨着我的神经，我感觉到自己在变傻！”

    陈沧认真看着王真，说了句：“时代变了，你以为国外的就一定是最好的吗？”

    “手术有风险，但是会成功的！”

    陈沧的自信，让王真忽然有些被感化。

    “陈教授，拜托了！”王真默默的说到；“其实，我也希望有一天和您一样真正的强大起来，谁说咱们中国的就一定比国外差！”

    陈沧点头：“没错，我其实救你，就是因为这个！”

    “你知道轮状病毒吧？现在轮状病毒正在泛滥，今年的情况比较严重，而且我们国家对于轮状病毒五价疫苗技术不成熟，数量也缺乏。”

    “什么是强大？就是独立！”

    “我们必须要依靠别人，可以自给自足，自己帮助自己的国家，甚至去有能力帮助其他国家的人！”

    “王教授，我们需要你，你是病毒研究领域不可多得的人才，我会救你，但是……我希望你也能自己拯救自己！”

    “国家培养我们不容易，我们其实就是国家的希望，如果我们这些人都倒下了，咱们国家会有多少人倒下？”

    陈沧说的这一番话是真的发自肺腑！

    对于王真而言，却也很受用。

    “拜托了，陈教授！”王真忽然之间，整个人的精神面貌都变了！

    陈沧明白。

    有时候，精神病患者其实真正的痛苦，就是身不由己。

    当疾病折磨的时候，思考？是不存在的！

    精神病的痛苦，只有他们自己能懂！

    ……

    ……

    第二天，会议如期而至。

    杨领导亲自出席会议，这次会议的规格比较高，有肖润芳、贾铮，以及越国的外交大使。

    还有国内一些相关领域的专家教授。

    他们来到这里? 就是为了应对即将到来的轮状病毒事件。

    八点三十分? 会议室内已经坐满了人，当然? 在一个不起眼的地方? 安置了远程会议装置。

    但是或许是因为没多少人注意到，所以大家也没太过留意。

    会议有条不紊的开始起来。

    说实话? 今天的会议其实已经势在必行了。

    轮状病毒可不仅仅在越国出现了，中国也有不少！

    而且? 作为发展中国家? 发展不均匀和医疗发展滞后已经成为了共性。

    所以越国遇到的问题也势必成为中国可能遇到的问题。

    必须要多注意！

    而此时，手术室内！

    大家一脸茫然的看着推进手术室的远程会议电视，看着远处的领导，纷纷瞪大眼睛！

    有些忐忑不安！

    吴辉哪怕已经名声在外? 是世界神经外科学会会长? 但是此时此刻，依然紧张的不行。

    说出来可能你们不信，但是我真的是在领导人的会议现场进行手术！

    一时间！

    哪怕是小护士也忽然有了偶像包袱。

    这要是做不好，是不是得出大问题啊？

    可惜陈沧却很坦然。

    “今天手术，很重要? 只许成功，不许失败? 我希望大家打起精神来！”陈沧开局就对着大家说道。

    “把视频静音！关了大屏幕！”

    说话间，工作人员连忙开始操作。

    陈沧忽然意识到? 这个远程会议虽然不影响自己，但是却影响其他人员。

    与其这样? 倒不如关了！

    首都会议现场? 当王秘书看见远程会议那边把自己这边的视频接收关了? 整个人都傻眼了！

    陈教授，陈大爷，您这又是搞什么幺蛾子？

    说远程视频的是你！

    关了视频的也是你！

    你是要我小王的小命吧？

    说到这里，小王内心慌得一批。

    要不是此时对方摄像头还开着，他能看见陈沧的确在手术，他一定找到陈沧大战三百回合！

    这个时候，陈沧忽然灵机一动，对着工作人员说道：“对了，把音频打开，无线蓝牙耳机链接给我。”

    这样一来，自己也能听到对方的会议内容了！

    这一幕，也被王秘书看在眼里，只能无奈叹息。

    陈教授啊！

    手术就手术，您还是把视频关了吧。

    要不然……别手术失败了，我这边还得担责任。

    这个时候，王秘书忽然意识到，和陈沧打电话压根就是自己的错误。

    从那以后，自己还一错再错！

    时间一分一秒流逝。

    会议在有条不紊的进行，说实话，此时也没有太多事情，可能领导都没有发现……

    当然，这些都是小王的臆想……

    陈沧这边的手术，却也开始展开了！

    精神病手术，这个手术在场很多人都没听说过。

    这一次的会议是有很多记者。

    毕竟本身就是大事儿，自然是要报道一番。

    而且，还有很多国外的记者。

    毕竟中越关系一直不错，更何况同为发展中国家，社会制度一样，或许会有一些国际援助什么的。

    果不其然！

    越国外交官很快表达了此行目的！

    希望中国可以伸出救援之手，支援一些补液剂和抗毒止泄的药，帮助度过这一关键的时期！

    但是，中国本身比起越国也好不到哪里去。

    此时也是自身难保！

    所以，当越国外交官提出这个要求之后，场面陷入了安静状态。

    大家没有人说话。

    因为说什么也没有意义！

    现在是真金白银来借东西的。

    一时间，各种媒体热闹起来了！

    如果同为社会主义国家的大国老哥都不愿意伸出救援之手，一定会被耻笑的。

    而且，现在不知道多少西方国家在等着看笑话！

    也等着关键时候雪中送炭！

    就在场面一度尴尬的时候，忽然一阵声音在会议室内响了起来。

    “我们可以为越国提供足够多的补液剂，你们需要多少，我们就提供多少！”

