    “嗯？”

    听到吴用的话，唐洛心中一动。

    “你在什么地方？”

    “办公楼前。”

    吴用回答道。

    “好，等我。”

    唐洛也没多问，直接挂断电话。

    他相信吴用的直觉，毕竟这家伙杀手出身，除了身手差点外，别的都不差。

    既然他打电话这么说了，那肯定是有情况了。

    “怎么了？”

    孟雷看着唐洛，问道。

    “有点情况，猴子，你去监控室，看看办公楼前的情况，吴用那盯着人呢。”

    唐洛简单吩咐几句后，就离开了保安部。

    孟雷和轩辕铁柱跟上了，而何林则带着几个保安，去了门口。

    真要是情况，可以关门打狗。

    很快，唐洛来到了办公楼前，没有发现人。

    也没见吴用。

    “人呢？在哪呢？”

    孟雷四下看看，奇怪问道。

    唐洛拿出手机，给猴子打去电话：“吴用去哪了？”

    他没有给吴用打电话，万一吴用那边不方便呢？

    “吴用进了办公楼，现在在第三层。”

    一直守在监控室的猴子，这会儿发挥了作用。

    “好。”

    唐洛点点头，随即往办公楼里走去。

    “能看到他盯着谁么？”

    “好像是三个穿着维修工作服的男人。”

    猴子迟疑着，并不敢确定。

    “维修工？”

    听到这话，唐洛一挑眉头，吴用在盯着三个维修工？

    “调一下他们进来的记录，保存下来。”

    “是，洛哥。”

    猴子答应一声。

    “走。”

    唐洛收起手机，带着孟雷和轩辕铁柱进了办公楼，乘电梯，直接上了三楼。

    “在那儿呢。”

    孟雷注意到了吴用，对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，缓步过去。

    吴用也看到唐洛三人过来，往旁边看看后，快步过来。

    “洛哥，你们来了。”

    “嗯，废话少说，什么情况？”

    唐洛点点头，在这个关口，他还真不敢大意。

    “三个维修工，他们易容了。”

    吴用说道。

    “我还没到门口，就看到了他们，本来随意瞟了一下，然后就注意到他们易容了。”

    “易容？”

    唐洛心中一跳，他丝毫不怀疑吴用的话。

    这家伙，本身就是个易容高手，想要发现别人易容，太简单了。

    换别人，可能会看错了，而吴用，根本不可能。

    “嗯，不知道他们什么目的，好像是过来检修。”

    吴用点点头。

    “谁接待的？”

    唐洛沉声问道。

    “后勤部的赵经理。”

    吴用回答道。

    “赵经理……”

    唐洛想了想，好像有点印象。

    “都在里面？”

    “嗯，都在里面。”

    吴用点点头。

    “洛哥，怎么办？”

    “怎么办？当然是凉拌了。”

    唐洛冷笑，不管他们目的是什么，只要是易容进来，那肯定就没打算干好事儿。

    甚至，他们可能不是维修工，只是伪装成维修工。

    房间中，一个穿着西装的中年人，脸色苍白，瑟瑟发抖。

    他害怕。

    不远处，三个穿着维修工衣服的人，从随身工具箱里，拿出了两个巴掌大小的东西。

    “这，这是什么？”

    中年人看着这两个巴掌大小的东西，惊疑着问道。

    “炸.弹。”

    其中一个人，冷冷说道。

    “什么？炸.弹？”

    中年人惊得往后退了一步，叫了出来。

    “闭嘴。”

    刚才说话的人，瞪着他。

    “再叫，杀了你。”

    “你……你们到底要干什么！”

    中年人身子颤抖，看看那两枚炸.弹，又赶忙挪开了目光。

    好像多看一眼，那炸.弹就能炸了似的。

    “不做什么，只要你好好配合，我们离开时，会带你一起离开。”

    说话的人，拔出一把枪，对准了中年人。

    “不然，你就先死。”

    “不不，我不想死。”

    中年人看着黑洞洞的枪口，颤抖地更加厉害了。

    “我会配合你们的……”

    “很好。”

    说话的人点点头，不过没有再收起枪来。

    “你们要炸了这里？”

    中年人似乎反应过来了，大声问道。

    “对，我们要炸了这里，所有人都要死。”

    说话的人，露出冷笑。

    “到时候，只有你能活着。”

    “不……你们为什么要这么做？”

    中年人脸色发白，甚至站都站不稳了。

    他们要炸了这里？

    所有人都要死？

    他后悔，不该受他们威胁，把他们带进来。

    可要是他不把他们带进来，他就会死。

    “好了，下一个地方。”

    等安装好后，三人准备离开，光是这一处，不足以炸毁整个办公大楼。

    持枪的人，也把枪收了起来：“走，去四楼。”

    每一层，都有一个电力控制房，也相当于机房，平日里没什么人，这也成了他们的目标。

    不然，他们不会伪装成维修工人进来了。

    “我……”

    中年人想说什么。

    “你拒绝，马上就死。”

    其中一人，声音一冷。

    “你想明白了，不光你会死，你的家人，也会死。”

    听到这话，中年人身子一颤，转身向外走去。

    他不敢拒绝。

    门打开，一张脸，出现在他的视线中。

    中年人看着这张脸，一下子瞪大眼睛，唐洛？

    他怎么会在这里？

    “呵呵，赵经理，干嘛呢？”

    唐洛看着中年人，笑着问道。

    “啊，唐，唐总，电出了点问题，我带工人来看看……”

    中年人额头冒出冷汗，结巴着说道。

    “哦，出问题了？大问题么？”

    唐洛问道。

    “电这玩意儿，可得好好弄一弄，不能出事，出了事，那就是大事啊。”

    “嗯嗯，唐总说的是，唐总说的是……”

    中年人忙点头。

    “哪出问题了？”

    唐洛说着，看向中年人身后的三个维修工。

    如今，他勉强也算是易容高手了，打眼一看，还真没看出来。

    不过，再仔细看看，还是能看出几分来。

    也幸亏是遇到了吴用，不然就算是他，打眼一看，也不会看出易容来，然后让他们混进来。

    三个维修工，看看唐洛，低下头。

    他们的身体，明显绷紧不少，有些紧张。

    唐洛，他们是知道的。

    或者说，他们来这里的最大目标，就是炸死唐洛！

    只不过，他们没想到，会遇到唐洛。

    “来，让我看看，哪出问题了。”

    唐洛说着，向里面走去。

