    戚竹音在刹那间心思飞转,她掂量着左右两侧的轻重,必须在这场博弈里找到最适合启东的盟友。这局输赢对启东而言同样重要，它甚至决定着戚竹音以后能在兵马大帅的位置上待多久。

    戚竹音拿定主意,说：“臣还没有跟兵部及户部诸位大人详谈,对其他地方的粮仓储备不了解。但是启东去年四郡收成尚可,如果出兵，跟其他粮仓凑一凑，勉强能够支撑两个月。”

    “你是做将军的，自然比哀家明白,想要继续深入大漠，单是行军就要个把月。”太后轻声细语，“如今已是三月,耽误了四郡春耕,两月以后若是没有回来,接着要耽误七月秋收。竹音,哀家绝非不愿出兵,而是不能出兵。”

    戚竹音似是被难住了,明理堂内再次陷入寂静。

    太后缓身站起来,敛衽看着堂内诸臣，苦口婆心地说：“倘若大周仓廪充实,这场仗即便竹音不求,哀家也要打。可是朝廷此刻囊中羞涩,实在是无能为力。况且民以食为天,打这一场,三地百姓都要饿肚子，那不是轻重倒置了吗？泊然，你在年初看过户部呈报，也对各地的情况了如指掌。”

    戚竹音在堂内，朝臣们哪能直言反驳？太后这样气定神闲，逼着他们自己提八城，孔湫捏着自己的折子，站在边上没什么表情。

    约摸半晌，孔湫说：“启东动兵不是小事，原本也该有个具体的章程。大帅新入都，既然还没有跟内阁详谈，不如就等今夜咱们谈完以后再做决定。”

    孔湫这是缓兵之计，既没有沿着太后的意思走，也没有替薛修卓做决定。梁漼山整理的账本他有誊抄，现在压在手里却拿不掉丹城实在可惜。

    散时众人依次出明理堂，风泉在前头给李剑霆披氅衣，李剑霆慢了几步，等着孔湫出来。孔湫抬臂为李剑霆引路，带着储君下阶，走在那空旷的场上。

    “今日殿下直言不讳，”孔湫说，“整合各地粮仓的提议确实是个办法。”

    李剑霆稍微抿了唇，又转而一笑，对孔湫说：“年初元辅与我谈过些许，我自然不敢忘。只是此刻看来，想要凑齐军粮确实太难了。”

    天已经亮了，地上的水洼倒映着碧穹，飞檐掩着最后那点暝光。

    李剑霆走了几步，说：“那位崇深大人很是了得，听闻他心算既快又准，账目过眼绝不出错。既然丹城田税案暂时延缓，元辅何不请他算一算各地余粮？三地不够，还有八城，大家齐心协力。”

    孔湫苦笑道：“如今军粮征调要从厥西走，正苦于如何向八城开口借粮……”

    孔湫突然停下话语，侧头认真地看着李剑霆。

    李剑霆说的是让内阁算，没有说让内阁查，这一字之差的意思却千差万别。前者不管太后肯不肯，内阁都可以梁漼山去算八城余粮，因为丹城账有问题，潘蔺还关着呢，户部现在理当重算八城余粮，这是户部本职，没错的。

    李剑霆眉间的花钿红艳，却没有夺走储君的神采。她像是随口一提，对孔湫的注视还有些无措。

    ***

    戚竹音出了宫门，就看见薛修卓站在不远处。她把肩头的氅衣拉掉，扔给了过来迎接的戚尾，对薛修卓指了前方，示意边走边说。

    “我适才听陈尚书说，这次的军饷是你给的，”戚竹音说，“多谢了。”

    戚竹音的谢自然没这么简单，薛修卓听出意思，跟着戚竹音走了段路，说：“大帅用兵青鼠部是为牵制阿木尔，北边的战事吃紧，这仗该打。”

    戚竹音避开自己已有军粮的事情，而是说：“我入都前听说此次军粮要从厥西征调，**山不答应吧？你们也有难处。”

    阒都的清晨没有那么冷了，街道间的商贩忙碌起来。他们都穿着官服，左右无人胆敢近身，寻常百姓都避退三尺。待到他们走过去，又望着戚竹音交头接耳。

    那传闻中风引烈野的戚竹音仅仅是高挑而已，她既不孔武有力，也不雄壮威武，但她就是有份从容，受得起这些窥探和揣摩。

    “但你说得没错，这仗该打。”戚竹音缀着的五珠随风摇曳，她鬓边的发微乱，拂在侧颊。她接着说：“离北是反了，可离北铁骑仍然是阒都东北方的铁壁。离北王战死，今年的交战地迟迟不见捷报，打得确实辛苦。你们在阒都，离得远，对边沙十二部是一知半解，光靠几封军报也描绘不出阿木尔的雄心壮志，不要总是觉得他们真的进不来。”

    阒都是天子之都，大周百年繁华尽歇在此，它跟风尘仆仆的边陲不同，至今没有挨过刀子。中博兵败只过去了七年，但在阒都已经找不到当时的惶恐，这里对边沙骑兵的恐惧早就褪色了。

    “阿木尔已经统领了六部，在格达勒仿照大周的军屯，启东今年再不出兵，阒都也无法再置身事外。我直说了，我的兵跑不过边沙骑兵，如果离北沦陷，落霞城支撑不住，那就算边沙骑兵屠进了阒都，我也赶不过来。”

    风微微加大，戚竹音站定，转身看着薛修卓。她背后是巍峨朱墙，那层叠的飞檐直飙晴空，头顶连云都没有，阒都就这般赤露露地暴露在晨光里。

    “我必须出兵。”戚竹音眼睛里没有雀跃。

    启东很少参与阒都政事，戚时雨很聪明，不论是处理启东跟离北的关系，还是维持启东和世家的友好，他都能找到最恰当的站队时间。但是戚竹音不行，她没有戚时雨那样的耐心，她宁肯冒着被阒都革职查办的危险攻打青鼠部，就是因为她清楚战局远比政局更加紧迫。

    太后逼迫薛修卓就范的局很高明，但她还逼迫戚竹音跟费适成亲，这表明她不会给戚竹音任何爵位，甚至露出想要分划戚竹音手里兵权的苗头。

    或许确实有人比戚竹音更能打，然而此刻，在这个关乎南北战场的时刻，戚竹音不会把启东兵权交给除她以外的任何人，既然太后已经有了挪动她的想法，那她也绝不会坐以待毙。

    “只要我临走前出兵的折子能批红，兵部的调令能下达，”戚竹音忽地笑了，“卡着你的军粮就不难办，我不会强征厥西的粮食。”

    薛修卓拨开飞来的柳枝，说：“成交。”

    ***

    殿内的熏香有些重，花香漪闻久了起腻。琉缃姑姑赶紧让人把窗都打开，扶着花香漪坐到临窗的榻上，殷切道：“三小姐才走半年，奴婢看着瘦了许多，那启东挨着黄沙，苦了三小姐。”

    花香漪攥着帕子，说：“姑姑才是瘦了。”她转眸，看见里间的小佛堂。

    琉缃姑姑说：“太后挂念三小姐，每日都在菩萨面前为三小姐求福。上回夜里着了凉，就想见三小姐，药吃着也没用，只让奴婢点着灯给念三小姐来的信。”

    她们正说着，殿外的太监就喊了声。花香漪走出去迎，太后不要她行礼，攥着她的手，站在门口把人仔仔细细地看了，说：“这怎么瘦了？府上吃不惯吗？哀家给你挑几个厨子，就从咱们荻城挑，你走时带着。”太后说得情动，眼里隐约泛了泪光，抚着花香漪的鬓，“囡囡好？”

    花香漪反握了太后的手，微微哽咽道：“想姑母呢。”

    太后带着她入内，闻言心都碎了，坐到榻上也不让她到边上去，就挨着自己，说：“那戚时雨待你好？戚竹音待你好？哀家听说他院子里姨娘都不安分，谁要是敢冒犯你，你就让婆子捆了，直接打发出去，哀家给你撑腰。”

    花香漪破涕为笑。

    太后抱着她，像小孩儿似的，说：“从前想着嫁出去还能传书信，如今才知道隔得远是个什么滋味。”

    太后原想给花香漪挑个最好的夫婿，岂料嫁给了戚时雨，又想戚时雨好歹一世英雄，除了年纪大，勉强配得上，谁知最后还中风了。她悔走这步棋，对着花香漪，恨不能把好的都给了。

    花香漪倚着太后，待叙完话，才说：“姑母好？”

    “前堂乱得很，哀家吃睡都不好。”太后说着停顿片刻，又自嘲道，“到底是年纪大了，精神也比从前了。”

    花香漪缓缓起了些身，柔声说：“姑母何至于这般操劳？国事有元辅旁佐，我听说那储君也是好学的。”

    太后扶持过咸德帝，如今也可以扶持储君。在花香漪看来，李剑霆远比先前两个更靠谱，她虽然身处启东，却对阒都大事都心里有数。

    太后长叹，她想起刚才在明理堂上，李剑霆出言的模样，心里对储君更加提防，说：“你想浅了，那储君哪是好相与的？不过是从外边进来的贱妮子，被几个混账教唆着要跟哀家打擂台。”

    花香漪沉寂片刻，说：“我此番嫁到启东，对边沙和中博都略有了解。姑母，沈泽川在中博已成大势，但他本性不坏，收复端州重划田地都是好事……去年我问照月，丹城情况如何，她说潘逸也拿不准，饿死了太多人。他们夫妇俩人倒是想赈济流民，可是仓里没粮，也无能为力。”

    太后逐渐合起眼，听了半晌，说：“哀家知道你心善，但如今就是关乎成败的时候，”太后再度睁开眼，看着花香漪，“你住在宫里，离了荻城，也有不知道的事情。咸德年抄了家，哀家被困在后宫，那会儿内朝衙门里的太监也敢到哀家殿前讹银子，若非赫连侯打点，想作践咱们的人多了去。你看那薛氏，嫡子不顶事，把家底败了精光，被人呼来喝去，哪有点名门的体面？你再看那薛延清，混账里的混账，他要算的是丹城田税，就是要拿咱们给储君做垫脚石。倘若真被他查了，八大城里几个能跑？”

    太后也坐正了身。

    “没了家世，哀家还拿什么跟他们争？田税有问题，以后哀家自会清算，轮不到别人来插手。还有那沈泽川，跟萧驰野沆瀣一气，他们想干什么，哀家看得清楚。你以为他看的是脚底下地，可他分明盯的是九重阙。这等乱臣贼子，办的事都是在谋求名声，沈卫还压着他呢！”

    花香漪说的话都婉转，她看着太后胸口起伏，便知道太后决心已定，绝不肯和储君共存。她欲言又止，听着外边忽而传来几点雨声，竟下起了晴雨。

