    西胁虹刚刚[笔趣阁 www.biqugex.biz]闭合的双眼幕然睁开，晃动的眸子无神的盯着前方，故作坚毅的娇躯轻微的晃动着，就连表情也在这一刻呆滞……失神……

    　　“……对不起……”

    　　习羽皇紧紧抱住西胁虹的娇躯，埋首在她的短发间，闭着眼睛、呢喃低语。**

    　　此生此世，三次道歉。一为英灵冢，二为西胁虹！

    　　西胁虹久久的呆滞后，缓慢的转过身子，晃动的目光定定看着突然出现在眼前的英俊男子。

    　　熟悉的容貌，熟悉的眼眸，熟悉的感觉，这是……

    　　多少个ri夜的渴望和期盼，多少个梦境的回忆和痴缠，多少次抹除却又清晰地容颜印记。

    　　先前努力堆积的坚强和决绝，在这一刻……出现了裂痕……

    　　习羽皇轻柔的扶上西胁虹的脸颊，邪意俊美的容颜露出几分温柔的笑容。“我们，回家。”

    　　声音轻缓柔和，却有着从未有过的坚定。眼眸依旧邪魅深邃，却晃动着些许的温柔。

    　　西胁虹没有反抗，任凭指尖轻抚容颜，任凭两滴泪水滑落脸颊。

    　　久久呆滞，久久失神，意识一片空白，唯有种种情绪在心海缠绕，唯有目光定定的看着习羽皇。

    　　但是……就在习羽皇要再次拥抱西胁虹的时候。西胁虹却在突然的恍惚中，从呆滞中回神，还是定定的看着习羽皇，却向后退了两步，正好避开了他的拥抱。

    　　习羽皇微微失神。

    　　西胁虹的目光变的朦胧，脸颊浮现出一抹浅淡的微笑，没有激动，没有拥抱，唯有一声颤颤的……

    　　“二十三个月了，你……来了……”

    　　“对不起，我来晚了。**”

    　　“是啊，你……来晚了……”西胁虹定定的看着习羽皇，强行控制住自己要拥抱的冲动，缓慢摇头，缓慢后退，微笑凄然，两滴泪痕划过脸颊，无声滴落：“二十三个月，我足足等了你二十三个月。你来晚了，你来晚了，你……来晚了……”

    　　习羽皇定在原地，双眸的温柔渐渐散开，失神的看着后退的西胁虹。

    　　一时之间，呆立当场。

    　　“如果再提前三个月，只提前三个月！！我在等你，我多么的希望……能再见到你……但是……现在……晚了……”西胁虹站在十步之外，倔强的控制着自己内心的情绪波动，控制住积蓄的泪水，也在控制着自己突然间喷薄而出的情感。

    　　此时此刻，她是多么想扑到习羽皇怀里，多么的想深情的拥抱，多么想轻轻地呼唤一声：“我的爱人，我想你。”

    　　可是……现在……

    　　或许这就是上天的作弄，这就是命运的错差。

    　　现在的她，不能！！

    　　“只要你愿意，一切都不算晚。如果你但今天……他不想控制自己的情感，不想再纵容内心的孤傲，他只想拥抱曾经的爱人。

    　　哪怕她犯过错，哪怕她欺骗过自己，哪怕……无论怎么样……他只要西胁虹回来，做回当年的轩辕紫衣！

    　　西胁虹闭上眼睛，摇头凄然道：“晚了，一切都晚了。你走，我就当你没有来过。过了今晚，我们就是敌人，再次相见的时候，我绝对不会留手。是你死，还是我亡，全凭个人本事。”

    　　“为什么要强求自己？”

    　　晚了？习羽皇何尝不知道晚了，何尝不想早来，何尝没有过冲动。但是，他先是天门副门主，再是习羽皇！他需要现为狄成和天门负责，然后才是自己！

    　　唯有今天，他独属于自己，他只是习羽皇！

    　　“强求？呵呵，世界上有几个人走的路是自己想要的？”

    　　“如果你愿意，完全可以。”

    　　“不要再说了，走。明天以后，我会用你的头颅，换取我嫁入皇室的资格。”西胁虹说出这句话的时候，娇躯明显颤抖了下，内心绞痛陡然强烈起来，像是有个东西在撕扯着心扉。

    　　习羽皇定定的看着西胁虹，内心同样一阵窒息般的难受：“是谁在牵绊你？天皇？”

    　　西胁虹没有回答，转身走向营地：“往前五十米，就有jing戒部队，如果你再不走，就再也走不了了。皇室卫队不会放过你，忍宗不会放过你，天网也不会放过你。”

    　　静静的凝视着西胁虹的背影，看着她的身形逐渐被黑暗吞噬，习羽皇的眼帘轻微低垂，邪魅的眸子闪过道异样的寒芒，先前温柔的声音陡然变的冰冷：“紫衣，你大婚之ri，我必血洗皇室。”

    　　这不是轩辕紫衣！这不是他认识的轩辕紫衣，也不是他深爱的轩辕紫衣！

    　　容颜未变，为何距离拉开？

    　　难道当年只是演戏，难道当年只是欺骗？

    　　不！！不会！！习羽皇相信自己的感觉，相信自己的眼睛。

    　　之所以会这样，肯定有其他的缘故，是某些外界的牵绊，把轩辕紫衣缠住，迫使她不能再次面对自己，不能表露自己的感情。

    　　不管是谁给她牵绊，是谁让她为难，在大婚那天，一定会出现。

    　　“为你，错负天下，何妨？为你，永坠地狱，何妨？为你，血洗曰本，又何妨！”

    　　幽幽低语，血气弥漫！沉寂灵魂，今ri躁动！

    　　我愿为杀意？？凌冽杀意！！暴虐？灵魂的颤抖！！邪魅眼眸里面的异样寒芒越来越清晰，一股暴虐到恐怖的气息在习羽皇周身流转，一股从未有过的寒冷在灵魂蔓延。

    　　像是一头蛰伏的荒古凶兽，在此刻幽幽转醒。

    　　西胁虹脚步一顿，目光轻微晃动，骇然回望，惊疑不定的盯着垂首的习羽皇！

    　　但是……很快……朦胧的雾气遮蔽视线，深深的触动拨弄心弦，片刻之后，积蓄的泪水夺眶而出，用力捂住紧抿的嘴唇，强行控制痛苦的哽咽。

    　　泪水模糊了视线，痛苦炙烤着坚持，苦苦营造的倔强和绝情，在此刻……完全……崩塌……

    　　西胁虹沉重的脚步在细微的颤动中慢慢……抬起……朝着习羽皇，缓慢的迈出了第一步，喷涌而出的情愫在撕扯着所有的坚持和顾忌，她感动、她幸福，但……痛苦、挣扎，依旧无法完全消除。滚滚洒落的泪水滑到嘴角，嘴唇在颤抖中慢慢开启，压抑在内心的话眼看就要出口。

    　　可是，恰在此刻！

    　　习羽皇缓缓抬起头，长发随风轻舞，露出那双森冷到骇然的眼眸，没有焦距，漆黑无限，大凌冽的杀意，却在此刻，折转向前，死死锁定那片黑暗区域。

    　　“谁？”西胁虹也猛的jing觉，复杂的情绪瞬间恢复清冷，并悄悄抹去脸上的泪痕。

    　　“赤乡死监，华夏炼狱；守坟乌鸦，邪意凶残。八年前，你离开赤乡，追随狄成邀战天下，八年之间，你沉默、沉寂，隐忍灵魂深处的野心和邪恶。八年之间，你的实力一路飙升，你的威名从未减弱。黄金、准皇，离开赤乡那座牢狱，你依旧在无声无息中创造着奇迹。”伴着声冰冷清灵的声音，一股同样锐利、冰冷的气场在无形无息中‘撞’上习羽皇的可怕气场，一道胜雪白影缓步走出，雪白长发在风中轻舞，雪白面纱无声波动，冰冷的眸光定在习羽皇身上：“如果我没猜错，习羽皇……你不负其名……已然……成皇！！”

