    “还真是这龟孙干的，老子扒了他的皮！”夏淮生提着东子就气呼呼朝外走。

    “哎哎，你干啥去啊？”柳梦茹在后面大声喊着。

    夏元月则是抓住要跑的两个起哄的人，“爹，这里还有两个，肯定也是福源酒楼的狗腿子。”

    夏淮生头也不回，“带上。”

    “哎。”夏元月乐滋滋的抓着两个男人跟上，防止人跑了，还扒了人家衣服，把手给捆上。

    夏灵溪忙爬上大哥怀里，指着前方：“还愣着干啥，冲啊，杀他个片甲不留。”

    众看官见了，也忙跟上：“咱们也去瞅瞅。”

    “唉，一个个的就是不省心。”柳梦茹要留守后方，紧盯着店里，防止在出事，就没去。

    浩浩荡荡的一群人朝着刘府而去，路上的人瞧了，都好奇的跟上。

    到达刘府的时候，人就更多了。

    “爹，我去叫门？”夏元月扭头。

    “叫个屁！”夏淮生提着东子上前重重一脚，那大门晃晃悠悠‘哐当’倒在地上。

    大步踩在门上走了进去，径直朝着里面走。

    一个仆人瞧见了这大群人，哆哆嗦嗦的上前：“你……你们要干什么？”

    “不关你的事，你家主子呢？”

    仆人吓得说不出话，颤抖的指着后面。

    夏淮生抬脚就走。

    “老爷，老爷不好了，有人闯进府里来了。”下人跑来传话。

    下一秒，夏淮生已经走了进来：“刘老板，真是仰慕已久，今日终于相见了。哦，你还不知道我吧，自我介绍一下，我是烟雨楼的东家。”

    这气势汹汹的，怎么都不像是要友好交流的样子，矮冬瓜害怕的从椅子上起身，“来人，来人……”

    夏元光抱着妹妹走进来：“刘老板喊的是这些人吗？”

    侧身，一个又一个打手被踢进大堂，片刻就叠做一堆。

    紧接着夏元霁和夏元月一人提着一个人进来，丢在刘老板跟前。

    “你……你们是什么人，想做什么？”刘老板缩了缩脚，怒视着。

    “刘老板真是贵人多忘事，刚刚说的话就不记得了，老二，你来提醒一下刘老板。”

    “是，爹。”夏元霁踹了一脚地上装死的掌柜。

    “刘老板真是好计策啊，叫你家掌柜找人来我家找死，你说死就死呗，哪怕你上吊都成啊，还非得把毒放我家菜里吃。”

    “这不是陷害我家酒楼投毒吗？这样做，谁还敢来我家吃饭不是？”

    刘老板低头瞧了眼地上的掌柜，又瞧了眼夏家人。

    没想到这家人武功不俗，倒是小瞧了。

    咧开嘴，歉意的上前：“哎呀，误会了误会了，我怎么可能做出这样的事情来呢？这其中是不是有所误会，咱们坐下慢慢聊。”

    伸手示意夏淮生上堂坐。

    夏淮生扔下东子，甩手走到上面坐下：“误会？东子，给刘老板好好说说。”

    夏灵溪搂着大哥脖子，小声：“这人脸皮真厚，证据都摆眼前，原告都上门了，还能笑眯眯说误会。”

    “生意上的老油条都这样，早就习惯了见人说人话，见鬼说鬼话。”夏元光抱着妹妹在角落看着。

    东子指着掌柜：“是你，是你说我被毒死在烟雨楼，就给我家里一笔银子。”

