    第820章 时代变了，这是东云的时代！   

    大羊：“what？

    ？

    ？”

    

    山鸟：“纳尼？

    ？

    ？”

    

    土豆：“noway？

    ？”

    

    枫叶，考拉，泡菜等：“OMG？

    ？”

    

    看见东云发出的三个公告，上边国家有一个算一个，全都惊掉了下巴。

    

    谁能告诉他们……   

    这三天到底发生了什么？

    到底是这个世界疯了，还是他们疯了？

    

    东云怎么突然就冒出了12艘超一流母航，而且都下水试航成功了？

    

    要知道在此之前，东云可仅仅有两三艘一般般的母航，还是从国外买的退役，再进行拆解再生产，性能远比不上国外。

    

    可现在……   

    突然就冒出了12艘，这都比世界第一的大羊11艘还要多出一艘啊！   

    我的个乖乖，简直不可思议。

    

    要知道建造一艘母航大概要三五十亿羊元的样子，母航上舰载机也要三五十亿。

    

    两者相加，就是近百亿羊元，相当于六七百亿东云币，不是小钱啊！   

    而12艘加起来，就是一千两百亿羊元，七八千亿东云币了，可谓天文数字。

    

    这还不包括下水后的每日开销，一年多则造价的八分之一，少则十分之一，也是一百多亿羊元，近千亿东云币。

    

    先不说东云有没有这个技术，就说这个资金消耗，东云是不是要疯了？

    

    当真是不拿钱当回事么？

    

    还是富得流油，可以随便花了？

    

    而且以东云的贯性，都是公布一部分，隐藏一部分，美其名曰藏拙，这明面上都12艘母航了，那暗地里是不是更多？

    

    再说这个二代机甲试飞。

    

    二代机甲。

    

    先前东云并未对外公布。

    

    所以许多国家都不知道。

    

    可大羊是知道的。

    

    毕竟江南驾驶二代机甲直接横穿了大羊上空不说，甚至在炖花生被大羊人当做UFO和外星人迎接，而闹了一个大乌龙。

    

    那铁疙瘩，飞行速度能达到近三百倍音速，高度也是两百多米。

    

    论体积，不必母航小多少。

    

    这么大的东西……   

    不仅能在天上飞，还飞的这么快，让大羊最顶尖战机都望尘莫及，同样不说技术，就说造假，肯定不便宜吧？

    

    可东云动辄就是六架，没得数千亿东云币，估计连影子都造不出来。

    

    还有三艘月神号载人飞船和两艘火神号载人飞船，这都是巨大开销啊！   

    换成任何一个国家。

    

    不。

    

    不是一个国家，而是把上边几个国家全部加起来，也得被掏得一干二净。

    

    但东云，却仅凭借一己之力，全部造出来了，当真是不可思议。

    

    不过……   

    他们很快就想明白了这个问题。

    

    如果没猜错，东云建造这些东西的钱，都来自于大羊的各个国家。

    

    准确的说，是通过虚拟世界技术，而从各个国家硬薅下来的。

    

    其中光大羊，就出了足足一万亿羊元，虽然目前只给了一半定金，但也是五千万亿羊元，足以建造上边这些东西了。

    

    更别说全世界不知多少国家，都要打造自己的虚拟世界，而都要给钱。

    

    啧啧！   

    只能用一句话来形容。

    

    这钱来的太轻松，就是不知道心疼。

    

    当然，这还不是重点。

    

    重点是东云的科技，为何如此强大了？

    

    用一日千里来形容，丝毫不为过。

    

    过去在海域和航天一块，东云虽然还不错，距离大羊尚有很长的距离。

    

    但这眨眼间，就直接超越了？

    

    不不不！   

    不仅仅是超越，而是直接吊打好吧！   

    别的先不说，就说三小时登月（新星），这特么太惊人眼球了吧？

    

    从天方到达新星，足足38万公里，过去最少也要个把星期好吧！   

    个把星期的路程，可东云却硬生生压缩到了三个小时，这速度到底是多快？

    

    而从天方飞荧惑星，更是5500万公里，过去没得三五个月下不来。

    

    但现在……   

    东云说两个星期搞定？

    

    尼玛！   

    两个星期到达荧惑星，而且还是载人的那种，这技术当真强到逆天了。

    

    甚至不仅仅会对新星和荧惑星进行采样探索，更直接建立基地。

    

    毫无疑问。

    

    如果这是真的，那东云的航天技术，绝对超越现有五十年，乃至百年。

    

    黑科技，赤果果的黑科技。

    

    东云这是要将航天领域，直接推入一个新的时代，正式进入星辰大海啊！   

    而这是真的么？

    

    答案，自然是非常肯定的。

    

    因为东云并未藏着掖着，虽然没有进行全球同步直播，但事后就公布了视频。

    

    荧惑星那边先不说，新星这边基地一成功，更进行了对话交流。

    

    只要不涉及核心机密，东云全都公布出来了，算是与国际共享的意思。

    

    然后……   

    大羊等国家那是有一个算一个，彻底忍不住了，全都疯狂朝东云涌。

    

    电话打爆了，视频一直占线。

    

    没办法，只能赶紧来人了。

    

    毕竟如此牛蛙的航天技术，比起虚拟世界技术，还有过之而无不及。

    

    这一刻……   

    全世界所有国家心中，都闪现一个念头，那就是，时代彻底的变了。

    

    之前虚拟龙界问世还只是一个预兆，现在这航天技术便是一个实锤。

    

    如果说过去几十年，是大羊的时代，那从此刻开始，就是东云的时代。

    

    各种黑科技，皆由东云人发明。

    

    钱，自然也都被东云人赚走了。

    

    然后对方又利用赚来的钱，制造更多更牛蛙的黑科技，直接碾压全球。

    

    对抗？

    

    是不可能对抗的。

    

    这不是进步一点点，而是进步百年。

    

    即便有大羊出头。

    

    再把山鸟，枫叶，考拉，土豆等联合在一块，都不一定是东云一合之敌。

    

    所以他们要做的，就是赶紧抱东云的大腿，尽可能跟上东云的脚步了。

    

    跟上了，或许有个汤喝。

    

    跟不上，就只能被新时代淘汰了。

    

    “东云，为什么突然变得如此强大呢？”

    

    “不到一年时间，便在各个领域，都反超世界顶尖水平，达到第一？”

    

    “哦，对了！”

    

    “貌似也不是太突然？”

    

    “毕竟无论是机战甲也好，母航技术也罢，还是航天技术，包括先前的虚拟世界技术，以及其它技术，都离不开一个人。”

    

    “而那个人……便是江南江教授，被人称之为南神，或黑科技之父。”

    

    “东云之强，皆因他一个人？”

    

    “而他，今年才十九岁？”

    

    “OMG，他真的才十九岁啊！据说连大学都没毕业，便创造了一个时代？”

    

    sp：估计还有二十万字左右，老苍一定好好收这个尾，填所有的坑。

    

    星辰大海，不会写太多，主要是老苍不太会，这个大家可以理解吧？

    

    又要过节了。

    

    祝天下有情者皆成眷属。

    

    哈哈哈哈！   

    

