    忽听李渊又是哈哈大笑，满脸欣然的道：“娘子军真乃铁军也，军威如此之严之整。”

    说着遥遥看向顾天涯，语带深意又道：“朕此前曾见过秀宁治军，那时尚无这等整齐划一的气势，想不到短短几年过去，娘子军竟然脱胎换骨一般。铁军呀，这才是真正的铁军。”

    顾天涯再次拱手，恭声道：“末将代替两万士卒，谢过陛下的夸赞和褒奖。”

    “哈哈哈，你这小家伙竟然和朕客气起来了。”

    “回禀陛下，这不是客气。末将乃是诚恳之言，我是代表两万士卒向您致谢。”

    “是么？那为什么士卒们不曾开口谢恩？”

    “我为将，其为卒。大舟航行海上之时，所有人齐心协力才能乘风破浪，但是执掌方向之人，永远只能是大舟舵手。”

    “这话听着新鲜，但却有些云山雾罩，臭小子莫要拽词，朕可不喜欢口花花的孩子。说，到底是何意？”

    ……

    其实李渊身为开国帝王，岂能听不懂顾天涯的话语，但是李渊似乎故意听不懂，非要逼着顾天涯细说一遍。

    官员们都是人精，早已看穿皇帝心思，这分明是要借着这个场合，让人看看他的女婿多么优秀。

    唯有王硅和崔公悄悄对视一眼，两个老家伙精确猜到了李渊的更深心思。

    皇帝这是在用话语给顾天涯铺垫，翁婿两个真正目的自始至终都在围绕着虎威军。

    果然只见顾天涯再次拱手，满脸郑重的道：“回禀陛下，方才末将所说之意很简单，说白了就是令行禁止之道，军队若想保证战斗力必须保证一个声音。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“刚才陛下夸赞，士卒们不可私自感恩，唯有末将代为开口，才是正确的治军之法。”

    “哈哈哈，好！”

    李渊像是无比欣慰，连连点头称赞道：“你这小子不愧是朕的夫婿，治军的手段几乎可以和二郎相比了。啧啧啧，军中只允许一个声音，这说法透着新鲜，朕还是首次听闻。”

    王硅和崔公对视一眼，明显都有些啼笑皆非，两人只觉得李渊演的太假，为了和女婿配合连脸面都不要了。

    要知道李渊乃是开国帝王，大隋之时已是位高权重的封疆大吏，不但手握重兵，而且治军甚严，他岂能不懂军伍之道？他其实才是军伍上的老行家。

    ……

    却见李渊演戏半天，终于露出了真实意图，皇帝遥遥望着顾天涯道：“你这支铁军的军律如此之严，竟连朕的命令也不愿意听从，若是他们驻守京畿之后，怕是任何将领都无法指挥……此事，当如何解决。”

    顾天涯也终于露出真实意图，前身行礼道：“回禀陛下，末将可以分忧。”

    “哈哈哈，好啊。”

    李渊及时大笑，仿佛老怀大慰的道：“老三的夫婿愿意替朕分忧，果然不愧是朕的夫婿。那么，朕就封你一个……”

    “陛下，不可！”

    世家众人终于按捺不住，一起跳出来阻止道：“陛下已经得到了两万边军，决不能把顾天涯留在长安城中。当初河北密云县的那一场约定，希望陛下能够做一个守约之人。”

    李渊像是怔了一怔，随即‘勃然大怒’起来，厉声道：“但你们刚才也都看见了，虎威军只遵从顾天涯的命令，朕乃大唐帝王，难道留一个将领也需要你们同意吗？”

    世家官员一齐摇头，口齿牙硬的道：“谁都行，就是顾天涯不行。他若是留下来，就等于推翻了当初的约定。一旦他在朝中弄权生事，河北的二十万娘子军就成了一把利刃，陛下，请勿要让吾等生出大祸临头之感。”

    此时乃是唐初，世家联合之力庞大无比，即便是当场反驳皇帝，皇帝也拿这些人没办法。

    全杀光吗？

    肯定不行。

    先别说杀光了世家没人帮着治理地方，其实就算想杀也没有办法去杀，世家手里同样有兵，联合起来的兵力不容小觑，真要是打起来，皇族就算赢了也是惨胜。

    到时国力无限衰败，周边的势力绝对会来灭国。

    比如突厥，比如吐蕃，甚至辽东西域，都会来撕咬大唐这块肥肉。

    ……

    李渊像是满心暴怒，但是碍于世家联合起来的压力无法发作，陡然重重一拍城墙，沉声道：“朕若是强行决断呢？朕非要留下顾天涯你们又能如何？”

    这一次，世家官员不再开口。

    只不过，几百号人一起解开官服。

    然后才道：“陛下若是如此，我们就脱了官服。”

    李渊冷哼两声，仿佛在硬撑不肯认输，道：“长安不缺当官的人。”

    世家众人一齐冷笑，再次道：“天下所有官员全都脱了官衣呢？”

    李渊像是终于败下阵来，叹口气道：“既然如此，朕纳谏吧。汝等忠恳之言，朕不愿伤了爱卿们的心。”

    “但是……”

    皇帝陡然语气一转，紧跟着又道：“但是朕的女婿第一次来长安，朕总不能让他白白跑上一趟。”

    王硅越众而出，拱拱手道：“顾天涯若是愿意在长安游玩一番，吾等都可以派出家中子嗣作为引领，保证让他大有收获，但是最多只可在长安三天。”

    说着看向李渊，语带决然的道：“陛下，三天时间足够赏玩整个长安城了。”

    李渊又叹了口气，道：“这孩子好不容易来一趟，下一次再来也许就得很多年之后，只让他在长安城里玩三天吗？卿等的心肠未免太狠了一些。”

    王硅迟疑一下，稍作让步道：“五日，不可再多了。”

    李渊缓缓摇头，突然道：“长安有八景，一景游一天，另外，他此次率军参与梁国战事，亲冒弓矢立下赫赫战功，自古有功不赏，容易寒了人心，所以，朕要留他半个月。”

    一方最多给五天时间，一方却要留下半个月，这显然不是个融洽的讨价还价，稍有不慎就会谈崩翻脸。

    果然只听王硅冷笑数声，反问李渊道：“陛下若是留他半个月，不知道还要不要给他封赏？”

    李渊深深看他一眼，道：“王爱卿好大的威风，这是让朕二选其一吗？”

    “臣若是只有自己的话，肯定不敢说出这样的话！”

    王硅拱了拱手，毫无畏惧的道：“但是这是所有世家的底线，所以臣只能硬着头皮做个恶人。陛下，你是留他半个月，还是给他封赏战功……”

    李渊陡然负手背后，像是没耐心再和众人辩驳，语带坚决的道：“朕乃皇帝，不做选择。”

    我全都要。

    这才是皇帝的气概。

    在场世家心中一凛，随即齐齐开始脱下官衣，然而李渊像是铁了心一般，竟然丝毫没有退让的意思，反而突然朝着城墙下面开口，沉声道：“今有河北之士顾天涯，梁国一战立下赫赫战功，朕，特封……”

    “陛下，听臣一言。”

    终于，一直不曾开口说话的崔公站出来，拱手行礼道：“顾天涯，可封国公，顾天涯，可留半月，甚至一月倆月，陛下都可留他，但是陛下您想没想过，他留下来未必是件好事……”

    说着停了一停，语带深意又道：“毕竟，他是外戚。”

    李渊目光猛然一闪，随即强硬的道：“外戚又如何，他是朕的女婿。”

    崔公呵呵而笑，悠悠然道：“当年独孤信生有三个女儿，嫁了三个女婿全都成了皇帝……”

    李渊仿佛面色巨变。

    崔公不再说话，拱拱手缓缓退下。

    攻心之言，已经成功。

    众人悄悄观察皇帝表情，发现李渊似乎已经变得踟躇难断。

    也就在这个时候，猛听城墙下面有人一笑，但听顾天涯朗朗出声，冲着城墙上悠然开口，道：“陛下，末将要回河北。”

    李渊像是一惊，急急对着下面道：“你今次立有大功，朕至少要封你个国公。”

    虽然说了要封国公，但是留下的话再也没提。

    顾天涯微微而笑，摇头道：“国公之位虽好，可惜于我无缘，陛下，您把云州赐给我吧，哦，不对……”

    他像是忽然感觉要求太低，紧跟着又道：“应该说，赐给顾家。至少三代，都算顾家。”

    “放肆！”

    李渊还没有开口，一群御史勃然大怒，道：“一州之地，岂有封赐三代之说？这岂不成了国中之国？简直是狼子野心昭然若揭。”

    哪知顾天涯压根不理会这些御史，只是仰头看着李渊，忽然躬身下拜，像是有感而发，道：“岳父，我孩子要出生了。”

    这一次，他没喊陛下。

    李渊猛然重重一拍城墙，沉声道：“河北之士顾天涯，梁国之战有战功，赐云州一地，顾家三代传承。”

    说完之后，深深看了顾天涯一眼，道：“回家去吧，好生照顾秀宁。”

    顾天涯拱手行礼，道：“等到您的外孙出生，我会给您写信报喜。”

    陡然策马转身，直接向北而行，忽又停下，猛的拔出腰间横刀，然后冲着身后一挥，将一根绳子砍断，道：“齐王，你好好的听话，下次我来长安之时，希望你不要再让我惩罚你……”

    李元吉双手仍被绳子绑着，只不过另一端已经被顾天涯斩断，这厮怒目看着顾天涯，刚想发狠说几句场面话，忽然看到嫦娥策马追着顾天涯而去，这厮连忙装作依依不舍的样子，道别道：“姐夫，慢走不送啊。”

    顾天涯回身而望，笑的意味深长，悠然道：“有这一句称呼，咱们就是亲人。”

    日光浩浩之下，十多万大军注视之中，但见两匹马儿慢悠悠离开，顾天涯带着一个少女渐行渐远。

    城墙上的世家长出一口气，心中皆暗暗的道：“终于走了。”

    顾天涯若是留在关中，就等于河北二十万娘子军一直关注长安，这对于大事争夺不利，因为娘子军乃是不确定因素。

    唯有把顾天涯弄走，他们才好全副精力的和天策府争锋。

    至于留下的两万边军，没了主心骨之后威胁不大。

    世家们觉得稳了。

    ……

    但是他们却不知道，此时的顾天涯正在微笑。

    他忽然再次回望长安，语带深意的道：“经过我和岳父这一场配合，想必那些人会有危机之感，说不定，事情会提前……”

    原来一切都是演戏。

    李渊是故意中了崔公的攻心之计。

    旁边嫦娥嘻嘻两声，突然道：“要不我把所有人都杀了，让你做皇帝怎么样？”

    顾天涯吓了一跳，连忙阻止这丫头的危险想法，斥喝道：“你千万不要胡来，大唐的将领可经不住你杀，如果杀光了那些名将，谁去抵抗异族的入侵，真要那样的话，咱们顾家就是整个汉家的罪人。”

    嫦娥撇了撇嘴，满是无所谓的道：“大不了我再去突厥走一趟，把突厥的可汗和大将也都杀了。那样他们就没法入侵，整个中原变得安定繁荣。”

    顾天涯怒道：“辽东呢？西域呢？大唐不止一个敌人，周围环伺着一群饿狼。”

    嫦娥‘嗤’的一笑，道：“我全去杀光行了吧？”

