    第874章陆怡君

    认出陆怡君的欧阳琳偷偷看向李星星，发现她神情自若，没有任何异样。

    难道她真不是李星星？

    对于之前的确认，欧阳琳不禁动摇了。

    她不知道李星星根本没见过陆怡君本人或者照片，她只觉得谢珊珊若是李星星本人的话，在面对陆怡君和外国人的亲密举止，应该替赵海云抱打不平。

    此时此刻，威廉和陆怡君正同何尚东夫妇寒暄。

    陆怡君生得极美，长眉入鬓，眼若秋水，涂着大红唇，又因为保养得当，头发乌黑浓密，一身皮肤如雪似玉，看起来宛若三十岁左右。

    她打扮得特别出众。

    李星星虽然漂亮，但她很注意影响，没有让自己喧宾夺主。

    陆怡君就不一样了。

    一袭裹胸包臀的正红色长裙，挽着高高的发髻，佩戴一整套碧绿通透的翡翠首饰，包括颗粒硕大晶莹的珠链，双蛋面镶钻的耳环、戒指和四只翡翠手镯，甚至发髻上也缠有一串翡翠珠子，别有一根翡翠簪子。

    隆重华贵，抢尽东道主何老太太的风头。

    何老太太毕竟年过花甲，身材矮小，一袭暗红旗袍哪里比得上正红鲜艳？年轻时不是美人，年迈时的鸡皮鹤发更比不上陆怡君的风华正茂。

    即使翡翠品质相当，也难与陆怡君争辉。

    何老太太的脸色极为难看。

    陆怡君视而不见，笑意盈盈地对何尚东道：“何老，好久不见，您近来可好？”

    何尚东微笑：“一切如常，陆女士倒是风采如初。”

    “一年大似一年，早就比不得刚见到您的时候了。”陆怡君伸出纤长的手指，轻轻划过胸前的翡翠珠链，朱唇一张一合，满是风情，“感谢何老您的邀请，让我得以见到咱们华人圈中平时见不到的大人物，真真是长了世面。”

    何尚东目不斜视，冲威廉一笑：“陆女士真是客气，有威廉相伴，什么样的宴会是你参加不得的？威廉，欢迎你的到来。”

    两人相互握了下手。

    威廉四处张望，目光落在谢家祥身上，“我看到谢先生了。何先生，我和谢先生打一声招呼，听说谢先生打算开一家食品厂，采购粮食做加工，我的农场堆积许多粮食没有销出去，想和他谈一谈合作。”

    何尚东摊了摊手：“请便。”

    李星星对外国人的到来十分不感兴趣，她有点苦恼，有这么一群外国人在场，自己该怎么开口向华人富豪们化缘呢？

    谁能保证外国人不向着自己的国家？

    他们可以搞技术封锁，当然可以搞粮食封锁，先前进口粮食没有一次从美国直运。

    正思索间，忽然听威廉向谢家祥问好并介绍自己身边的女伴：“我的女伴怡君·陆，英文名字叫作爱丽丝，是华人中的女富豪，最近有投资生意的意向，以后请谢先生多多指教。”

    谢家祥笑道：“好说，好说。”

    面对这样的人，他既不答应，也不拒绝。

    李星星却刷的一声竖直耳朵，怡君·陆，不就是陆怡君？

    她是陆怡君？

    自己昨天说找人打听她的下落，没来得及行动，她就自己送上门来了。

    ?  ?今天只算完成任务，进度条没推动，惭愧，困极了，各位晚安，睡前别把月票藏着掖着啦啦啦啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

