    看到罗慧宁到来，何长安那帮人全都站了起来，罗慧宁端着酒杯道：“何总、查总，大家都是老朋友了，我就不一一敬酒了，大家一起同干两杯吧。”

    所有人一起响应，罗慧宁喝酒都是浅尝辄止，当然也没有人和她认真计较，人家的身份地位在那儿摆着呢，来敬酒就已经给足了他们这帮人面子。

    罗慧宁道：“何总前些日子有退出珠宝生意的想，不知有没有找到合适的接收人。”

    言者有心，听者有意，查晋北听到罗慧宁这句话，耳朵都支楞起来，他怎么没听说何长安要退出珠宝界，真要是这样，那可要谢天谢地了。

    何长安微笑道：“文夫人，说实话，我对珠宝生意有些厌倦了，现在手头的项目这么多，已经没有那么多的精力兼顾这方面的事情，一直都打算将金钻世家转让出去。”

    罗慧宁笑道：“查总有没有兴趣啊？”

    查晋北正想接话，可何长安此时突然来了一句：“不过，我现在又变卦了，谁也不嫌钱烧手，虽然珠宝行业赚的少些，可毕竟是风险很小，我审慎考虑之后，还是打算保留金钻世家，暂时不考虑转让的事情。”

    罗慧宁笑道：“商人的想总是千变万化。”

    查晋北道：“可万变不离其宗，都离不开一个利字。”他暗骂何长安故弄玄虚，根本是看中了珠宝行业的巨额利润。看来以后还得在这块领域内和他斗下去。

    罗慧宁知道何长安改变了想，自然也懒得多说话，她举杯道：“你们继续聊，我去其他地方转转。”她向张扬笑道：“帮我多敬你两位叔叔几杯。”

    张扬挨着邱凤仙坐下，查晋北主动和他碰了碰酒杯，喝了一杯酒道：“张扬，我听说南锡体育场地块要对外拍卖”这件事是不是已经定下来了？”

    何长安不露声色，查晋北之所以这样问，十有是说给自己听的，现在南锡体育场那块地吸引了不少商人的注意，查晋北看来已经听说自己对那块地有兴趣，所以又故技重施，他可能想利用这件事跟自己作对。因为金钻世家的事情，何长安和查晋北之间结下了很深的粱子，何长安在一开始的时候的确抢占了不少的份额，他有矿藏方面的优势，可是在设计方面却是他的弱项，金钻世家也因为设计的问题，发展速度明显放缓，而查晋北的星钻，在设计方面有着得天独厚的优势，在高端客户群体始终占据着大部分份额，而这一群体也是利润最为丰厚的。星钻在一开始受到金钻世家的冲击后损失了不少的份额，可是现在他们肯放低姿态，也将目光放在了普通消费群体，最近营销情况大为好转。何长安虽然是个成的商人，可是在珠宝行业毕竟是初次涉足，和查晋北相比有着不少的差距，这也是他当初想要放弃金钻世家的原因。

    可查晋北的强势却又激起了何长安的好胜之心，他打消了放弃金钻的念头”，就算转让，也不准备让给查晋北。

    查晋北对何长安的仇视源于他踩过界，强势进入珠宝界，想要从中分一杯羹，查晋北是个骄傲的人，他认为自己应该是中国内地珠宝市场当之无愧的老大，何长安的介入在他看来就是一种挑衅。

    张扬对这两人之间的矛盾早有了解，在江城新机场项目的时候，两人就演出了一起先投资后撤资的闹剧，险些把张扬弄得陷入困境，张扬不想介入商人之间的纷争，他的原则就是保持中立。张扬道：“土地拍卖的事情基本上定下来了，最近会有具体的细则向社会公布。”他微笑道：“查总也有兴趣？”

    查晋北摇了摇头道：“百样通不如一样精，我做生意的原则不喜欢遍地开花，单单是珠宝市场就已经牵涉了我的大部分精力了，我没那么大的野心。”说话的时候不忘向何长安看上一眼。

    何长安微笑不语，他端起酒杯向耶凤仙道：“邱小姐，我敬你！”

    邱凤仙笑着和何长安碰了碰酒杯。

    何长安喝了口酒道：“我前些日子在香港和你父亲见过面，邱先生对你可是赞不绝口啊！”

    邱凤仙微笑道：“做父亲的总是疼女儿多一些。”

    何长安笑道：“我还见到了林公子，他对你很关心，你父亲也很喜欢他，听说你们两家是世交。”

    邱凤仙道：“我们是好朋友。”

    何长安笑道：“看得出！”他把酒杯缓缓放下，转向张扬道：“这个世界上优秀的女孩子总是很抢手，一个真正的男人不可能不对美女不动心，你说是不是？”

    查晋北唇角的肌肉没来由颤抖了一下，他听得出，何长安这句话是在映射自己。

    张扬也听出来了，外界传言查晋北是个同性恋，当初在京城的时候，有记者质疑查晋北的性取向，查晋北勃然大怒，愤而挥拳相向，何长安绝对是在故意刺激查晋北。

    不过张扬也觉着奇怪，查晋北和邱凤仙之间认识这么久，两人的关系看来十分的普通寻常，仅限于合作伙伴，何长安这句话说得不错，一个真正的男人不可能不对美女不动心，换成张大官人，肯定不会做到查晋北这样相敬如宾，看来查晋北的性取向真的有些问题。

    查晋北道：“何总，照你的话来说，男女之间就不存在纯洁的友情了？”

    何长安微笑道：“在我看来，异性之间存在友情和同性之间存在爱情一样的扯淡，一样的好笑！”

    查晋北的脸色变得铁青，他握住酒杯的手微微颤抖着，每个人都弃弱点，而何长安恰恰抓住了查晋北最软弱的部分。

    邱凤仙察觉到查晋北的异常，她伸出手抓住查晋北的手腕，微笑道：“何总，我真不知道应该说您现实还是应该说您保守，现在的时代和过去已经不同了。”

    何长安哈哈大笑道：“时代不同了？可是公狗和公狗绝对生不出一只小狗来！”

    张大官人暗自叫绝何长安损起人来真不是一般的强悍。

    邱凤仙一张俏脸羞得通红，不止是她，在场的所有女士都有些脸红，谁都没有想到向来温文尔雅的何长安居然爆出这么粗俗的一句话。

    查晋北道：“人和动物不一样，看问题的角度不一样人类的情感动物是不会懂得的。

    何长安笑道：“某些情感不会促进社会发展，如果任由其泛滥下去，终有一日人类将走向灭亡。”说完这句话，何长安站起身道：“失陪！”查晋北冷冷看着何长安离去，邱凤仙抓住他的手臂生恐他按捺不住愤怒发作起来，其实她有些多虑了，查晋北不是寻常人物，虽然何长安戳中他的痛处，可查晋北在短暂的愤怒之后已经很好的调整了自己的心态，他不会失去理智，何长安的目的就是激怒他，如果他真的生气”也就正中何长安的下怀。

    ……

    张扬旁观了何长安和查晋北之间针锋相对的斗争，他想起了一句话，人类的发展史就是一部斗争史，斗争果然无处不在。

    这种级别的政治宴会没有张大官人的发挥余地，他来这里的真正意义在于，罗慧宁利用这次机会，向平海诸多领导强调了张扬是她的干儿子，罗慧宁之所以这样做，是出于上次在江城新机场事情上对张扬的歉疚，她想要通过这种方式来做出补偿。文国权能够理解妻子的苦衷，可在他心底认为妻子的做并没有任何的必要，平海的情况十分复杂就领导层而言，乔振粱未必对自己买账，他肯定不会看在自己的面子上对张扬另眼看待，至于宋怀明，因为女儿楚嫣然和张扬分手，现在和张扬之间的关系也降到了冰点。

    虽然张扬有些能力，可是在文国权的眼中他只是一个没长大的孩子，一个成熟的男人应该懂得利用身边的一切便利条件，通过最便捷的道路走向成，而张扬不是他做得很多事情都让人费解，楚嫣然无论出身还相貌人品全都是上上之选，张扬却不懂得珍惜，明明知道得罪军方会引来不必要的麻烦，这小子仍然知难而上，可文国权又不能不感叹他的好运，在他的背后总有一些人在竭力维护着他，自己的妻子就是其中的一个，罗慧宁已经将张扬当成了自己的亲儿子看待。也许妻子缺乏儿女的陪伴，她需要孩子们的关爱，想到这里，文国权心中感到些许的内疚，政治牵涉了自己太大的精力，也许应该多抽点时间，陪陪家人了。

    张扬提前离开了宴会现场，走向停车场的时候，看到吴明在外面打着电话，巧合的是，他打电话的时候就靠在张扬开来的那辆捷豹车上。

    张扬走了过去，笑眯眯看着吴明，吴明被他看得浑身不自在，赶紧停下了说话，合上电话道：，“找我有事？”

    张扬摇了摇头，指了指那辆捷的车道：“我的车！”

    吴明这才知道张扬为什么要这样看着自己，有些歉意的笑了笑：“不好意思，耽误你时间了。”“没关系！”张扬打开了车门，忽然想起了一件事，问道：“吴副书记，文总理这次重点要考察你们南锡咯？”

    吴明刚才打电话就是向市里汇报这件事，直到现在文国权也没有确定具体的行程，当初他视察的行程全都是平海方面安排好的，可他不点头，谁也不知道明天会有怎样的变化，吴明只能通知市里做好一切准备，吴明本不想跟张扬多说什么，可今晚罗慧宁当众强调张扬是她干儿子，出席宴会的人都看到了，吴明心中一动，兴许张扬会知道文国权的行程，他笑道：“张主任，你应该知道文总理这次的具体安排吧？”

    张扬摇了摇头：“我不知道，我也没问。反正这次他重点视察开发区，和我们南锡没什么关系。”他是真不知道，他没觉得文国权来平海视察有什么大不了的，毕竟这件事和他没多少关系。

    可吴明就不同了，文国权来到平海第一件事就是视察了东江开发区，看来他这次来平海的重点就是视察开发区项目，而岚山开发区是平海省内唯一的国家级开发区，肯定是文国权视察的重点，他们岚山方面一定要做好充分的准备才是。

    张扬启动了引擎，吴明让到一边，张扬开着车缓缓驶出，经过吴明身边的时候，落下车窗道：“其实没必要刻意准备，文总理想看的就是最真实的一面。”

    吴明笑了笑，向他挥了挥手道：“知道了！”张扬对吴明这个人从来都没有什么好感，可是岚山方面，秦清主抓开发区建设。这次文国权前来视察，如果真如他们所想，重点视察开发区项目，还要提醒秦清做好准备，东江开发区已经让文国权很不满意，他不想秦清在这次的视察中被挑出毛病，张扬离开省政府招待所后，马上拨通了秦清的电话。

    秦清正在岚山开发区大厦给那帮开发区领导开会呢，看到张扬的电话，她没有马上接，挂上之后，说了两句，结束了今天的会议发言，这才走出去给张扬打了过去。

    张扬接通电话第一句话就是：“开会呢？不方便？”清微笑道：“就属你聪明！”<!--over-->

