    白小石隐约想起，他第一次见到许灵时，她似乎说过，自己身上有一件郡府教堂主教赠予的法器。

    现在看来应当是这十字架吊坠。

    连姬无忧身上的诸多护身之物都无法抵挡巨型蝗虫，这十字架却能护住三人，可见绝非凡品。

    “miss许！”

    姬无忧抱着昏迷的许灵，紧张道。“小石，查理神父，你们快看看，miss许她怎么了？”

    白小石走上前，用自身灵性感受许灵的情况。

    脸上露出意外的表情。

    他在许灵身上感受到一种淡淡的犹如晨曦之光一般的能量。

    “没事，miss许只是透支了力量。”

    姬无忧松了口气。

    一旁，查理神父小心捡起十字架，递给姬无忧。

    “姬公子，miss许是受到天父宠爱的女儿，这是十字架吊坠上面蕴含了天父的力量，请帮miss许保管好，等她醒来后交还给她。”

    姬无忧点点头接过吊坠。

    “小石，找到许局长了吗？”

    “没有，时间不够。”

    姬无忧无奈，像现在这种情况，找不到也是正常，只能祈祷许宏他们无事。

    一旁，查理神父看着四周的断壁残垣，燃烧的火焰，诸多尸骨，声音沙哑道。

    “白小石先生，我的能力有限，无法感受到这附近是否还有幸存者，不知道能不能请您的伙伴帮忙寻找。”

    白小石看向小黑，小黑摇头示意。

    一阵沉默。

    “小黑说，这附近除了我们外，已经没有活人了。”

    白小石摇头道：“这次是我大意了，没想到会再有一只巨型蝗虫过来。”

    “白小石先生，这不怪您，您已经做的足够多了。”

    查理神父痛苦地闭上眼，轻轻在胸前画了一个十字。

    “愿天父庇佑他们往生天界。”

    白小石听闻，这位查理神父是十几年前来到丰兆县城的，平日虽然喜欢忽悠别人信教，但也没少做施舍救济之事，是个公认的好人。

    “当时又一只巨型蝗虫袭击教堂，我们根本没来得及反应……如果不是miss许的十字架吊坠护住了离的最近的我们，我们恐怕也已经死了……”

    姬无忧向白小石讲述了当时的场景，又像是在说给自己听。最后沉默着，学着查理神父的样子，默默祷告。

    “他们会往生的。”

    白小石轻道，看向天穹。

    系统提示再次传来，【进化仪式】的仪轨进一步被补齐。

    这代表又有一个节点被攻破。

    情况更糟了。

    远处化作原型的月狼飞速赶来，隐约一个人影被她叼着，如同破麻袋一样上下摆动。

    月狼止步，一人被甩落在地，是章谷。

    头晕眼花从地上爬了起来，章谷强忍着胃部的翻腾，铁青着脸看向四周，问道：“小石，姬公子，发生什么事了？教堂怎么变成这样了？”

    “巨型蝗妖突袭了教堂。”白小石简要回答，又皱眉问道，“你不是在城门那边，怎么过来了？”

    章谷快速道：“出事了！城外出现了大量妖魔，远到望不见边际，有些妖魔身上的气势甚至比没受伤之前的许局长还要强！”

    “现在那些妖魔，只是聚拢在城门外，没有进攻的迹象，但说不准什么时候就会动手了……”

    “妖魔围城！群妖血宴！”

    白小石立刻联想到胡言所说。

    “那第五阶位的蝗妖是要彻底堵住城中之人的后路？不，按照这个形式，他想的恐怕是连同外面那些妖魔一同化作祭品……”

    章谷苦笑，颓然坐在地上道：“我这次回来本是想求援的，可是……”

    可是，一路看下来，到处是废墟，城中的情况并不比城外好到哪去，哪里还有什么援手。

    章谷道：“现在群妖封锁了城门，我们逃不了了。”

    姬无忧抱着许灵，不知如何是好，“要是当初，我带着miss许一起离开就好了，至少不会陷入这种境地……”

    查理神父劝解道：“两位，请心怀希望，天父会庇护我们。”

    姬无忧望着化作废墟的教堂，倒塌的砖墙裸露，可以看见零散的尸体和破碎天父雕像混杂。眼中迷茫，“天父爱世人，但又为何要纵容人间有这般妖魔行凶？”

    查理神父低头不语，教会的圣典写着，世人皆有罪，故天父降下灾劫。

    但他在这片土地上生活了许多年，打心眼里喜欢着这里的人们，他不愿去相信，这些可爱的人会是有罪之人。

    而且，又有什么罪过，要让他们受到这样的惩罚？

    看着三人的表情，白小石忽然有些厌烦。

    厌烦三人脸上的迷茫与无力。

    白小石走到废墟高处，居高临下看着三人，“我们是没有后路了，但未必到了绝望的时候。”

    三人抬头看向白小石。

    章谷脸上生出几分希冀，“白小石，你有什么办法吗？”

    “暂时没有，不过，看着你们这一副衰样，觉得很烦。”

    白小石说的很认真，一字一顿：“听着！我曾经说过要让造成这场蝗灾之人，付出代价，自然要说到做到。”

    “这些符牌能隐藏你们的气息，免受蝗虫侵扰，只要你们不作死乱跑，应当无事。”

    从怀中取出数枚【隐匿之阵】符牌，扔给姬无忧和章谷等人。

    白小石带着小黑，潇洒转身，朝着教堂被巨型蝗虫所刨出来的巨坑走去。

    姬无忧喊道，“小石，你要去哪？”

    “去看看我们还有没有救。你们该做什么做什么，别过来捣乱。”

    白小石摆摆手。

    “月狼，你在这等我，我待会需要你帮忙。”

    ……

    坑底，灰白色的土层。

    白小石将手按在地面，感受着地脉流动。

    既然巨型蝗虫重点攻击了这里，说明守城大阵的节点就在此处，倒是省去了他不少寻找的功夫。

    果然，凭借这【天外妖星】的天赋，白小石很快找到了仪轨节点的所在。

    在白小石的灵性感应中。

    丝丝诡异气息已经嵌入守城大阵仪轨深处，却又与仪轨本身格格不入。

    “这【进化仪式】的仪轨风格，和徐幽的晋升仪式很是类似，看来这件事还有k先生或者是k先生那所谓的组织参与其中……”

    “好在我已经将《牵丝幽魂五凶典》的仪轨研究透彻，对于这种杂糅了神州与西洋两方神秘学知识的仪轨风格，有所了解，不然一时半会还真是难以下手……”

    “系统收集到信息还不完全，还有一些信息无法判明。但是【进化仪式】的种族被限定为蝗虫这已经是可以确定的了。”

    片刻后，白小石把手收回，心中对策已定。

    “李代桃僵……哼！谁代谁还说不定！”

    伸出左手将小黑托在掌心。

    用粘着泥巴右手食指点了点小黑的额头。

    弄得小黑嫌弃地将他的手指推开。

    白小石不以为意。

    嘴角一咧，露出雪白的牙齿和灿烈的笑容。

    “小黑，你想当女王吗？”

    白小石一本正经问道。又在后面补充了一句。

    “这丰兆县鼠群的女王。”

    “吱吱！”

    “哈？看在我的面子上勉为其难当上一当？你这就过分了。”

    小黑从白小石手中挣脱，跳上他的肩膀，小爪子往前一挥，颇有种挥斥方遒豪迈之感。

    “吱吱！”

    “哼哼，小东西，那我们就走吧！”

    ……

