    万磁王将双手负于身后，霜白两鬓为显苍老，反而增添一抹冷然肃穆。

    他长身玉立，鹤般风度，方颐须磔，虎样精神，不顾身上那缓缓腾起灼烧烟气的隔离服，不顾那些一脸焦急的兄弟会变种人，抬起头颅，怔怔地看着天花板。

    “....父亲？”刚才被厉声喝骂的快银有些摸不着头脑，忐忑不安地问道：“您还好吧？”

    万磁王没有回答，他连看都没有看一眼快银，只是闭上双眼，静静吐出一句话，

    “人间，又污秽了。”

    ？？？

    无数个问号自兄弟会变种人们的头上亮起，他们面面相觑，竭尽全力阐释“懵逼”二字。

    绯红女巫前踏一步，手中闪烁着赤红光芒，对李昂厉声喝道：“他到底怎么了”

    “呃，我也说不太准，”李昂也有些困惑，不太确定地说道：“我刚才用武道意志强行催化出他体内的磁场种子，令他具有修行《太上无极大道自然真一磁场转动诀》的基础。一般而言，这个过程应该是不会出现差错的啊。

    除非是因为他那变种人细胞所蕴含的生物本能太过强烈，导致与武道意志相冲突，在言行举止上出现一些异常.....”

    “何止是异常啊，他都快傻了好么？！”绯红女巫很想咆哮怒吼，但最终还是压抑住了汹涌怒气，沉声问道：“那我父亲他还有恢复的可能么？”

    “有，”李昂点头说道：“这种异常应该只是暂时性的，随着时间流逝，本就是一代人杰枭雄的万磁王阁下定能熔铸出属于自己的武道意志，彻底战胜那些杂乱混沌的潜意识，恢复常态。”

    “非也，非也，”只见万磁王摇了摇头，依旧是那副“我很深沉”的肃穆表情，“如今的我，很强，极强，暴强，强破天际，力透苍穹。”

    啥跟啥啊？！

    不明觉厉的台词加上万磁王那瘦削阴鸷的面容，令他身上仿佛笼罩了一层神秘的光辉，哪怕只是站在那里，都让人不能将视线从他身上挪开。

    “乖女，”万磁王扭头，对绯红女巫问道：“查尔斯那扑街老贼现在何处？”

    旺达板着脸，紧抿嘴唇，选择保持沉默——至少在父亲恢复正常之前，决不能让他离开这里。

    她暗中给了快银一个眼神，二人作为同胞兄妹，根本不用多余的沟通，就能知道对方大致的想法。

    拖住万磁王，别让他出门。

    绯红女巫将手放在身后，编制出的混沌魔法在地面逐渐蔓延，无形无质的薄膜覆盖过视线中的一切金属，最大程度上防止万磁王突然暴起。

    试图拖延时间的快银前踏一步，犹豫着说道：“父亲，我觉得您现在需要冷静一下...”

    谁料万磁王瞪大双目，后退半步，惊愕喝道：“嘢！你这废柴竟还未走远？”

    老豆你是不是瞎了啊？我一直在这里好不好！而且你说谁是废柴啊？！我是你亲生儿子啊！

    快银脸上的表情如同便秘一般扭曲成一团，进也不是，退也不是，只能站在原地保持着尴尬的造型。

    “罢了，”万磁王皱眉摇头，摊手说道：“崽，你快告诉阿爹我，查尔斯那吔粪老货现在何处，我这就要上门，用我这双老寒腿踢爆他的狗脑。”

    老寒腿又是什么鬼啊？！我看老豆你天天走路都健步如飞、龙行虎步，怎么提前就患上风湿性关节炎了呐！

    “这个不太好吧....”快银尽力地理解万磁王的奇诡话语，艰涩说道：“查尔斯教授精通心灵感应和精神控制，而且手下还有一批精兵强将，父亲你孤身前去，只怕会....”

    “崽，你给我收声！”万磁王轻蔑一笑，凛然暴喝道：“那老货欺压我多年，我忍屎忍尿也忍他不得，他惹龙惹虎也不该惹我！更何况今日我掌握这磁场转动绝学，分分钟就能将他轰杀至渣，再渣，渣无可渣。

    至于他的那些手下，在我面前，亦是土鸡瓦犬，插标卖首尔。”

    绯红女巫不再纠结到底谁才是标，以及为什么要卖首尔这些问题，她再也忍受不了父亲这莫名其妙的言行举止，手掌一翻，磅礴浩瀚的混沌魔法如同一张铺天盖地的罗网，朝着万磁王倒扣下去，“父亲，您先冷静一下吧！”

    “哦？乖女，连你也要挡我的路么？”万磁王朗声大笑，周身磁场徐徐转动，“来得好，且让我看看你到底有没有长进！”

    话音未落，万磁王已然欺身上前，当磁场转动的功法与磁场操纵的异能相结合，两者之间绝不是1+1=2这么简单。

    此时此刻，万磁王身上的每一个细胞都在转动震颤，摩擦生成的电流反哺着细胞，令新陈代谢急剧加速的同时，潜移默化地强化着躯壳。

    换句话说，在磁场笼罩范围内的万磁王已经不再是那位一颗子弹都能夺走性命的瘦削孱弱老者，而是一台刚强无比、行动迅猛的杀人机器。

    绯红女巫那所谓的混沌魔法，连一丝一毫的阻碍都未能造成，就被万磁王用枯松一般的双臂，依靠蛮力生生撕开撕裂。

    是的，万磁王在女儿面前并没有使出那标志性的磁场操纵异能，仅仅是用《太上无极大道自然真一磁场转动诀》带来的强健体魄进行战斗。

    但纵使如此，绯红女巫亦觉独木难支。

    磁场推动之下，万磁王的每一拳都好比炮弹一般，一踏步就能跨越十数米距离，举手抬足都能掀起烈烈风势，说是人形哥斯拉都不未过。

    快银不再犹豫，发动异能，贴近绯红女巫身侧，以公主抱的姿势将她抱起，下一秒已经闪烁到了地下实验室角落。

    兄妹二人配合无间，特有的默契，让他们总能在万磁王的追击到来前避开攻击。

    至于兄弟会的其他变种人，实在是不知道该干什么好。

    毕竟这是一家人的内部矛盾，外人不好意思茶树，何况他们三个也不像真要致对方于死地的样子——这么一来，其他变种人能做的也仅是隐隐围在李昂身旁，防止这位矛盾源头离场。