
　　烙东升在至尊榜上排在七十二位，与巴莫也不过相差十五位排名而已。

　　两人都在至尊始神巅峰，实力几乎相差无几，到底谁强谁弱，并非是从排名上就可以断定得了。

　　必竟两人在至尊榜上已经占据多年，经过这么多年的苦修，说不定两人又各有精进了呢。

　　烙东升并没有动用任何神器，那只火掌如同排山倒海之势便朝着巴莫拍印了过去。

　　巴莫反应也是迅猛，他冷喝了一声，手臂化斧朝着这只巨掌砍了过去。

　　只见一只凝形的巨大盘斧凝空而现，生生将那只火掌斩成了两半。

　　轰隆！

　　两大至尊榜上的人物对战，立即发出惊天动地的波动，震得四方皆是翻腾不休了起来。

　　“烙东升，难道你要违反天规吗？”巴莫一脸怒气地瞪着烙东升道。

　　“嘿，你我域外一战，没有人会违反天规，要是你们不肯出去，那么我们天龙门立即踏平你们这里又有谁敢来说什么！”烙东升冷笑道，他一身火气爆发了出，背后腾升起了一头火神鸟，显得异常地霸道。

　　“看来你们真想要拼个你死我活了，好，我们就和你们拼了，当真不识好毙，以为我巴莫闯荡域外就这么点人吗？都给我出来杀吧！”巴莫发出厉芒喝道，接着一队人马又从一个角落冲击了出来。

　　这些人一直在用秘术隐藏着气息，同时爆冲出来显得异常地强大迫人！

　　足足又多出了五十名至尊始神，他们居然都是来给巴莫来助阵的。

　　可以说这队人马是巴莫在域外收拢而来的朋友。

　　他没想到正好在他返回神斧帮之时，却是感应到了帮内的急紧召唤，所以带着数十兄弟赶返了天域来。

　　在这五十人当中其中有一人还是巅峰境界的存在，另有三名高阶至尊，其余人皆在中阶至低阶不等。

　　如今神斧帮这边一共就有八十几名至尊始神，优势瞬间倒向了神斧帮。

　　金族天龙门的至尊们瞬间神色大变，他们完全没料到神斧帮居然还有这等后招，难怪可以有持无恐了！

　　“现在你们退去还来得及，以后我们井水不犯河水，你们天龙门依旧是天龙地域第一势力，要不然……我们神斧帮今日就将你们取而代之！”巴莫幽幽地说道。

　　“哈哈，就凭你们这点人就想让我们退去，这是绝无可能的！到域外一战吧，让老子告诉你们，就凭我凌太蒙就可以屠光你们了”凌太蒙不惧反笑道，他展现一股无比强横的气势，力量全爆发了出来。

　　就在众至尊要朝着域外飞掠出去之时，又有一批强横的气息从一个方向急掠了过来。

　　“要开战，怎么能够少得了我们日月宗呢！”一道如同雷音滚滚的苍劲声音从天的另一头传了过来。

　　众人朝着那边看去，只见似有一轮艳阳以及一轮明月朝着这个方向冲击而至。

　　那一轮艳阳的火势显得堂皇浩瀚，看起来比之烙东升的更加凝实，但是气息之上又弱烙东升几分；另外那轮明月散发着浓浓的蓝光，显得圣洁无暇，看起来是那么地耀眼明媚。天籁小说网

　　另外在他们之后也充满了一红一蓝的多股气息力量。

　　嗖嗖！

　　这些人骑着圣兽在眨眼之间便冲到了天龙门与神斧帮的人面前了。

　　这批人不算多，也就二十人而已。

　　他们分别是十男十女，男人穿着绣有一轮艳阳的武服，个个显得精壮阳刚，威势不凡，那些女子则是穿着绣有弯月的蓝裳，人人皆是身姿曼妙气质诱人。

　　这双双男女搭配在一起显得异常惹眼。

　　这样的着装，这样的搭配，在全天域之内唯有日月宗的人而已。

　　日宗，月宗皆是相当的古势力，他们各自为政，但是对外又同气连枝，而日宗主修圣阳诀，而月宗主修阴月诀，所以被外界称之为日月宗。

　　那带头的两人正是日宗日帝与月宗月后，这是踏足到了后期领域的至尊始神，虽没有进入那至尊榜，但是已经无限接近了，而他们两人联手打出日月神诀可以相当一尊至尊榜上的巅峰战力！

　　如今这两尊人物出现，带着他们各宗的至尊始神前来，正是与天龙门汇合对付神斧帮而来了！

　　凌太蒙看到了前来的这二十人，抹现了一丝淡笑道“我还以为你们日月宗怯场了不敢来了！”。

　　“让太蒙兄久等了，不过也不算迟！”那名如同艳阳一般的中年男子朗笑道。

　　这名男子相貌英伟，身体颇为轩昂不凡，额头之上泛着一轮如同艳阳的战纹，他虽是步入了中年模样，但是仍然难掩他那曾经不凡魅力的风彩！

　　在他身边的那名美妇同样是美艳动人，身材玲珑饱满，任何男人看了都会食指大动，在她眉心之上则是有着弯月的战纹。

　　此二人正是日帝与月后，日月宗的镇宗级别的强大存在！

　　随着日月宗的人到来，巴莫等人神色难看了下来，不过还不至于让他们后退，必竟两方人马也不过是刚好齐平而已。

　　“日月宗你们也来趟这混水？”巴莫眯着眼看着日帝与月后道。

　　“笑话，你们神斧帮履履犯我们日月宗之地，更虐杀了我日月宗不少弟子，今日有你没我，誓不罢休！”日帝已经是全部豁出去了，说得一点余地都没有。

　　“不错，今日是来个了断了！”月后也发出清冷之音。

　　如今天龙门携大势前来灭神斧帮，日月宗又与神斧帮有旧怨，要是他们不趁天龙门大军前来之际，合力灭了神斧帮，那日后他们依旧要被神斧帮的人欺凌下去，这绝对不是他们想要看到的。

　　“好好，既然如此那就没有什么好说的了，今日谁犯我神斧帮，我巴莫必与其不死不休！”巴莫彻底地怒了！

　　他堂堂至尊榜上的人物，居然也要被人给逼到这种地步，他不得不做出回应了！

　　咻咻！

　　这些至尊始神以及他们的坐骑圣兽皆是冲出了域外，大战终于是开始了！

　　“巴莫是我的！”烙东升不愧是一名武痴，刚到了域外，立即惊吼了一声，骑着他的八首火神鸟朝着巴莫杀了过去。

　　“就凭你也是我对手，就算你与凌太蒙一起上我都不惧！”巴莫战力释放了开来，背后两把顶级盘斧终于是飞掠了出来。

　　这是神斧帮的镇帮古神斧，是他们神斧帮开帮祖师所留下的神兵，每一斧都重一百八十万斤，这对斧足足重三百六十万斤重，哪怕是神王都休想能舞动得了。

　　此对神斧可以直接压死神王以下任何人，哪怕神王被压着都休息轻易挣扎得开来。

　　他双斧斩下，只见这天地之间如同出现了远古巨神盘古神，他手持着双斧，每一斧皆似在开天劈地，足以毁灭任何星辰之地了。

　　盘古之威如厮可怕，寻常高阶至尊只怕刚面对就要立即神魂崩溃了！

　　这就是至尊榜上最强大的存在，他们随便一人拥有着覆灭任何势力的可怕力量。

　　烙东升脸上没有任何惧意，反而是抹现了浓浓的战意，一把有着火神鸟缭绕的顶级神器出现在了他手中。

　　这把是他与火神鸟之精血一同铸造而成的顶级古神器，与他本身达到了人器合一的至高境界。

　　两大古神器对轰在一起，使得方圆百万里之内都动荡轰炸了起来。

　　其他至尊都得远远退了开去，另寻战场，不敢靠近这两大顶级至尊周边之地，要不然他们也要被波及身死！

　　凌太蒙手握顶级古神器，坐下骑着金色真龙，霸气如天，一点都不怕被这些力量波及，他朝着神斧帮的人惊吼道“谁敢与我一战！”。

　　谁敢与我一战！

　　这声音蕴含着浓烈的龙吟之声，震得诸多空间都不停地坍蹋了下来，不少低阶至尊差点受不住一头栽落了下去。

　　“早听说了天域金族拥有真龙神兽护持，今日一见果然如此，待我斩了你，将这金龙收为己用！”那一名与巴莫从域外而来的巅峰至尊骑着一头荒古金虎朝着凌太蒙冲了过去。

　　“好大的口气，今日便拿你第一个开刀！”凌太蒙手中金枪一抖，与金龙一起朝着那名巅峰至尊杀了过去。

　　日帝与月后各取出了两种罕见的兵刃，日帝手中的是一只八齿火神轮，八只齿角散发着锋利之意，诸多火芒气息浩荡灼热无比；月后手中则是一把如弯月一般的刀刃，这弯刀通体湛蓝，带着至阴的寒意。

　　一阳一阴合力，堪比巅峰至尊，又有谁能与他们争峰呢！

　　神斧帮的上几代老帮主也是一名后期的至尊始神，他不得不挑起了大梁，将十数万倍的重力气场展现了开来，朝着日帝与月后笼罩了过去。

　　其他人也是纷纷找上了各自相当的对手，展开了无情的杀戮。

　　在这片域外之地，诸多罡风乱流皆是被诸多五彩缤纷的强大乱流所充斥着，所形成的狂爆力量足以摧残一方地域之地了。

　　要是这么一批至尊在天域之上开战，天龙地域只怕立即遭受到了大面积的毁灭，诸多生灵将难有活路可言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1606章 ：大战！免费阅读。https://www.23sk.com 