
　　天空中数道黑光闪过，巨树的树干被劈开，露出里面的空腔。

　　一颗心脏砰砰跳动，红色的丝线连在其上，犹如密密麻麻的蜘蛛网，扩散延伸到血红巨树的各处。

　　苏墨伸手一抓，正在搏动的心脏出现在掌中。一缩一胀，带着一股奇妙的密力，影响周围的环境。

　　周围空气，被永动心脏变得异常粘稠，如同打着漩涡的水一般。

　　与此同时，苏墨右胸膛的半颗永动心脏，也开始扑通扑通的跳动起来，方圆数百米都能够听清楚。

　　就在他扯出心脏的一瞬间，巨树发生异动，一条条粗壮如同山岳的根须从地底翻滚上来，枝干在天空晃动，清晰的血液流动声传来。

　　片刻之后，无数红色的树叶从天穹飘落，犹如燃烧跳动的火焰。

　　等落到地面上时，树叶变成了红色的鲜血，带着丝丝缕缕金色。

　　“轰隆隆！”天空震动，圆拱门上无数的手臂在挣扎。原本圣洁的祈祷变为了怒骂与尖叫，门扉上那一张张脸庞，在疯狂发恨的诅咒！

　　“哗……”门扉再次变高，有一股股神秘的力量自虚空中传来，如同潮水一般灌入圆拱门，消失殆尽。

　　万米高的门户屹立，巨大的阴影笼罩下来，遮蔽住整片山岳。

　　刹那间，数以亿计的死徒如同海洋般从门户中涌出。仿佛恶鬼肆虐人间，它们恐怖狰狞的外貌和恶鬼并没有什么区别，甚至更可怖！

　　死徒群与切割海对撞，数之不尽的血肉与丝线涌上天空。金属与躯体相互碰撞，两者相接触的地方堆积了一层如同小山一般的白灰。

　　门扉仍在喷吐着死徒，透过最顶端的些许缝隙。能够看到远处那棵圣树之下，六位悬浮在半空中的天使，慢慢从沉睡之中醒转过来。

　　天地间，一股股属于它们的恐怖力量正在凝聚，实力快速恢复。

　　有的身上爆发出一道光柱冲天而起，将天空都染成了墨黑色。

　　有的操纵着飓风，四面八方都有数不尽的龙卷风袭来。最后一个个叠加到身上，形成超大的龙卷。

　　还有的展开手臂，一对羽翼轻轻拍打。十几颗直径数百米的陨石从高空坠落，缓缓悬浮在半空中。

　　它们是七天使，圣树与神座四骑士之下，最为巅峰的高位者！

　　现在要苏醒过来，挥舞着风暴巨剑，去审判那个盗窃圣父权能的小偷！阻挡光明重临人间的逆贼！

　　…………

　　苏墨手掌一按，切割海在瞬间向前压进，阻挡着死徒潮的攻势。

　　咔嚓一声，捏住永动心脏的手臂猛地一用力，震碎了半透明壳。

　　苏墨毫不犹豫的张嘴，狼吞虎咽的将心脏吃完，不留任何痕迹。

　　心脏进入体内，并没有顺着食道一直进入胃部。反而在瞬间融化成一股能量，扩散到全身各处。然后在极短时间内汇聚，合成一处。

　　心跳如同巨兽一般，丝丝缕缕的红色能量，如同光线一样在肌肉和骨骼间穿梭。最后一直渗透到心脏，不断填补，完善着永动心脏。

　　在心脏形成的一刻，苏墨大脑嗡的一声。他能感受到一股巨大的力量贯穿全身，那股力量正是从天空上那片无边无际的海洋中传来。

　　黑海！也就是死寂海！

　　噗嗤一声，一柄如同长剑一般的黑色十字架，被捅入心脏之中。

　　苏墨胸口插着十字架，无数丝线从身体上涌出来。一大片黑色的金属海洋铺盖天地，笼罩着周围。

　　手臂向上一抬，天空中突然降下一道澎湃能量柱，将苏墨笼罩其中，散发着无与伦比的恐怖气息。

　　死寂门解放程度暴涨，从开始95%，96%，97%，98%，99%！

　　要知道，任何四型原核死寂门解放程度达到85%之后。每1%的进步都要花大量的时间，在进入95%之后，解放程度的提升更加艰难。

　　这是需要数十年，甚至是百余年时间去打磨，才能够提升的。如此长的时间，对于躯体受到魔能滋润，寿命大幅度提升的四型来说。

　　也是非常非常漫长的时长了。

　　而现在，几乎仅仅只是十几秒的时间，苏墨的死寂门解放程度连跳四次，达到了四型原核的极限！

　　而这，还没够！

　　力量持续在喷发，虚空中的魔能不断涌出，甚至在周围区域形成大片大片的海洋。那是浓郁到已经形成液态的魔能，在空气中溢出。

　　周围的环境受到影响，被力量改造成沼泽一般的地形。上面的光泽灰暗，带着一股浓浓死寂气味。

　　99%的解放程度依旧在提升！

　　原本需要时间积累，才能够勉强填补的巨大沟壑。如今被海水直接倒灌进去，强行将沟壑所填平。

　　咔嚓一声，苏墨耳边传来玻璃破碎的幻听。死寂门99%的解放程度，在一瞬间被强行提升到100%！

　　他骤然睁开眼睛，光芒炽热。

　　在苏墨的视角中，整个天地变成了五彩斑斓的颜色。五条巨大的蟒蛇正在空中游弋，蛇身上有神秘的鳞片，刻画着银色的繁密符文。

　　它们所过之处，留下一片片银色的尾焰，那是崩碎散落的法则。

　　苏墨眨了一下眼睛，天空中的蟒蛇突然首尾相连。它们咬着自己的尾巴，在空中如同风车般旋转。

　　巨大的银色鳞片呈菱形，上面有着锁链花纹，和诡异的字符。整个世界震动坍塌，周围空间一阵模糊，好像所有东西都在迎面而来。

　　恍惚间，眼前出现了五条紫色隧道。洞壁上满是扭曲的钟表和折叠的波浪线，一扇黑色门扉浮现。

　　上面有一条衔尾蛇，在门扉的正中间缓缓旋转。空档里面，一颗竖瞳眼睛笔直地与苏墨正面对视。

　　门扉表面锈迹斑斑，海藻似的暗红色铁锈已经布满了整面门板。

　　苏墨犹豫片刻，推开门扉！

　　脑海中传来，盛大管弦乐演奏的声音，还有无数人在吟唱圣歌。

　　一道无比宏大的机械音响起。

　　“欢迎进入，抵达者死寂海权限等级为三级，可以进入至高天堂！”

　　一瞬间身体拉伸，苏墨有一种灵魂出窍的感觉。整个人的感官从三维降到二维，又重新快速恢复。

　　他看见了神圣的天堂，洁白天使在云层中若隐若现，无数道金色的光柱从天空射下来，绚丽夺目。

　　云层中间有一片巨大圆环，半透明的空洞中，燃烧的神座矗立。

　　一条纯白的阶梯延伸下来，跨越不知道多远的距离，抵达地面。

　　苏墨向阶梯上走了一步，突然感觉背后有风在推自己。他整个人瞬间就飞了上去，身体不受控制。

　　周围的一切模糊一片，只有金色与红色的辉光，笼罩在视野中。

　　他突然停下，苏墨低头向不知道多远地面望去。可惜视线被无穷无尽层次的云朵阻挡，望不到头。

　　天空中，一道金红色宝座，突然从虚空中浮现。金属质感的宝座上有荆棘和火焰的宗教浮雕，背后的位置，还刻着一个神秘符号。

　　苏墨本能的坐了下去。

　　顿时火焰爆燃，红色的火柱贯穿天地，片刻后变成金色，再片刻后变成黑色，三种颜色不断轮换。

　　左右胸腔的心脏变为一个，上面刻着与座位上一样的神秘符号。

　　那代表着，死寂海三级权限！

　　既象征着力量也象征着地位。

　　“轰！”火焰燃烧，视野扭曲。

　　他身体轰然一震，再次眨眼的时候，已然出现在现实世界之中。

　　轻轻动弹身体，周围空气突然产生一股暴鸣，狂风席卷而过。金属翅膀慢慢扇动，想要悬浮原地。

　　然而苏墨没有控制好力量，整个人竟然如同陨石一般，划破长空飞了出去，重重撞在一座小山上。

　　咚的一声，山峰的最中间出现了一个人形空洞，里面有一条狭长黝黑的通道，彻底贯穿整座山体。

　　身体如同流星般滑行，眼前又出现一座山峰，眼看就要止不住。

　　他倒转身体，右脚猛的一蹬。

　　山峰直接被一脚踹碎，岩石如同潮水般涌上云层，天女散花般。

　　苏墨止住身形，他脑海中突然传来，十几年都未听过的机械音。

　　[突破世界极限，回归确认！]

　　没错，苏墨的实力在死寂门解放程度提升到100%的时候，已经彻彻底底的，突破了四型原核极限。

　　如果有五型的话，那他就已经初步迈入了五型。苏墨不知道记忆中的基罗加有没有达到这个地步。

　　他全身充斥着澎湃力量，死寂海的增幅已经到了夸张的地步。没错，不是死寂门，而是死寂海！

　　苏墨在得到三级权限之后，整片死寂海都向他开放。无穷无尽的秘力渗透在虚空中，被肉体吸收。

　　如果苏墨愿意，他可以随时随地的打开门户。将无穷无尽死寂海中的力量召唤出来，毁灭一切！

　　[时空乐园传送预备中，本次传送预计要一分钟，请您耐心等待…]

　　苏墨转头望向远处，圆拱门中出现了六道恐怖的身影。它们拍打着宽大的翅膀，身形如山岳一般。

　　六大天使全都是真身，手上的兵器燃烧魔能，力量澎湃到极致！

　　如果说在一分钟前，苏墨遇到这六人绝对是望风而逃。事实上他在之前的战斗里只能够与实力全开的怒阳天使相媲美，甚至有不足。

　　如果面对六大天使，每一名实力都与怒阳天使相当的恐怖强者。

　　他恐怕连逃跑都做不到……

　　但是现在形势逆转了，苏墨只觉得如今自己的实力，比起之前有了一个质的飞跃，力量强大无比！

　　这不是实力急速膨胀所造成的心理作用，他确实拥有着可以摧山倒海的力量。而这一切，都仅仅只是死寂海的三级权限所带来的……

　　六道身影如流星般飞过来，庞大绚丽的尾焰笼罩在天空上。音爆声响彻天穹，整片大地都在颤抖。

　　它们发挥出极致力量，恐怖的魔能几乎凝为实质，兵器挥砍下。

　　重锤与长刀打在苏墨身上，一道黑色的光柱从天而降，携带着源源不断的魔能，限制住他的身形。

　　一道数千米高的龙卷风直直撞击过来，千百颗陨石不断的坠落！

　　“滚开！蝼蚁们！”

　　一股庞大的气势喷发，魔能光柱贯穿天地，恐怖阴影笼罩下来。

　　苏墨的背后，一片无边无际的海洋浮现，浪潮不断翻滚着。甚至能够看到远处若隐若现的大陆块。

　　“给我死！”他抬掌一压。

　　一条巨大的鳞片手掌，从海洋中探出。千米的黑海巨神出现，竟然在此刻听从苏墨的号令与驱使。

　　片刻后，上百头黑海巨神携带着海水，与六大天使战斗在一处。

　　一声巨响传来，原来是防御力最强的魔岩天使来不及躲闪，被五道拳头砸中，瞬间就被轰成碎片。

　　咔嚓一声，苏墨突然转头将身后一道半透明的身影硬生生撕碎。M.23sk.com

　　圣风天使偷袭失败当场暴毙。

　　五十秒后，六大天使皆亡！

　　吸收原核，苏墨从它们身上获得了一丝本源。这是个好东西，能够使得三级权限，达到二级权限。

　　他站在原地，一道半透明的光柱从天空笼罩下来。这是时空乐园的传送终于准备结束，开始实施。

　　而就在这时，遮天蔽日的巨树之下，金属骑士的身躯轰然一震。

　　表面的石屑滑落，露出魁梧恐怖的铠甲。它仰天怒吼，一对冷漠眼睛穿过门户，望向远处的苏墨。

　　一个闪烁，金属骑士瞬间就跨越了拱门，出现在乐园光柱面前。

　　拳头重重轰在半透明罩上，只泛起涟漪。巨掌排山倒海压下，带着恐怖的力道，再次砸在光柱上。

　　咔嚓一声，光膜竟然略微有所破碎，不过天空的光芒再次加强。

　　显然是时空乐园传送来的力量源源不断，与骑士的力量相抗衡。

　　这一切发生的太快了，苏墨甚至没来得及反应过来。金属骑士就出现在面前，疯狂轰击传送光柱。

　　“十、九……五、四……二、一！”

　　传送倒计时瞬间归零，一股无上的力量拉扯着苏墨向天空飞去。

　　金属骑士只能无能狂怒……黑海的巨树突然一阵颤动，光华大放！

　　[检测到神秘力量，正在干扰传送过程，时空乐园修正中……]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，216 尾声（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 