    “米拉……”

    海德瑞格紧紧的握住了她的手，感受到那熟悉的温热，渐渐变得冰凉，他的身体剧烈的颤抖起来。

    良久，他止住了抽泣，迷茫的抬起头，望着米拉变得苍白的脸庞，哆嗦的伸出手，把她抱到了自己的怀中。

    “走吧，米拉。咱们……这就回家……”

    “海德瑞格……”

    莉娅紧握着弓箭，小心翼翼的来到了他跟前，有些担心的看着他。

    “莉娅，我没事。其实，我早就有预感。真的……你知道吗，在密道的时候，就是米拉，告诉我应该从哪里走……”

    “那一定是她，在陪着我……”

    莉娅看着他，一时间也不知道该如何去安慰。

    她咬着嘴唇，只觉得这个夜晚，是越来越漫长了……

    接下来的战斗，并没有持续多长时间。

    就在杰洛特即将赶到女祭司身边的时候，整个地底大厅紧接着发生了惊人的变化。

    地面上无数粘稠的血液，在仪式的力量作用下，咕嘟咕嘟的沸腾着，上面闪烁着骇人的光泽。最后汇聚在一起，在地上显出了一条条蜿蜒曲折的猩红笔画。

    下一刻，就从地底漂浮出了数不清的神秘符文。

    这些符文闪耀着幽幽蓝光，围绕着众人不断的飞舞。几个呼吸过后，在大厅上空组合成了一个无比复杂的封印阵列。

    封印阵列一形成，所有的符文便如同有了呼吸一般，明灭交替间，不断闪烁着骇人心神的光芒。

    这样的变故，使得在场的所有人都停下了攻击。

    除了奈非，他只抬头看了一眼，便继续再次引导着冰霜射线。

    “够了，小子！”

    玛丽亚大骂了一声，她实在是受够了这种无休止的骚扰。面前这个小子的冰霜法术，就像是永无止境一般，一直击打在她身上。

    自己虽然有着暗影专长，这种攻击目前还没有给她带来多少伤害。但是附带的无尽寒气，就让她像来到了极寒地狱一样，冻得浑身直发抖。

    奈非根本不听她的谩骂，仍旧一声不吭的维持着冰霜射线的引导。也就在这个时候，漂浮在半空中的符文，像是受到了什么吸引，全部暴乱起来。

    它们成群结队的向着一个地方飞去，眨眼间，所有的神秘符文都消失在了地面中央。而那里，正是封印核心的所在。

    见到这一幕，玛丽亚也不在管奈非的攻击，反而疯狂的大笑了起来：

    “哈啊哈！迎接恐惧的降临吧！”

    话音落下，一种无法形容的恐惧，骤然降临，笼罩在所有人的心头。

    地面上不知何时爬满了恐怖的血色纹路，上面泛着猩红的光芒，映在所有人的脸上，让他们如同身处地狱一般。

    邪恶的气息弥漫在大厅之中，死亡的阴影跟随而来，此刻，高维力量正在沸腾！

    也就在这个时候，从四周的石壁中，突然冒出来许许多多的残缺灵魂。

    他们穿着古朴的铠甲，手中握着一柄巨大的十字剑，脚步整齐的向着大厅冲过来。

    “是他们，光明圣教团！”莉娅惊呼了一声。

    “你们这群该死的背叛者，竟然还胆敢来到这里！呵！一群连意识都磨灭了的家伙，还真是可悲啊！”

    玛丽亚看着这些冲过来的残魂，有些不屑的笑了笑。

    这些残魂却是毫无反应，一个接一个，眨眼间，便冲进了封印之中。

    他们死去的时代太过久远，受到亡者归来仪式的影响，再次被唤醒后，却根本没有任何的力量。

    唯一能做的，就是利用仅剩的灵魂之力，去磨灭符文之上的血色污染。

    就这样，这些残魂，前仆后继的扑在了血色流光上面，溅起道道波澜。直到最后一个残魂，也跟着消失的无影无踪。

    有了这些残魂的帮助，已经被染成血色的符文封印，渐渐的恢复了几分原本的模样。

    玛丽亚见到了这样的变化，却没有太过紧张。

    他们在进行亡者归来仪式之前，就考虑到了这种情况。

    她看了一眼那些死去的村民，疯狂的大笑着：

    “背叛是永远无法被赦免的罪！去吧，现在是完成你们救赎的时候了！”

    随着她的话音落下，自她脚下的血池之中，开始浮现出一个个面色呆滞的灵魂。

    正是那些已经死去的村民！

    他们在玛丽亚的控制下，同样扑向了封印。随着这些灵魂的相继泯灭，封印之上的血色，便再次的蔓延了出去。

    “啊！原来如此，我明白了！这些村民都是光明圣教团骑士的后裔！”

    “背叛之人，必将再次遭到背叛！”

    莉娅看到这种情况，恍然大悟的惊呼了一声。

    “米拉，你快醒醒！别去那边，你还要和我一起回家呢！”

    海德瑞格惊恐的发现，在这群人中，竟然还有着米拉的身影。他急忙的大叫起来，想要把米拉喊醒。

    “灵魂是听不到声音的，况且，她现在已经完全被控制了。”莉娅在一旁飞快地说了一声。

    然后，她接着向海德瑞格喊道：“如果你不想米拉的灵魂也消散，那就按照我说的做。”

    莉娅没有犹豫，直接从腰包中掏出了那块儿方解石，递给了他，语速飞快的继续道：

    “接下来，我会写一句符文之语。你要用这块方解石，在上面跟着描画一遍。”

    “我的力量不够，没法在地面上，刻画出痕迹，这需要你的帮忙。”

    海德瑞格看着手中那块再熟悉不过的矿石，神情恍惚了一下。这块方解石，兜兜转转了一圈，最后竟然又回到了他的手中。

    “这样，就能救下米拉的灵魂吗？”

    “我不清楚，不过总比什么都不做的好。”

    “那好，我明白了，交给我吧。”

    “记住，在描画的时候，一定要让方解石在符文之语上，留下粉末。只有那样，才能和这条符文之语产生共鸣。”

    莉娅说完，便蹲下了身子。她直接咬破了手指，用鲜血在地上，开始书写起来。

    她如今还没有成为超凡者，无法去利用高维力量。所以只能用这种最原始的方式，把这些符文连接起来，使它们产生共鸣。

    也只有这样，才能让符文之语激发出方解石内的秩序之力。

    时间紧急，莉娅书写的很潦草。不过等她写完后，就见到这些由鲜血构成的符文，如同有了呼吸一般，微微闪烁着神秘的光泽。

    此刻，她才终于舒了一口气。

