    寻龙秘境虽说疆域辽阔，但始终只是一处秘境而已。

    外界，还有更加广阔的天地。

    那里，还存在着寻圣境级别的强者。

    而不像寻龙秘境，存在着桎梏。

    遏制着寻龙秘境顶尖强者的突破！

    暗黑虎虽然还没有到大罗混元境，但这在他看来，不过是迟早的事情。

    妖兽的寿元绵长无比，普通大罗道仙境圆满的人类修士，极限寿元是七十万年，而他可以活上两百万年。

    现在的他不过三十几万岁，距离大限还远得很。

    而且一旦突破到大罗混元境，他的寿命又会大幅度上涨。

    可以说，前程似锦。

    自然不愿意呆在这寻龙秘境，最终落了个活活耗死的下场。

    可不嘛，暗黑虎怎么说也是圣兽白虎的后代，未来就算不能踏入圣人境，寻圣境，甚至是超越寻圣境也不是问题，若是死在这里，那岂不是太冤了？

    可是交出灵魂本源，这是他极为抗拒的事情。

    同样的道理，身为白虎的后代，他是有自尊的。

    灵魂本源一旦交出去，生死便是沦为他人掌控。

    这是骄傲如他，所无法忍受的事情。

    “陛下，我看他似乎不太情愿，要不就交给末将，让末将跟他好好聊聊！”共工主动站了出来，目光带着冷冽的寒意，在‘聊聊’这两个字上面，明显是加重了语气，意思如何，不言而喻了。

    “可以！”周恒同意了。

    他本来想直接弄死暗黑虎的，既然不同意，那还留着干什么？

    不过共工既然有兴趣跟他好好聊聊，周恒倒也乐得成全。

    暗黑虎这下子不淡定了。

    正欲开口说点什么，就被共工直接拍晕带走了。

    “可怜的家伙！”

    龙胜天替暗黑虎默哀三秒钟，早就告诉他了，赶紧臣服，偏偏不信，后来可不就被教做人了？

    而且都沦为阶下囚了，还这么硬气，现在可倒好，要二次伤害了。

    半个小时后，共工就带着暗黑虎回来了。

    后者的形象比半个小时前，还要凄惨无数倍，身体一个劲的抽搐，口吐白沫。

    “陛下，他答应交出灵魂本源了！”共工回来后，便是道。

    “他的神魂没事吧？”祝融忍不住看了暗黑虎一眼，这家伙有点惨啊，这明显是神魂方面的摧残。

    “放心，我有分寸，既然是跟他好好的交流了一下感情，就自然不可能让他的神魂出现磨灭的伤痕。”共工语气淡淡，但是他身边的人听了，却无不头皮发麻。

    龙胜天忽然很庆幸，还好自己没有坚持所谓的龙族尊严，在周恒给出条件之后，就果断投降了。

    不然跟暗黑虎这老家伙一样保持所谓的铮铮铁骨，下场恐怕不会比暗黑虎好多少。

    这尼玛都被折磨的口吐白沫了，可想而知经历过了什么样的摧残。

    这又是何必呢？

    大家都是四圣兽的后代，就不能学学我，多识趣？

    虽然没有了自由，但可以离开寻龙秘境，而且也不用二次受伤。

    “掰开他的嘴。”周恒吩咐道。

    “诺！”

    共工手段蛮横的扯住了暗黑虎的下巴。

    周恒屈指一弹，一枚乳白色的丹药飞入暗黑虎的口中。

    不一会的功夫，暗黑虎的身体便是停止了抽搐，也不口吐白沫了。

    意识慢慢的恢复，很快便重新睁开了眼睛。

    “想开了？”

    周恒的声音在他耳边响起。

    “想开了，想开了，我愿意臣服，交出灵魂本源。”暗黑虎连连点头，一双虎目之中，充斥着恐惧。

    难以想象，向来以杀伐著称的白虎圣兽的后代，居然也会有如此恐惧的时候。

    就好比受到了惊吓的小绵羊一般。

    “早这样不就好了，非得再挨一顿揍。”周恒摇了摇头。

    暗黑虎：“……”

    他很想说，他本来已经准备要同意了，是你身边的那个恶魔直接把我打晕带走的好吧？

    暗黑虎的确是有着自己的铮铮铁骨，可是听到共工要再跟他进行亲切的交流时，他就准备抛弃自己的铮铮铁骨选择同意了，可是谁能想到，那个恶魔居然不给他同意的机会，直接打晕带走啊。

    害他白白受了一顿摧残。

    妈的，神魂就跟被人活活撕裂一样。

    还不是一次两次，而是足足半个小时。

    这也就是他了，换做别的妖兽，恐怕早就挂了。

    “交出灵魂本源吧！”周恒淡淡道。

    暗黑虎不敢迟疑，连忙分出一缕灵魂本源，面色也是苍白了不少。

    周恒二话不说，直接收了起来。

    “服下吧！”

    周恒再次弹出一枚丹药。

    暗黑虎依言服下。

    “你叫什么名字？”周恒问道。

    “虎破天！”暗黑虎瓮声道，丹药服下后，他的伤势一下子就好了七七八八了。

    “这名字，还真是简单粗暴！”

    周恒不着痕迹的翻了个白眼，龙胜天，龙破天，这是跟‘天’干上了啊。

    不过对于龙胜天和虎破天来说，他们名字中的这个‘天’，恐怕更多的是寻龙秘境的天。

    这里的天地灵气，比仙武大陆不少地方都要浓郁。

    但却是一个囚笼。

    短期呆在这里，这无疑是一片洞天福地。

    抛开危险不说的话。

    若是长期呆在这里，甚至一辈子被困在这里，那就不是机缘，而是惩处了。

    虎破天尴尬，没有多说什么。

    “化成人形吧！”周恒吩咐，这虎破天百丈的身躯看着挺费劲，得抬头。

    “是！”

    虎破天的身影快速缩小，很快就变成了一个四十五岁左右的中年人，身着一身黑衣，一张脸黑如煤炭。

    着实跟前世的黑人小弟有的一比。

    “朕说话算话，既然你现在效忠于朕，那么待朕离开寻龙秘境之时，会带你们一起离去。”周恒淡淡道。

    “敢问陛下，您打算如何带我离开，不是我信不过陛下，而是我们这些在寻龙秘境诞生的生灵，无论是初始的那一批，还是后来诞生的子嗣，都被打上了这个秘境的烙印，常规的手段，根本无法离开。”虎破天道。

    寻龙秘境不是第一次对外开启了，虎破天身为寻龙秘境的大罗境强者之一，自然抓过不少的历练者，对他们进行搜魂过，也知道外界进来历练之人，在时间抵达后，会被传送出去。

    可是这种方式，对于他们这些本土生灵来说，并没有什么用处。

