    任光此人敦厚老师而且为官正直，所以在郡守治所之内也没有多少侍卫，而且他的妻子和孩子现在还在咸阳。

    在大秦像任光这种一方大吏，妻子和孩子都要留在咸阳，这就像曾经六国互相派出质子一样将自己的妻小留在咸阳，才能让嬴政踏实的睡觉。

    即便是嬴政不说，这些地方大员都要将自己的家眷留在咸阳城，以表对嬴政的中心。

    此时赵陀一路杀来，根本就没有遇到抵抗，倒是在任光门口值守的侍女发现了赵佗满身是血，竟惊呼了起来，不过很快这两个是侍女惊呼声就被赵头摁住了。

    他把侍女的尸体放在了门口，然后轻轻敲动了任光的房门。

    但好长一会儿屋内都没有传出任何声音，后来只听床大晃动了一声阳光回答到：“谁呀？进来吧。”

    赵佗掂着脚推开门之后就向屋内走去，但是他刚一进屋就闻到了一股浓浓的煎药，他轻轻吸了一口，然后揉揉鼻子，就朝任光的房间走去。

    此时任光已经稳坐在床榻之上，而且气色看起来竟然比之前还要好，俨然一顾回光返照之色。

    但是能看出他确实也没什么力气，只是强撑着身子，咳嗽之声更是不绝于耳，此时他捂着胸口说道：“看来终究你还是迈出了这一步，本以为你能到陛下那里自证清白，让自己能全身而退回到南越郡，但显然……”

    任光脸上并没有不悦之色，他心平气和也并未感到意外，但能从说话中透露出一丝无奈。

    赵佗缓缓的走到病榻之前的一个座位上，便坐了下来，此时他面色也如湖水一般平静。

    面对曾经的老上司，现在的赵佗似乎并没有露出杀意。

    两人倒是像一对师徒似的攀谈起来，其实两人能如此平静，跟他们是十几年的搭档不无关系，毕竟赵佗一直在任光手下当副驾，从当年到岭南之日到镇守岭南，这段时间匆匆几十载，期间两人没有一次红过脸吵过架。

    这时，赵佗先开口说道：“任大人你也是清楚的，我赵佗生死不足惜，但是我赵家跟我没有半点关系，他们灭族，我怎能就此罢休，而且我在此地镇守岭南地区十几年，先不说功劳，苦劳总是有的。”

    “这天道皇册一句话就将我弄为奸臣，对大秦有祸之人，并让我家破人亡，这算什么？”

    任光想要开口，但话没说出，赵佗摆摆手说道：“我知道您想对我说什么。”

    “其实不瞒您说我现在已经没有任何筹码可赌，如果有也是我赵家上下几十口人的性命。”

    “我怎敢将其当成儿戏，我的孙子想必您也知道，而且我的孙子还是您给取的名字，他刚刚会叫爹爹。”

    “他人生还没有开始，就要跟着我家中老小在云北郡修筑长城。他这一生就已经完了，再说了，我全家老小能否安全到达云北郡都是问题，那孩子才两岁条件如此艰苦，我怕他活不到成人。”

    赵佗说完话之后，任光本想第2次张嘴劝说他，最终只是轻轻叹了一口气。

    国家，国家没有国，哪有家，国在前，家在后，而现在赵头的选择便于国家观背道而驰。

    任光知道赵佗做的不对，但是又没法责怪赵佗，世界上并无感同身受，假如这事发生在他身上呢，或许他的选择会和赵佗一模一样。

    岭南地区与中原地区不同此地乃帝国边疆和中央的来往并不是很紧密，往往只是汇报工作这么简单的一件事，回来之后照样该干嘛干嘛。

    自从赵佗接手任光手中大小事务之后，也干出了一番业绩，在百姓心中的威望颇高。

    而且赵佗继续施恩百姓，百姓必将当地的百越本地族群拉到自己身边来，而且在这里还有秦国的30万大军只要守住两个重要关隘，即便是朝廷发兵数倍于，中央军也恐难以拿下他们。

    最为重要的是这些秦军并不是老秦人而是来自六国，赵佗在军中当副将十几年时，尤其是最十年，赵佗接替任光管理军务之后，威望与日俱增，只要在他重整山河，便有属于自己的一番天地，摇身一变成为百越之王，赵佗现在的意图任光已经谙熟于心。

    “你我共同辅佐大秦数十年，我确实不想你走到如此甜蜜，现在大秦被天道皇册搅得风起云涌，想必你也清楚，不过天道皇册虽给出他的断定但终究事在人为。”

    说罢。

    任光又轻轻叹了一口气。赵佗也摇了摇头，然后从座位上站了起来。

    今天赵佗之所以负荆请罪，其主要目的就是拖住任光，以此来换取赵家军滑变的时间。

    另外有一重要物件还在任光身上，那便是兵符，要调动整个岭南部队，想让自己的赵家军进城，就必须有任光的虎符。

    岭南军驻扎在南粤城之外，他们从外城进攻南粤城，损伤极大，所以想要减少伤亡，只能理应外合。

    虽然这些年任光久居病榻，但仍然有一些忠心耿耿之人追随左右，假如中南军从外部强攻攻不下来，此时又有秦军从后面包抄，那么届时岭南军必然腹背受敌，最终走路灭亡。

    所以赵佗才亲自前来打入南越城内部。

    虽然风险重重，但现在赵佗能断定自己已接近成功。

    “赵将军你过来搀扶一下我让我看看外面的月色怎么样？老朽好久没看了。”

    任光右手支撑着身体左手唤赵佗过来，此时他面色安详，因为他知道此后将会发生什么。

    任光跟赵佗共同走出房门此时天空的月色不再是白色，而是一轮星腥红之月，这也仿佛预示着有不祥的事情要发生。

    南粤城若守不住，这些在城内的忠于大秦的官吏也必然克死他乡。

    此时赵佗说到：“任大人，感谢你一路对我的照顾，您在那边安好，若我不成功便成仁，随后，我们在地下再见，到时候我必带着全家老小给人大人磕头谢罪！”

    此时赵佗泪眼朦胧的说道。

    其实赵佗是真的不想杀死任光，毕竟这么多年的情谊在，他已经把任光当成了自己的大哥，人生五分之一的时间他都和任光在一起，他依稀记得当年任光说的话，一起跟当地百姓跳舞……

    但是这一切也都成了过眼云烟，赵佗现在已经将家国情怀和兄弟情谊抛诸脑后，他眼前只有自己的家族和野心，至于以后能不能称王，此时他暂且不管，只要渡过了今日一切好说。

    “陛下臣不能为您尽忠了，那就把您当成今天的圆月，再向您磕头，我先走了如有来生，我还做您的臣子！”

    任光拖着病重的身子，双膝跪地朝下西北方重重磕了三个响头……

