    作为一名“爱狗人士”，今晚林易把和傻芬跳球的机会留给了拳王。

    跳球中，只见格里芬的双腿就像是装上了弹簧一样，这高度、这爆发力，试问还有谁？

    然并短。

    拳王都没怎么发力，轻轻一勾，就为尼克斯跳到了球权。

    格里芬：“......”

    保罗接到球后，拼命给林易打“暗号”，今晚我炮已经下定了决心，他要告诉那个叫做里弗斯的混子教练，联盟第一后卫可不是好惹的！

    高位，林易把傻芬带了过来，热血沸腾的布莱德索刚想“打炮”，就撞上了林易这堵大墙......

    智商欠费的“快船热血二人组”显然被尼克斯“复杂”的战术给弄懵了......

    虽然挡拆是篮球场上最常见的战术，但是对于血布和傻芬而言，此刻的炸鸡挡拆，却像是“7乘于4等于多少”这种世界难题。

    林易顺下，保罗的传球说到就到，在同时吸引了血布和傻芬的注意后，林易迅速将球回给了我炮。

    脚底下带着一个只有林易才能看见的光环的我炮果断出手，唰——！

    3比0！

    今晚尼克斯的当头炮，由保罗打响！

    助攻喜刷1的林易拍了拍我炮的肩膀，以示鼓励。

    回过头来，快船进攻，血布与傻芬也打挡拆。

    借傻芬的掩护，血布强行起速，这一时期，论第一步加速，血布绝对能排进联盟前三。

    只是，尼克斯的内线丛林可不是那么好进的。

    看着阻挡在自己面前的拳王，血布想也不想，直接迎男而上！

    感觉自己被小瞧了的拳王高高跃起，在空中强人锁男！

    布莱德索难上加男，空中摇摆大拉杆出手！

    回防的林易见血布不肯知男而退，随即一个巴掌扇飞了血布的篮球梦！

    篮球被林易直接扇出了界外，快船发前场球。

    企鹅体育，杨壹说道：“尼克斯今晚一上来这气势有点吓人啊。”

    一旁的王猛附和道：“希望快船能够坚持久一点，尼克斯新年首战，可千万别花了。”

    球场上，格里芬把布莱德索拉到了身边，傻芬示意血布，刚刚应该把球回传给他才对。

    你别说......傻芬最近这几年，智商确实见涨。

    要知道，林易的出现，同样改变了格里芬的命运。

    原本会和保罗组成令西决地板闻风丧胆的“蒙面侠组合”的傻芬现在不仅成功突破了詹娜的防守，而且投篮能力也比林易记忆中要好。

    只可惜......

    这货的手太短了。

    快船再攻，格里芬持球后强突林易，在杀至篮下后，傻芬篮下强起，篮球磕框而出，格里芬展现了惊人的弹速，然并短X2！

    林易连跳都没怎么跳，就把篮板给保护了下来。

    还飞在空中的傻芬一脸绝望......

    特么地，不带这么欺负人的！

    尼克斯进攻，今晚快船的退防很快，眼见没有快攻机会的保罗也不急，耐心地等待着林易上前与自己打挡拆。

    这次，傻芬强行挤开了林易的挡拆，抢前一步，挡住了保罗往里突的线路，给布莱德索回防争取到了时间。

    可是，就在傻芬得意地扬起嘴角时，原本还在他防守范围的林易一个转身，直接溜进了快船内线。

    组织炮呼叫尼克斯号航母，林易号战斗机已起飞！

    我炮眼疾手快，这是一发致命的空中连线，在快船的三秒区里，林易高高跃起，协防过来的霍伊斯急忙退开......

    哐当——！

    5比0！

    落地后的林易径直跑向了保罗，在现场球迷的叹息声中与我炮完成了碰拳。

    空接之城，名不虚传！

    退防时，林易略带玩味儿地看着格里芬，这货，该不会以为刚刚他是靠他的神力挤开了自己吧？

    开什么玩笑......从一开始，林易就是故意让格里芬挤过去的。

    很显然，哪怕傻芬的智商已经高达58......也只是一介莽夫。

    球场上，快船进攻。

    作为唠嗑、吾皇之下，万人之上的“洛杉矶王者”，格里芬岂能容许林易在自己的地盘嚣张？

    只见傻芬强硬地撞开了林易，强行上篮得手。

    5比2。

    为了加快今晚的比赛节奏，林易没怎么防，不过不得不说，这头傻柴确实是有丶东西的。

    在林易面前完成进攻的格里芬在防守中也自信了不少，因为就在刚刚，傻芬在自己的脑海里做了一道复杂的算术题。

    林易能够防死詹姆斯，但是林易防不死自己，所以自己应该是大于詹姆斯的。

    “我已经是联盟第二人了！”傻芬美滋滋地心想道。

    尼克斯进攻，还是林易与保罗在高位做墙，只不过这次变成了保罗给林易打掩护。

    持球的林易对我炮使了个眼色，我炮溜到林易身后，手递手接球，同时林易直接一挡二，给保罗挡出了一次在外线出手的机会。

    只见我炮在林易胯下疯狂虚出，唰——！

    这球还有！

    虽然挡拆终结者能够增加挡拆后的进攻完成率，但是林易看得出来，我炮今晚的手感确实不错。

    8比2！

    进球后的保罗还故意跑到了快船场边，对着里弗斯摊了摊手。

    里弗斯一脸地莫名其妙......

    特么地......我没得罪过保罗吧？

    介炮，有病吧！

    快船进攻，格里芬粗中有细，两只小短臂一个交叉运球后抹过了林易，为快船再取两分！

    8比4！

    林易连手都没伸，也不知道刚刚格里芬紧张个啥......

    与空气斗智斗勇的傻芬并不知道，林易刚才只差给他来一脚了......

    一个大男人，能不能不要这么磨叽！

    你知道不知道，哥现在赶时间！

    尼克斯进攻，还是熟悉的配方，炸鸡挡拆后，保罗突分，高位，得球的林易不做调整，直接在格里芬面前干拔出手。

    格里芬跳得很高，只可惜，林易早就算好了傻芬的臂展。

    来帽我呀！

    帽不到，帽不到，就问你气不气？

    唰——！

    11比4！

    场边，快船主帅里弗斯请求暂停。

    林易笑着对格里芬说道：“布雷克......你的手还是一如既往地短呐！”

    格里芬：“......”

    如果此时不是在比赛，傻芬发誓他一定要上前锤死这货。

    虽然林易说的是事实......但是，特么地，你难道就不能说的委婉一点吗？

    回到替补席时，格里芬暗自发誓，今晚的比赛他啥都不做了，他要当一回科比，好让林易那货看看，他可不是吃素的！

    ……

    PS：第一更。这更卡了快两天了......

    Ps2:先感谢一波Shiro_Karasu大盟的打赏！还有各位童鞋的打赏，阿悄今晚会在最后一更时贴打赏名单的......继续和卡文战斗去了！