    帮女孩赶走差役的自然是江北然，在系统不跳出选项的情况下，路见不平拔刀相助这种事他常做，只是从来都不留姓名。

    目的自然是尽可能的避免后续触发选项。

    但就在江北然准备以普通人肉眼不可见的速度准备放下银两就走时，系统提示突然跳了出来。

    【选项一：悄悄放下银两快步离开。完成奖励：九霄幽经（天级下品）】

    【选项二：不再继续管这件事，完成奖励：岚曦蛊录（地级中品）】

    【选项三：将银两当面交给女孩后找理由离开。完成奖励：凌霄妖图（地级下品）】

    【选项四：帮女孩帮到底，完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘……’

    ‘哈？？？’

    这突然出现的天级选项属实把江北然给整懵了。

    ‘啥情况啊？我这是遇上女频文主角了？不帮她到底以后世界就会毁灭？还是说以后她会在我万分危机时救我一命？’

    稍微解读一下，江北然就能看出系统的前三个选项几乎都在表达一个意思。

    那就是如果自己仅仅是帮她一把的话，是完全解决不了问题的，未知的危机马上就会缠上来。

    只有彻底了却她的一切心愿或者说是后顾之忧，才算是“帮到底”。

    ‘就离谱……’

    江北然在出手救她之前用精神力确定过她一点修为都没有，是普通到极点的普通百姓，他是怎么样也想不到这样一个普通百姓竟然能触发天级选项，属实离谱的飞起。

    但不管离不离谱，如今系统选项已出，江北然还是选下了四。

    收起原本打算放下的银子，江北然在远处深吸一口气后走到了女孩面前。

    感觉前方光线被挡住的女孩缓缓抬起头，看了一眼江北然后说道：“您要买俺吗？俺什么都能干的，打扫，带娃，喂牛都行，俺贼有力气。”

    看了眼女孩身后的尸体，江北然问道；“你家里人怎么死的？”

    “唉……”女孩长叹一口气，“前些日子村里遭了瘟疫，俺从城里回来时……爹、娘、阿弟和阿妹……都没了。”

    ‘瘟疫……’江北然顿时想起了之前路过的那个挂满白布的村子。

    “你叫什么名字？”

    “夏铃铛。”

    “是个可怜人，起来吧，我帮你葬了你家人。”

    夏铃铛听完脸上顿时露出了激动的笑容：“主人家愿意买了俺？”

    “嗯，买了。”

    “多谢主人家！”

    夏铃铛说着就要给江北然叩头，然而却被江北然一把按住了肩膀。

    “给我当丫鬟，不需要做这些礼节，起来吧，去准备给你家人最后的一份体面。”

    “谢主人，谢主人！”

    夏铃铛一边说一边激动的站了起来，然后转身朝着那五具尸体行礼道：“爹，娘，俺们终于遇上好心人了，能入土了，能入土了。”

    既然是卖身葬全家，夏铃铛当然是希望家人下葬时稍微体面一点，而不是用凉席一卷，随便找处乱葬岗埋下去。

    由于夏铃铛的亲戚也全都在那场瘟疫中死去了，所以报丧贴就免了。

    接着在江北然的帮助下，夏铃铛褪去了自制的简易孝服，换上了用麻布制成的孝服和孝帽。

    ……

    “灵堂准备好了，跟我来吧。”

    到了晚上，出去置办完一切的江北然回来对夏铃铛说道。

    “多谢主人家！”

    朝着江北然行了一礼后，夏铃铛跟着江北然走了小镇。

    之前询问之下，江北然知道了夏铃铛所住的地方的确就是之前那个飘满白布的村庄。

    所以在找到夏铃铛的家后，江北然就找来做白事的草台班子，料理好了一切。

    推开门，夏铃铛发现她的家人们已经躺在了五口上好的棺木旁边，棺木前面灵牌、灵花、长明灯、香炉、贡品等等一应俱全。

    可以说就算是富人家死了老爷也就这规格了。

    “这……这……”夏铃铛愣了好一会儿后才看向江北然鞠躬道：“多谢主人家！俺将来一定做牛做马的回报您。”

    “感谢的话等会儿再说，这会儿你应该去做你应该做的事情。”

    “主人家说的是，俺这就去。”

    走到最中间那口棺木前，夏铃铛先是行完了一整套礼节，然后拿起旁边的剃刀俯下身去。

    不管在哪里，入殓的规矩都是一样的。

    在死者入棺之前，儿女要为其剃头、刮脸、换擦洗身、穿寿衣等。

    认真地为家人修整容貌后，夏铃铛拿起一张张纸钱覆在了他们的脸上。

    因为有着如果将眼泪滴到死者身上，那么以后做梦就见不到死者的说法，所以夏铃铛全程都强忍住眼泪，坚强的做完了这一切。

    等到夏铃铛盖上最后一块棺木，江北然看着她说道：“你们这一般搁棺几日？”

    “七日。”夏铃铛回答道。

    “好，我还有自己的事情要办，七日后我再来这寻你。”

    “多谢主人家，您的大恩大德……”

    但没等夏铃铛感谢完，江北然就已经消失在了门口。

    走在去往祁国的路上，江北然心中还盘算着刚才发生的这件事。

    选项四里的这个“帮到底”概念实在太模糊了，怎么算帮到底？帮她安葬完家人就算到底吗？还是说真的要把她安排在自己家里，甚至带在身边当个丫鬟才算帮到底？

    如果只是给她安排一处地方生活下去就算帮到底的话，那倒也没啥，但就冲她能触发天级选项这一点江北然就觉得事情不可能这么简单。

    但要是真得把她时时刻刻带在身边，江北然想想都头疼。

    他本就习惯了独来独往过来，这会儿突然要他带上一个“尾巴”，还是个毫无修为的“尾巴”，这不是要了他亲命了嘛。

    “唉……”

    叹了口气，江北然决定先不自己吓自己，一切先等将夏铃铛的家人都下葬后再说吧。

    待天亮时，江北然再次来到了神门关前的边防重镇。

    找到一家茶馆坐下，江北然在小二的带领下来到了二楼。

    【选项一：走进俊字包间。完成奖励：天啸幻本（地级中品）】

    【选项二：走进羿字包间。完成奖励：暴虎奇图（地级下品）】

    【选项三：走进牧字包间。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘可以，这个我熟。’

    直接选择了三，江北然对小二说道：“带我去牧字包间。”

    “好嘞~客官这边请。”

    跟着小二一路来到牧字包间门口，江北然在踏进去的那一刻听到了系统提示声。

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    坐下后，江北然点上了一壶玉砌茶，小二记下后立马将茶送了上来。

    “那爷您慢用，小的就先告退了，你有事就招呼一声，小的马上就来。”

    朝着江北然行完礼后小二恭敬的关上门退了出去。

    没急着去拿茶杯，江北然先从怀中掏出一张符纸在上面写下了几行字，然后折成纸鹤让它从窗边飞了出去。

    重新关上窗户，江北然拎起茶壶给自己泡上了一杯。

    闻了闻茶香，江北然端起杯子抿了一口。

    因为天气地理的关系，每个地方种出来的茶叶风味都不相同，所以不管到了哪里，江北然都喜欢点些当地的特色茶喝喝。

    喝的不是味道，而是新鲜。

    喝完第一杯，江北然拿出一本书册翻开，上面记录的都是他对飞府的研究。

    刷属性点固然不错，但一直没个安全屋还是让江北然浑身不舒服，所以飞府仍然是他现阶段的终极梦想。

    拿出一支毛笔在书册上写写画画了没一会儿，江北然就听到门被敲响了。

    ‘来的倒快。’

    江北然点点头，合上书籍后应门道。

    “进来吧。”

    接着只听“吱呀”一声，一道人影以极快的速度钻了进来，并瞬间关上了门。

    “师兄！”林榆雁满脸兴奋的喊道。

    所谓一日不见，如隔三秋，林榆雁对师兄的思念早已达到了顶点，若是江北然再不来，她怕是要控制不住心中的“思念”了。

    “事情办的怎么样了？”江北然开门见山的问道。

    “回师兄的话，已经都置办好了，就等您来验收。”

    “做的好。”满意的点点头，江北然打量了一眼林榆雁说道：“我送你的玉可有戴在身上？”

    林榆雁一听差点直接原地升天。

    ‘师兄一见我就关心我有没有戴着他送我的定情信物，这是多么炙热的爱啊！师兄……你的爱意榆雁确确实实接收到了。’

    内心狂喜了一阵后，林榆雁将挂在脖子上的鸿鹄玉从衣服里拉了出来。

    ‘嘶……’

    在看到鸿鹄玉的第一眼时，江北然就觉得玉有些不对劲，白中泛黑，而且散发出来的浩然正气也没这么纯正了。

    ‘林榆雁体内的煞气竟厉害到如此地步……’

    见师兄死死盯着自己的贴身之物，林榆雁已经在脑内摆出了十八个姿势，身体也是情不自禁的扭动了起来。

    江北然原本将鸿鹄玉送给林榆雁的目的就是想要压压她体内照顾煞气，让它轻易不敢冒头。

    然而从现在的情况看来，反倒是鸿鹄玉被林榆雁身体里那股煞气给反压了。

    ‘倒是我小瞧了那外来之物。’

    收回目光，江北然起身道：“走吧，带我去看看。”

    “是！”

    在林榆雁的带领下，江北然像上次一样轻松的通过了排查，穿过神门关来到了祁国境内。

    接着坐上林榆雁准备好的飞梭，两人一起来到了一座小镇中。

    “师兄，就是这里了。”从飞梭上跳下来后林榆雁指着身后一座巨大的府邸说道。

    江北然用精神力扫了一遍，夸奖道：“很好，你果然没有辜负我的期待。”

    上次准备出发来施家时，江北然除了将鸿鹄玉送给林榆雁外，还给了她一个任务，任务内容就是要她在祁国境内帮她找出一块灵气浓郁的地方。

    因为江北然想过自己未来肯定是要经常来到六国的，所以建立起一个根据地就显的尤为重要。

    一般的根据地自然不会有任何作用，所以江北然需要的是一个可以建立起自我结界的地方。

    由于当时他还不清楚施家对他的态度，所以就决定先将根据点设在祁国，并让林榆雁这个地头蛇来帮着操办。

    果不其然，本地大家族就是本地大家族，这座府邸中蕴含的灵气十足，而且不止一处灵气泉眼，相信即使在玄宗眼里都是一处修炼的好地方。

    也不知道林榆雁是怎么搞到手的。

    “师兄，对这您还满意吗？若是不满的话，我还预备了另外两处供您选择。”林榆雁小心翼翼的问道。

    ‘地头蛇牛逼啊……’

    听到林榆雁竟然还做了三手准备，江北然不禁觉得即使在玄幻世界，背景和关系还是最好用的东西。

    想着不看白不看，江北然便又跟着林榆雁去了另外两个地方看看。

    最后江北然觉得第三处无论是地理位置还是灵气浓郁度都非常符合他的要求，所以当即便决定将这里当做自己以后的六国“前哨”。

    将整个宅院都逛了一遍后，江北然坐在大厅的龙背椅上对林榆雁道：“再把你那块玉摘下来给我瞧瞧。”

    林榆雁一听忍不住心跳加速起来。

    ‘师兄好坏呀……竟然这么明目张胆的问我要贴身物品，但师兄您为何不再大胆一点呢……你要是想要瞧的话，直接将手进去摸也是可以的呀。’

    又是一阵阵的颤抖过后，林榆雁摘下挂在脖子上的鸿鹄玉递向江北然。

    而就在江北然接过鸿鹄玉时，只听“仓啷”一声，林榆雁腰间的白雾剑飞了出来，缠住江北然蹭了又蹭，同时表达出了一种委屈的情绪。

    摸了摸白雾剑，江北然有些奇怪它为什么突然撒娇，更奇怪为何它要在林榆雁摘下鸿鹄玉的那一瞬间时才跑来撒娇。

    这看起来并不像是巧合。

    “霄儿，我知道你也思念师兄，但擅自跑出剑鞘是不是有些太不守规矩啊？”

    白雾剑听完发出一声“哀鸣”，然后心不甘情不愿的回到了林榆雁腰间的剑鞘中。

    看完这么一幕，江北然点头夸奖道：“看来你已经驯服它了。”

    “哪有，只是我们关系更加亲密了而已，对吧，霄儿？”

    片刻后，白雾剑发出了一声剑鸣，算是回应了这句话没错。

    江北然看完微微一笑，想着这林榆雁的确有些本事，竟然真将实力远超她的器灵给收服了。

    ‘也不知道她是用了什么法子。’

