
    “吉安娜？吉安娜？”罗伊看着慌张成一团的吉安娜，轻轻叫了两句她的名字。

    “噢！这是个陌生的地方！”吉安娜打量了一下四周：“抱歉，我还得回学院，我和凯尔约好了今天一起去学习符文的，哦，不知道传送术在这儿起不起作用，那法术去哪了？啊，在这儿呢！艾泽拉斯菠萝菠萝蜜，等等，好像不对……”

    看着唠叨个不停的吉安娜，罗伊也大致判断出了这是哪个时机的吉安娜，她还在达拉然学习魔法，并且现在还在纠结，到底把自己的一血给帅气的凯尔萨斯还是一本正经的二傻子。

    罗伊笑了笑，一血在望啊：“吉安娜，冷静下来，看着我！”

    “你好啊！”吉安娜无奈的挥了挥手，同时她的脑海里也多出了一些信息：“罗伊？很高兴见到你！我还回的去吗？”

    罗伊拍了一下吉安娜的肩膀：“不知道，如果把你分解了，可能你就能回去了！”

    “真的吗？拜托了！”吉安娜恳求，“凯尔还在等我！”

    罗伊摊了摊手：“不过我不打算这么做，因为我想当海的女婿！”

    吉安娜一愣：“罗伊大领主，这和我有关系吗？”

    “当然，因为，你是海的女儿！”罗伊的话，让吉安娜瞬间涨红了脸！

    “吉安娜！”忽然，罗伊整张脸都严肃了起来：“我需要你，这个世界需要你，这个世界比安泽拉斯还要混乱，它需要和平，你会为它带来和平……”

    “和平吗？”吉安娜陷入了沉思，自己学习魔法不就是为了和平吗？（此处不知道吉安娜事迹的朋友可能觉得有些尬，不了解的可以百度一下吉安娜·普罗德摩尔）

    罗伊对吉安娜的事迹还是非常了解的，一生致力于部落和联盟的和平。事与愿违，和平没有到来，自己的父亲和哥哥却被部落搞死了，从此就此黑化，将部落视为死敌，一度暴走，狂揍赞达拉巨魔，并且还留下了坐骑：吉安娜的缰绳！！！

    想到这里，罗伊不禁有点害怕，不知道这货以后会不会为了和平把自己弄死，还好系统告诉罗伊，召唤的随从忠诚度绝对不会有问题。

    “你可是大海的女儿，大海的安宁，就靠你了！”罗伊再次语重心长的说到，他可不想有个心不在焉的随从在身边，并且还时不时非常亲切的叫：“哦，凯尔，哦，二傻子！”

    那罗伊岂不是很没面子。

    所以罗伊决定，一定要送二傻子一顶帽子，绿色的！

    “和平……我是大海的女儿吗……”终于吉安娜眼中闪过一丝精芒，“那么，大领主，我们现在要去哪？应该干嘛？”

    罗伊终于露出了一丝微笑：“我们现在是海贼，我们要推翻海军的暴政……”

    于是，罗伊开始给吉安娜洗脑，毕竟不是所有人都像普朗克那样，觉得海贼是个前途无量的光（脑）荣（残）职业。

    ……

    一天后的下午，罗伊终于到了水之都。

    这两天，罗伊的伙食还算不错，出乎意料的，吉安娜召唤出的食物非常美味。

    关键，这些食物，还能提供一些效果。

    比如！

    【力量增效】：提高30%的力量。

    【技能增效】：提高30%的技能威力！

    【性……增效】：提高100%发射速度，+300%发射次数……？？？？？

    ……

    不过这些效果都是随机的，一次只能存在一个，持续一天。

    当罗伊领着吉安娜离开后，黑剑海贼团的其他人想跟着，结果被罗伊拒绝了，罗伊告诉他们，伟大的圣光需要他们去传扬，他们信誓旦旦的保证，一定会向世人宣传伟大的圣光。

    罗伊并不在乎他们，但是罗伊没想到的是，许多年后，正是这些人，让圣光在伟大航路的前半段真正的伟大起来。

    “嗯？”

    当罗伊刚刚进入水之都城市内部巷道的时候，发现海军的巡逻队正在转悠着，和以前相比，警戒增强了不少。

    看来海军那边增加了增援，不然就是派人来调查之前的事情的。

    “那些就是政府的走够吗？他们真的为万恶的天龙人服务吗？”吉安娜问到，挺过这两天罗伊的教导，她已经知道了这个世界最大的毒瘤——天龙人，并且恨之入骨。

    “没错，他们助长了天龙人的罪恶行径！”罗伊说到。

    “我去让他们变成冰渣子！”说着吉安娜身上爆发出了寒冰气息。

    “现在没必要战斗！”罗伊提醒一句，吉安娜这才收回了身上的气息。

    两人和普朗克汇合，各自介绍之后，三人快速的朝着西海岸的汤姆工作坊走去。

    “好久不见了，汤姆！”

    罗伊站在西海岸码头，看着还没有完工的钢铁战舰上的汤姆说到。

    正拿着工具对船进行敲打的汤姆低头一看，对着罗伊挥手道：“二十几天不见了，确实够久的！”

    说着，汤姆从船头上跳了下来，锤了锤酸痛的肩膀：“这艘船，还需要三天就完工了，这次你有福了，只不过能不能航行才是重要问题，哦，当然根据设计图，我没有制造船帆！”

    汤姆并没有问罗伊这二十天去干嘛了，他知道这并不是自己需要关心的，即使知道了，也没什么卵用。

    “汤姆，谢谢你了！”罗伊说着，给这名伟大的船工鞠了一躬。

    “哪里哪里，我可是收了你钱的！”汤姆憨厚一笑：“对了，还有一件事情要告诉你！罗杰需要你帮个忙……”

    罗伊眼神一凝，疑问道：“什么事情！”

    “你跟我来！”说着汤姆朝着自己的小屋走去，然后拿出一个盒子：“罗杰这两天不在，去招募新船员了，他说如果他不在，就让我把这个给你，帮他保管。”

    “哦！”罗伊更加疑惑的打开盒子，然后吓了一跳：“恶魔果实！”

    一颗橙色的恶魔果实，如同火焰一样的花纹，一眼就看出，这是“烧烧果实”！

    “罗杰这家伙，想干嘛？”罗伊一阵无语，“这么相信我？他就不怕我吃了吗？”

    想了想，罗伊大概猜出罗杰想干嘛！

    “真麻烦！”

    ……

    三天后。

    罗伊、普朗克和吉安娜三人站在水之都的北海岸岸边，此时这艘船被一张巨大的棕色麻布完全笼罩，汤姆此刻正牵着麻布的一角，向罗伊伸手，“来，作为主人，第一个见证这艘船的诞生吧！”

    罗伊兴奋的从汤姆手中将麻布一角接过，猛然一扯，麻布退下，整艘船的真正样子展现在众人面前。