    吴辉忍不住问道：“杨主任，你看，脑膜瘤手术有一个很关键的问题。”

    “就是脑膜瘤的血运十分丰富，但是主要就是四种血运方式，主要就是这样四条血管，而且一般情况都是只有一条血管供应血液！”

    “但是，如果进行脑膜瘤手术的时候，肿瘤十分巨大，容易引起静脉、静脉窦受累，甚至回伤到颈动脉、椎基底动脉，所以我在想，有没有一种办法，可以避开这些危险的吻合区域，防止大出血。”

    说完之后，吴辉看着杨毅，好奇问道：“你看，我是这么想的，如果通过介入手段，可不可以把栓子送到肿瘤区域，形成主动栓塞？”

    “这样一来，栓塞能大大减少肿瘤血液供应，减少术中出血，还有有利于手术操作，降低手术死亡和致残率！”

    说完之后，吴辉忽然眼睛一亮，顺理成章的想到了很多东西！

    “这样一来的话，还能使过去认为不能手术者变为可手术，使手术难度大的变为较容易。”

    杨毅听完之后，整个人也是豁然开朗了！

    对啊！

    介入手段谁说只能开通栓子？

    有时候，进行介入栓塞也是很好的手术方法啊！

    “牛逼！好想法！”

    “吴主任，您这个想法简直绝了！”

    “太牛逼了！”

    “神经介入治疗不仅仅是开通，还能通过栓子来止进行栓塞辅助手术进行！”

    “好想法！而且，最关键的是，操作很简单的，可行性很高！”

    杨毅忍不住说道：“而且，栓塞技术其实很成熟的，但是很少有人用在神经介入系统！”

    说完之后，杨毅直接拿出一张纸，开始写写画画！

    “你看，我们完全可以使用固体微粒栓子，明胶海绵就可以。”

    “而且，脑膜瘤这里，完全可以靠自然血流送进去，加上推注造影剂或生理盐水的力量，是足够把微粒带到肿瘤中心，行肿瘤内栓塞的！”

    “好想法！”

    吴辉听见杨毅这么肯定，连忙把病例拿出来摆在面前。

    “你看，患者是一个小脑幕脑膜瘤，而且还是一个比较复杂的跨幕上下型肿瘤，这里是椎基底动脉进行的供血……你看瘤体大小，我很担心出血……”

    一旁的杨毅已经开始在照片上画了起来。

    嘴里不停的说着：“可行可行，真的可行！”

    “对，你再看看这里，你看手术影响吗？”

    “不影响！这里为了防止供血，可以进行插管！”

    “对，插管之后，既不影响供血，还能防止术中出血……”

    两人讨论的热火朝天。

    而一旁薛正仞和杨明二人则是有些目瞪口呆！

    他么的……

    谁说临床创新很难的？

    他们就这样一个小时左右的时间，就看见了一次历史性的突破！

    这他娘的……现在的人都是妖孽吗？

    这个年轻人叫杨毅吧？

    来了这里没多久，现在难道也这么厉害了吗？

    想到这里，薛正仞第一次感觉自己老了。

    真的是这样的！

    甚至，内心深处还有一种叫做挫败感的东西。

    但是他并不难受！

    这些新人的崛起，是好事儿。

    中国神经外科的发展如果靠自己这些人，只能给祖国蒙羞！

    就连陈沧的世界神经外科医师奖都保不住，他们这群老家伙其实脸上无光！

    现在多好！

    看着崭新的一代人。

    看见他们蓬勃发展的样子。

    薛正仞眉心逐渐舒展起来，叹息也逐渐变成了笑颜。

    随后，他开始鼓掌起来！

    “好，真好！你们真不错！”薛正仞忍不住称赞道。

    听见薛正仞的掌声，吴辉和杨毅转身，脸一红。

    “薛主任！”

    薛正仞忍不住点头：“真不错，刚才听见你们的讨论，真的很好！”

    “你们这个研究，是一个很好的课题！”

    “脑膜瘤如果可以加入这样的术前栓塞，完全可以降低术中出血的并发展几率，还能提高手术成功率，甚至对于一些很难进行手术的疾病，都创造了可能！”

    “了不起啊！”

    “你们创造了奇迹！”

    薛正仞忍不住说道。

    而杨毅和吴辉被夸得有些不好意思了。

    但是脱口而出一句话：“都是陈老师教的好！”

    一句话，薛正仞和杨明纷纷语塞。

    两人好奇问道：“陈沧教给你们什么了？”

    吴辉和杨毅不约而同的说到：“很多！”

    薛正仞：……

    吴辉和杨毅也不再理会二人。

    “这台手术叫什么？”

    “就叫做……脑膜瘤术前栓塞术！”

    吴辉随后，给对方用邮件给金浩森回复了一句话。

    “能治，手术成功率八成！”

    而金浩森和朴勇进等待了很久。

    站在电脑面前等待结果。

    两人内心都很焦灼。

    金浩森希望得到一个好的结果。

    朴勇进则是内心复杂。

    终于，忽然一阵邮件提醒的声音响起来。

    金浩森连忙打开电脑，仔细一看，顿时愣住了！

    触摸鼠标的手都有些颤抖！

    朴勇进看见之后，连忙问道：“怎么样？有希望吗？对方怎么说的！”

    金浩森兴奋的说到：“他说能治，手术成功率八成！”

    “八成！”

    “天哪！太神奇了！”

    朴勇进听见之后，整个人都傻眼了。

    这不可能！

    怎么可能有七八成？

    他连忙上前，看见屏幕上就是这么简简单单的几个字母！

    这一瞬间！

    朴勇进傻眼了。

    有些不相信这是真的！

    金浩森连忙说道：“朴主任，我要出院！立即办出院手续！”

    朴勇进愣在那儿，没回过神来。

    而金浩森连忙说道：“朴主任？”

    朴勇进这才反应过来！

    连忙说道：“好好好！”

    “实在是太好了，现在就办理出院手续！”

    “哎，帮人帮到底，金先生，我陪你一起去吧！”

    “有我在，也有个照应！”

    “万一需要我帮忙的，也方便。”

    金浩森连忙点头道谢：“好！那就多谢朴主任了！”

    “我现在就联系航班！”

    “我们尽快出发！”

    金浩森说完之后，开心的离开了办公室。

    而这个时候，朴勇进也是赶紧安排，准备护照，前往中国。

    他对这个八成成功率的手术，很难相信！

    陈沧不可能有这么厉害！

    ……

