    但见得陈归林的身影微一闪动，拳头从他右侧飞过，然后就看到一个武修倒飞而出，猛的砸进玻璃橱窗中，惨叫不止。

    接着，陈归林的右手一下子抓住了剩下的一个拳头，眼中闪过一道凛然之色。

    下一刻，陈归林的手掌猛的一用力，汹涌真气霎时间狂暴涌出，那武修的手臂顿时发出一声清脆的响声，断了。

    “啊啊！”

    然后便是武修的惨叫。

    陈归林一抬手，此人立时被震飞，口中鲜血喷洒了一地。

    彪哥心有余悸的抬头，见得陈归林没事，正要长出一口气，可是再一想到三联会，顿时又吓得大气都不敢出。

    而此时的林莫从见得自己的两个保镖这么轻而易举的就被陈归林解决，顿时恼羞成怒，“好啊，敢动我三联会的人动手，等死吧你！”

    说着他就拿出手机，点了个电话叫人。

    陈归林却像个没事人一样看向西装店老板，“做衣服去。”

    老板人刚刚人都吓傻了，听到陈归林的话，这才急忙转进制衣间，了门。

    而陈归林则好整以暇的坐在了沙发上，若无其事的看着林莫从道”不然你今天走不出这个门。”

    “砰”的一下关上“你最好叫多点人陈归林本来只想来做件西装，可没想到居然遇到了三联会的人，而且这林莫从显然一贯的嚣张跋扈，竟只因为陈归林想做和他一样的西装就要对陈归林动手。

    这陈归林能忍？

    他要是忍了，他还叫陈归林？

    三下五除二解决了林莫从的两个保镖后，好整以暇的坐在沙发上等着林莫从打电话叫人。

    一旁的彪哥看呆了都，趁着林莫从打电话这段时间，彪哥急忙上前问到，“陈小哥，你知道三联会吗？”

    陈归林摇头，“不知道。”

    他岂止是不知道三联会，他连听都没听说过这个名字。

    彪哥急忙道，“三联会是咱们临江市最大的社会团体	也就是黑帮...”

    “据说他们和临江市，林城的需多豪门都有关系，背景深的很！”

    “垄断了咱们临江市需多产业，绝对的超级势力啊！”

    毕竟是在临江市混了很多年的，彪哥对三联会那自然如数家珍。

    所以刚刚听到这林莫从是三联会会长公子的时候，他人都吓傻了，惹恼了三联会，那岂不是等同于自己给自己挖坑？

    要知道，三联会可是吃人不吐骨头的存在啊！

    陈归林闻言，眉头微抖，有些诧异的问到，“比起花家如何？”

    彪哥看着他，十分认真的道，“伯仲之间。”

    陈归林又问到，“那比起南宫世家呢？”

    彪哥道，“相差无几。”

    闻声，陈归林面露思索之色。

    彪哥看了，还以为陈归林在思考自己是不是惹了麻烦，正思索对策，当即出言道，“三联会会长特别喜欢收藏古玩，要不你试试这条路？”

    谁知陈归林闻声皱眉，反问道，“你觉得我怕了？”

    这一下可让彪哥愣住了，看着他半晌没反应过来。

    只听陈归林道，“这都什么年代了，居然还有这么大的黑帮势力，你们临江市的社会管理真是差劲。”

    “不过既然让我遇上了，那就只能怪他们运气不好了。”

    他陈归林会怂一个黑帮？

    笑话。

    莫说这个三联会是个黑帮，即便他不是，即便他是一个世家豪门，比南宫世家还要豪横的世家豪门，在他陈归林眼中，那也是渣渣。

    黑帮势力向来嚣张跋扈，难怪这个林莫从仗势欺人嚣张至此。

    只不过此时看来，这个林莫从的运气可能不太好，遇到了陈归林。

    按照陈归林的性子，他能看着林莫从在自己眼皮子底下装逼撒野？

    要真是如此，那可真就奇了怪了。

    彪哥听闻如此，当即猛的咽了一口口水，怔然道，“陈兄弟，你不会要砸了三联会的招牌吧？”

    对于彪哥而言，三联会乃是他可望而不及的庞然大物，别说砸招牌，就是诏惹一下三联会，那也是他不敢想的事。

    见得陈归林脸上的波澜不惊，以及没把三联会放在眼里的态度，他如何不感到心惊？如何不感到震动？

    要知道这种庞然大物的坍塌，那可是会引起超过九级的地震啊！

    陈归林双手一摊，显得很无奈的道，“那有啥办法，择日不如撞日，既然撞上了，那也是缘分不是？”

    彪哥听罢，差点一口老血喷出来。

    他当然知道此时此刻陈归林在临江市和林城的地位，那可是无数豪门大佬都要争相拉拢的对象，超级武修，以一当十，YYDS！

    可即便如此，三联会也还始终是三联会，是这些个豪门大佬见了都要绕道走的庞然大物啊！

    陈归林要是得罪了三联会，那他岂不是等同于失去了呆在临江市的资格？花家岂不是也要遭受牵连？

    万一三联会迁怒于花家，两大势力争斗起来，那他岂不是转眼就要没了？

    神仙打架，凡人遭殃，一向如此啊！

    越想彪哥越是着急，脑子里不断思考着如何劝说陈归林，让他多一事不如少一事，可陈归林脸上却不见任何表情，只若无其事的坐在那里，浑然不知此事一旦闹大将会产生什么样的影响。

    就在这时，林莫从打完电话过来了，脸上挂着刚才说不出的嚣张，一过来就朝陈归林一阵冷笑，“不知死活的东西，居然还敢坐在这里，你爹妈没告诉过你在临江市有两大势力不能惹吗？敢动老子的人，老子今天倒要看看你特么有几条狗命！”

    论口嗨，林莫从绝对是王者级别的存在。

    从开始到现在，基本上他就没停过，反正笃定了陈归林今天会死得很难看，所以说话时那可谓是说不出的志得意满，相当期待等下陈归林被狂揍的场面。

    但他千不该，万不该，不该提及陈归林的爹妈。

    这是一个忌讳。

    只见陈归林脸色忽的变阴，眉间闪过一抹冷色，“你很拽？”

    林莫从忍不住嗤笑道，“老子是三联会的太子爷！老子不拽，难道让你拽？”

    “王八蛋，一会儿等人来了，老子看你还怎么装逼！”

    话到最后，林莫从实在忍不住陈归林这副高深莫测的模样，再度口嗨起来。

    可他的话音刚刚落下，陈归林的身影便已然出现在他面前。

    只见陈归林脸上满是肃杀之气，冰冷的目光霎时间洞穿了林莫从的眸子，掀起万丈巨浪，顷刻间林莫从的心神席卷而去。

    林莫从哪里见过这样的气息，顿时吓得心神一震，急忙往后退去，脸上不由自主显现出一副骇然苍白之色，那股强而有力的气息好似一柄利剑刺进了他的心口，让他感觉到剧烈的阵痛，整个人都开始忍不住颤抖起来。

