    导师招收炼金学徒！

    大都是招来当苦力，自然会管得很严，除非你实力出众或者背景强悍，不然还是老老实实搬砖最好！

    学到的知识马上就能应用到搬砖过程中，算是另类的‘学以致用’了。

    不时还能看到有些炼金学徒身边围绕着其他炼金学徒，犹如众星拱月一般。

    邀请生！

    这些人与其他学徒完全不是一个档次，不是拥有超凡炼金天赋就是拥有强悍的背景。

    例如伯尼丝所在杰夫家族，第一顺位继承人就能成为邀请生，这些人炼金学袍胸口多出了一个王冠花纹，推荐生上面是书籍、自费生上面是金币，从花纹上就能看得出大家区别。

    每名邀请生就是一条金大腿，自然会有人巴结。

    不是每个炼金学徒都能成为炼金术士，那么提前抱大腿也就很正常了，或者说成炼金术士更加需要抱大腿，要么得到对方指点，要么就是得到对方资源供给，全都是很不错的事。

    罗林抱着书站在过道，心中有些期待的看着周围路过的炼金学徒们。

    想看看会不会有人上来，对着自己就是一句‘贱民滚开’，然后用来讨好自家主子。

    只是他失望了，因为这些人从他身边经过，那怕是有邀请生在的圈子也没有将他推开的意思，只是从旁边绕过，反而是用一种怜悯的目光看着他，就像在看…智障。

    这种目光还不少，于是他只能尴尬的离开，虽说心中有些可惜没有遇到经典的打脸情节。

    罗林想错了一点，在炼金之家这种炼金圣地，没多少人敢放肆，最起码不会如此明目张胆。

    塔灵监控着所有公共区域，这种东西可不会讲任何情面。

    一但有人犯错完全是公事公办，除非有专家或者大师级别炼金术士利用权限修改才行，可这样也会留下记录，为了这种事付出如此大代价，可不会有人傻成这样。

    炼金之家中确实有冲突，不过都不会傻到在公共场合解决，要么在法师塔之外解决，要么就是在一些非监控区域解决，或者是找人出手，能当炼金学徒前提是识字，自然不可能有蠢货与白痴。

    此时的天色已经进入了夜晚，虽说炼金术士们大都一身是肝，可惜炼金学徒暂时还达不到这点，全都会出实验室回住处休息。

    罗林抱着书回到房间时，刚开门就闻到了一股香味。

    咕噜！

    喉咙中下意识涌出来的口水，将他的精神从炼金世界中拉了回来。

    抬头看去，此时桌上已经摆满了食物。

    鱼子酱、蜂蜜面包、烤牛肉、苹果酒、羊杂碎布丁汤，一顿丰盛无比的晚餐出现在罗林面前。

    “罗林哥哥！”，米妮走过来将站在门口的罗林拉到沙发上坐下。

    “炼金之家中的学徒们晚餐都这么丰盛吗？”，罗林打量了几眼，发现面前这确实不是什么幻术，有些好奇的询问，就算炼金之家这个世界炼金圣地，也不至于奢侈到这种程度吧。

    “当然不是！”，伯尼丝否认了罗林的猜测，然后才说道：“这是高阶导师们标准晚餐！”

    深水城被称为辉煌之城、世界中心，可不仅仅是称呼，也代表着拥有整个位面物资供应，那怕是在这个位面通道永固的混乱时代，也依旧拥有可怕物资供应，曙光领那二十多万吨食物，可能在深水城一名顶尖粮食商人就能拿出。

    标准餐，说明是最低标准！

    罗林感觉内心受到了暴击，他在曙光领吃到肉和白面包就觉得很幸福了，可没想到在这里如此丰盛食物仅仅是最低标准，他瞬间有种眼泪流下来的冲动。

    “那么专家导师、大师导师们晚餐是什么样？”，他有些好奇那些人吃的是什么了。

    “专属供应，不过大都会吃一些魔兽身上部位或者魔法材料，那种食物对魔力的成长有益！”，伯尼丝身为幻心这个专家导师的学徒，自然明白这些，她说出了一个让人泪流满面的事实。

    那就是与对方比起来，他们平时除了面包就是面包的食物，堪称是猪啰兽才会吃的东西。

    并不是所有魔兽都能食用，而且需要一些麻烦的过程处理，加上魔兽的实力与智慧，导致肉的价格很高，西土特产之一就是魔兽肉，这种东西罗林他们都舍不得吃，没想到在深水城竟然变成了标准餐，确实是让人羡慕到变形。

    “开饭吧！”，罗林感觉还是不要讨论这些方面了，与对方比起来，他确实像是生活在乡下。

    大口吃着可口的食物，罗林并没有注意到，伯尼丝对着米妮使了一个眼色。

    “哥哥，这种苹果酒可好喝了，你试试！”，米妮狡黠的用手指比了比，然后在得到伯尼丝点头之后，才转头将一杯苹果酒递到罗林身前。

    “嗯！”，罗林对妹妹当然不设防，加上这是度数不高的果酒，以他酒量来说一杯应该不会醉…吧？

    一口喝下酒之后，除了喉咙之间的清香，他完全没有其他反应，只是吃着吃着，他突然感觉有些炽热感，于是再喝了一杯不知道什么时候满上的苹果酒来解渴。

    几分钟之后。

    呼、呼！

    罗林竟然躺在沙发上睡着了。

    “不会有事吧？”，米妮看着罗林沉睡的脸蛋，转头询问着正在明亮的魔法灯下方翻阅书籍的涅姬。

    “不会，只是一些龙根花与沉睡粉而已混合而已，反而会有好处！”，涅姬肯定的说道，身为一名高阶炼金术士，她自然对于药性了若指掌。

    “那我先扶他去休息了！”，伯尼丝脸颊微红的起身。

    “别忘记答应我的事！”，涅姬提醒对方，她用一本药剂调配专家领域笔记收买自己配合。

    “还有带我去买礼物的事！”，米妮自然也跟对方达成了协议。

    “没有问题！”，伯尼丝当然不可能赖账，于是扶着罗林走进了房间，抛下了脸蛋红红的两人在客厅。

    法师塔自然设有隔音法阵，房间中的声音绝对不可能传到其他地方。

    于是罗林房间中声音自然就没有人能听到了（省略十万字，龙根花+强悍体质，字数要多不少，自己想像）。

    龙根花！

    这东西也是促成罗林与伯尼丝关系的罪魁祸首，那次使用的人是其他人，可是这次使用的却是伯尼丝自己，只能说世事难料了。