无奈的李潇潇之后也不再说话，自顾自的吃完之后，就准备回到卧室，而方志强则是和往常一样，将洗碗的活儿包在了自己的身上。

不过考虑到李潇潇今天应该是挺累的，自己等会儿还有些事想跟她商量，于是就急忙打理好一切，也来到了卧室。

果然，进来的时候就看到李潇潇已经躺在了床上。

方志强顿时就无奈的说道：“你说你，吃完饭也不说运动运动，你这么躺下去，对胃很不好的。”方志强随口说道。

“我这不是在运动吗？”李潇潇转过身来，指着自己身边的小爱李，顿时就一脸不以为然的说道。

“你……”方志强也是无言以对。

“有个事儿，我想跟你说一下。”方志强一边换着衣服，一边对李潇潇开口说道。

“什么事儿啊？”李潇潇一脸疑惑的看着方志强，从方志强认真的语气当中，李潇潇能听得出来，这事儿应该还挺重要的。

“之前张振国给我打过一个电话，说是他们几个觉得他们手里的权利太小了，想要让明达赋予他们更大的权利。”

方志强长话短说道。

“为什么啊？现在不是挺好的吗？什么事都不耽误，他们自己的收益明达也只抽取很小一部分，他们还想怎么样啊？”李潇潇顿时就一脸不解的说道。

“话不能这么说，他们曾经毕竟都是各自为营的企业，大大小小，他们也算是总裁，企业的一切决定他们都能够自己做主，可现在不一样了，加入明达之后，不管做什么决定，都要经过明达高层的决定，这对他们来说，自然是没有之前那么方便。”

方志强再度认真的说道。

“那你打算怎么办？”李潇潇再度对方志强开口问道。

“我这不是在问你吗？你现在才是明达的执行总监，我已经什么都不是了。”方志强不以为然的摊了摊手，道。

李潇潇也是皱眉思索了好一会儿，想不出什么办法来。

“我是这样想的……”方志强看着她想不出来的样子，顿时就忍不住开口道。

然而话刚刚出口，李潇潇就在方志强胳膊上捶了捶，随即说道：“你明明都已经想好了，还非要来问我，你是觉得我白天要忙的事情还不够多是吗？”

方志强‘嘿嘿’一笑，随即继续说道：“我觉得可以适当的给他们放宽一些权力，当然，原则性的事情还是不能让他们自己做主的，至于他们自己的公司内部的情况，就让他们自己处理就好了。”

“毕竟，现在明达的大麻烦的确也已经解除了，按理说，就算他们现在提出要退出明达，也不是不可能的事情，他们愿意留下来，已经算是很不错了。”

方志强说完之后，李潇潇顿时就毫不迟疑的反驳道：“他们如果真的要退出的话，那也太没有良心了吧？当初最艰难的时候，是明达收留了他们，现在度过了难关，就想要独自发展？哪有这么好的事啊！”

“毕竟当初我有承诺过他们，只要他们愿意退出，我是不会阻拦的。”方志强继续说道。

说完之后，方志强看着李潇潇顿时就准备再度开口，随即就赶紧说道：“不过，他们不是没打算退出嘛，对吧？”

李潇潇皱眉思索了一会儿，随即说道：“那你想让我怎么做？明天到明达之后再把你的决定说一下？”

“不是我的决定，我是在跟你商量嘛，你如果觉得我这个建议不太好的话，你也可以自己再稍加修改嘛！”方志强谦虚的说道。

“还稍加修改……我直接给你全改了！”李潇潇一脸不服气的看着方志强说道。

“嘿嘿，那也行！”方志强随意的说着。

“不过，仔细想一想，好像你这个办法还真是挺好的，如果放出的权力太大的话，会更加不好管理，如果太小的话，又不能安抚他们的心情，所以，我暂时答应你的这个建议啦！”

李潇潇再度思索了一会儿，看着方志强一本正经的说道。

方志强闻言，顿时就笑着点了点头，之后再度看向小爱李，随即说道：“今晚，让小爱李陪着咱爸妈一起睡吧？”

“为什么啊？我都一天没见到孩子了，刚回来你就要把孩子抱走？”李潇潇一脸不解的说道。

“我这不是……有个伟大的计划嘛，他在的话，不太方便施展，所以……”方志强嘟嘟囔囔的说着。

而李潇潇瞬间就明白了他的意思，随即就在他胸口拍了拍道：“你怎么一天都不能消停啊！我真的很累啊！”

“所以啊，我这不是也想着帮你放松放松身心嘛！”方志强一边说着，一边就没脸没皮的把小爱李给抱了起来，李潇潇虽然是一脸的不情愿，但是也没有阻拦，看样子，显然是半推半就了。

而方志强则是急忙将小爱李抱到了李永贵夫妇二人的房间门口，敲了敲门，将自己的来意说明之后，潇妈就起身开了门。

作为过来人，潇妈自然知道方志强这小子怀的什么心思，不过她也没多说什么，只是把孩子接过来之后，就回屋了，这一次，她也没有叮嘱让方志强注意身体，因为方志强最近休息的挺好的，在家吃饭什么也都挺准时的，的确没有什么好担心的。

……

一夜时间转瞬即逝，第二天心情大好的李潇潇继续前往明达集团，方志强昨晚跟她商量的事情，她已经考虑好要怎么说了。

方志强也是满心欢喜，看来自己的这个办法还的确是管用，至少目前看来，自己和李潇潇的感情已经是越来越好，接下来可能也只会往更好的方向发展，所以方志强的心里自然是美滋滋。

在家里的方志强倒也没有闲着，该做的家务全部都做好之后，就到了要做饭的时间，家里有老人，所以吃饭一定要准时，方志强也是每天换着样的做，从网上学习的那些做法的确是挺有效，之前看起来很难做的菜被自己这么一做之后才发现，原来其实也挺简单的。

做饭也让方志强感觉到很充实，看着大家吃完自己亲手做的菜，也算是一件值得骄傲的事情吧。

李永贵和潇妈的心情也跟着好了起来，一方面看到方志强和李潇潇的感情重归于好，甚至比之前还要好，另一方面，李永贵一直以来的心愿也总算是达成了，现在的方志强已经不再出去上班，至于李潇潇，虽然上班，可是从她昨天的状态来看，显然也没什么问题。

一切都已经好了起来，他们也就打算，以这样的状态，开始颐养天年了。

可是，有一个人不开心：王亚欣。

那个问题让她昨夜一夜都睡不着觉，她纠结了一夜，终于做出了决定。

今天中午刚吃过饭，她就把林珊给支了出来，而她自己，则是给方志强打了一个电话。

看到王亚欣打来的电话，方志强也毫无压力的接听了。

经过昨天的合作，方志强也发现，现在的李潇潇跟王亚欣的关系也得到了缓和，而且李潇潇昨晚自己也说了，所以方志强现在也不用那么小心翼翼的处理他们三个人之间的关系。

“亚欣，我听潇潇说你昨天身体又不舒服了，怎么样了？”接听电话之后，方志强就关切的开口问道。

“已经没事了，不用担心。”方志强微微顿了顿，随即笑着说道。

“强子，我有个事，想跟你说……”王亚欣的声音突然变得有些吞吐起来，方志强自然顿时就听出了不对劲，随即也是好奇而又疑惑的追问道：“什么事？你说吧。”

“是这样的，澳洲那边的学校给我打了一个电话，说之前只需要你在证明上签字，就可以让歆笙入学了，可现在，签字文件已经无效了，他们的把控越来越严格，要求父母双方都必须要陪伴在孩子身边，他们才同意歆笙入校。”

既然已经做好了决定，王亚欣也就不再迟疑，说出这段话的时候，她没有再支支吾吾，非常流利的说了出来。

而方志强听到这话，顿时也是微微一愣，原本以为那件事已经解决了，可现在看来，似乎还远远没有解决。

“怎么？必须得是……亲生父母吗？”方志强顿时就试探性的问道。

其实这一点并不难想到，如果不是因为这个的话，相信王亚欣也不会这么着急的给自己打电话，澳洲那边的姜冰，就可以帮助她解决这个问题。

“是的，如果不是因为这个，我也不用再给你打这个电话。”

王亚欣继续说道。

“那……需要去多久？”方志强继续问道。

“目前来看的话，只需要暂时将歆笙送进去就可以，应该不需要太长时间，半个学期内，他们会抽查两到三次，咱们只需要应付过开学阶段，之后抽查的时候，大不了我再给你打电话……”

说到最后一句，王亚欣也觉得有些不好意思。

当初因为小宇的事情，让方志强经常往自己家里跑，可那个时候毕竟近，然而这时澳洲，让方志强一直这么来回跑，王亚欣心里也过意不去。

但是她已经没有其他任何办法了，毕竟王歆笙也是方志强的亲生女儿，所以王亚欣才会说出这些话，如果是小宇的话，她绝对不会这样说。

方志强沉默了下来。

原本一切都已经开始转好的时候，却突然来了这么一个消息，让方志强也不知道如何是好。