
　　三绝阵，破！

　　魔之一变：自身以及魔性战宠，所有类型伤害提升300%，所有攻击100%转变为黑暗属性攻击（比例可控）。同时承受天惩，每秒受到5%生命上限伤害！

　　当陆晨完成魔之一变后，天空中，瞬间乌云密布，电闪雷鸣！

　　狂风肆虐，几乎让人站不住脚。

　　突然，一道落雷落下，轰在他身上，陆晨本来已经所剩不多的血量，再狂降一大截！

　　天惩！仿佛这个生物与不被天地认可，已经引发天地异象！

　　青狼双眼圆睁，即便是他也从未见过如此恐怖的功法！引发天惩？这是什么级别的功法？！

　　不过青狼也不愧是身经百战的高手，他迅速让自己冷静下来。

　　从狂神的血量来看，也许在经受两次天惩，陆晨就直接挂了，他只有两秒不到的时间！23sK.com

　　不管对方是什么功法，两秒内想要自己的命？青狼绝对有这个自信！

　　“自己都快活不下去了，还想逞英雄，保护那些废物？”

　　恶魔裂开嘴，露出癫狂笑容，“保护他们？他们还不配，我只是想杀了你！”

　　一群地球玩家顿时傻眼了。

　　“什么……狂神他……他说我们不配？什么意思？”

　　“哼哼，什么意思还听不出来吗？他已经觉得我们是他的累赘了，亏我们之前还那么支持他，原来在人家眼里，我们就是垃圾罢了。”

　　“难道是入魔后，神识收到了影响？”

　　“别替那个家伙辩解了，我觉得他就是看不起我们！”

　　陆怡紧锁眉头，这绝对不是哥哥的风格，他不可能说出这样的话。

　　那么他到底是什么意思？

　　九儿满脸疑惑，这家伙分明就是为了保护地球玩家，否则他根本就不会赶来，可为什么突然之间他的性情大变呢？

　　对一群支持他的人，说出这么绝情的话……很伤人的啊！

　　战场中，陆晨可不管这些人这么想的，他的时间不多！

　　“鬼影重重·百鬼夜行！”一瞬间，场上出现了上百个一模一样的恶魔，这些恶魔在场中急速移动，身影模糊。

　　最重要的是，此时根本无法在第一时间辨别出哪一个是真正的陆晨！

　　“这是……幻象类位移？”青狼瞪大眼睛！

　　他的三清剑决的确有范围伤害，但是面对这么多幻象，他也不敢贸然攻击，一旦判断错误，让那家伙的真身靠近，他就会处于危险之中。

　　要知道，那家伙可是破了三绝阵的存在，他的物攻超过了81万！

　　即便是青狼，也绝不敢让那家伙靠近！

　　唯一的办法，就是用万剑护盾暂时防守，只要撑过了两秒，他自己就赢了。

　　“三清剑决·万剑护盾！”

　　一个万剑护盾恐怕还不够！

　　“三清剑决·三清护体！”

　　青狼身后，浮现三尊仙人残像，四重防御，决定可以撑过两秒！

　　突然，一道身影出现在青狼背后，抬手便要攻击。

　　这身影速度极快，并且身影模糊极难发现。

　　但青狼不惊反喜。

　　鬼影重重的厉害之处在与幻想的迷惑性，之前无法判断狂神真身时，他还在提醒吊胆，但现在他已经发现了狂神这次攻击，也就是说只要避开，那么他赢了！

　　“只有你会位移？踏星九宫！”一瞬间，青狼的身影突然消失在原地，快速出现在远离狂神的远处，“垃圾，你已经输了！”

　　“是吗？”耳边突然响起沙哑的声音，“你已经死了！”

　　一道鬼魅般的身影募得出现在青狼面前，“龙血沸腾！猛虎下山！”

　　青狼神经跳动，那家伙居然在最后不到两秒的时间内，还能有耐心跟他玩虚虚实实！这家伙到底是有多冷静！

　　不对，他还有四重防御，还有560万血量，现在剩下可能只有1秒，他不可能杀自己！

　　猛虎下山直接10连击，30段伤害！其中毒攻对万剑护盾无效，但是十连击却实打实的撞击在攻向旋转剑阵。

　　此时陆晨血量已经只剩1%都不到，在被动人道的“狂”状态下，增加了396%攻速移速，攻击力，99%的技能冷却时间！

　　更可怕的是他还发动了龙血沸腾。

　　1%的血量再扣除80%，剩余0.2%血量，区区十几万血。

　　粗看，他的血条已经是空的了！

　　但换回来的，真是近乎变态的疯狂状态！

　　他的攻击速度肉眼已经难以捕捉！

　　一击，万剑护盾碎！一击，上清护体崩溃！一击，玉清护体崩溃！一击，太清护体崩溃！

　　转瞬之间，青狼就要直面那张癫狂的狰狞笑容。

　　“等久了吧青狗，到你了！”

　　尖锐的恶魔利爪，瞬间划破青狼豪华的时装！一瞬间数十次普攻，让他头顶飘出大量伤害数值。

　　只是谁也没想到，这个能秒破四重防御的恶魔，真正攻击在青狼身上后，伤害却出奇的低！

　　-17000，-18000，-17000……

　　“不可能伤害这么低啊……”八门眉头紧锁，但很快他想到了一种可能，顿时吓得直冒冷汗！

　　“不对，他，他没有用全力！”

　　这恐怕是唯一的解释了！

　　“这家伙！他的血量已经那么低，居然还敢不用全力？！果然是个疯子！彻头彻尾的疯子！”

　　“青狼故意用小额伤害虐杀大哥，虐杀那个地球玩家，他是故意的！”婉儿皱眉道，“那家伙在惩罚青狼！”

　　陆晨将攻击调整到秒伤80万左右，刚好吸血可以让他持续承受天惩的效果。

　　而急速的攻击，又可以将80万伤害分解为十几次，甚至几十次攻击。

　　每一次攻击，他都在撕裂着青狼的肉身！

　　鲜血狂飙，肉身模糊！

　　而他身上的负面状态已经让他根本做不出任何反应。

　　眩晕，沉默，减速，纯灵气储备急速下降！

　　此时青狼的“残暴魔君”效果，反而成为了他身上最恐怖的负面状态！

　　“啊！你这个疯子，快给老子停手！”

　　停手？那是绝对不可能！天惩都无法阻止他！

　　现在的陆晨已经将“狂”演绎到了极致！

　　“啊！老子要撕碎你！啊！啊！”

　　青狼惨叫着，惊恐的看着面前这个疯子。

　　哪怕在三重天那样残酷的环境中存活下来这么长时间，他也不得不感到恐惧与绝望！

　　原来从目中无人到恐惧得心惊胆战，仅仅只是一瞬间的事。

　　“求，求你……放了我……我，我再也不敢了……”

　　一张疯狂嗜血的脸瞬间贴近青狼惊恐的面容，它舔了舔舌头，微微一笑，“不好意思，我不接受祈求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第428章 撕碎免费阅读。https://xs.23sk.com 