    呜！呜！

    传讯的号角响彻，一片混杂的喧哗里传开，摇摇欲坠的锋线上，激烈的厮杀已经持续了近三个时辰，两边营地，汉卒、沙陀兵尸首堆积，同样多的还有不断冲击的契丹士卒, 满地都是鲜血，碎裂的血肉、断开的残肢在人脚下被踩压。

    契丹皇帝耶律阿保机亲临战阵，让原本就充满攻势的契丹部落军更加疯狂，对方坚固的防线出现坍塌的迹象后，心中那股撕破一切的情绪变得浓烈。

    “死啊啊啊——”

    一名中原士卒一枪捅进踏着盾牌纵下的契丹人，将对方推回锋线外，后者紧紧抓着枪柄, 忍着剧痛让身体径直朝那汉兵冲去，嘶喊的枪卒弃了长枪, 发疯似的拔刀，斩在对方颈脖，浓郁的血气扑在脸上，他视线之中，契丹士卒的头颅带着血线唰的从双肩滚落。

    呼呼.....呼.....

    喘着粗气的士卒摇摇晃晃的后退，随后就被紧跟冲来的部落兵扑倒，刀锋‘噗’的插进他胸腔，鲜血从中原士卒口中不停溢出......

    呜！

    呜——

    后撤的命令吹响，营中延绵的锋线上，还未死的各层都将、指挥使满身血污回望中营，脸上有着不可思议，不过他们还是照做了，当即着麾下亲卫过去让交锋的士兵边战边撤，将早已不牢固的让给契丹人。

    “走啊！”

    “让契丹狗贼去抢，前面的兄弟, 跟着撤啊！”

    混乱的锋线犬牙交错, 传出的命令并不能传递到每一人耳中, 陷在厮杀里的兵卒来不及随大队离开，转眼就被涌来的人群吞了下去。

    贺瑰半身甲胄都是鲜血淋漓，披风都撕的破烂不堪，他大声咒骂契丹人，偶尔也会骂去中帐那边传出后撤命令的王彦章，他视野间，几千人都搭进去了，却传来后撤的命令。

    “再多一点时间，我必能击退契丹人.......”他擦去脸上血迹，咬牙低说了句。

    然而，后撤的人潮边战边退，已到他所在的位置，贺瑰将脑中杂念甩了出去，高举战刀然后垂下，在地上划出一道线来。

    “重新立阵！”

    火光照亮夜空，也照亮这延绵数里的营寨，映着满满当当的契丹兵马肩头擦着肩头蜂拥而来，霎时, 冲破拒马构建的锋线，再无阻碍的涌进这处军营当中，犹如滚动的洪流卷去各个营帐间，疯狂挥舞刀兵寸寸推进，或将燃烧的火把掷去帐篷点燃大火。

    到的此时，战事已成定局了。

    前方边战边退的汉兵军阵，终于在将领指挥下停了下来，重组队伍，立下盾牌构出第二道防线，将分流的契丹兵马钉在了原地。

    嘶声呐喊、凄烈的惨呼间，燃烧的帐篷之中，烟雾、火光笼罩下方蹲身的士兵，年少的郭威看着刘知远将掺和尿的布巾捂在口鼻，他也跟着照做，随后趴伏与上方燃烧的帐篷温度拉开稍许，一只手紧紧拽了捧泥土，死死盯着帐口跑动的契丹人身影。

    “刘头，要烫死了......什么时候动手！？”

    刘知远一手拽刀，一手捂着口鼻，“鬼知道......不过应该快了。”

    从军多年，契丹人这般轻易杀进来，自己这些人又得将领藏在帐中，不难明白这是等待最好的时机。

    可头顶燃烧的火焰，带来呛人的浓烟、高温，属实让人难以忍受，他捏紧了刀柄，话语声里慢慢调整了动作，一只脚蹬在了土里。

    呼吸都变的沉重起来，双眼红红的看着外面，低声朝同一帐篷的同袍压低嗓音说了句：“要打了。”

    顷刻，帐中十多人纷纷从地上起身，呈半跪的姿态握紧了刀柄，郭威学着他们模样，稳了稳头上铁盔，稚嫩的脸上腮邦鼓起。

    某一刻，厮杀的帐外，王彦章骑在马背上，立在中营辕门，看着血肉磨盘，慢慢抬起铁枪指去契丹兵潮。

    “传令，伏兵尽出，杀——”

    令骑吹响号角的刹那，燃烧的、塌陷的帐篷陡然掀开，一道道身影拖着刀锋猛地冲出，刘知远脚下一蹬，口中嘶喊：“杀——”

    其余兵卒跟着在喊，随当先的身影冲出了帐口，落在后面的郭威沉重的呼吸两下，紧咬的牙关在这一刻张到了极致，歇斯底里的声音从他口中嘶吼出来。

    “杀啊——”

    “杀！”

    成千上万的身影冲出营帐，杀进奔涌的兵潮，杀进锋线，将那边厮杀的契丹兵马吓得不轻，更重要的是他们背后也有不少冲出营帐的汉兵，或沙陀兵，疯狂凿了进来，原本与冲击锋线的契丹人一个接着一个被劈砍倒下。

    郭威握着刀柄使劲从一个契丹士兵身体里抽出刀锋，还未等他喘口气，就被刘知远一把拉开，侧旁，长矛刺过来，贴着少年腰侧刺了个空。

    “注意周围！”

    刘知远朝他大吼一声，转身就扑去锋线上的契丹人，有些发愣的郭威回过神来，按着有些大的铁盔，一手握刀凶狠的大叫着跟在后面，一起冲入锋线上的契丹人背后。

    谷婹

    .......

    “哦？汉人兵将还在营中安排了一支伏兵？”

    原野上，地势高处的皇旗猎猎作响，战场的厮杀惨叫‘嗡嗡’的传来，耶律阿保机看完手里的消息，脸上有着赞许的微笑，想来汉将的这一出，多少让他感到一丝新鲜。

    不过也就一丝新鲜罢了。

    “山中狩猎时，突发之事，实属常态，比之这里相差不多，朕契丹勇士，岂会惧怕？”皇帝将手中纸条扔去地上，“若连这些都应付不了，契丹之兵，就太弱了。”

    耶律阿保机安抚焦躁不安的战马，马蹄原地踏了踏时，他发下将整个汉军营地围住的命令的同时，后方陡然掀起骚乱，不久有令骑急急匆匆从后方赶来，听到情报，契丹皇帝不屑的看去山那边的战斗。

    “一群老弱残兵，就让萧敌鲁去收拾了吧。”

    耶律阿保机扯了下缰绳，对于城中冲出来的周德威，兴趣并不大，只要打败眼前这支汉人援兵，幽州，以及幽州的军民都将是他的俘虏。

    “陛下，萧族这几日作战不利，让他们去会不会再次......”卢文进有些不放心，他听过后族与皇族之间的间隙，最近萧敌鲁等人表现来看，最怕对方出功不出力，若再次溃败，让周德威带兵从后面杀来，对这边的战场可谓影响巨大。

    耶律阿保机摆了摆手，将他话语打断。

    “若敌人真有本事杀到这里，朕不妨与他较量一番又如何，当了皇帝之后，朕已经很久没有与敌人厮杀了。”耶律阿保机搂了搂披在甲胄上的大氅，目光高有些神往的看着远处厮杀的战场，“朕，真想亲自杀过去啊。”

    卢文进被他这话吓了一跳，赶紧上前将缰绳给拉住。

    “陛下，万万不可，您来万乘之躯，战场之上刀剑无眼！”

    “戏言罢了。”

    耶律阿保机将他手拍开，“朕真想下场，这里的汉将还不够资格！”

    话语出口，看着赔笑后退开的降将，耶律阿保机想要继续说话，他声音忽然停了停，坐下的战马不安的情绪越发浓烈，不停的在原地踏着蹄子晃着鬃毛。

    “陛下，有些不对！”卢文进，以及一干契丹将领察觉到了异常，纷纷上来。

    皇帝并未回答，做为马背上建立一国的皇帝，对这些声音极为熟悉，刚才的刹那，他听到了铁蹄蔓延过大地的声音。

    “火把给朕！”耶律阿保机夺过火把投去地上，燃烧的火把就在众人视线里，有着缓慢的速度翻滚。

    骑兵！

    耶律阿保机猛地抬头，望去北面的方向，两息之间，有着奔腾轰鸣的声音在前方山势间蔓延过来。

    皇帝的表情凝固了。

    厮杀的营地里，王彦章惊诧的偏过视线，此时已近五更天，青冥的颜色里，第一束晨光正破开云隙照下。

    彷如洪流的骑兵绕着山脚在高坡汇聚，暗沉的甲胄映着阳光散射出金属独有的光泽，浩浩荡荡掀起漫天烟尘，一匹匹奔涌的战马身影里，涌出百余人，俱是党项人，身披沉重铁甲，高大的战马同样披上了马具，起起伏伏冲在最前面。

    “重骑在前！”

    一袭红披风猎猎飞舞，李存孝跃马而出，举起禹王槊，“轻骑在后，杀——”

    轰轰轰......

    无数铁蹄踏去大地发出怒吼，奔涌流动的庞大骑兵阵列随着响彻的声音加快了速度，顷刻间，犹如决堤的洪水轰然炸裂，迎着初升的金色晨阳，朝着那边冲杀营地的契丹军阵直直撞了过去。

    巨大的轰鸣声震彻大地，冲击汉人营地的契丹兵马、将领被这突如其来的骑兵吓得停下了脚步，反应过来的，奔在人群中呼喊：“列阵，列阵，防御右翼——”

    喊出的话语渺小，更多的契丹兵将怔怔出神的望着那边起伏的‘汪洋’，然后，头皮发麻缩紧，下意识的往后退去。

    下一刻。

    重骑呼啸而来，百余名披重甲的党项骑兵，夹着长矛轰的撞进人群，高速奔行的重量，直接将人撞翻踏去铁蹄下，尸体疯狂的翻腾、践踏。片刻间，更多的骑兵冲击进来，一道道身影被撞飞、撞倒踏碎，长矛插挣扎的契丹人，下方铁蹄全是噼里啪啦血肉、骨骼碎裂的声音。

    掀着尘烟的浩荡骑兵阵列横扫，拦腰将冲击军营的契丹兵马斩断！

    ......

    “降旗！”

    耶律阿保机的声音及时响起，只为避免被对方骑兵发现他所在位置。

