
　　除了胡霸和他几名手下之外，其他的弟子都是第一次见卓宇，并不知道他的实力有多强，不知道连他们的队长胡霸都曾被卓宇虐过。

　　看到卓宇这般狂傲，那些心高气傲的弟子顿时忍不了了。

　　有两名青年直接愤怒的站出来指着卓宇骂道：“臭小子，你不知死活是吧，看我等如何镇压你！”

　　两名青年向卓宇一冲上前，周身灵力震荡，迅速施展神魄境的无形领域，四面八方的灵气迅速聚涌而来，两道无形的领域力场将卓宇笼罩其中。

　　胡霸本来想要阻止，不过他也想要看看如今卓宇的实力有多强，就让这两个弟子试试水。M.23sk.com

　　以卓宇为中心方圆十丈的空间被灵气领域封锁，卓宇和两名弟子瞬间消失在众人眼前，进入了领域空间中。

　　但三人消失才没过两个呼吸，空间陡然被山河般浑厚无比的灵力震荡，席卷出一股狂暴的金色灵力涟漪扩散开来。

　　呼！

　　所有人都脸色惊变，不由得退后了两步，这般灵力之雄浑令他们心神剧震，只觉得自己的灵力与之相比简直就是一滴水和山河般的差距。

　　啊啊啊！

　　惨叫声响起，众人听到一道类似于玻璃破碎的声音传出。

　　隐藏在领域空间中的两名执法堂弟子嗖的一声被震飞了出来，在半空中大口吐血，形成一道炫丽的弧度……

　　两名执法堂弟子正好摔倒在胡霸的身前，他们的身上还附带着一股不弱的灵力，震在地上时还传到了胡霸的身上。

　　哼！

　　胡霸一声闷哼，一股洪流般的巨力从脚底传遍周身，震得他气血翻涌，忍不住后退了三步，脸色煞白。

　　“队长……”

　　胡霸身后的三名弟子表情震惊，他们下意识地伸手扶住胡霸，结果也被胡霸身上的洪流般巨力波及，连同四个人直接被震退。

　　轰！

　　胡霸不得不施展近乎十成的灵力，将身上的巨力好不容易的化解，即便是这样全身还是剧痛不已。

　　他和三名手下撞到了后面的弟子，才完全将力道抵消掉。

　　执法堂的弟子们脸色极为难看，这只是一股灵力波及而已，居然牵连了这么多人才抵挡下来。

　　咳咳！

　　胡霸忍不住咳嗽了两声，哇的一声吐了口血，气息瞬间萎靡了下来，不敢置信与惊恐的看向前方刚刚破开领域空间出现的卓宇，对方表情淡然。

　　“吗的，这还怎么打？”

　　胡霸心中直接爆了句粗口，他虽然没看到卓宇是怎么破开两名弟子的领域空间，可光是他的灵力作用在两名弟子身上，波及到地面后力量反震到他们身上都难以抗衡，证明卓宇如今到底有多强。

　　就算是全部一起上，怕也不是卓宇的对手。

　　此时被三胞胎扶着的冯管事，表情惊骇到了极点，卓宇的实力之强，已经超出他们的可控范围。

　　两名执法堂弟子躺在地上动也不动，像是死了一样，呼吸虚弱到了极点。

　　“你们还要来吗？”

　　卓宇神情淡然，眼神闪烁着凌厉的寒芒，扫了一眼胡霸等执法堂弟子，冷漠的问道。

　　他一拳破开两名执法堂弟子的领域空间，但没有真的重创他们。

　　毕竟执法堂的弟子加起来还是一个不小的力量，对付吞魂者能起到很大的作用。

　　他一个人无法面对吞魂者大军，还需要众人联手。

　　所以他就要震慑执法堂的人，让他们明白，外门不是执法堂的天下，当然也不是他的天下，但必须要有一个人站出来管一管。

　　执法堂弟子们表情惊恐的面面相觑，吭也不敢吭一声，还来？怕是找死。

　　“卓宇，你这么做是什么意思，难道想要一统外门吗？”

　　冯管事眼神冰冷的开口呵斥道。

　　卓宇凝视着冯管事漠然道：“我从未有过要一统外门的想法。如今吞魂者入侵外门，我们应当联手对敌，而不是像现在这样窝里反！”

　　“这半个月里我不在，我不知道你们是否出了力，我也不想问。可你们执法堂在外门横行霸道惯了，我刚才是见识到了，是该有个人出来管管你们！”

　　卓宇指着执法堂的所有人，十分霸气的喝道：“我不管你们愿不愿意，接下来你们必须加入战斗！”

　　“凭什么？你真的以为你一个人可以只手遮天？我们就算不愿意帮你，你难道还会强迫我们不成！”

　　冯管事鼓起勇气反问道。

　　卓宇对此，冷冷一笑，眼神闪过可怕的寒芒：“你们作为执法堂的弟子，是外门的中枢力量，外门受敌，你们却不管不顾？”

　　“那么，外门要你们这群饭桶有什么用？”

　　“我的话就放在这里，参战的人，不论他们的功绩如何，我都会出手帮他们提升境界，保证你们满意，这是参战的战士应得的！”

　　“就算真的不参战的人，我也不逼你们。但你们也要做好后勤工作，帮助伤者恢复等等。”

　　“你们都要尽你们作为外门弟子的一份力，这是你们应该要做的。”

　　“要是有不听从者，我不介意你们的下场和他们两个一样。”

　　卓宇指着被他打晕过去躺在地上的两名执法堂弟子喝道。

　　“如今外门一片散沙，这个样子吞魂者还没灭掉我们，我们自己就乱了，这绝对不行。”

　　“谁要是有意见的，站出来和我提，前提时你要能打得赢我！”

　　“有谁有意见的，站出来！”

　　卓宇眼神爆闪冷光，无比霸道与威严的气势席卷整个据点，令在场的每名弟子都胆战心惊，一个字也不敢说。

　　包括冯管事在内，面对卓宇可怕的气势，他咬牙切齿，恨不得将卓宇大卸八块。

　　但从卓宇那坚决的眼神能看出，要是有谁提出反对意见，下场会很惨！

　　“那个，你说你能帮助任何一名参战者提升修为，是真的吗？”

　　一名比较柔弱瘦小的青年，没什么底气的小声问道。

　　卓宇看向这名青年，威严与寒芒之色尽散，露出平和的笑容，他没说话直接对这名青年轻轻一点，一道修罗之力注入其体内。

　　轰~

　　结果这名青年身体剧震，灵力陡然暴增，瞬间从通脉境巅峰突破到了神魄境下品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百一十五章：是该有人出来管管了免费阅读。https://xs.23sk.com 