    随着李宇实力的提高和各种天赋称号的配合，现在已经不需要费尽心力获得主角们信任了。

    只需要往那里之战，配合天赋的效果，就是正义的使者，黎明的曙光。

    黑市的一处角落中，一个穿着黑色风衣的高挑身影慌乱的在巷道中走动，跌跌撞撞的同时，从身上扯出一件件令人面红心跳的玩意，丢了出去。

    随着那些玩意被丢出去，她的眼中逐渐噙满泪水。

    “呦，这是哪来的妞啊？”黑暗中，一个佝偻的身影突然窜了出来，身上充斥着难闻的腥臭味道。

    通过半空中偶尔划过的火龙，可见看到他脸上那些绿色的疙瘩，那是吸食一种成瘾物质-绿藤萝的后果。

    女人吓了一跳，下意识的后退，然后背后传来的柔软触感又让她吓了一跳，蓦然回头，她瞳孔收缩，她看到了一幅宛若魔鬼的容貌。

    身上只是用简单的衣服包裹着，露出大片的皮肤。

    “今天运气不错，两个迷路的妞…”那人舔舐的干涸嘴唇，舌头都是绿色的，或许是因为激动的缘故。

    脸上的绿疙瘩流出粘稠的脓血，划过下巴滴落在地上，恶心极了。

    “滚！”寡妇眼神冷漠，嘴里吐出一个字。

    “哈哈…脾气好爆裂的…呃…”那人话还没有说完，喉咙就被刺穿，大片的鲜血喷涌而出。

    一道漆黑的金属长鞭缓缓的缩回了寡妇的后背，没有沾染一丁点血液。

    “是你…”女人认出了寡妇，毕竟是垃圾场的人，她也见过几次。

    “那胖子死了？”寡妇嗓音很尖锐，目光盯着女人。

    “死…死了…”女人点了点头，有些畏惧，毕竟她没有任何反抗的能力。

    无论是对三胖子还是对李宇，亦或者是对面前的寡妇。

    寡妇之前突然接到了李宇的消息，虽然有些狐疑，但还是过来了。

    寡妇目光闪烁，没有说话，她带着女人从这里离开。

    约摸两个小时后，寡妇看着堪堪来到的李宇，有些不悦：“你迟到了…”

    “不好意思…”李宇露出了抱歉的神色：“突然被人追杀了。”

    “爆炸声一个半小时之前就停了。”寡妇眼神淡漠，盯着李宇的嘴角：而且，你嘴角的辣椒没擦干净。”

    李宇脸色一僵，尬笑了两声：“来的路上突然发现了一个餐厅，什么碳烤鱿鱼，那鱿鱼挺大，还是紫色的，第一次见，所以排了会队。”

    “紫血古鱿，星耀帝国三级保护动物。”

    “保护动物？”李宇有些惊讶，而后若有所思：“怪不得这么好吃。”

    随即，两道像是要杀人目光投了过来，李宇脸色一肃，进入正题：

    “这位…”

    他看着三胖子的女人，却不知道怎么称呼？总不能称嫂子吧。

    “我叫…云芝…”女人说出了一个不知真假的名字。

    “云芝小姐，感谢您帮我杀了那胖子，我看他不爽已经很久了。”

    云芝勉强笑道：“不用，是我该多谢你才是。”

    “对了…那纽扣…”李宇状若无事道。

    “在这……”云芝很知趣，急忙拿了出来，紫色的纽扣只有拇指大小，晶莹剔透，闪烁着微微的光辉。

    这就是三胖子那颗可以抵挡D级攻击的保命底牌，之前被云芝偷偷换掉了，仅仅是这一枚纽扣就价值上百万星币。

    李宇坦然的接了过来，现在他被幽灵小队盯上了，多准备点东西总是有备无患的。

    “你接下来什么打算？”李宇的态度和煦了很多。

    云芝脸色晦暗：“我想回家，我家在辉瑞星系，自从被那个家伙掠来，已经很久没回去了。”

    “我有星耀帝国的公民身份，现在应该只是失踪，但我只要去监察厅，就可以证明身份。”

    “你走不出天荒星…”寡妇摇了摇头：“荆棘火焰不会允许你平安的离开，毕竟你大概率掌握着三胖子的黑洞银行账户。”

    “怎么会…他们…我…”云芝显得有些焦急与慌乱。

    寡妇狰狞的脸上露出笑容：“不用慌，我可以帮你离开，只要你把三胖子的财富分我一半就可以了。”

    “啊？”李宇有些意外，搓了搓手，露出了笑容：“我有个提议，不如…”

    “咱们三平分吧……”

    云芝脸色闪烁不定，不过她并没有犹豫太久，或许曾经她是娇生惯养的大小姐，但经历了这么多，她早已经明白什么是人在屋檐下。

    “两位既然如此帮助也，平分财产，自然没有任何问题。”

    如荆棘火焰预料，云芝的确知道三胖子黑洞网络的账号，按理来说这种机密，她不应该知道。

    但坏就坏在三胖子虽然聪明，但容易得意忘形，特别是戳中他G点的时候。

    “一千三百万星币…”李宇看着一连串的数字，有些惊讶，不是太多了…

    而是有点少…

    “那个折叠公寓就价值上千万星币，他一半的财富都在那上面。”云芝解释道。

    “那就差不多…”寡妇也点头，可惜折叠公寓还在荆棘火焰的驻地，不知道被谁占据了。

    “我和寡妇一人四百万，剩下的你都拿着吧。”李宇做出了分配，反正不是自己的钱，分起来也不心疼。

    寡妇没什么意见，实际上，她并不是贪图这些钱，只是不想白为别人做事罢了。

    “多谢…”云芝抿着嘴唇，双目中闪烁着泪光，已经太久了，久到几乎她都绝望了，认命了。

    可惜…自己的身子，太脏了…云芝裹了裹自己身上的风衣，不敢与李宇对视。

    注册黑洞银行账号，汇款，很快就完成了，而寡妇本身就有账号。

    “我会让人暗中把你送出天荒星，送到附近的星耀帝国附属星，在哪里你再找回自己的身份。”

    “荆棘火焰不过是在天荒星有些能量。”

    寡妇轻描淡写道，这让李宇投来了异样的目光：“你在外面还有自己的人？”

    “当然…”寡妇微微抬起了头，像一个女王。

    “永远不要小瞧女人，特别是一个复仇心切的女人。”

    “那你还捡垃圾？”李宇带着狐疑。

    “你想知道理由吗？”寡妇带着诱惑，配合她独特的嗓音和外表，却有种不寒而栗的感觉。

    “算了…算了…”李宇并不好奇，摆了摆手。

    “嘿嘿…”李宇腼腆一笑：“能不能帮我几个小忙，我想和一个小朋友聊聊天，再取一件快递。”

