    ……

    【叮咚，恭喜宿主，贺喜宿主，特大喜讯，

    如来在心中说你怎能随便计杀人家养的貂鼠，

    获得暴虐值十万加！】

    听到系统冒出这样一道消息，李恪震惊的无以复加，

    没想到幸福来的那么突然，还那么猛烈！

    此时在灵山上，如来眼观鼻，鼻观心，静静的坐着；

    眼皮低垂在做如是观，忽然他微微抬头，眼睛平时前方。

    “可是灵吉菩萨？”如来说道。

    在那虚空中，空气微微拨动，踏出一位瑞光千道的菩萨，

    正是灵吉菩萨，“回如来世尊，灵吉有失，

    让那黄毛貂鼠丢了性命。”

    灵吉菩萨将黄风怪遇害的情况说给了如来听。

    “这猪头怎么能乘人之危，既入沙门，当持杀戒，

    怎能杀害灵山的修道者。

    世尊，愿请法旨拿了那猪妖，请世尊发落。”五台山秘魔岩神通广大泼法金刚说道。

    “那猪妖原为天蓬元帅，虽入沙门，然妖性未除，

    猪的思维夹杂，他是想不出此举的，

    另有其人。”如来说道。

    “可是那大唐修行者李恪？”观音菩萨掐指算了算，越算越疑惑，猜测道。

    如来点头承认，手指不禁弹动了一下。

    “这凡间的修行者着实令人生厌，那黄毛貂鼠一身修为着实不易，

    已有罗汉实力，更有望修成罗汉果，如此被打杀，这人当惩罚！”

