    眼前这群人，最高修为才通玄境中期，且没有一个天骄，只是普通的天才，杀他们，林宇甚至不需动用圣血和摄魂。

    “啊……救命啊……”

    一道道哀嚎之声响起，一具具尸体从天空坠落，林宇心如寒铁，手起剑落，人头滚滚而下，鲜血在天空飘散。

    转眼。

    七个林族之人，只剩下了林雄一人活着。

    “你是魔鬼，别过来，别过来啊……”

    “林宇，我是你远方堂哥，我们当年还一起捉泥鳅，捅鸟窝啊！求求你放过我。”

    林雄吓得面如土色，双腿发颤，不断哀求，不停飞逃。

    但他的速度怎及修有咫尺天涯的林宇。

    一瞬间便被追到了。

    “林雄，你父亲林峰派人暗算杀死我父母，夺我圣血，废我修为与身体，此仇不共戴天，你觉得我会放过你吗？”

    林宇声音冰冷，心如磐石，将惊雷剑高高扬起。

    “那是我父亲的错，不是我，我没有对你怎样，你要报仇找他啊。”

    性命攸关的时刻，林雄为了保命，当场出卖了自己的父亲。

    “你放心，我会去找他的，不过你也别想活了，念在相识一场的份上，我给你一个痛快。”

    说着，林宇长剑一挥。

    一道璀璨无比的剑气，划破长空，斩向林雄。

    没想到林雄还有几分本事，居然险之又地避开了，只是有些狼狈。

    “哼，我看你能躲几招。”

    林宇冷哼，惊雷剑不断挥动，一道道绚烂的剑气，组成剑网，向前推进。

    林雄在抵挡了五剑之后，终于失守了。

    他临死之前，发出了恶毒的诅咒：

    “林宇，我林氏王族已经投靠了太阳圣宗，受到他们的庇护，你会死无葬身之地的。

    还有那两个叫小香和紫儿的女孩，更为成为阳昊的贱奴，千人跨，万人……”

    “敢辱小香和紫儿，给我碎尸万段。”

    林宇愤怒至极，手里剑光如虹，将林雄劈成了碎片，化为血雨，从空中滴落。

    “阳昊，太阳圣尊，你们的好日子也过不了多久了。”

    他的目光里充满了怒火。

    太阳圣宗的人多次想杀他，阳昊更想侮辱小香和紫儿，此仇必报，只是时机未到而已。

    “四长老，大长老林峰，到底是听从哪位皇子的命令，夺我圣血？告诉我，我可以饶你一命。”

    林宇一直不知道自己真正的仇人是谁。

    今天抓住了林氏王族的高层，想问出一点端倪。

    “那位皇子如真龙降世，林宇就算你被恶灵附身，修为暴涨又如何，迟早他会再来找你的。

    到时，迎接你的将是生不如死，哈哈……”

    林江疯狂大笑，并没有说出真相。

    林宇通过天道之眼，观察林江脑海此时的思维，发现他并不知道具体是哪个皇子。

    “你们剩下的人和太阳圣宗在哪，告诉我，我给你一个痛快。”

    林宇平静问道。

    林江因为剧痛，面目变得有些狰狞，宛若恶魔一般笑道：“他们就在神兵谷夺宝，你有本事去找他们呀。”

    他想借太阳圣宗之手，杀死林宇。

    “行，我会去的。”

    林宇有天道之眼，一眼看出这是真话，便不再多言。

    手中惊雷剑一翻，一道粗大的雷霆飞出，轰隆一声，击在林江的胸膛，令其躯体炸开，尸骨无存。

    “林氏王族，太阳圣宗，你们想夺神兵，要问问我同意不同意。”

    林宇打算暂停闭关，先去神兵谷一趟，搅合一下这两个仇人势力的部署。

    他收好天狗断牙与惊雷剑。

    将地面一只储物戒和十个乾坤袋，一起收入魔戒。

    而后，通过天道之眼，突破符文禁锢，飞了出来。

    “兄弟，里面发生了什么？为什么能量波动如此剧烈？”

    “难道发生了大战，兄弟你赢了？”

    他刚一出来，之前议论纷纷的人群，倏地围拢过来，七嘴八舌地询问。

    “有点小误会，我向他们解释了一番，谢谢各位兄弟的讲解，后会有期。”

    林宇抱拳告辞。

    整个人化为一道流光，消失在远方。

    一个小时后，符文能量耗尽，封禁解开，众人看到满地的尸体和血肉，里面还有一名黑衣人。

    纷纷震撼道：“能杀炼神境君侯，难道刚刚那青年也是一名百年天骄？”

    他们眼里充满了惊喜，任何一位人族百年天骄，都是一颗光耀诸国的明星，能相遇相识，也是吹嘘的本钱。

    林宇飞回了驻在地。

    因为他并不知道神兵谷在何方。

    “盟主，您回来了。

    我正要去找您呢，我们快去捡宝，神兵谷不知道发生了什么变故，无数上古法器从谷内飞出，甚至有上品法器，半圣器。”

    林宇刚到驻扎地。

    四眼灰鹰便看见了他，兴奋说道。

    “既然有上古法器飞出，你为什么不去捡，回来干嘛？”

    林宇诧异。

    四眼灰鹰笑道：“盟主您待我如此好，用半圣药救了我的命，提升了我的修为，有这等好事，我当然要回来告知啊。”

    林宇心中涌出一股莫名的感动，这四眼灰鹰虽说有些马屁精，但为人还是不错，知道感恩。

    “走吧，带我一起去寻神兵。”

    林宇点了点头，飞到了四眼灰鹰的背上。

    他身上有天狗凶牙，玄天盘，圣光境等圣器，并不缺神兵，此行主要目的，是报复林氏王族和太阳圣宗。

    “好勒。”

    四眼灰鹰振翅一飞，便冲入了云端，朝传送阵所在方向飞去。

    神兵谷在望云郡，距离雨城最少也有十几二十万里，直接飞行耗时太久了，不如坐传送阵快。

    第三天下午时分，一人一鹰终于赶到了神兵谷所在地。

    这里有四座高耸入云的巨山，山体呈红褐色，一片荒芜。

    四座巨山都没有一根草木，光秃秃一片，毫无生机。

    它们宛若手牵着手的通天巨人，围成一圈，留下了四个巨大的山门，里面便是神兵谷。

    山门外，围了一大群生灵，有人，有异族，还有凶兽精怪。

    山门口云雾缭绕，泛着深蓝色的光芒，看不清谷内情况，不时有法器飞出，发出破空之响。

    然后一大群守候在外的生灵，便一哄而上，抢夺上古法器。

    同样品阶的法器，上古打造的，要比当代强许多，这也是他们为此争夺的原因之一。

    许多生灵为了一件法器，大打出手，甚至有陨落的。

    “盟主，谷口那蓝雾是毒气，会伤神融体，许多生灵强闯，都受了重伤，乃至死亡，你要小心。”

    四眼灰鹰提醒道。

    林宇点头表示了解，目光四处逡巡，他在找太阳圣宗的人，终于，他双眼一亮，看到了一面高高飘扬的旗子，上面绣着“太阳圣宗”四个大字。

    “太阳圣尊，阳昊，我的报复就从现在开始吧……”

    他眼里闪烁着寒光，望着那面巨大的旗帜，想起了曾经的仇恨。

