    千山跟着微飏往后殿走，扫一眼四周人少，紧走两步，靠近了，轻声道：“令兄昨儿在外头，跟崔小公爷一起，把俞家的公子给打了。”

    “谁家？”微飏的脚步慢了一慢。

    “俞家。俞淑妃侄儿，度支郎中俞沛的小儿子，叫余逯的。”千山再看一眼周围，轻声道，“是俞家那小混蛋挑衅……”

    顿一顿，还是低声告诉微飏背景：“俞家长子，叫俞逄，很久以前见过令二姐一面，一直存着念头。还是后来令二姐嫁进锦王府，俞逄才娶了妻。但是去年，他那妻子又病死了。

    “应该是余逯在家听俞逄跟他爹吵架，所以对您家里有了些成见。赶上这次和亲，就连崔家带您家一起饶进去了。

    “令兄和崔小公爷就散了个拳头……”

    “……这是什么时候的事儿？”微飏简直匪夷所思。

    千山讪讪地笑，嘀咕：“您真是对您家大房的事儿，半点儿都不在乎……”

    一句话说得微飏浑身不自在。狠狠瞪他一眼，这才迈进后殿：“金声今天唱哪首歌？”

    爷儿俩听完歌，开开心心地让人上了酒菜，吃午饭。

    “今年感觉很是不错。加上这算是桩喜事，我打算加恩科，开秋闱。”端方帝一边吃饭，一边把自己的计划告诉微飏。

    微飏正在夹菜的筷子当即便是一顿。

    试菜的内侍吓得手一抖，惊惧不定地看着她。

    “没你的事。”微飏放下筷子，挥手让他站远些。

    甄三九明白过来，忙命服侍的内侍宫女们都一起退了出去。

    屋里只剩了端方帝和微飏。

    微飏这才问他：“你打什么主意？”

    “天下士子，三年一选。前年选了汤轶他们那一批。倒是已经有几个能顶上事儿的。”

    端方帝闲闲说来，声音压得低低的，“这几年我这身子越来越不好。朝中以前的那些老帮菜，不管选谁，都不大会选你。

    “但是年轻的就不一样了。他们冲动、热情、闯祸，这样的人，容易把局面搅乱，同时也容易臣服于正义使者。

    “我会给你做足准备，其他的，你肯定比他们擅长。对吧？咱当年都学了九年，你不能都还给老师了对吧？

    “我今年秋天开一个恩科，明年春闱又有一科。这两科年轻人，怎么也能顶上点儿用了。”

    微飏听得心里发酸，伸手抱住了老头儿，眼圈儿都红了：“您能不能别替我操心了？我前两世一个帮手都没有也活到了死呢！”

    “呸！谁不是活到死？！有永生的吗？”端方帝一指头戳在她脑门上，推到老远，指指桌子，“赶紧吃饭！”

    微飏被他一句话打击的蔫巴了：“我就是永生啊……”

    端方帝一口汤喷出来，一边咳嗽一边哈哈大笑起来。

    外头甄三九等人一听就吓白了脸：“陛下！奴婢们可以进去吗？”

    “进来吧！”微飏赌着气伸手抓了只鸡腿，大口咬肉。

    甄三九见端方帝只是笑喷了，这才放了心，一边替他收拾，一边笑道：“陛下多久没这么笑了？怎么还呛着了呢？”

    又跟微飏似真似假地抱怨，“最近公主不进宫，陛下就总是吃不多睡不好，也懒得走动。

    “原本崔贵妃闲着的时候还能陪着陛下聊聊天。如今贵妃忙着，也不大来寻陛下了。其他的妃嫔美人们，从陛下上次不适，就不许她们来聒噪了。

    “就最近这十几天，除了金声每天来唱唱歌，也就是看过一回画美人跳舞。

    “公主以后还是多辛苦，多来吧。陛下也能开开心，多吃点儿，多动一动。”

    “行了。你一边儿去。”端方帝挥手撵走他，接着跟微飏说刚才的话，“因为这回秋闱后不久就是春闱，我打算让礼部的两位各做一次主考。”

    “嗯嗯。这个可以。”微飏随口答应，继续吃饭。

    甄三九噗嗤一声笑。

    两个人同时瞪他。

    甄三九幽怨地看了他俩一眼，抱着胳膊退到了一边。

    两个人无视他，说说笑笑继续吃饭。

    开秋闱加恩科的事情第二天便被端方帝在朝上宣布了出来，点了礼部老尚书典炽为本科主考，并定下考试时间为八月初八。

    消息传开，老祭酒第一时间就把国子监封了，喝命所有学生：“有资格的必须考。这一科陛下明显是为了多挑几个人日后留给太子。你们敢不好好考，看我怎么收拾你们！”

    微诤、崔集和余逯更是因为刚打过架，被重点“照看”，每人丢了厚厚一叠功课，不做完休想吃饭睡觉。

    微飏在外头听说，幸灾乐祸了半天。

    另一边，梁擎也勉强给了张幺一半交待：京郊西南方向的二十亩好田。

    “先生说，这地不是他给的，是对方给的。原本按吩咐做事，那边的上头也没有灭口这一条。可死的这一位一向争勇斗狠，且疑心极重。大概就这样误会了。所以才弄到出了人命。”

    翠微仔细解释，“不过，先生只是跟那下头的人打交道。所以这个钱，也只是先生的朋友拿来赔罪的。

    “先生说，各为其主，其实人家是没错的。何况那边还没了条性命。请公主先别计较了。”

    微飏冷笑一声：“他这是还幻想着人家会看着他的面子、顾着他的交情，遇事留上三分手呢？！

    “两边已经闹出命案来了！他还和稀泥！

    “你去跟他说，我的人若是再因为这种莫名其妙的缘故出事，别怪我把他那堆朋友的底细都掀出来！

    “你告诉他，如今禁军在嘉定侯手里，再添上班侯的一纸书，郭怀卿的档案簿子，我借出一两千人来是小意思！到时候，我管他什么和尚道士，我全埋了他们！”

    看看微飏这一脸杀气，翠微只觉得肝颤，忙再亲自走了一趟桓王府。

    谁知桓王已经回来，正好跟从梁擎处匆匆出门的翠微走个对脸。

    “桓王殿下？！”翠微讶然，愣了一愣才想起来，连忙屈膝行礼，“婢子翠微见过殿下。”

    桓王一声不吭地错身而过，大步离开。

    被晾在当地的翠微简直震惊，直到回到蕉叶堂，还没缓过来：“公主，桓王殿下脸色可难看了，都没搭理我就走了。以前的温和笑容，一丝都没有了……”

    微飏哼一声：“他活该。我让你给姓梁的传话，你说了么？他怎么答的？”

    “梁先生说：随您便。”翠微站得规规矩矩，甚至摒住了呼吸。

