    第662章 苏千的愤怒

    “你又想干什么啊，丫头？”

    看着面前的娇俏小脸，陆云霄抬起右手，轻轻地捏了捏。

    紫妍的小脸粉嫩嫩的，满满的胶原蛋白，捏起来，手感极好。

    紫妍不满地拍开陆云霄的手，紫宝石般的大眼睛微微闪动。

    “本小姐无聊死了，你陪我出去玩。”

    “你想出内院？”

    陆云霄直起身体，将小丫头揽在了怀里，神情惊诧。

    这丫头，又闲不住了吗？

    紫妍点了点头，说道：“内院太无聊了，我想出去逛逛。”

    她本就是个喜爱热闹的性子，出关之后，在内院呆了一段时间，便又开始想念外界的花花生活了。

    和外面相比，内院的生活就实在太枯燥了些。

    “出去逛啊，这个……”

    听着紫妍的话，陆云霄有些犹豫，不知该不该答应。

    “带我去嘛，天天待在内院，我都快憋坏了都。”

    紫妍大眼睛扑闪着，面露恳求之色，可爱的模样简直萌了陆云霄一脸。

    一颗心，瞬间就化了。

    这小丫头卖起萌来，真不是一般人能挡的住的。

    “我保证不惹事。”

    生怕陆云霄不放心，紫妍抬起小手，郑重的发着誓。

    小丫头聪明的很，知道陆云霄在顾虑些什么，连忙做出了保证。

    “那行吧，不过不能出和平镇哦，外面太乱了。”

    陆云霄思虑了一会儿，整日里闲在内院，的确无趣。

    出去逛逛也行！

    总不能真把这丫头给憋坏了。

    “好！”

    得到了回复，紫妍瞬间小脸一喜，满脸的笑容。

    “那走吧，去跟大长老打个招呼。”

    陆云霄微微起身，将小紫妍抱了起来。

    紫妍顺势一只手抱住陆云霄的脖子，另一只手把玩着他的头发。

    “还要去见那个臭老头吗？”提起要见苏千，紫妍顿时一脸的抗拒。

    “跟大长老说一句，让他安心，不然发现你不在了，他会担忧的。”

    揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄柔声说道。

    “那好吧。”

    紫妍应了一声，小脑袋耷拉在陆云霄的怀里，手指拈着陆云霄的头发，不停地打着圈圈。

    陆云霄淡淡一笑，抱着这个小家伙，朝着外面走去。

    ……

    内院，苏千的办公室。

    “你说什么，几个小队全都遭遇了不测？”

    苏千脸色大变，径直起身，一股森寒地杀气，从他的身上，陡然扩散开来。

    几个小队，数十人呐，就这样全军覆没，被人杀害了？

    这个消息，顿时令得苏千震怒！

    这是对迦南学院赤裸裸地挑衅，是根本不容接受的。

    一向以好脾气著称的苏千，这一回，怒火熊熊，心中泛起了浓浓的杀机。

    “是谁干的？”

    苏千看着面前的中年人，冷冷地问道。

    “是……魔炎谷。”

    中年人低着头，声音缓缓传出。

    “魔炎谷？”

    “又是魔炎谷！”

    苏千老眼中杀机毕露，忍不住一巴掌拍在了书桌上，发出一声巨响。

    “这些混蛋，没完没了了。”

    苏千怒骂一声，本来就有了截杀吴昊他们的事件，结果这才几天，魔炎谷又来了？

    真以为他们迦南学院怕了不成？

    这个魔炎谷，当真可恶！

    该杀！

    苏千有些后悔，当初陆云霄提出灭门的时候，他就不该犹豫。

    几十条人命啊！

    就这么死在了魔炎谷的手里。

    苏千握紧了拳头，手臂上青筋暴露。

    上一次截杀他们忍了，但这一次，他真的忍不了了。

    魔炎谷愈发猖獗，若是不除，日后迦南学院岂不是还要遭受更大的损失？

    一想到还会有更多的长老和学员会死在魔炎谷的手里，苏千就再也坐不住了。

    忍无可忍，无需再忍，既然已经到了这种局面，那就一不做二不休，直接让魔炎谷除名吧。

    至于所谓的名声，就管不了那么多了。

    几十条人命，直接刺激到了苏千，点燃了他心中刻骨的仇恨。

    “你去请云霄前来，就说商议绞杀魔炎谷一事。”

    苏千冷声说道。

    “是，大长老……”

    中年人话音还未落下，一道清朗地声音陡然传来。

    “不用了，大长老，我来了。”

    伴随着一阵脚步声响起，陆云霄抱着紫妍，迈进了办公室。

    “云霄？”

    看到陆云霄，苏千愣了愣，随即又恢复了那副怒火熊熊的模样。

    “云霄，你来的正好，老夫准备调动整个迦南学院，直接将魔炎谷彻底灭门，正需要你的帮助。”

    陆云霄实力强大，若想要灭杀魔炎谷，离不开陆云霄。

    起码地魔老鬼，就只有陆云霄，才有能力解决。

    “灭门？有意思，我也要去。”听到灭门，紫妍来了兴致。

    杀人放火啥的，这丫头，绝对是把好手。

    陆云霄没有理会她，而是看向了苏千，“大长老前些日子，还是持反对意见的，怎么今日态度转变的如此之快？”

    陆云霄来的晚，只听见最后一句话，前因后果啥的，他倒当真不知。

    “我们迦南学院在外面的几只小队，遭受到魔炎谷的伏击，全军覆没了。”

    “足足几十条人命，死在了魔炎谷的手里，此仇不可不报。”

    苏千咬着牙，眼中的杀机已经浓郁到了极致。

    “几十人殒命？嘶！”

    陆云霄倒吸了一口凉气，他着实没想到，魔炎谷竟然会这么狠，一口气，灭了迦南学院几十人？

    难怪苏千如此的生气，几十人一起被杀，这简直是对迦南学院赤裸裸地挑衅啊。

    完全就是血腥报复！

    想到这里，陆云霄眼眸一凝，面带愧色，“这件事我也有些责任，魔炎谷，这是在报那三名斗王身陨之仇啊。”

    他一口气斩杀魔炎谷三名斗王，魔炎谷这是报复来了。

    “与你何干，魔炎谷那群人敢来截杀，本就该死。”

    “非要说责任，也是我的责任，当初我要是同意你灭门的策略，今日的一切便都不会发生，是我害死了他们。”

    “是我苏千对不起他们！”

    “不过既然是我犯的错，那我就会弥补，我会用整个魔炎谷的鲜血，来祭奠他们。”

    “云霄，我会马上召集人手，到时候，还有劳你随我一起出发了。”

    苏千言辞恳切地说道。

    (本章完)

