    安全区的围墙修建的非常快。

    几乎是一天一个样，有的人出差一个礼拜，可能回来的时候就会惊讶的发现，前面竖起了一个足足有三十米高的围墙。

    建造速度绝对称得上是奇迹。

    安全区内的所有建筑，商场、住宅什么的，都被征用，当然也是有补偿的。两种方式，一种现金，按照市价每平米进行折算；还有一种是按照人头，分配安全区内的胶囊屋。就例如一家三口，原本一百平米的房子，可以分配到三个标准胶囊屋。

    原则是两种方式二选一，但几乎没有人选择第一种。

    这算是新时代的‘拆迁户’。

    毕竟，一个胶囊屋的价格，尤其是在吞鲸市这种国际性的超一流大城市，至少都是千万级，折算成钱，比原先的房子都要贵了好几倍。

    这些消息倒也不是林默故意想了解的，他找了一个地方吃饭，邻桌的几个人正在讨论这个事儿，声音稍微有些大，所以林默听的清清楚楚。

    “我的意见是卖了，哎，价高者得，有钱人多得是，有了这一笔钱，找一个靠谱儿的安全公司做一套安全方案，还能省下一大笔。”

    “这么一来，以后的日子过得就舒坦了。而且我不相信这么大的吞鲸市，就搞这么一个安全区，什么东西都是物以稀为贵，等再有一个安全区，那价格就下来了，到时候再买回来，这才叫聪明。”

    一个肥头大耳的人在说话。

    看样子是劝对面坐着的一个人。

    对方眉头紧锁，正在考虑。

    显然有些心动。

    “真的，老哥你要是卖，就找我，我有路子。真不是和你吹，上到达官贵人富豪明星，下到一些小老板什么的，咱都认识，跟你讲，你现在卖最合适，一个标准的胶囊屋，这个数。”说着，伸出两根手指头。

    一根手指头代表着的是一千万。

    两根，就是两千万。

    对面的人明显吸了口气，动心了。

    这时候林默正好也吃完了。

    结了账走人。

    闲事莫管，毕竟现在谁都知道安全区的重要性，这个不用别人说，电视里，广播里，网络上已经满是各种介绍和文章。

    是个人就应该清楚。

    那么，如果再选择出售，那就是个人的行为和选择，所以也没必要劝。

    况且那个肥头大耳的人说的也不全是错的。

    现阶段各种和噩梦有关联的安全公司如雨后春笋一般冒出来，数不胜数，他和胖子就有一家。

    而且但凡能吃这一碗饭的，肯定也是有两把刷子。正常情况下，花钱找人制定一套安全方案，或者购买一些私人公司的小型安全区，也是可以的。

    毕竟林默知道，无论是潜龙市还是吞鲸市，所修建的安全区根本不可能满足本市的人口的需求，可能连一半甚至三分之一都够呛。

    就更不用说还有很多中小型城市，以及更多的县城和乡镇了。

    林默已经听到风声，说是上面已经开始考虑公布一些噩梦世界的机密，提供给公众，或者是有实力的相关企业。

    更是支持这些民间企业和资本涉及这一个领域。

    或许这会引发一些问题，但同样，能解决更多的问题。

    胖子说过，他成立幸福人生安全咨询公司的时候，候鸟市那是相当支持的，审批手续那是一路绿灯。

    冲这一点就知道现在的风向。

    林默走着走着就到了吞鲸市最核心的商业区，前面就是‘内滩’，平日里一定是游客如织。

    不过现在人少了很多。

    偶然有一些行人路过，也都是行色匆匆，像是林默这样闲庭信步，偶尔还坐到旁边的椅子上看江的观风景的，绝对是凤毛麟角。

    几只飞鸟在江面盘旋，微风带着湿润的气息吹在脸上，闭上眼睛，很是惬意。

    临江路上，一辆豪华汽车驶过。

    车上的几个人正在闲聊，正好说起来以前吞鲸市如何如何热闹，都看向内滩平台上，其中一个人突然看到了坐在椅子上享受阳光的林默身上。

    “停车！”

    她喊了一声。

    司机吓了一跳，下意识的踩了刹车。

    车里另外几个女人都吓了一跳。

    “欣欣，怎么了？”

    “这地方不能停车的。”

    车上的陶欣也反应过来，但她觉得就算是交罚款也值得。

    “不好意思，我碰上了一个熟人，下去打个招呼，你们先回。”陶欣推开车门跑了下去，马路上，后面传来不少刹车和骂人的声音。

    不过陶欣顾不上这么多。

    她早就想找林默，前段时间她打过电话，但接不通，结果她就不敢再打了。

    陶欣知道林默的身份非同小可。

    这不光是她自己这么认为，有一次她回家，她老爸就很慎重的和她说，如果有机会，一定要好好的和林专家打好关系。

    陶欣就问她爸是不是知道什么了。

    陶爸沉寂许久，讲了一件事。

    他和之前的几个老战友聚会，其中一个还在高位，级别非常高。聊天时说起总局专家组，陶爸想起林默的名字，就问了一句对方知不知道这么一个人。

    结果，那位身在高位的老战友还真知道。

    当时就半开玩笑的问陶爸和林默是什么关系，陶爸军人出身，也不会拐弯抹角，就说和他女儿是朋友。

    结果那位老战友居然说，如果可以，一定要想方设法召对方做女婿。

    陶爸以为对方在开玩笑。

    但那位老战友却是极为严肃，悄悄说了一句，现在，就连一号都知道林默这个名字了。

    那一刻，陶爸直接惊呆了。

    这个事儿是机密，不能乱讲，军人作风让他没有告诉任何人，包括女儿陶欣。但是人就有私心，陶爸也不能避免。

    虽说他不会真的强迫女儿和对方谈朋友，但主动拉近关系还是非常有必要的，所以专门把陶欣叫回去好好的谈了谈。

    这一次陶欣来吞鲸市，一个是因为在这里有工作，二个是她之前在吞鲸市买的一个住宅，刚好被划入了吞鲸市安全区范围。

    所以她也分配到了吞鲸市安全区的一个名额，还有一套标准的胶囊屋，她这一次来也是顺道来办理手续。

    事情办妥之后，就约了吞鲸市几个圈子里的闺蜜出来，结果路上看到林默，所以情急之下才喊了一句。

    陶欣这个时候很激动。

    还有十几米的时候，她深吸了口气，尽量表现的自然一些，然后走了过去。

    林默这个时候感觉有人靠近，立刻睁开眼睛。

    看到陶欣之后，林默愣了愣。

    “大明星，你怎么在这儿？”

    林默问了一句。

    “我在吞鲸市有工作，林专家，好巧啊，在这里遇见你。”因为风稍微有一点点大，催动了陶欣的长发。

    “是挺巧的，对了，你弟弟最近怎么样，没事了吧？”林默还记得上一次帮忙，之前陶欣的弟弟被章鱼哥给魇住了，好在最后是有惊无险。

    林默还找到了章鱼哥这么一个喜欢小孩，愿意照顾小孩的梦魇，说起来，还得谢谢陶欣呢。

    “已经没事了，我爸妈很感谢你，一直让我约你到家里吃饭。”

    “那倒不用。”林默摆摆手，在他看来，之前只是举手之劳。

    这个时候，林默看到又有几个人过来。

    都是年轻女性。

    似乎都挺眼熟。

    这几个女人走过来和陶欣打招呼，然后问：“陶欣，你朋友？谁啊，不像是圈里人，挺面生的，给我们也介绍一下啊。”

    陶欣吓了一跳。

    “你们怎么没回去？”

    “瞧你说的，你半路突然下车，万一出个差池我们可负不起这个责任。”一个女的一边说，一边打量林默。

    在她们眼里，林默的穿衣打扮显然就太普通了。

    虽然看上去都不算是便宜货，但整体明显没有考虑进去搭配，说的更直白一点，不时髦，没品位。

