    第810章不要你了

    他所犯下的恶行几乎贯穿全文，不论是司斐还是原主季含笑都是受害者。

    失了忆的司越能够毫不留情地拿着石头去砸伤一心待他好的季含笑，恢复的司越手段只会更加地狠毒。

    剧情之中，原主在收到林可柔和监狱结婚的消息之后便决心要去现场，之后便因为被男主们误认为要伤害林可柔，所以被推入车轮之下惨死。

    但就是这么一段剧情，幕后推手却很多。

    结婚的消息是林可柔自己放出来的，请柬也是她给的，诬陷的原主要伤害她的也是她自己。至于将原主推到车轮之下则每个人都有份。

    当然，最关键的一点，撞死原主的车是司越找来的。

    尽管当时的司越还在和司斐抢夺司氏，但他依旧记得女主林可柔在他面前的哭诉，哪怕已经订了婚，她也还是无法接受原谅原主季含笑的存在。

    司越自然是把这句话记载了心中，所以百忙之中也要抽出空闲来为自己心头的白月光买凶杀人。

    再次回顾了原剧情的金莲哭喊着，“不！我绝对不会相信可爱的阿木会做出这样丧心病狂的事情！”

    茶杯落在玻璃桌面上发出一声清脆的响，晨光洒在细长的眼睫之上，拉出一道细小的阴影。

    迎着阳光，含笑微微眯起了眸子，声音里带着笑意，“嗯，你的小可爱现在正在和我们的女主相亲相爱呢，他已经不要你了。”

    桌上的金莲“嘤”了一声，然后整只狗郁郁寡欢的趴在桌面上。

    它没再说话，因为含笑说的都是事实。

    从小镇走到含笑所在的城市，之间的距离绝非一个常人能够靠着脚力就能轻易做到的。

    阿木这一路上并不容易，好几次都被突如其来的大雨打得直不起腰，饿了就像是以前那样从垃圾堆里翻出别人不要的过期食物。

    浑身脏兮兮的，真就像是一只被人遗弃的宠物般。

    有人把他当成了无家可归的流浪汉，随手抄起点什么就要把人打走，但他只会一次又一次地重复一句话。

    “你们知道笑笑在哪么……笑笑……她笑起来很好看，大概这么高……”

    但是没人会听一个疯子说的话。

    原先愈合的伤口再次裂开，终于有人察觉到了不对打了电话报警。

    但是还不等警察赶到，阿木就自己跑了。

    能走到这，或许全都是剧情使然。

    男女主角终究是会见面。

    繁华的城市，车水马龙，不尽的喧嚣，这是阿木从未接触过的世界。

    眼前一阵阵的发黑，但他依旧强撑着身体，抬头看着远处耸立着的高大建筑，那是整座城市最高的建筑，一抬头就能看到。

    阿木呆呆地看着，像是仰望月光般。

    大楼之外的广告牌上，红衣美人一只手轻搭在桌面上，微微扬起下巴露出纤细修长的脖颈，肌肤细腻如珍珠般莹润，就像是盛放在午夜的唯一一株艳丽玫瑰，绚烂得让人移不开视线。

    这是卡洛伊最新的一期珠宝广告，就在不久前，他们官宣了唯一的亚太区代言人——季含笑。

    (本章完)

