    第1284章就七月初七，不改了。

    昨儿五哥派人回来送生辰礼物，那派回来的人还没去军营，等一会才会启程去，家里人都想又给五哥带点东西，这准备好了，就给那派回来的人带去军营给五哥了，五哥肯定高兴。

    至于什么邵雨岑,什么昨晚，她还不了解她家薛琰吗，明摆着喜欢她，眼里全是她，一点关于她和他的事都能特别不好意思，所以,什么邵雨岑什么昨晚,她根本都不关心。

    可能是从小就知道她家薛琰脸皮薄，人在这方面又含蓄，觉得这种事还是要含蓄点的好，所以，她从没指望过她家薛琰能跟她说喜欢她，等哪天，她自己找个机会说就是了。

    她应该也是喜欢薛琰的。

    以前没想过这方面，但长大后，发现她家薛琰喜欢她，她就开始想了，觉得跟她家薛琰就这么在一起一辈子也可以。

    她也早已经习惯身边有她家薛琰了。

    甚至，不知何时开始起，她都没想过有一天她和她家薛琰会分开，各自拥有各自的未来。

    就好像本来她前面有很多条通往未来的路，但走着走着，就只有她和她家薛琰并肩而行,一块朝前走这条路了。

    都这么明显了,就算她以前根本没喜欢过谁，也能明白自己到底是不是喜欢她家薛琰的。

    知道自己喜欢她家薛琰的那会,她其实就有想过直接就告诉她家薛琰的,不过，想到她家薛琰多少还是挺风雅的，她便改变了主意，打算今年七月初七晚上乞巧节的时候，才跟她家薛琰说。

    大翎每年乞巧节的盛况都不亚于春节，何况乞巧节也相当于古代的情人节，这天跟她家薛琰说，日子应该很合适。

    想到这，姜月也看她家薛琰一眼，然后，心里点点头：就七月初七这天晚上吧，不改了。

    给五哥的东西一都准备好，然后，便交给五哥派回来的人。

    因东西不少，那人只能用马车装了，驾着马车回镇南军营。

    驾马车自然比不上直接骑马，直到傍晚天快黑的时候才抵达镇南军营,将东西交到薛五虎手里。

    薛五虎不仅被封王了,还管了不少旗兵,本来可以单独有一个帐篷,不过这是在军营，薛五虎跟大家一个帐篷惯了，现在还是跟别人一個帐篷，好几个人住在一个帐篷里。

    其中就包括四胞胎——廖小东、廖小西、廖小南、廖小北。

    如今，四胞胎也管了不少旗兵，算是在旗兵营里独当一面了，只不过也跟薛五虎一样，虽然都长大了，但其实还是孩子个性，猴的不行。

    跟这些年每次一样，薛五虎见家里又给他捎来了东西，当即就见者有份，都高兴的分了吃了。

    家里现在很多稀罕东西，以前大家还会问，自从大家知道他是皇上的五哥的时候，就没再问了，一点不觉得稀奇了。

    后来他又被封了王，除了大家对他的称呼改变了，改称呼他为‘王爷’了，其他的，还一点没变。

    他在军营里很开心，所以，他一直都没想过要离开军营。

    (本章完)

