    司靑把那女子弄出来，而后拎起那老汉扔进了屋里，在他求饶声中，关门上锁。伤了这么多人命，他也常常他自己的手段吧！

    这女子的状况很差，她们也不能带着她回客栈。洛洛先去外面租了一个院子，而后司靑才把人安置过去。

    洛洛问清了那女子的情况，回来跟陆雪微说。

    那女子说她是南晋人，住在草原上和家人放牧为生。去年胡人和南晋发生小规模的冲突，乌月人趁乱混进南晋，抢走了她们五个女子，已婚的还未出阁的甚至还有个小姑娘才五岁，她们被带到乌月。

    她因为相貌不好被这老汉买走，来到这里，才知道还有三位姑娘，那老汉带她们上街试药，在家里辱打她们，日子苦不堪言。

    因为长期挨饿和放血，她们三个都废了，再不能使补天恢复活力，所以被关到了那厢房里。

    “姑娘，您在此没什么根基，救几个人可以，还是不要过多管这些事了。”洛洛道。

    陆雪微想了想，问：“这苍月城的城主是奇王，他这个人怎么样？”

    洛洛皱眉，“先王有六个儿子，他排在末尾，本来是没有机会做城主的，可他杀了他一母同胞的哥哥，这才坐上了城主之位。此人阴险狠辣，暴戾嗜杀，想来这也是中原人不敢报官的原因吧，因为不会得到公平的处置。”

    如若是这样的话，那她就不能自爆身份来处理这件事了。

    “我们先去黑市看看。”

    当晚，陆雪微带着司靑二人去了黑市。

    所谓的黑市是在西城一个空旷之地，空地上大家自有交易，有人卖有人买。陆雪微她们穿乌月的男装，包裹着黑纱，在夜色掩护下走进黑市。

    黑市其实不大，她们转了几圈，发现确实是卖奴隶的地方，却没发现一个中原人。

    三人有些疑惑，陆雪微让洛洛去找人问问。

    洛洛找了一个年轻一些的问，说她想买个中原人，怎么今儿看不到。

    “你最近很少来这里吧？”那年轻反问。

    洛洛微微一笑，“是啊。”

    “最近这半年，几乎没有中原人卖了。”

    “为何？”

    “抢手呗，还未到黑市，已经被人提前买走了。最近边境太平，送来的中原女子本就不多。”

    “谁买的？要这么多中原人做什么？”

    年轻耸耸肩，“谁知道呢，之前我手里有一个，来黑市前被人截住了，花了大价钱买走的。”

    回到客栈，洛洛把情况跟陆雪微说了说。

    “有人在大量买中原人。”陆雪微皱眉，再加上那些丢失的，这件事太不寻常了。

    “主子，要不要我当诱饵，看看这背后究竟是什么人。”司靑道。

    上次给陈景当过诱饵，于是司靑想到了这个法子。

    洛洛却摇头道：“你们发现没有，丢失的都是孩子。”

    陆雪微点头，“嗯。”

    “他们要小孩子做什么，好奇怪啊。”司靑皱眉。

    翌日，陆雪微她们在客栈楼下用饭，见几个中原客商堵在门口往外看。

    一个道：“当街抢人，官府就不管？”

    “可不，在咱们南晋，早就送大牢去了。”

    “这么多人看着，也没人上去帮一把。这些都是什么人，穿着白袍，一个个尖嘴猴腮的，光天化日抢小姑娘。”

    几个人议论纷纷，客栈的伙计上前，劝道：“几位客官，可不敢乱说，这些人惹不得。”

    劝几位坐回去，那伙计小声道：“这些是巫人，城主请来为老王妃治病的。他们已经来三个月了，这种事时有发生的。之前有一个姑娘被这样巫人抢走，她爹上去跟那些巫人纠缠，结果被当街打死，官府愣是一个屁都没有放。自此后，没人敢跟他们硬碰硬了。”

    几位客商唏嘘几声，也就不说什么，他们是外地人，哪敢管城主的事。

    陆雪微招手让伙计过来，问他道：“你说城主重金为老王妃求医，至今没人去给老王妃治病吗？”

    “据闻老王妃的病很难治的，先前有两位大夫应召去王府，结果一个被打断腿，一个挖了眼，自此后谁还敢去。便是有把握，为了小命也不敢了。”伙计道。

    那伙计离开后，司靑小声问陆雪微：“主子，您不会想去王府吧？”

    陆雪微点头，“这件事，唯有这一城之主能解决，我只能找他。”

    “可这样太危险了。”

    ‘我们还要找人，但这事又不能不管，只能铤而走险了。“

    司靑虽然担心，但想到那些受害的女子，实在说不出不管的话来，毕竟很多都是北魏人。

    “洛洛你……”

    “我不去王府！”洛洛突然道。

    陆雪微一愣，“我是想说，你在外面照应那女子。”

    洛洛稍稍有些不自在，“好。”

    用过饭后，陆雪微带着司靑就往王府去了。

    这王府在城西，朱门高户，门前有穿着铠甲的护卫守卫。司靑上前，用洛洛交的乌月语，简单说明了来意。

    几个护卫，突然手举长矛，把她们围了起来，而后才有人进去禀报。

    中原都是先礼后兵，他们这里倒是先兵后礼，委实彪悍的紧。

    等了许久，一个穿玄衣的男子走了出来。

    他身姿高大，头发散开，戴着绣飞鹰的抹额，脚上踩着兽皮靴，大步走上前，站在门口打量着陆雪微二人。

    “你们是北魏还是南晋人？”这男人说中原语，有些别扭，但还是能听懂。

    “北魏。”陆雪微道。

    男人睨着陆雪微，“你是大夫？”

    “是。”

    男子退开一步，做了一个请的姿势，“那就请大夫进府吧。”

    陆雪微跟着这男子进了府，府上的建筑和景致自与北魏南晋不同。男子带着她进了后院，在进一个院子时与几个穿白袍的巫人碰到一起。

    那巫人叽里呱啦说了什么，这男人回了一句。

    巫人很生气，放了一句狠话就走了。

    男子神色依旧，带着她进了正房。

    “请问如何称呼您？”男子问。

    陆雪微道：“你叫我陆大夫吧。”

    男子点头，“陆大夫，你知道刚才那巫人说什么吗？”

    “什么？”

    “他们说您一定治不好老王妃，不过是来骗诊金的，还说您这种骗子，应该杀了以儆效尤。”男子道。

    陆雪微冷笑：“大夫不是巫人，不会装神弄鬼，能治就是能治，不能治便不能治，若没有出力，自不会收你们的诊金。”

    “可他们说王府请大夫，这是不相信他们。”

    “哦？”

    “我说，若真治不好，那就把二位姑娘送给他们，让他们息怒。”

