    第686章 不得已盈利为目的   

    陆云萝见到大家这么兴奋。

    

    想进去祝贺一番。

    

    谁知刚一进门就被这群激动不已的老头们堵在了门口。

    

    从太学被挖过来的夫子们也就罢了。

    

    毕竟这项研究他们还没来得及参与进来。

    

    可墨氏的那几个长老就不一样了。

    

    他们是最早接触到陆云萝那些书籍的人。

    

    甚至他们为陆姑娘手中的这些书从遥远的祖宅之地全部都迁移到了京城来。

    

    如今。

    

    一个以前从未出现过的东西被他们研制了出来。

    

    这说明，他们墨氏一族投奔这位陆姑娘是最正确的选择！   

    墨氏的六个长老互相对视了一眼，向陆云萝齐齐跪了下来。

    

    刚才还激动不已的老头们表情渐渐变得严肃而又郑重。

    

    陆云萝顿时站在原地一动也不敢动。

    

    这帮老头子怎么忽然对她这么尊重了？

    

    她一时之间都不太适应了。

    

    墨氏的族长一脸严肃，双手在半空中很有仪式地比划了一番。

    

    最后向陆云萝郑重的磕了一个头。

    

    “皇后娘娘，请受我们一拜！”

    

    这一拜。

    

    是墨氏长老们发自内心的一拜。

    

    虽然说他们墨氏一族早就已经投靠了这位皇后娘娘。

    

    可之前，那多多少少是有些被迫的。

    

    而现在却不同了。

    

    他们是发自内心的庆幸，庆幸他们能够遇到皇后娘娘。

    

    庆幸他们能够得到皇后娘娘的赏识。

    

    若没有她的坚持。

    

    他们墨氏一族也许永远都会困在自己的祖宅之地。

    

    守着墨氏祖先留下来的那点匮乏的知识，洋洋得意。

    

    他们未来也许仍然会研制出指南针来。

    

    但也许，那是需要几十或上百年的时间。

    

    也或许，他们还未来得及发现这磁性针的妙用，指南针就被别人研制出来了。

    

    是皇后娘娘让他们看到了这个更加广袤的知识世界。

    

    让他们看到了自己曾经的无知和渺小。

    

    六个长老加上一个族长，向陆云萝恭敬的一拜。

    

    其他夫子们不知道墨氏的这些长老们为何忽然就跪了下来。

    

    虽然看到皇后娘娘的确要行礼。

    

    可他们还是觉得墨氏这几个老头有些奇奇怪怪的。

    

    算了，反正跪的是皇后娘娘。

    

    他们跟着跪总归也没错。

    

    于是，这一屋子的人全部齐刷刷的跪了下来。

    

    陆云萝看着墨氏长老们发自真心的一跪，她这心里多少还是有些触动的。

    

    这些老头是为了学到更多的知识才被她套路而被迫来到京城的。

    

    如今还是为了这些知识心甘情愿地向她投诚。

    

    也许，正是因为有这样一群为了知识而甘愿奉献出自己一生的人，国家才会进步吧。

    

    这一日。

    

    也被后世记载进了东澜国的史册中。

    

    天元三年，冬。

    

    东澜学院经大量研究发现，用磁石磨成针锋，浮于水面，可指明南北。

    

    这项研究也正式拉开了东澜学院在历史上辉煌的序幕。

    

    那些从太学被挖过来的夫子们听着墨氏的长老们和皇后娘娘热烈的讨论着指南针的原理，短短的一会时间，就令他们受益匪浅。

    

    虽然说他们是来东澜学院做夫子的。

    

    可他们更觉得，自己来东澜学院是来学习的。

    

    在这里，每天学习到的新知识都能给他们带来意外的惊喜和收获。

    

    尤其是算学上的大家夫子们。

    

    他们发现他们来东澜学院的这段短短的时间里。

    

    已经和以前那帮在太学的老友们渐渐拉开了差距。

    

    放弃太学而来到东澜学院，是他们这辈子做过最明智的选择。

    

    下课铃声响起。

    

    墨氏大长老在得到了可以辨别方向的罗盘做出来以后，立刻火急火燎的冲到了实验室。

    

    抱着罗盘又激动又高兴。

    

    而陆云萝则趁着下课的时间去看了看小虎。

    

    她虽然让太医署的唐老带人去青州，但路途遥远，想要等到青州那边的消息，怕是还得等上一月左右。

    

    陆云萝的眸子微微一黯。

    

    她怕是等不到那个时候了。

    

    陆云萝让银霜将带过来的东西拿给小虎，“姐姐给你带了一些吃的和用的过来，你在学校可要好好学习啊！”

    

    小虎看着姐姐身后的那位银霜姐姐提着的一大包东西，知道那里面装的是姐姐的一片心意。

    

    他若是拒绝，姐姐会伤心的。

    

    “姐姐放心，小虎一定认真学习，将来好好报答东澜国。”

    

    陆云萝摸了摸他的脑袋，“快进去吧，东西我让人送到你的宿舍里。”

    

    小虎看着陆云萝，觉得今日的姐姐和他之前见过的两次好像哪里不一样，可他又说不上来。

    

    最后便只能抓了抓脑袋，“姐姐，你等我一下。”

    

    小虎说完，一溜烟的跑进学堂。

    

    等出来的时候，手里捧着一把糖果。

    

    “姐姐，这是学堂里发的，都是外面买不到的新口味，我攒了好久了。”

    

    夫子说吃糖对牙不好，好长时间才发一回。

    

    肉乎乎的手掌上，躺着一些包装好的糖果。

    

    陆云萝心头一暖。

    

    也没客气，将这些糖果收下了。

    

    和他简单的聊了一下他在东澜学院的生活。

    

    小虎提起东澜学院，一双眸子亮晶晶的。

    

    他以前在青州想要进学堂，每个月都是要花很多银两的。

    

    他为了省钱给母亲看病，都是躲在学堂外头偷偷学的。

    

    夫子看到他虽然是睁一只眼闭一只眼。

    

    但是他内心还是渴望能够坐在学堂里和大家一起学习的。

    

    而东澜学院不仅不收任何的学费，甚至只要每个月的成绩够好，就能够得到奖学金。

    

    这些奖学金不仅可以支撑母亲每个月的药钱，甚至还能给母亲提供更好更贵的药，母亲吃了这些药说不定还能多活几年。

    

    东澜学院，给了他希望。

    

    上课铃声响起。

    

    小虎冲着陆云萝挥了挥手，最后在陆云萝目送下进了学堂。

    

    “这个孩子的学习天赋极高，而且还特别勤奋努力肯吃苦。”

    

    东澜学院的校长墨氏族长背着双手在陆云萝的身旁感慨道。

    

    小虎这孩子，今后的成就怕是不可估量啊！   

    陆云萝笑了笑，也不看看小虎是谁的弟弟！   

    虽然还没有足够的证据证明小虎是舅舅的孩子。

    

    但是她不管。

    

    小虎就是她弟弟！   

    她听着耳边传来的整齐响亮的读书声，看着窗户里那些稚气未脱的孩子。

    

    心底欣慰啊。

    

    扑腾了这么久，这东澜学院走算是走上正轨了。

    

    陆云萝欣慰之余也有些忧心。

    

    要知道东澜学院迟早会因为各项惊人的研究而震惊于世，今后势必会成为各大世家眼中的一块大肥肉。

    

    到时候东澜学院就很可能会成为各方利益博弈的战场，被卷入进朝中复杂的利益纷争中。

    

    她沉了沉眸子，“墨校长，传令下去，东澜学院从今日起，不得已盈利为目的，不接受任何名义以及任何方式的钱财捐赠或投资。”

    

    “所有经费，全部由本宫私下一力承担。”

    

    “今后，无论朝中形势如何变化更迭，东澜学院都要保持中立，不得卷入朝政以及各方势力之中。”

    

    陆云萝抬眸，声音清雅悠远，“若有学院师生不遵者，一经发现，在生者，开除东澜学院的学籍！在师者，解除雇佣关系，永不录用！”

    

    东澜学院，只能是一个纯粹的学习研究的地方。

    

    在这里，容不得半点的权谋和利益。

    

    这有这样，东澜学院才能走的长久。

    

    而她，也才能放心的离开。

    

    

    

