    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴居高临下的看着辫子男。

    白皙的小脸上一脸无辜。

    “哥哥不是要和妹妹玩小拳拳吗？怎么这就躺了？”

    赵小舟：.......

    闾茂之+流氓：.......

    闾茂之手一抖，最后一个数字按错。

    交易失败。

    光头男脸上闪过一丝狠辣。

    看自家兄弟躺在地上，也没工夫再搭理闾茂之，气势汹汹的走了过来。

    眯着眼睛打量楚蕴半响，问辫子男身边的人，“怎么回事？”

    几个流氓摇头，“没.......没看清。”

    只知道二哥说要玩粉拳拳，结果，人就飞了。

    楚蕴带着纯良的微笑，“还有谁想和我玩小拳拳吗？”

    光头男呸的一声，“表子，你敢伤我兄弟？”

    看辫子躺在地上的样子，明显伤的不轻。

    光头男想不通，不过就是个女人，居然能把他兄弟给伤了。

    楚蕴娇呼一声，“伤？这么不经打的吗？人家的粉拳拳还没有用全力呢。”

    所有人：......

    那边，闾茂之也摸到赵小舟身边，悄咪咪的道，“咋回事？这妹子啥人？”

    赵小舟一脸懵逼，摇头。

    他也不知道啊。

    只能说，“就那小拳头过去，那人就起飞了。”

    闾茂之：......

    是他想的那样吗？

    楚蕴看着光头男怒气冲冲的样子，笑眯眯的，“还有哪位哥哥想和我玩小拳拳啊？”

    光头沉着脸看楚蕴，虽然是女人，但是就凭她能一拳打倒自己兄弟，那就不是普通女人。

    辫子的身手他清楚。

    这下也不敢小看楚蕴，对身后的一群大汉手一挥。

    “都给我上，臭表子活的不耐烦了。”

    楚蕴依旧笑眯眯的，“既然哥哥们都想一起玩，那就来吧。”

    赵小舟和闾茂之眼睛抽了抽。

    “喂，我说你带的这个妹子行不行啊？”

    赵小舟，“我也不知道啊。”

    “你带来的人你不知道？”

    赵小舟，“我跟她刚认识，估计......估计也不怎么行吧。”

    对方毕竟是好几大五大三粗的汉子。

    沐婉儿怎么看怎么娇弱。

    但也无法解释，为啥娇娇弱弱的沐婉儿，能把辫子放倒。

    然后下一秒，闾茂之就看到被赵小舟说不怎么行的妹纸。

    把一个个汉子摁在地上爬都爬不起来。

    那一只小粉拳过去。

    “咔嚓。”

    是膝盖骨碎裂的声音。

    再“咔嚓。”

    是肋骨碎裂的声音。

    一群汉子鼻青脸肿，哭爹喊娘。

    光头男呸了一口，吐掉嘴里的后槽牙，指着楚蕴，“贱人，你给老子等着。”

    楚蕴眼尾一扫，“你说什么？”

    光头男捂着胸口，贱人也不知道哪来的力气，他感觉自己都快吐血了。

    被楚蕴那一眼扫过来，莫名心里发虚，咬着牙，逞强道，“我....我说你给我等着。”

    楚蕴微笑，“等什么，这不都在呢吗？”

    “不是想玩吗？我陪你们好好玩玩。”

    剧情里，就是这几个人，一句玩玩，做是却是猪狗不如的事。

    他们的一时兴起和发泄，毁了一个女孩子的一生。

    这些人不是得意于谁玩的更狠吗？

    楚蕴冷冷一笑。

    继续道，“刚才说了要玩小粉拳和人妖。现在小粉拳玩过了，接下来.....”

    在光头男等人还没反应过来这话什么意思的时候。

    就看到楚蕴转头对闾茂之道，“有办法把人送到太国吗？”

    闾茂之一惊，“送.....送到那里干啥去？”

    不是他想的那样吧？

    “问你就答。”

    娇弱的女声却带着不容质疑的霸气，闾茂之下意识就点头，“可以是可以，但是.....”

    楚蕴手一挥“那就送过去。”

    闾茂之，“可是，他们身后......”

    楚蕴撇了闾茂之一眼，“我来解决。”

    闾茂之还是犹豫。

    要说这姑娘本事还是有点，但是那些人可不是简单的流氓，要是......

    那可是他师父也得罪不起的大人物。

    娇软又冷漠的声音传来，“还是说，需要我亲自送他们去？”

    闾茂之一愣，狂点头，“那好那好那好。”只要不关他的事就行。

    下一秒，“你和他们作伴？”

    闾茂之：......

    “贱人，你敢。”

    光头狰狞着一张脸，“你信不信老子的人来了弄死噗......”

    还没等他说完，一脚就落在胸前。

    光头男这次真吐血了。

    楚蕴踢完人，又转头看着闾茂之。

    闾茂之腿肚子一哆嗦，“我送我送送送。”

    妹纸那一眼，轻飘飘的，闾茂之却感觉有座大山压在头顶。

    压根不敢再反驳。

    楚蕴拍拍手，“那就好。”

    指使赵小舟和闾茂之把人绑起来。

    揉了揉手腕，拖过武馆里唯一一张幸存的椅子坐下。

    “来回加手术的时间，三天应该够了吧，三天后，他们是谁的人就给谁送回去。”

    盯着闾茂之，粉色的唇瓣淡淡的吐出一句话，“忤逆我的后果，相信你不会想知道。”

    闾茂之：......

    艹

    咋感觉这位才是砸场子的人。

    闾茂之都快哭了。

    特么的两边都是他惹不起的祖宗。

    听了妹纸的话，十三哥后面人的肯定不会饶了他。

    但是不听妹纸的话.......

    现在就要和那几个哥们做姐妹？

    噗。

    宁死不做姐妹。

    闾茂之眼睛一闭。

    干就干。

    大不了拼了。

    闾茂之问赵小舟借了电话，畏畏缩缩的看了楚蕴好几眼。

    见对方没什么表示，才飞快的躲进角落，给自己师父打了个电话。

    打完电话，心咚咚跳，对楚蕴道，“人已经安排好了，半个小时就到。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    地上的一群汉子却惊了。

    没料到对方真的敢。

    “喂，你们到底知不知道我们后面的是谁？”

    “我警告你，现在马上赔礼道歉，放了我们，老子给你们留个......”

    “砰。”

    还没等汉子把话说话，楚蕴随手一个碎木渣子砸过去，那人眼皮一翻，就倒在地上。

    这下没人敢说话了。

    半个小时后，闾茂之叫的人到了，一群大汉才意识到对方是来真的。

    吓的面无血色，“妹纸，姑娘，姑奶奶，求您高抬贵手，放过我们吧，我们再也不敢了。”

    “我们一定滚的远远的，再也不来了。”

    “我们还可以赔偿您的损失，多少都赔，不，双倍，三倍。”

    楚蕴只是面无表情。

    沐婉儿不是没求过他们。

    可是，这些人怎么做的？

    弱者的求饶，只是更满足他们的凌虐欲而已。

    一群大汉被强行送上一辆大卡车。

    楚蕴站起来，走到馆内大镜子面前。

    嗯，还好，头发没乱，还是妥妥的清纯美人。

    缩在角落里的闾茂之和赵小舟：？？？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

