
　　北地，风和日丽。

　　随着秋季即将到来，最热的时间总算要过去了，阳光总算不再晒的人生疼，北地各处忙碌的工地正趁着这段时间抓紧赶工，再等上段日子到了秋收的时候，青壮劳力可就不好找了。

　　而此时格鲁和库兹已经带着大军出行了近十日，战争脚步已近，但北地却没有受到太大影响，因为这次出征基本没有用到北地常规军队，几十万常备军几乎没有调动而是进入了短暂休整期，甚至为了不让军队过得太安逸，一些部队还被轮换着派去荒野上扫荡零散的食人魔部落，顺便帮忙抓些狗头人奴隶回来。

　　镇魔城方向有林特坐镇，在把镇魔城管理的井井有条时，还把东西南北的贸易越做越火，每月交给李察的收入都不断上涨，完全不用李察操心。

　　河谷地那边有凯瑟琳女王进行安抚，之前摩莉尔惨烈的杀戮在伯莱城带来的恐慌基本也被凯瑟琳抚平，街面上也逐渐繁荣起来，河谷地也同样走上了正常发展的道路，不得不承认凯瑟琳的内政手段高明，北地这套完全不同的制度，短时间内就全面在河谷地铺开，很快人口多达六百万的河谷地就将彻底纳入亨特家的版图，成为与北地相似的基本盘地区。

　　在手下人才逐渐充盈以后，李察开始变得越来越闲适起来，原本需要亲力亲为的事情，现在只需要在公爵府中给个批复就行，大方向由他把握，实际做事的都是手下的人。

　　公爵府中，李察的私人卧室内。百叶窗紧闭，明明已经快到中午了，但卧室还是光线暗淡，只有丝丝阳光从窗缝门缝中渗入。

　　李察半靠在床上，一只手搭着搭着弥赛娅粉嫩的肩膀，将弥赛娅揽在怀里，手指轻轻捏着弥赛娅的发梢，弥赛娅则两手环抱着李察，头轻轻靠在李察的胸膛上，眼睛微闭，似在享受这难得的温存。

　　“亲爱的，你又要出征了吗？”

　　弥赛娅忽然抬起头，一双碧蓝的眼睛望着李察，小小的脸蛋上，有止不住的担忧。

　　虽然这次没有动员大军，领地里除了小部分高层以外，大部分人都没有得到消息，李察也没有专门告知弥赛娅，但心思细腻的弥赛娅和李察腻了几天后，还是察觉到了一些。

　　“嗯。”

　　李察点点头，没有否认，他本来也没打算刻意瞒着弥赛娅。

　　“那…”

　　“这次，能带我一起吗？”

　　弥赛娅犹豫了一下后向李察提出了一个请求，将李察问的一愣，他不知道弥赛娅为什么会突然想到要跟他一起出征。

　　不过李察还是笑了笑，伸手在弥赛娅绝美的面容上捏了一捏。

　　“带着你不太方便，战场上太危险了，我还要分心照顾你，你在奇迹城好好呆着，我很快就会回来。”

　　“可是，我觉得我已经能帮上你了，我现在能使用好几个法术了。”

　　“嗯？”

　　虽然没有让弥赛娅随着一起去龙息关的打算，毕竟这次北路军可是要深入敌境，李察不想带着弥赛娅去冒险，但听到弥赛娅说自己已经掌握了数个法术后，李察还是有些惊讶，毕竟弥赛娅学习魔法的时间满打满算也还不到两个月的时间，这点时间，正常人入门都够呛，能掌握好一个法术就称得上天赋上佳了，要是真掌握了几个那不就是天才了？

　　看着李察一脸不太信的样子，弥赛娅又说到：

　　“甘多夫老师说我在光系和水系魔法上有着极高的天赋，特别是光系魔法我几乎学一遍就会了。”

　　说完弥赛娅就空出一只手，嘴里念念有词，数秒后一团光从她的手中直接浸入了李察的体内。

　　“这是？”

　　这团光竟然微微让李察有些发热的感觉，似乎力量也增强了不少，虽然幅度很小，但李察知道这不是错觉，以李察的层次，对自己身体的掌控度已经相当高了，这种细微的变化，李察也能很清楚的察觉到。

　　“这是光系二级魔法，祈祷术，怎么样，甘多夫阁下说掌握这个法术就算得上正式魔法师了。”

　　“可惜，我现在魔力不够，只能释放两次，不过我觉得在过段时间，我还能再掌握一些法术，应该能帮上你忙了。”

　　正式魔法师，从实力上来说已经相当于一名正式的骑士了，再加上魔法师的特殊性，弥赛娅真把魔力再积累一下能多放几个二级魔法的话，能发挥的作用起码相当于好几个骑士，放在战场上确实能发挥一点作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对现在的李察或者亨特家来说，骑士早就不算什么高端战力了，说好听点叫做中坚战力，说难听点就是比炮灰强一些，在战场上也只是消耗品一级的存在而已。

　　“好了，弥赛娅，你安心留在奇迹城修炼魔法，这次不方便带上你，等你能释放三级魔法的时候，一定带着你。”

　　李察知道弥赛娅从学习魔法开始，就是为了能帮的上他忙，现在不带他有些打击积极性，只能先许个空头支票，反正到了弥赛娅能释放三级魔法的时候，那起码是大魔法师水平了，那时候弥赛娅不说能有多少战斗力，起码自保之力是够了。

　　听到李察再次拒绝，弥赛娅脸上多少还是带了些失望之色，不过弥赛娅性子一直都是十分善解人意，也知道李察是为了她的安全，在李察好言拒绝了两次后，也没有在继续纠缠，只是又紧紧的抱着李察，主动吻上李察，双手开始在李察身上抚动。随后贴在李察耳边，用蚊子般的声音说到：

　　“那这次一定要让我给你怀个孩子。”

　　“嗯。”

　　一直十分害羞被动的弥赛娅突然主动一次，李察没有任何拒绝的理由，立刻翻过身来，将想要骑在他身上的弥赛娅转到了下方，随后紧紧将弥赛娅搂起，忘情的拥吻…

　　…

　　下午，太阳已经挂在了西边的山头上，与李察疯狂了半日的弥赛娅已经躺在床上熟熟的睡了过去，二人体质差异巨大，虽然是弥赛娅主动邀战，但先缴械投降的同样是弥赛娅，意犹未尽的李察因为怜惜弥赛娅，在对方求饶后也顺势停战，在温存时，弥赛娅便因为体力消耗过大，已经睡去。

　　而李察则自己起身穿戴好了衣物准备出门，他多在领地逗留这十天的主要目的可不是为了和弥赛娅多腻几天，李察虽然偶尔惫懒一下，但还不至于荒唐的耽误正事，他是在等待新的一月，尽量再加强一下实力，今天刚好是到了新的一月。

　　穿戴好衣物后，李察又来到床边，弥赛娅发出轻微而规律的呼吸之声，看来实在是太过劳累，睡的很死，李察俯下身，温柔的在弥赛娅的额边一吻，问她理了理被子后便转身挂好火神剑走出了卧室。

　　路过走廊时，李察还碰到了陪嫁而来的侍女赛娜。

　　“李、李察大人，公主她…”

　　“弥赛娅有些累了，暂时不要打搅她，准备些吃的，一会儿她醒了就给她送过去。”

　　“是，李察大人。”

　　赛娜对上李察的眼神后稍微有些躲闪，头逐渐低下去，脸变得通红。

　　“李察大人…”

　　当赛娜抬头还想再说点什么的时候，却只能看到李察已经走到走廊尽头的背影…

　　李察当然是知道赛娜心思的，甚至从某种意义上来说，赛娜配着弥赛娅嫁过来以后法理上就是他的人了，可到现在李察也还没碰过赛娜。

　　按理说，赛娜虽然面容没有弥赛娅那么精致，但也算是出类拔萃的美人，身材前凸后翘相比弥赛娅更加火爆，完全是另一种味道，李察虽然不坏，但也不是什么道德君子，在这个时代不会过分的约束自己，甚至连弥赛娅都在李察好几次意犹未尽时按时过让赛娜过来服侍，但李察都拒绝了。

　　无论怎么说，李察对弥赛娅的爱意是真实的，起码在弥赛娅生下子嗣之前，李察是不打算碰赛娜的，这个年代，作为正牌夫人没有生下孩子，而别的女人却为他生下孩子，这会让弥赛娅变得十分尴尬，虽然不知道为什么这么多次，弥赛娅都没有半点怀上的意思，但李察毕竟年轻，现在倒也不急，等得起。

　　只是苦了赛娜日夜期盼，又一直没能得偿所愿，说不定刚才已经想在走廊上主动做些什么了，但刚刚鼓起勇气的时候李察却没有半点停顿的离开了…

　　不过现在李察也管不了赛娜在想些什么了，此时的李察已经用最快的速度来到了位于奇迹城中心的巨石堡内，在太阳下山之前就已经走进了巨石堡的市场之中。

　　“尊敬的神…”

　　“让我看看这个月的新货物。”

　　依没有给葛朗台太多说话的机会，李察进门后便径直走到了市场的柜台前，查看起了这个月的新商品。

　　…

　　“宝物类：

　　毒龙之缰绳

　　效果：可以为你招募一只驯养好的毒龙作为坐骑，毒龙可以协助战斗，在战斗中重伤后将主动回到亚空间恢复伤势，恢复时间约为一个月。

　　简介：毒龙从未从属过任何势力，在巨龙中他是极其特殊的存在，他强悍而危险，战力可以轻易压制其他巨龙，只有传说中的圣龙会让性格暴虐的毒龙有所顾及，而现在，这条从小驯养的毒龙将成为您最忠实的伙伴。

　　价格：22000金纳尔。

　　…

　　药剂类：骑士神佑药剂X1

　　效果：极大提高大骑士阶突破到大地骑士阶的机会，概率视使用者天赋而定。

　　简介：这是一位药剂大师的得意之作，总要有些好运才能调制成功，轻易不会流入市场，每一支药剂可能都意味着一位强者的诞生。

　　价格：5000金纳尔

　　…

　　兵种类：远古金龙X1

　　简介：壁垒（精灵）的八级进阶兵种，一些金龙活过了漫长的岁月，逐渐老去的他们战力急剧下降，于是他们撕碎了自己的鳞片，拔掉了自己不再锋利的龙牙，折断了软化的利爪，它们在痛苦中重生，在经历了巨大的苦难后，活下来的老迈金龙们长出了更加坚韧的鳞片和更加锋利的爪牙，他们重获新生，成为了更加强大的远古金龙…

　　价格：20000金纳尔。

　　…

　　资源类：超级资源包

　　价格：5000

　　“毒龙。”

　　李察看着这次出现的宝物有些意外，竟然又是坐骑类的宝物，只是这次的坐骑和上一次的飞龙王完全是两个档次的物品。

　　飞龙王在李察晋升天空阶和掌握瞬间移动后就彻底沦为了边缘角色，很多时候李察将飞龙王召唤出来都不是为了赶路，而是作为一个补充战斗力使用而已，基本已经失去了坐骑的作用，用来赶路不如瞬间移动便利，短距离上速度还不如李察自己飞行，用来装个叉吧，现在北地的士兵见巨龙的时候也多了，经常都能看到十几头威武的巨龙在头顶触摸，没有之前那么没见识，把飞龙王当巨龙了，跟真正的巨龙相比，飞龙王真的是丑且弱小，所以李察已经有段时间没有召唤飞龙王了。

　　但现在出现的毒龙缰绳，正好填补了李察坐骑上的空白，这可是比普通巨龙还要强大的坐骑，毒龙在英雄无敌中可是妥妥的八级兵，不仅骑起来帅气，本身也是一个强悍的顶级战力。

　　两万多金纳尔，虽然价格略贵，但李察还是毫不犹豫的拿下了缰绳。

　　而新出现的药剂，也是目前李察见过最好的药剂，虽然提高大骑士突破到大地骑士阶的药剂对李察意义依然不大，但现在领地内可是好几个卡在大骑士巅峰难以突破的人。

　　从骑士到大骑士并不算难，但从大骑士到大地骑士却绝对是一道大坎，没那么轻易可以突破，而这一瓶药剂，却能使极大提高亨特家某个重要人物突破大地骑士阶的概率，意义同样巨大。

　　而兵种类再次出现一种八级兵倒是在李察的意料之中，因为他实力和等级的提升，市场商品的品质也慢慢有所提高了。

　　在大方的付款后，一道龙吟声数秒后从市场外响起，一头比普通金龙壮了一圈的远古金龙落在了外面的空地上。

　　李察抓起柜台上出现的缰绳和暗金色的药剂又在葛朗台的恭维声里迅速离开了市场…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十五章 最后的准备免费阅读。https://www.23sk.com 