    苏叶想起上次他怨诅发作，他说会有幻象而生。

    那些幻象大都是她的景象。

    他说她折磨的他要疯魔了，向来都是些不好的事。

    她抱着他，用了些力气。

    跟着她开口

    “卿卿，我亲不到你，你要凑过来一点。”

    俨然，苏叶这声卿卿起了些用处。

    让他恍惚一瞬，看向了苏叶。

    那赤红的眸子里戾气与暴虐不断的向外涌动。

    苏叶又说了一遍

    “你过来一点。”

    终于，某人压着心中的暴虐，动了动，稍稍低头，靠近了她一些。

    苏叶双手环住他的脖子，很认真的望着他，

    “我是你的。一直都会是。”

    说着，她勾起浅笑，那唇红齿白的模样，笑起来格外的动人。

    跟着，轻轻亲了一下他的唇。

    夙倾骤然用力，将她一把抱住了。

    周围暗卫密布，非寒西烈面容警惕，雨梨面色苍白毫无血色的站在身后，俨然那暴晒三天早已脱力了。

    苏叶小声道

    “我们回房间好不好？”

    某个在理智崩塌边缘的人，听从了苏叶的话。

    抱着她，往房间里走。

    关景有件事一直想跟苏叶讲，但是看夙倾一直以来控制的那么好，毕竟是人家之间的事，便没说。

    可现在夙倾这理智俨然快要消磨没了。

    关景咬了咬牙，还是上前几步，高声道

    “蛇人在成年之后，不会轻易化身出蛇尾，除非到了要交合交配的时候！”

    他话音一落，一道黑烟袭来，砰的一声，直接被掀翻在了地上。

    关景疼的倒在地上来回打滚。

    而被夙倾抱走的苏叶，则是在愣神一瞬，默默低头看向了夙倾的蛇尾。

    这······他这蛇尾不是因为受伤而无法收回去吗？

    苏叶一下子思绪变得格外的凌乱。

    脑海中突然想起这个人在王府的时候不停的把他自己的蛇尾巴往她手里塞的事儿。

    而且一出现蛇尾，他就格外的诱惑还有总是不停的抱她亲她，勾引她······。

    她一直以为那是蛇人族的天性。

    苏叶莫名的紧张的咽了咽口水，刚刚看他病发都不曾紧张。

    他现在是无法幻化出腿来的，她默默的想从他身上下来。

    呵呵，这事儿能不能等腿幻化出来再说啊？？

    然而，她的内心感受并没有得到回应。

    转眼，她就被扔上了床榻。

    苏叶本来很主动的去抱他，现在她一个劲儿的想往床角里缩缩缩。

    结果，刚缩过去，就被人拽着脚踝给拉了过来。

    他低哑的声音，带着勾人的诱惑

    “恩人躲什么？”

    苏叶默不作声。

    她躲什么他会不知道？？

    这个人，总是往她手里塞尾巴的时候，脑子里在想什么？？

    他赤红的眸子盯着她，稍稍弯腰。

    伸手一勾，哧拉一声她的衣服裂开了。

    伴随着他低哑的声音

    “恩人不想同我交欢？”

    苏叶张嘴到了嘴边的不想，看到他那副阴郁戾气浓郁的样子，一下给咽了回去。

    这人似乎并不在意她的答案是什么。

    完全一副不同意也打算要霸王硬上弓的意思。

    他欺身而上，嗓音低哑

    “是恩人勾引我在先，是恩人跑到我面前，说是我的。恩人跑不了。”

