    

    容灵想了自己能想到最完美的办法来隐藏身份，但她怎么也没有料到，这次任务的难度根本不在那三百名观众。

    而是在陆若天那里。

    她怎么也没有料到，陆若天竟然会来这个比赛当嘉宾和评委，明明前一天聊天的时候，他还说在外地跑通告。

    怎么一眨眼的功夫，他居然明晃晃的出现在眼前，还这么巧合的，刚好在她要做挑战任务的时候。

    如此这样看来，阿七是早已经知道一切，所以，才故意安排这次的任务。

    果然是魔高一尺道高一丈，容灵真是小瞧了阿七。原来，它不仅能帮她，还能为她设障碍。

    这一瞬间，容灵忽然不知道阿七到底是敌是友了。

    “头疼，真的头疼，看来，一会儿的比赛我不能往台下看，不然，万一对视了，那岂不是一下子就被认出来。对对对，不看，专心比赛就绝对没问题！”

    容灵在心里默默给自己打气，这次的任务事关自己后续的脸面，她必须保证万无一失才行。

    “各位嘉宾、评委，还有现场的观众朋友们，在屏幕前观看直播的网友们，大家晚上好！欢迎大家来到豪斯酒店杯全民厨艺大赛的现场！”

    随着主持人的开场，此次厨艺大赛正式拉开帷幕。

    容灵坐在评委席后面的选手区，此时的她就像一个鸵鸟，将自己的脑袋放的特别低，她非常害怕陆若天一个不经意的回头看见了她。

    “下面，就请所有的选手到烹饪区做准备！”

    这边容灵还不知道该如何躲过陆若天的视线，那边在台上的主持人就开始宣布让选手上台。

    容灵紧张的站起身，她根本不敢往陆若天所在的方向看一眼，甚至连大气儿都不敢喘。

    “请选手们按照自己的参赛号码站在对应的灶台后面！”

    主持人话音刚落，所有选手包括容灵在内都在寻找着自己号码的灶台。但是，当容灵找到自己的灶台后，她整个身子都绷紧了。

    “我的天啊，不是吧，第一排！居然在第一排！我是最后一个报名的，怎么会在第一排？！这，这，这不会也是阿七安排的吧？”

    （阿七：主人，阿七是无辜的，这只是个巧合，巧合！！！）

    按照比赛现场的布置，所有灶台的编号顺序是按照蛇形排列。

    也就是说，一号选手和最后报名的容灵都在第一排，只不过，一个在最左边，一个在最右边。

    容灵还以为自己是最后报名的选手，所以位置也会在最后，但是，人算不如天算，偏偏她就站在了最前面！

    但也还好，虽然是第一排，也是一个角落的位置，现场的比赛区域很大，陆若天所坐的评委席，不特意转身的话，几乎是看不见她这个位置。

    容灵带着一脸麻子再加上齐耳的假发，除了那一双大眼睛还是自己之外，其余的，完全是另一个人。

    只要陆若天看不见，其他的观众根本认不出的。

    “呼——”

    容灵深呼一口气，努力让自己的心情平复，她看着主持人慢慢拿出比赛的主题卡，这就预示着比赛要正式开始了！

    “下面我宣布今天的比赛规则，今天的比赛主题是光，选手们需要在一个小时之内，做出一道与光有关的菜品，然后由评委和嘉宾进行打分。所有的食材，选手们可以去食材区选择。现在我宣布，比赛正式开始！”

    主持人一声令下，其他的选手都拿着篮子来到食材区开始选择食材。

    但只有容灵一个人只是提着篮子，却没有冲上前。

    她一个人站在原地，回身观察着其他选手拿的食材，有选青菜的，有选猪肉的，还有选蛋类的。

    既然这道菜的主题是“光”，那么，按照常理来推论，选手们都会选择和光有关的食材，或者，是本身烹饪出来能发光的食材。

    容灵虽然对自己的厨艺很有信心，但这形式如果都一样，要在这么多选手中给评委留下一个突出的印象很难。

    她观察了半分钟，其他选手的食材已经选的七七八八，甚至已经有选手选好了食材回到了烹饪区做准备。

    而容灵却依旧站在位置上，一动未动，这样的举动，让观众席和评委席都对这个“麻子”选手多了些许议论的声音。

    “哎，你们看，她到现在都没去，应该是不会做吧？”

    “我看她那样子就不像会做饭的，听说她是刚刚才报名的，这明显就是来凑热闹的。”

    “她是不是陆若天的粉丝啊，想来见偶像，所以就报个名。”

    “谁知道呢，你看她还站在那，呵呵，还不如干脆退赛得了，真丢人。”

    ......

    观众席上的窸窸窣窣议论声此起彼伏，评委席上几名评委也都看着容灵的报名表默默的摇摇头，都很不看好这个临时报名的选手。

    但是，就在大家认为，容灵在比赛一开始就已经输了的时候，这个站在那里一分多钟没动过的人，居然提着篮子向食材区走了过去。

    “这块牛里脊肉不错，就它了。然后，再来点葱姜、冰糖、莲藕和一些香料调味料，好了，搞定！”

    不到一分钟的时间，容灵便选好了她所想用的食材。观众和评委都没有想到，她居然会是所有选手中，拿的种类最少的，竟然只拿了一块牛里脊。

    “这小姑娘要做什么啊？只用牛里脊，这食材会不会太单一了？”

    “谁知道呢？恐怕是不会做，所以，充充样子吧。”

    观众席里又一次发出了对容灵的质疑，似乎谁都不相信，这个外貌不扬，行动又缓慢的小姑娘能做出好吃的美食来。

    随着身旁的议论声增多，陆若天也好奇的向容灵的方向看过去。

    此时的容灵脸上画的全是麻子，经过修容连轮廓都发生了改变，再加上头顶那齐耳的假发，更是看不出一点容灵本身的模样。

    但即便如此，陆若天还是隐约觉得很是熟悉，那种感觉就像是似曾相识。

    他忍不住的翻看手中的报名表，那熟悉的字体，一眼便被他认出。

    “容容？呵呵，这家伙还挺会给自己起名的嘛。”

    陆若天看着报名表上容灵填的乱七八糟的信息，尤其是在婚姻状况那栏，这个小傻瓜竟然填的“已婚”，也是让他哭笑不得。

    “已婚，还真亏她能想的出来，唉，看来，我要加快速度了，我的小御厨这是着急了啊。”

    陆若天看着报名表低头浅笑，而另一边，还不知道自己身份已经被陆若天知晓的容灵，正举起刀，准备开始切牛肉了...

