    这一瞬，姜卿卿抬眸看着御司廷的目光里是恐惧的。

    御司廷不想要这样的结果。

    但是，他不解释，也没有停止对姜卿卿的强势压制。

    他更不满意姜卿卿始终对他全面防备的内心，要得到她的心，就是会有伤亡的攻破。

    只不过，御司廷很久都没有让姜卿卿这样害怕了。

    每一次两人关系好不容易的亲近，最后都会变成互相伤害。

    “那我就好好享受你的报答了。”

    “御先生，不用客气。”

    真实的情绪想法都藏在眼底，可是说出来的话都是带刺的。

    姜卿卿和御司廷都在这段已婚的感情关系里被深深纠缠。

    这一路，车里很安静。

    直到姜卿卿的手机突然收到消息，是林嘉妮发的。

    “卿卿，你是不是被挟持了？我刚刚差点想报警。原谅我现在才反应过来，我真的没有想到御家的车会来接你，我知道你可能有什么事情不知道该怎样告诉我，我也不会追问。

    但是有一件事情你必须要诚实，你被御家接走会不会有危险？这是我最关心的事情。”

    林嘉妮是姜卿卿真正的好朋友。

    她能理解和尊重，也不会让姜卿卿觉得难堪。

    此时，姜卿卿看着这番话是觉得心里很感动。

    “嘉妮，谢谢你……你放心，我没有危险，吃完饭我就会回来的。”

    “好，那你多吃点，如果你将来想和我说的话，随时都可以说，不要在意别人的视线。今天学校门口那些议论的声音，都是羡慕嫉妒你。”

    其实在林嘉妮安慰姜卿卿的时候，她有想过御家的车为什么会来接她。

    最大胆，也是最合理的解释是，姜卿卿正在被御家某位财阀大佬强势追爱。

    这种可能性非常大，毕竟连霍景宸都是她的旧邻居。

    如果姜卿卿是要拒绝霍景宸的话，那么她的选择是首富御家的某位，就是正常的。

    林嘉妮真是巴不得姜卿卿能遇到一个有身份权势的男人保护她，这些年她在姜家过的太苦了。

    直到这个时候，姜卿卿松了一口气。

    她没有因为这件事情而失去林嘉妮这位好朋友，让她再应付御司廷的欺负也就没有心理负担了。

    此刻，御司廷审视着姜卿卿的表情，低声说道：“不生气了？”

    “御先生误会了，我在你面前怎么敢生气呢。”

    如果是以前，姜卿卿听到要请御司廷吃饭，肯定会直接拒绝，因为她没有钱。

    但是上次他给的一万块还存着，本来她也拿着心虚，正好请他吃饭还回去。

    而且，现在御家有司机负责接送她，所有的生活需要都有安排，她几乎是没有用钱的地方。

    只是姜卿卿想到自己想逃跑的私房钱被御司廷发现，多多少少还是有点舍不得。

    有时候，御司廷真的不知道姜卿卿在想什么。

    可重点是，他也不知道自己在想什么，这种莫名其妙的举动是他控制不住的。

    “御爷，少夫人，到餐厅了。”

    御家的三辆车停在餐厅正门口。

    显然，这是提前安排过，午餐时间，餐厅里一位顾客都没有。

    “姜卿卿，下车。”

    御司廷全程都是不高兴的情绪。

    闻言，姜卿卿下车跟着他走进餐厅，视线参观着里面的中式古典风格，她突然在想，一万块够不够吃。

    她这位姜家大小姐，在12岁到期后就无法充值豪门生活了。

    所以，她没有再来过高档餐厅吃饭，更没有试过做结帐的那位。

    她觉得御司廷是故意的。

    “御爷，我给您安排在面朝庭院的包间里用餐，这里很安静，不会有任何人打扰到您。您是想看看菜单，还是直接交给我去安排？”

    走到包间里坐下来，御家保镖分别站在庭院和门口。

    “菜单。”

    姜卿卿不知道，这是御司廷第一次主动点菜。

    这不像昨晚御司廷带着她去顶楼吃西餐。

    御司廷在她面前表现出客人的模样，但是，他一点都不客气。

    这时，姜卿卿看着餐厅经理将平板电脑递给他，她几乎是想也不想的就坐在御司廷旁边的座位。

    在餐厅经理看来，这是她主动缠着御爷。

    可是，姜卿卿倾身靠近他，探着脑袋是想看看菜单上的价格。

    没想到的是，这份菜单并没有价格。

    倏尔，御司廷敛眸睨着几乎都要贴到自己怀里的姜卿卿，莫名轻笑问道：“你想亲自点菜？”

    姜卿卿怔忡的反应过来，坐直身体，微笑的说道：“说好是我请客，御先生点吧。”

    但是，当她看着御司廷一道一道菜点进去，有点忍不住了。

    “御先生，午餐点这么多菜吃不完就浪费了。”

    “这就是你报答我的诚意吗？知不知道昨晚损坏的古董钢琴值多少钱？”

    御司廷一本正经的和她算账。

    闻言，姜卿卿没好气的说道：“完整的监控录像能证明是姜语萱推的我。”

    提起这件事情，她就想到后续调查，好像没有告诉她。

    御司廷看出来姜卿卿疑惑的追问，低声说道：“你是间接责任，所以姜语萱赔偿大半，你也要赔偿小半，十万。”

    他没有说完，姜语萱昨晚得到的教训可不止这点。

    他确实是在保护姜卿卿，避免她再被姜家欺负，可是他也不想让姜卿卿知道。

    继而，不知情的姜卿卿还在和他生气。

    “我没有钱。”

    “我知道，虽然是御家的餐厅，但是公事公办，你的赔偿是算在我的身上。”

    御司廷点完单将显示着总价格的平板电脑放到旁边。

    下一瞬，他眯眸凝视着姜卿卿，似笑非笑的说道：“现在你请我吃饭，就能解决昨晚后续的事情，姜卿卿，所以你应该要养成这种好习惯。”

    如果遇到危险，一定要主动找他求救。

    御司廷循循善诱的套路就是要教姜卿卿学会依赖。

    可是，姜卿卿对他的霸道只有逆反心理，表面也只是假惺惺的温顺乖巧。

    “御先生真好，真是我的福气。”

    说‘福气’这两个字，她简直是咬牙切齿的。

    姜卿卿的小脾气只有御司廷能捏住。

    直到午餐的菜端上桌，满满一桌，非常丰盛，味道也非常好。

    御司廷慢条斯理的优雅用餐，但姜卿卿吃的很不安心。

