    排练室里。

    路阳今天起晚了一个小时，十一点才来。

    而田一勋三人，比他还过分，都快十二点了，才看到人影。

    “小路，这么早来啊？”

    看到他在，田一勋不禁笑呵呵道。

    “是！”

    路阳回应着，但心里在吐槽，大哥，这都中午了！

    “鼓今天能合了吗？”

    周信炎跟着进来问道。

    “能了！”

    路阳这一场还是被安排了打鼓，然后是谭忠伦弹钢琴，陈俊霖和田一勋弹吉他，周信炎弹贝斯。

    周信炎、陈俊霖和谭忠伦三人都比较专业，乐器方面造诣很高。

    而田一勋的吉他，就只能打配合了。

    不过，他是本场表演的主唱，能配合扫一下和弦也就可以了。

    “那我们来一遍呗！”

    田一勋说道，“完美的话，我们就可以最终确定了！”

    “好！”

    周信炎和陈俊霖都是说干就干。

    至于不在场的谭忠伦，他的部分用电脑上提前录好的音频来代替。

    五分钟不到。

    一首歌的时间就结束了。

    不得不说，田一勋不愧是香江乐坛的最后一位歌神。

    短短一天时间，他已经把这首歌唱得非常纯熟，就好像学会十几年似得。

    周信炎和陈俊霖也都不差，他们的部分也很完美，只是还需要盯着歌词才行。

    “OK！完美！”

    田一勋打了个响指，“那就这样了，上场之后就看临时发挥了！”

    “啊？”

    路阳愕然，“意思咱这一遍排练就结束了？”

    “对啊！”

    田一勋说道，“之后的时间可以好好休息了，养足精神，到录制之前，再上台彩排一次就行！”

    路阳想要吐血，这也太草率了吧？

    距离下一场录制还有两天时间。

    谭忠伦忙着其他节目不见人影也就罢了，剩下的三人也就昨天研究了一下制作方案，其他就没了……

    不过，想到这几位天王级的音乐人，对这种级别的现场都是手到擒来，路阳也就不多说了。

    他们可以轻松过剩下的时间，但自己必须努力起来，万一到时候因为他拉了胯，节目播出必然会被骂上热搜。

    于是。

    这剩下的时间，基本上就是路阳一个人泡在排练室里。

    他们偶尔过来看一眼，聊上两句，然后又休息去了。

    直到录制当天谭忠伦回来，才再一次集合起来。

    而这一天，大家也只有才一次彩排。

    路阳非常的忐忑，来到现场后，更是紧张的直搓手。

    看着在钢琴前坐下的谭忠伦，路阳光是对他这份自信沉稳，就感到敬佩。

    而随着他十指一弹，虽然只是个热身练习，就足见水平之高。

    弹了一段儿活动开手指后，谭忠伦顺着刚才的练习曲，直接弹起了《孤勇者》的旋律。

    路阳精神一震，身上的汗毛也立了起来。

    这完全是钢琴独奏版啊！

    还自己改编了和弦的演奏方式，听起来非常丰富，不弱于多种乐器的合奏。

    这就是乐器之王钢琴的魅力。

    “好听！”

    当谭忠伦弹完后，路阳情不自禁的鼓掌。

    “咳，一般！”

    谭忠伦笑笑，“大家都准备好了吗？好了我们赶紧开始吧！”

    其余四人立即响应。

    他们也没什么花哨的舞台布置，节目组这次制作好了五组视频，都是真实拍摄的五种职业，到时候节目录制时，会在后面LED屏上播放。

    简单，直接，歌颂英雄，感动人心！

    这就是节目组想要的效果。

    彩排结束之后。

    现场的工作人员都有些意犹未尽。

    音乐总监刘洋更是直言，已经开始期待他们录制时的表演了。

    时间很快来到了下午。

    所有音乐人又一次聚集在了候场室内。

    按照出场顺序，依次从左往右，路阳他们刚好第三组，又坐在了中间。

    面对镜头，路阳手一直在抖。

    旁边的陈俊霖注意到做了这一点，立即按住了他的手腕，笑问道：“怎么了？紧张？”

    “是！”

    路阳如实说道，“坐这个位置，我有点儿不太适应！”

    “没事儿，这不是有我们吗？”

    陈俊霖低声安抚道，“看你之前上舞台的时候，也没这么紧张啊？”

    “感觉不太一样！”

    路阳也说不清楚，“对着台下只要看不清观众的脸，我都能放松自己，而且音乐一起，我就忘记这些了！”

    “那你一会儿专注看表演就好了，听着他们的演出，你这紧张感说不定就消失了！”

    “好！”

    这种方法路阳之前一直在用，他只要注意力集中，就会进入忘我的状态，包括看别人表演。

    只是那时候也都坐在角落，不像今天这般坐在中心位置。

    录制很快开始。

    主持人何绍华走了进来。

    不得不说，他的西装是真的多，今天他又换了件紫色的西装，上面带着白色小花，看着有种土炫土炫的感觉。

    “大家好，又见面了！”

    何绍华冲着所有音乐人笑呵呵的打了声招呼。

    杨峰这个话唠，忍不住开口问道：“这场有踢馆的吗？”

    “这场……还真没有！”

    何绍华笑笑，“所以你们的顺序不会变，该第几个上场还是第几个！”

    “好家伙……”

    上期拿到歌颂医护人员这一主题，并且第一个出场的，是刘俊豪、苏玲、徐雯芳、王思洋和秦瑜这组。

    当下叹了口气，还以为有踢馆的话，他们可以第二组上场，有个缓冲时间呢！

    何绍华也是非常的干脆利落，打过招呼后，便直接说道：“我的音乐节马上开始，各位音乐人们，大家现场见！”

    “拜拜！”

    众人挥着手，送走了何绍华。

    此时，现场观众已经全部入座。

    大屏幕上很快就出现了他的身影。

    一登场，就是一段口播：

    “欢迎大家来到由Cito手机冠名的《闪亮的乐队》，今天是我们的第七场音乐节，本次的主题是歌颂平凡！感谢由……”

    接下来又是一大段的致谢广告商环节。

    台下的音乐人们也是习以为常，不像之前听到这儿就会发笑。

    路阳更是深呼吸后，全神贯注的盯着前方屏幕，在这种状态下，他还真就心静了不少。

    甚至仿佛整个候场室，就剩下了他一个人。

