    粉丝们被两位大佬刺激得有点自闭。

    因着有这么多位大佬的努力，使得当晚陆颜的官网成功控场。

    哪怕另一边的西美官微也很快发布了他家最新的直播活动预告，以及对先前网络上有关西美不实言论的反黑。

    甚至连律师函都贴出了，依旧没能得到太多的关注。

    毕竟当下的消费者都是极现实的。

    西美的预告做得再好又有何用？终究只是预告而已。

    到现在连个准确的活动日期都没公布，想买的话，还得让人等。

    可陆颜的活动马上就要上了。

    按照陆颜官网一贯优秀的物流速度，只要不是偏远地区，今天买，最晚后天就能收到货。

    两者相较，只有傻子才会选前者吧？

    当晚八点不到，陆颜的官方直播间上线蹲点人数就超过了百万。

    陆颜自然不会令消费者失望。

    直播还没有开始，但今晚直播的大部分活动套装都早在两小时前，就在官网上上线了。很大程度上方便了那些喜欢快速购物的老顾客。

    当然，哪怕大部分活动产品都已上线，并不影响大部分消费者对今晚直播的期待。

    因为性价比更高的限量套装只有今晚的直播间才有。

    还有无数的抽奖环节，据陆行衍的微博透露，抽奖总金额将高达千万。

    再加上本次直播，还是小花影帝的直播首秀。

    不论是看点还是买点皆是充实到不行，这诱惑，谁能顶得住啊。

    “哈喽，各位宝宝们，大家晚上好呀！”

    八点整，冯辛玲甜美的笑容准时通过直播屏幕，映入所有人的眼帘。

    看得观众们的心情立刻为之一震。

    刚准备习惯性地点开屏幕下的小黄车，浏览一下全场直播的产品清单。

    却未想，他们点进小黄车后，跳出的却并非产品清单，而是三个对话框的选择。

    【尊敬的客人，请问您来我们直播间主要是想购买哪一种产品呢？】

    【A、陆颜主打产品。】

    【B、陆颜男士新品。】

    【C、陆颜少女款新品。】

    看到这三个选项，未收看综艺，单纯来直播间购物的消费者可能会有一瞬的愣神。

    但对于从《明星们的职业体验》爬墙来的观众，对于这三个选择，简直是秒懂，激动到不行。

    陆颜这也太良心了吧！

    这简直如同食客一进门，餐厅就已经为他上好了满汉全席。

    而他们则是一进直播间，直播间就立刻把他们喜欢的冯辛玲、邓启月、陈娋涵和徐欣统统打包放在了他们的手指底下，任君挑选。

    激动过后，观众们又有些难以抉择。

    对于这个单选题，他们到底改选谁好呢？

    有的选了冯辛玲，有的选了邓启月，还有的选了陈娋涵与徐欣。

    不论选哪一种，观众们进入后的第一反应，都是真香！

    然后就是陆行衍他也太太太会了吧！

    似乎一早就猜到如果让三组按顺序先后介绍产品的话，大概率会被他们三组的死忠粉私咖。

    所有陆端水大师干脆一不做二不休，给了他们三人一人一间直播间，以观众自行选择的方式，让三组同时直播。

    不止如此，三组的直播间布置出的感觉也各不相同。

    冯辛玲的高贵典雅，邓启月的潇洒绅士，陈娋涵与徐欣的则是清纯可爱。

    不论是对三位人设的把握，还是他们带货的定位都把控得十分到位。

    哪怕是那些专业黑粉看了，一时间都难以挑出错来。

    引得观众们一时间都顾不上买货了，全冲进了留言里对着陆行衍一顿猛夸。

    “小陆总威武！”

    “I服了YOU！”

    “小陆总的抽奖什么时候开始呀？”

    小陆总自然是言出必行。

    八点才刚过一分钟，陆行衍就在三个直播间里发布了第一次抽奖。

    现金88元，全直播间抽88位。

    抽完之后，再开始产品介绍。

    这排场，这诚意，当真是足足的。

    而陆行衍签下的这四位代言人也是十分的给力。

    将每一款产品介绍背得极熟不说，还对每一款产品都进行了亲身演示。

    比如冯辛玲，拿出的第一款产品就是卸妆水。

    然后她一不做，二不休，直接给所有人表演了一个卸妆。

    这可是冯辛玲第一次在公众面前以素颜示人。引得评论区立刻就炸了，纷纷在那大呼：

    “连女神都能当场卸妆，难道都能当场表演卸妆！”

    随后，在看到冯辛玲卸完妆后又依旧极能打的颜值时，她的粉丝们又不禁激动打Call。

    “哇塞，我女神也太美了吧！”

    “辛玲姐姐神颜实锤了！”

    “已截图，要是以后还有黑子敢说我辛玲姐姐整容，我就立刻把这张图砸他脸上。”

    至于那款辛玲姐姐用过后都说好用的卸妆水，那还用问吗？

    问，就是买！

    其他直播间的状况也是一样。

    偶像的力量果然很强。

    即便大多数女性观众对男性产品都不怎么感冒，但经由邓启月老师一试用，她们突然就想下单了。

    自己用不上没关系，可以给老公用啊！

    就算没有老公也没事，家里还有老爹！

    于是，直播开始还不到半小时，销售量就已经达到了一个惊人的数值。

    实时仍不断增长的流量数据更是表明，有些观众虽然已经完成了当晚的购物，也牢牢蹲在直播间里，没有丝毫要离开的意思。

    要问为什么？

    那当然是因为直播好看啊，综艺感十足。

    并且陆行衍为了能让本场直播与《明星们的直播体验》达成完美体验，亦是让八位嘉宾全上了阵。

    四位大咖做主播，叶忱和周丰做他们的小助理，陆行衍和何其则在各个直播间中不断穿梭做产品统筹。

    整场直播可谓是高潮迭起，笑点不断。

    如果忽视掉直播间最右角的“陆颜直播”四字的话，简直会让人有一种完全就在看综艺的错觉。

    还是越看越香的那种。

    在这种疯狂上头的感觉下，大家怎么可能舍得退出直播间嘛？

