    丛林外围，树木还不算粗壮，其数量也还算是稀疏。

    随着杨凯渐渐深入，数人才能合抱的巨树已经是随处可见，这些树木的树冠绵绵密密，几乎将天空都给彻底遮掩。

    天际之上悬挂的太阳，其光芒本就不太强烈，透过那茂密的树冠，最终能够落到丛林之中的光线，更是少的可怜，令的身处丛林之中的杨凯，只觉他周围都是昏黄一片，稍微离的远一些，他都很难看清楚那里到底是一副什么情景。

    地面之上，累积了厚厚的一层落叶，那些落叶腐烂之后所化成的泥土，松软无比，杨凯的双脚踏在其上，自脚裸之下，都会完全陷入其中。

    “瞒天术！”杨凯贴近一颗巨树，他身上的气息一阵扭曲变动，刹那之间，他整个人的气息，竟变的与身边的大树一模一样。

    蹲下身子，他整个人往地上落叶堆积比较厚的地方一钻，杨凯整个人的气息，竟然又变的与那些腐朽的落叶毫无二致。

    这是刚刚踏入丛林的时候，杨凯所开发出来的关于瞒天术的另外一种应用法门。

    瞒天术，本来就可以改变他自身的气质气息，在没有踏入秘境之中的时候，杨凯修习瞒天术，他最多也就是跨性别改变自身的气息而已。

    踏入这片丛林，随着杨凯的灵机一动，他竟然惊喜的发现，除了跨性别之外，他跨物种改变起自己的信息来，竟然同样都是轻而易举。

    在这之前，杨凯在在瞒天术上面的修行，本就早已经超出小成许多，只是因为他感觉自己的瞒天术，始终还差了一些什么，才无法令他真正将此术修至大成之境。

    而如今，当杨凯尝试跨物种改变自己气息的那一瞬间，他瞒天术修行上面的那一点点不圆润，终于消失不见，他的瞒天术，已经水到渠成，自然而然的踏入了大成圆满之境。

    唯一令杨凯有些遗憾的是，他的瞒天术，只能改变自己的气息，却根本不能改变他的形体，在这丛林之中，他只能瞒过那些生灵的感应，却无法瞒过他们的眼睛。

    或许是因为这片丛林距离金阳寨太近，生活在这里的异兽，经常会被寨子之中那些秘武者清理的缘故，杨凯在这丛林之中穿行了一阵，蛇虫鼠蚁之类的普通生灵，他倒是见过不少，只可惜，他还并未见到那种真正的异兽。

    “要不，我再深入这片丛林一些……”杨凯暗自嘀咕道。

    如果没有察觉到瞒天术可以将自身气息化为一棵树一棵草的话，他或许会觉得安全第一，只会在这片丛林的边缘区域转转，但是如今，因为瞒天术的存在，杨凯的胆气已经明显壮大了许多。

    想到就做，杨凯四下扫了扫，他判断了一下方向之后，向着丛林深处继续缓缓前进。

    足足前行了大半个时辰，当杨凯觉得自己已经走的够深，准备顺着原路重新折回去的时候，他却突然发现，自己这前后左右四面八方的丛林，似乎都是一个样子。

    想要靠天上的太阳，判断一下自己如今所在的方位，杨凯昂着脑袋瞟了半天，因为头顶之上的树冠实在太绵密了一些的缘故，他却压根就看不到太阳到底处在哪个方位。

    “卧槽，迷路了……”一脸的懵逼，杨凯忍不住怒骂了一句。

    他歪着脑袋，思考了好半天，然后按照他自认为正确的方向，再次前行了大概半个钟头，只可惜，他根本就不清楚，自己这是在退回去呢？还是在继续深入这片丛林？

    “到底要怎么做？才能解决目前这种困境呢？”靠在一颗巨树下面坐着，杨凯皱着眉头，自言自语道。

    “这丛林之中，光线太过于黯淡，以我的目力，二三十米之外的情形，都有些看不清楚，精神力强大，才会耳聪目明，与一般的秘武者相比，已经算是准秘法者的我，精神力肯定要强出他们许多，无论目力也好，听力也好，都应该比他们要强出不少！”

    “一般与我同阶的炼肉层次秘武者，他们在这丛林之中，或许就只能看到十米左右，不过在这丛林静谧无比，任何生灵身处其中，目力会受影响，但是听力却肯定不会！”

    “我如果在这地方弄出点动静来的话，这片区域附近如果还有其他秘武者存在，说不定能将他们吸引过来这里，这样子的话，我应该可以向他们寻求帮助，离开这片丛林了！”

    ……

    短短几分钟的时间，杨凯的脑海之中，不知道已经转过了多少个念头。

    他站起身来，四下看了看，最后找到一棵树根位置有着树洞的巨树，他抽出战刀，将那树洞拓宽改造。

    直到整个树洞，可以让杨凯轻轻松松躲入其中之后，他方才停下手来，然后自不远处弄了不少的落叶与烂泥过来。

    “吼吼吼……”扯开嗓门，杨凯怒吼了好几声之后，他整个人身子一弯，已经一头钻入了他刚刚扩展出来的那树洞之中。

    之前他特地弄过来的那些烂泥落叶，这个时候，正好可以令杨凯将这树洞洞口隐藏，只露出一个碗口大小的窟窿，让他能够清楚的看到树洞之外的情形。

    做完这一切，杨凯整个人身上的气息飞速变幻，已经和他藏身的那棵巨树一模一样，两者水乳交融，彼此的气息完全融为了一体。

    大成圆满的瞒天术，唯有实力超出杨凯两三个境界的生灵，才能察觉到他这种气息上面的伪装。

    如今的杨凯，论起秘武上面的境界来，已经是秘武二阶炼肉境初期，实力比起他来要高出两三个境界的生灵，那的拥有秘武四五阶以上的实力才行。

    这附近一片区域之中，是否还有着其他生灵存在，杨凯并不清楚，他这几声怒吼，是否能够引来什么生灵？他对此同样也没什么把握。

    之所以弄个树洞将自己藏起来，杨凯主要是担心，他的吼声没引过来秘武者，反而将那异兽先引了过来。

    虽说杨凯踏入这片丛林，本来就是为了猎杀异兽而来，但是自己的实力如何？杨凯自己有自知之明，想硬碰硬斩杀异兽，他只能找那种最弱的异兽下手，真要遇上什么实力强悍的异兽，他藏着掖着一直苟着，这对他来说，绝对是最明智的选择。

    躲藏在那树洞之中，还没过去几分钟时间，便有窸窸窣窣的异常声音传入杨凯的耳际之中。

    这股异声，刚开始出现的时候，还比较微弱，似乎距离还远，但仅仅只是几个呼吸间的功夫，这个声音已经稀里哗啦，就好似排山倒海一般，其声势骇人到了一个极点。

    