
【书接上文，上回书说到锁龙人的妙雨妙乐并无大碍，在苏醒后告诉了木青冥不少的线索，并且提到皎云尚且活着。长生道的南北护法将其绑架，直接是要木青冥去救皎云，冲着木青冥而来的目的非常明显。而长生道的东西护法，也吃喝玩乐了一天后，赶往了安宁的法华寺。还隔着一段距离，东护法就发现了岩壁石窟中，蕴含着火之灵气。引出来东西护法在附近的山林中，等到了完全天黑之后，才去往了法华寺的石窟。东护法跟着西护法，直接去了东面的悬崖上。而西护法似乎早有准备，直奔其中一个洞窟而去。】

火焰舔舐着炉灶中，已经被烧得通红的木材。

木家小院的烟囱中，也在晚霞漫天的时候升起了一缕缕炊烟。

木家的晚饭，并未因为皎云的被绑架而耽误了。反正不吃饭也换不回皎云来，这顿晚饭依旧会照常进行的。

坐在灶门口的木青冥，正在愣愣地看着炉火发呆。

而烈焰映红了他的双目，照亮了徘徊在他眼中的愤怒。

今天他直接翘班了，但是不打紧，戚家不会深究也不会怪他的；关键是弟子被人绑架，两个朋友被打伤这一事，木青冥实在是咽不下这口恶气。

木青冥难以平息的愤怒正源自于此。

他愤怒至于还是保持着一些理智，心中正在暗暗盘算着，三日后这么去救皎云时，好好教训一下那两个被复活的妖魔。

按下午时，休息了许久的妙乐所说，妖魔还在妙乐和妙雨快要昏迷前提出，要换回皎云让木青冥去海埂大坝，和对方决斗。

木青冥赢了可以带走皎云，要是输了妖魔就要杀了皎云。

不过对方能这么说，看似是对木青冥的本事还好奇，但是似乎其中还隐藏着什么不可告人的目的。

只是这一仗木青冥也深知，自己不能输的。输赢决定了一条人命，他必须认真，也得打起十二分的精神来。

就站在炉灶边，抄着长柄大锅铲炒菜的墨寒，在把一个菜炒好装盘后，看向了丈夫。

菜香四溢，墨寒见木青冥愣愣出神的想着什么后，问到：“想什么呢？想计划吗？”。

“嗯。”愣愣一个点头的木青冥，从呆愣之中缓过神来，抬眼看了一眼墨寒。

“放心，到时候我跟你一起去。”见他怒火中有些忧心忡忡，墨寒赶忙道：“敢绑架我徒弟，管他什么妖魔鬼怪必须痛揍一顿。”。

“我看还是自己去就行了。”木青冥干笑一声，回绝了墨寒的要求。

不是他非常自信，反而是因为感觉到了危险，不想妻子跟着他去涉险，从而犹豫了。

“师娘师父，皎云是我师妹，她都被人绑走了我没理由无动于衷，置身事外，也算上我一个呗。”与此同时，下工了的啊弘站到了门口，斜倚着门框，铿锵有力的说到：“我倒是要看看哪个吃了熊心豹子胆的，敢动我师妹呢。”。

话音落地时，张晓生和龙姑也走了过来，站到啊弘的身后，齐声说到：“还有我们。”。

木青冥的这些弟子，谁的脸上都无无惧。

他们上下一心的勇气，和要把皎云救出来的决心，看得墨寒和木青冥甚是欣慰。

这世上有比道行高低，能耐大小和掌握多少奇术异术更重要的很多东西，是木青冥一直希望交给徒弟们的。

现在来看，这几个臭小子学得还不错。

至少在团结一致和不自私自利的这两点上，他徒弟今日的表现还是能让木青冥满意的。

“你看，徒弟们都这么跃跃欲试了，你做师父的难道不应该考虑计划的时候，也考虑给他们一个表现的机会吗？”墨寒趁机也帮弟子们，给木青冥说到：“他们也需要证明自己的机会啊。而他们都不置身事外，我一个做师娘的，这么又能躲着呢？”。

木青冥没有搭话，默然思索着，把一段柴木塞入了灶内。

炉中的火焰扑了上来，如饥似渴的舔舐着那段柴木，将其先烘烤得乌黑，然后慢慢烧灼成了一片赤红。

“好吧。”木青冥思索了半晌，在柴木完全被火焰包裹起来时，也觉得确实这个时候给弟子们泼冷水，不是什么好主意；于是轻轻一笑，答应了下来：“我会把你们考虑在计划里的，但如果带上你们了，一切行动都得按我的计划来。”。

弟子们闻言，都没有忙得应声就欢呼雀跃了起来......

夕阳渐落，余晖黯淡。

栖身法华寺附近的东西护法，静静的坐在附近的树林里。并未急于赶往石窟的护法们似乎是饿了，正在林子里津津有味的吃着从安宁镇上带来的熟食和果子。

而西护法还在美滋滋的喝着酒，时不时的打上几个酒嗝。

西护法脚边地上，已经多了两个空葫芦，一动不动的躺在地上。

两壶的烈酒，在短短时间内被西护法喝了个精光，但他还意犹未尽，继续豪饮。

他那死人的身体似乎感觉不到酒醉的滋味一样，连脸都尚未红一下，更没有半分的醉意。

甚至连体温都没有上升，浑身上下还是一片冰冷，死气沉沉的。

“西护法，你这么喝就不怕一会醉倒了？”对面的东护法注视着又打了酒嗝的西护法，脸上惊讶一闪而逝后，在馊臭的酒味在四散时说到：“也就是你现在已经死过一次，不然的话就你这豪饮的喝法，说不定能体验一下什么叫醉生梦死呢。”。

东护法没想到，自己还能再见到这么能喝的酒鬼。

“那也不错啊，醉生梦死。”说着此话的西护法仰面朝天的躺下。

在话说完后把葫芦口紧紧地含在了嘴里，使其竖起后，一口不停，咕嘟咕嘟的把葫芦里香醇的酒，朝着肚子里灌去。

东护法淡淡一笑，移开目光，朝着法华寺石窟那边望去。

树林太密，坐在地上的东护法什么都看不见。

但是却还是没有移开目光，眼中渐渐的泛起了好奇的神色。

他也看过一些文献，这法华寺建于宋代，是昆明城内外比较古老的建筑了。算起来，它和它附近的石窟比城中明代修建的金马碧鸡坊，或是西山上清代的龙门石窟还要古老。

这法华寺的石窟，算是滇中第二大的石窟群了。

而在寺庙左侧，经过一羊肠小道后，可以看到绝壁上一龛中，有一丈余大的石雕卧睡佛，它像是在一整块大沙岩石上雕刻而成的。这是一个较大型的宋代形浮雕，姿式十分自然，右手放在肋下面，以手着枕而枕于枕头上，而侧卧于一石台上面。真像一个人睡着一样。书籍之中，记载最多的就是此佛像。

这样大型精巧的浮雕，在滇中的石雕里很少见的。足以与北京西郊卧佛寺著名的卧佛媲美。

而睡佛名佛，其实并不是佛教的僧侣。在滇中的传说里，此雕塑俗名陈博，亦称鬼谷子先生，春秋战国人。传说，他看破红尘，决心隐修，就遍游世界，到安宁法华寺的山中时，见这里风景十分优美雅静，便选择在这里睡下去了。于是，就有了这个石雕。

另外的一些文献还记载，在睡佛的右上方，有一小条陡峭的山中小径。登上十几级小石坎，即禹王碑。碑是在一个长约两尺有余，在趸沙岩石上刻有蝌蚪文，并有明代文学家、金石学家杨慎摹写的夏禹笔迹释文。书法利落自如，历经数百年来，碑上字迹，依稀可认。

而传说中还有另一个故事和这个石碑有关；据说原来此地常起蛟发生山洪，人们为了镇压蛟龙，便在这里刻下了禹王碑，碑刻好后，再未发生蛟龙起洪了。

后者这个传说，东护法还活着的时候不知道听过多少类似的故事了。

只不过，东护法好奇的不是这里的工艺和传说，而是之前，他清楚的看到石窟中流转着的火之灵气。

说起来也是奇怪，这个地处偏远，位于深山老林中都快被人遗忘的石窟中，居然能凝聚如此浑厚的火之灵气，倒底是何原因？东护法一时间想不明白，也好奇心更重。

而且西护法到此，也没有去看著名的法华晚照奇景，而是停留在林间静候黑夜的降临，这让东护法更是确定，对方到此必定是有什么目的的。

只是东护法似乎也没有问西护法原因的意思，只是静静的陪着西护法在林间享用晚餐，等候黑夜降临，也静静的等着话痨的西护法，主动告诉他倒底来此做什么？

余晖终于完全黯淡了下去，林中飘起了薄雾。

在雾中微风习习，林中的兰蕙和山茶在雾里散发出阵阵的幽香。

又把一个葫芦的酒喝得涓滴不剩的西护法，终于从地上起身，站起身来掸去了身上的泥土，在黑暗中在薄雾里，对东护法说到：“走吧，我们去看看那石窟里倒底有什么？”。

也是吃饱喝足的东护法没有任何异议，点头着站起身来，跟着西护法在黑夜中缓步走出林子。

“你也察觉到了吧，这地方总能把地下的火之灵气，聚集起来，拢到石窟里去。”说着此话的西护法，已经走出了林中，朝着法华寺方向而去。

点了点头的东护法紧随其后。

不一会后，他们就来到了寺庙前。

寺前筑有一丈余高台，台侧有十余石阶，登上石阶的东西护法就见到了大山门，迎大门有一神台，上坐护法神，面向山下，护法神背面是韦陀。两神都是铜像，若不是已是夜幕降临，必定是金光灿烂的。

此时山门已经紧闭，寺中一片宁静。

高墙围住了寺院内的一切，让东西护法什么都看不到。院内的僧侣们，都遵守着日出而作日落而息的生活规律，此时院门一关，他们都休息了，自然也没法和尚知道，长生道的这两大护法伴着晚风，踏上了此山，从他们院门前悄然而过。

东护法对寺庙里的一切毫无兴趣，只是默不作声的跟着西护法，在院门前转了个弯，朝着寺庙右侧而去。

也在暗暗感叹和睡佛无缘了的东护法，同时感知到脚下土里，火之灵气越来越浓。

越是靠近这石窟附近，地下土里的阳气就越是因为火之灵气的浓郁而纯粹又浑厚，以至于附近丝毫阴气和冰冷都没有。

就算山风微凉，夜幕下的空气也凉丝丝的。但是这附近还是那么的暖和；凉意才从天而降，就被地下的火之灵气逼退，不能再下落。

东西护法走向的地方，当地人称之为东崖。

这里山岩十分险峻，山上长有挺拔修长的杉松和青松，树冠密不通风。古木参天，秀丽挺拔。古藤缭绕山岭，树干之上，它们的藤尖都向岩石和树顶伸延。

过了路口，两个护法站到了岩壁前。

夜幕下仰头一看，就看到红砂岩壁上洞窟遍布其上，可谓是岩壁如削，古窟棋布。再细看之下，东西护法都看到了窟内雕凿石佛多尊，形态各异，栩栩如生。

只是因为建造的时间较长，又缺乏维护，这里的石雕又是极其容易风化的砂岩，此时早已多有风化，每尊神像多多少少的，都有些面目狰狞的。

两个护法细细一数发现这面悬崖绝壁的右边有石窟三个，左有石窟十九个，一共二十二龛。再看右边二个石窟都是较大的，位置略低且并列。内雕有菩萨法相，磨损已经非常严重。

至于左边的这十九个窟，所在位置略高，内面雕有十八尊罗汉，一雕一窟。石窟分三层布列，参差不齐，最高一层有九龛，中层有六龛，下层三龛。

在这一组石窟的右下方，有一窟高约四尺，内刻有三尺的菩萨一尊。东护法细看半晌，也不知道这是个什么菩萨。

他在四顾周遭，发现此东西走向的山脉，与西山仅一溪之隔。

如果西护法是要来此做什么，那他们完成任务之后，可以尽快的赶回西山去。

而西护法，一直注视着十八罗汉中，最下层的三个石窟里的中间那个石窟。

东护法察觉到了他的举动，细看之下发现这个石窟中，火之灵气最旺。

所有游走石窟中的火之灵气发源于此，游走一圈之后会回到此地。

“这罗汉之中藏着什么？”好奇中横生几分费解的东护法，暗暗这么想到。

夜风中，西护法身上衣袍缓缓鼓舞了起来，他在黑夜中对东护法轻声轻语的说到：“祝融珠，果然在此啊。”。

双眼在夜幕下闪烁着兴奋的神色。

西护法好像是早已猜测此地有什么宝物一样，此时只是验证了自己的断定，所以更是兴奋。

“什么珠？”东护法一愣之后，呆呆的问到。

在他的记忆里，无论是生前的还是复活后看得文献古籍中，都没有提到过这三个字。

东护法又回想了半晌，还是不知道此珠子是什么？于是，他询问的目光落在了目不转睛的西护法身上。

“祝融珠。”还没有等东护法开口，西护法就抢先说到：“看这石雕也是就地取材，就着山崖绝壁雕刻而成的，恐怕是造就它的人也没有想到，这土里埋藏着一颗上古珍宝祝融珠吧。”。

祝融珠为何物？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54775810"  chaptername="第三十六章祝融珠">加入书签</a>
</div>
