    第238章 新阵法

    “樊虎兄弟说得没错，浩劫面前，普通人虽然做不了什么，但官方的话，还是能起到很大作用的，现在我们修士数量太少，仅凭我们，难免会有顾及不到的地方。”

    听完樊虎的话，温玉点点头沉吟着道。

    唐易也是点点头：“确实可以试着跟官方那边接触一下，不过接触的级别一定要足够高，此时目前知道的人越少越好，避免引起恐慌。”

    “这件事交给我来办。”九号真人道：“老朽有个朋友在国防部，级别还不低，而且他也算是修士吧，通过她，可以让官方相信我们所说的一切，并及时作出应对。”

    “好。”

    唐易点点头，这事就算是解决了。

    紧接着他又道：“现在我们来说聚拢更多修士的问题，这事得靠各位的帮忙了，毕竟我踏入修士界的时间太短，很多事情还不是很清楚。”

    青莲剑尊惜字如金道：“一样，不过我可以把以前认识的一些朋友都叫过来。”

    九号真人也跟着道：“老朽也会在短时间内尽可能联系一些老友，不过现如今修士没落，也不知他们是否愿意过来。”

    唐易道：“我听说如今大多数修士之所以藏起来潜心修炼，是因为末法时代下，灵气稀薄，若是聚在一起，能吸收的灵气实在太少，这才分散的，可若是我们能解决灵气的问题的话，他们是不是更愿意来呢？”

    九号真人摇摇头：“大师，你这里灵气的浓郁程度确实比外面高多了，但阵法的范围还是太小，人一多的话，其实跟外面其实也没什么区别。”

    “老真人，这事你尽管放心，我们老大早就想到解决办法了，我们已经在市找了一座山头，如今布下了跟这铺子同样的阵法，多的我不敢说，但要维持一两万人同时修炼还是没问题的。”

    李老头这时终于找到机会插话。

    “什么？阵法还能扩大？”

    九号真人仿佛被吓到了一样，瞪大着眼睛，脸色煞白，一脸不可置信的模样。

    其余几人也都是如此。

    本来他们发觉这间铺子的灵气比外面还要浓郁，就已经是很难得了，没想到唐易竟然还能让一整座山都达到这种地步？

    这简直就是在进行人力灵气复苏了好吧？

    唐易见到他们这样，笑了笑，道：“早在温玉他们说要回师门准备渡劫的时候，我已经有这个想法了，毕竟这铺子地方还是小了些，加上灵气对周遭环境的改变大家也是知道的，这可是市区，万一闹出什么笑话来就不好了，所以我托人在外面找了一处山头。”

    “一方面是为了能容纳更多的修士修炼，另一方面也是为了安静嘛。”

    “还有就是在外面的话，就算有要渡劫的，也不必另寻他处，我会为各位量身打造守护阵法，可以提升渡劫的成功率。”

    随着唐易话音落下，在场所有人都被惊到了。

    “什么？这是真的？”

    “自古以来，天劫都是天道对修士的一种历练，若是渡劫时有异于渡劫者本身的真气来源，劫雷都会算作外人插手，威力增大，这阵法真的可行吗？”

    “大师，既然你有办法提高我们渡劫的成功率，先前为何不说啊？”

    众人你一言我一语，场面顿时热闹起来。

    唐易等他们说得差不多了，这才摆摆手，示意大家安静：“其实布置阵法抵挡雷劫这个想法我也是这次遇到了封印大阵之后才产生的，先前让你们回来，也不过是觉得你们在这边渡劫的话，我可以利用阵法给你们提供更加浓郁的灵气补给，加上我也算是度过劫的，在一旁护法，有什么突然意外也可以及时作出应对。”

    “这次遇见封印大阵之后才有的想法？也就是说之前没试过？”青莲剑尊眉头一皱，语气依旧冰冷。

    在场的，最快要渡劫的就是瑾木，那可是她们石林剑门唯一的传承了，这要是出了什么问题……

    唐易知道青莲剑尊的担忧，当下解释道：“虽然我没有试过，但请放心，我布置的这个阵法可以模拟大家的真气本质，运转时的能量可以达到跟渡劫之人真气本质完全一样，不必担心会被天劫视作有外人插手。”

    说完，不等大家提问，他看向瑾木：“在场的，瑾木姑娘应该是最快要渡劫的人吧，你愿意相信我吗？”

    瑾木点点头：“既然我选择了回来，自然是相信的。”

    顿了顿，她又道：“且说修道一途，本就凶险万分，便是此次渡劫失败，我也毫无怨言。”

    “瑾木！”

    青莲剑尊在一旁焦急地低喝了一声。

    “师父，自从末法时代以来，修士已经极少拥有跨越筑基达到金丹者，便是师门典籍上，对于渡劫的描述也是寥寥几笔，说到底，我们都没有经验，而大师两次渡劫，比起我们，在这方面，他拥有绝对的话语权，所以我愿意相信他，也请师父您相信徒儿。”

    “这是也是徒儿向师父您展示徒儿这些年修行成功的一次机会。”

    “瑾木，你……”青莲剑尊有些不可思议地望着自己唯一的传人，片刻后，长舒一口气：“罢了，修行本身就是逆天而行，不进则退，你既然心意已决，为师便不会阻拦你，只希望你万加小心。”

    “谢师父！”

    “好了，瑾木姑娘，既然你跟你师父都没有意见，那么接下来等我们搬到灵梦山之后，还得劳烦你与我多切磋几次，我会根据你的功法及真气属性为你打造专属守护阵法。”

    “那就麻烦大师了。”

    这事就这么定下了。

    至于搬家的事，让唐易放到了明天。

    毕竟今天已经很晚了。

    而关于守护阵法的事，他还真是有十足的把握。

    这是他研究了封印大阵之后把封印大阵简略上百倍后布置出来的一个新的阵法。

    说到底，封印大阵本身就是一个超强的守护阵法，无时无刻都在承受着异族修士的攻击还能维持至今。

    这样的大阵，便是简略版的，威力也不容小觑。

    (本章完)

