    秦宇所在的别墅，离东城墙只有1千米的距离，所以很快就到了。

    整个东城墙，长约一万米，高五十米。

    目前，城门紧闭，所有虚空领主都聚集在城门下方，暂时看不到城外的景象。

    来到城门处的秦宇，见到了很多种族，有恶魔族，天使族等强大生物。

    狗头人，哥布林，低级兽人等较弱的生物，也都存在。

    可惜，没有见到其他人族。

    这些种族，对于秦宇这个人类，都稍微有点好奇，并且不断的议论着。

    看起来，他们对人族的关注度，很高！

    但议论归议论，可这些异族的虚空领主，又貌似不太看得起人族，这真的让人赶到奇怪。

    也让秦宇都有些懵，他完全想不清楚，人族的虚空领主到底处于什么境地，才会形成这个局面。

    思考了一会之后，秦宇想了想，还是算了，暂时不需要计较这些。

    先在这个虚空之城占据一席之地，才是最重要的。

    没过多久，虚空主神的声音再次响起。

    【现在，请所有的虚空领主通过城梯登上城墙，选择各自负责防守的区域，在城外召唤出各自的兵种，迎接半小时后的第一波邪魔潮！】

    话音刚落，东城门处出现两道金光，降下了两道斜梯，宽度足有二十米。

    其它虚空领主也是提前知道了情况，早早的就避开了这两道斜梯。

    当斜梯彻底降下之后，所有虚空领主都走了上去，可谓是‘人’山‘人’海啊。

    “啧啧，这一次应该能收获不少物资。”

    “新手城池，完全就是随便刷资源，无非是刷的多少的问题罢了。”

    “哈哈，那等下一定要占据一个好位置了。”

    “看样子，各位的运气都很好啊。手下的兵力，恐怕不少吧？”

    “一般，一般，也就几万吧。”

    这位豺狼人脸上的笑容，完全掩饰不住啊。

    秦宇就默默的跟在人群后方，偷听着他们说话。

    看情况，这群人貌似对自己的实力，都非常的自信。

    秦宇心中暗道：我都已经把外挂拉满了，应该不会比他们差吧？

    就在这么思考的时候，一众虚空领主都走上了城墙。

    看情况，整个东城墙的虚空领主数量大概在一千左右。

    这么说来，按一万名新手来算，各城墙等比例分配的话，东城墙区域，就有一半多的人没有来。

    这群虚空领主，很有可能是五波都团灭了。又或者比较磨蹭。

    ......

    很快，众人就来到了城墙之上。这个城墙真的很厚，宽度就有足足二十米！

    一些虚空领主来到城墙之后，直接打开了空间之门，走出了几个士兵，应该是留在身边保护自己的。

    由于在虚空之城内，虚空领主是禁止彼此战斗的，所以，这些士兵肯定是预防接下来可能冲上城墙的邪魔。

    这时，一位哥布林虚空领主的传送门内，走出了一只强大的领主级哥布林，并且还跟着四个首领级的哥布林！

    “居然是领主模板的哥布林！”

    “嘶，这人好像是格尔族的人。”

    “哥布林的四大皇族？怪不得。”

    “看样子，这个虚空之城，哥布林一族应该能分一杯羹了。”

    一众看起来还算强大的鳄鱼人，蛇人，娜迦之类的虚空领主。

    对着一只，在秦宇眼中，绝对属于‘老弱病残孕’的哥布林，发出惊叹。

    简直是震碎了秦宇的三观！！！

    手下有一只领主级模板的哥布林，很牛吗？

    不过，真要算起来，秦宇要是没有系统的话，那他能有一个头目模板的哥布林，都很难。

    那，好像真的很牛。

    “快看那边！五个领主级的小恶魔！”

    “这实力只能算中规中矩吧，小恶魔的繁殖能力比哥布林差太多了。估计真要拉出来打，综合实力，应该是打不过那个格尔族的哥布林强者。”

    “也对，但应该也能排得上号了。”

    “别惊叹了，那边的狗头人虚空领主直接在城外拉出了一万大军，带头的是十个首领级的狗头人！”

    “卧槽！直接拉出一万大军吗？难道不打算管后续发展了？”

    “估计是想要趁着这一次的邪魔潮，刷一些较强的天赋卡和兵种，然后碰碰运气吧。”

    “也是。不过，这赌的就有点大。万一这次的邪魔潮太凶猛的话，就麻烦了。”

    秦宇听着他们的议论，三观碎了...

    在这里，低级种族，貌似混的挺不错。不过，那些单体实力强大的种族，也混得不错。

    倒是鳄鱼人，蛇人之类的，不上不下的种族，成为了拍别人马屁的中坚力量！

    而且，这群人的实力让秦宇，稍微有些惊叹。

    貌似，他们的运气都挺不错的。

    如果秦宇没有系统的话，可能刷个50次，才有可能成功活下来一次。

    ......

    见其他人都亮出了士兵，秦宇想了想，也在城墙上打开了空间之门。

    一道2米高的空间之门，瞬间出现在秦宇的面前。

    其内，一个浑身漆黑，满身黑色鳞甲的小龙人，从中走了出来。

    并且，这只小龙人的头部戴着一个十分威武的黑色头盔，双手更是有龙爪一样的特殊武器，身上也披着特制的战甲，尾部更是有一个类似于流星锤的攻击装备。

    这一套装备，是用王级的材料打造的！整个加工过程，都是大乾王朝负责的。

    毕竟，小龙人这边没有成熟的技术，而且也没有相关的材料。

    为了军团的装备，小龙人一方可是花费了不少钱财！

    好在，大乾王朝因为之前的事情，目前要对小龙人释放善意，所以要的价格，并不是特别高。

    ...

    城墙上。

    这只小龙人出现之后，躬身道：“见过领主大人！”

    他浑身释放的强大气息，让周围来回走动的虚空领主立刻瞪大了双眼！

    一个路过的绿皮兽人惊呼：“卧槽！王级！”

    这一声，可谓是吸引了附近所有种族的目光。

    “王级？？？那里？那里？”

    “卧槽，好像是那个人族！”

    “我勒个去，王级的小龙人，这TM是发生了蜕变吧！”

    “应该是特殊血脉变异吧。毕竟，小龙人的繁殖能力没有那么强。”

