    纪夏声音响彻苍青山，在此间所有生灵耳畔炸响！

    金甲强者攻来的强大虎爪也在此刻落下！

    突然，虚空中一尊三百丈灵胎显现，手中一柄灵元长刀。

    长刀倾力斩出，三百丈灵胎之上蕴含的灵元仿佛瞬间就被抽空，灵元长刀也倏忽间暴涨，足有六百丈长短！

    其上还闪烁盈盈灵光！

    “升空炼狱刀法，斩空！”

    师阳暴喝一身，几乎用尽全力，一刀劈出，劈在那只金甲强者随意拍出的虎爪神通上！

    狂暴的灵元撞击，剧烈的劲气席卷，恐怖有如一道道澎湃的浪潮！

    浪潮扫过，虚空中不断传来轰鸣声，浑厚灵元从中爆裂出来，化为浓雾遮蔽天穹。

    浓雾消散，虎爪已经不见踪影。

    师阳站在纪夏身旁，其后一尊威武灵胎凌空而立，只是略显黯淡。

    师阳方才和申黑大战，灵元消耗本就剧烈，就算有纪夏的几颗珍贵丹药，也没有全部恢复，现在强行接下天相强者随意一击，让他几乎有些摇摇欲坠！

    所幸金甲强者没有再次出手，他脑中还回荡着纪夏刚刚呐喊出来的话语。

    他身后一众契灵修士面无表情看着远处那个人族少年，眼中流露出些许茫然。

    他们无法理解纪夏方才的话语。

    所谓锁域禁制，竟然是锁死这片空间，让修士无法离开？

    太苍人族设下这样的禁制，是什么道理？

    为了锁死自己的退路，好让契灵军更轻易的将他们屠杀？

    即便是金甲强者，听到纪夏暴喝，都逐渐露出几分愕然。

    “你是太苍人族的王？”

    那位金甲强者回过神来，皱眉看了看四周，突然抬手从指间射出一道指光。

    光芒疾飞，远去三十里！

    终于，那道灵元指光似乎被阻挡下来，光芒之前，有一道道细密的灵网显露而出。

    指光中爆发强绝的力量，撞击在灵网上，灵网闪过一丝金色光芒，旋即光芒中迸发而出的伟力，就像深入一道无底深渊，消失不见！

    金甲强者目光阴沉，看向纪夏：“没想到这么一座卑微国度，竟然会有如此多的意外，你的禁制，确实极为玄妙，甚至比起我契灵传承的禁制还要玄妙许多。”

    “可是……”金甲强者眼中闪过一丝戏谑道：“等我杀了你，想来这片禁制也坚持不了多久。”

    纪夏轻笑，侧头问道：“你为何不试一试？”

    契灵修士中，有六尊驭灵强者、百余位神通强者，俱都皱了皱眉头，其中一尊面容凶恶的驭灵强者更是目露凶光，体内已经有灵元聚集，金甲强者一声令下，他顷刻间就会出手。

    金甲强者看到纪夏的表情，突然大笑：“我知道你敢于如此狂妄，必然还有后招，可是我契灵太过强大，我谷阖一身修为，又让我得以纵横这片地域，所以你任何的后招，任何的倚靠，都会被我生生斩碎，让你的希望破灭！”

    他说到此处，面容突然正狰狞道：“我有五千儿郎，结成战灵阵，足以与神相巅峰强者一战；我有六尊驭灵，力可拔山；我有一百五十尊神通强者，足以踏平方圆三千里内，任何国度！”

    “这等实力，你还不受死？”

    金甲强者谷阖最后一句几乎是在怒叱出声。

    契灵军每到一个国度，听到的尽数都是恐惧的哀求、痛苦的惨嚎！

    只有眼前这个银袍少年，毫无惧怕，斩死了一支契灵军伍，甚至一尊神相强者、一位契灵天才也死在他手中！

    最让他感到耻辱的是，这个卑贱国度的王，竟敢布下锁域禁制，扬言要尽数斩落他们。

    为何能够如此狂妄？

    透过光幕，律漪公主三人和那尊神秘的白衣女子，看到了契灵军伍的强大，见到太苍、契灵对垒的场面，也听到了纪夏疯狂的话语！

    白衣女子眉头微微蹙起，握着木雕的手力量逐渐变大。

    而律漪、临琴、桐般三人仍旧沉浸在光幕中的场景带给她们的震撼中。

    她们有生之年，从来没有见到过如此多的强者齐聚，也从来没有见过千丈有余的灵胎！

    献水国元相境的国师，只有四十七丈的灵胎，已经是献水国最强者！

    更不必说天相强者身后，还有那么多强悍军伍、强者。

    太苍的驭灵强者，虽然也让她们颇为震撼，可是只有一尊，又如何抵御契灵军？

    偏偏那位太苍国主，说出了近乎疯狂的话语。

    他竟然扬言，要用禁制将空间锁死，继而将所有契灵强者斩杀在太苍的大地上！

    仿佛在他眼中，拥有那么多强者的一方，不是契灵，而是太苍。

    三人面面相觑，眸中都有强烈的震撼！

    “这位太苍国主不论是否疯狂，单凭他表现出来的气魄，就已经让我有些羞愧！而且他还那般年轻！”

    桐般喃喃自语，律漪也叹了一口气，她突然想起往日献水国中，那些被称赞为俊杰的贵胄子弟。

    他们和这位太苍国主比起来，就如同萤火比拟皓月一般，不可同语。

    三人感叹的同时，仍旧紧盯着光幕中显现的画面。

    只见画面中，随着天相强者谷阖暴喝出声，他的气势愈发高昂，契灵军士俱都运转功法，构筑契灵军阵，酝酿出惊人威势。

    其余六位驭灵强者，以及一百五十位神通强者，毫不掩饰的散发出灵元气息，让隔着光幕的三人，感受到刺骨的寒意！

    “你可曾看到我契灵之威？”谷阖周身的气势不断增强，大约随时都会出手：“我麾下儿郎，如此雄壮，太苍又有何道理不亡？”

    纪夏看到契灵军伍震天的威势，面色丝毫不变，忽然转头看向远处。

    只听他轻轻自语道：“终于到了……”

    他声音极轻，但是神通以上强者都听的十分真切。

    谷阖自然也听到纪夏的低吟，“疯狂”的纪夏让他失去了耍弄之心。

    他刚要出手，突然，不远处展露出极为恐怖的气息。

    强绝气息极速席卷而来，让谷阖身后的强者俱都皱起眉头。

    这股气息繁杂、强大，甚至比起构筑出战灵阵的契灵军，都不遑多让！

    更加让他们惊疑不定的是。

    其中还混杂着许多神通以上的气息！

    一位契灵驭灵强者低语道：“如此强大的气息，我们为何之前从来未曾感知到？”

    “这片地域，还有这样一股势力？难道是大符军伍？”

