    “什么！”

    张临吃了一惊。

    他看着惊慌失措的阿福，严肃地开口道：

    “阿福，你确定吗？这个可开不得玩笑。”

    阿福闻言拼命了点头，结结巴巴地说道：

    “少爷，我没有说谎，现在县令大人家周边的都围满了衙门的人，里面传出来一股冲天的血腥味。我听说，听说......”

    “你听说什么？”

    阿福的目光中带着恐惧。

    “我听说，县令大人一家全部都死了，没有留下一个活口，上到老人，下到两岁小孩儿，通通被斩了首，鲜血将院子都染红了。”

    “我知道了，你先进去喝口水，歇一会儿，压压惊。”

    张临有些凝重地说道。

    “锅锅~”

    张婼婼轻轻地扯了扯张临的衣角，似乎是有些被刚刚沉重的气氛吓到了。

    见此，张临将小妹抱紧，随后走进了屋子。

    与此同时，他心里面也在沉思。

    动手的到底是谁？而且手段如此狠辣！

    这个王县令为人不错，再加上是一方父母官，一般不会有人轻易动手才是。

    退一步讲，就算真的有人要动手，也不至于在这个时候才是。毕竟，现在国师府的人还在县衙，这么做不是打那个刘道人的脸吗？

    等等！

    想到刘道人，张临心中一动。

    有没有可能是他？

    那么动机是什么？

    他唯一有印象的，便是之前王县令冒夜来告诉他，刘道人调查他家人的事情。

    总不能是因为这个吧。

    张临觉得有些离谱。

    将小妹交给陈兰心，他便转身出了门。

    张临要去现场看一下，看能不能找到一丝蛛丝马迹。

    虽然没有想到原因，但是张临总感觉这件事情和那个刘道人逃不了干系。

    ......

    两炷香不到的功夫，张临便匆匆赶回了家。

    看过了现场，他并没有发现残留有法力的波动，也就是说出手的乃是凡人。

    但是，张临却在现场敏锐地捕捉到了一丝熟悉的气息。而这种气息，他只有在刘道人手底下的那批人身上感受过。

    目光渐渐冰冷。

    他猜得没有错，还真是刘道人下的手。

    再结合之前王县令和他说的。

    显然，对方这次动手，最大的可能性还是冲着他来的。

    但是让张临疑惑地是。

    他和刘道人并没有什么利益冲突，对方为什么无缘无故地就朝着一位同阶的修行者动手了？

    这其中定然还藏着某些他不知道的事情。

    而且，或许和之前出现的诡异妖魔有关系。

    虽然还没有弄清楚原因，但是张临觉得自己知道敌人是谁就足够了。

    “刘道友，既然你要作死，那就别怪我张某人仗着仙剑欺负你了。等去了阴曹地府，千万别说自己冤枉。哦，对了，前提是在青索仙剑面前，你还有机会做鬼的话。”

    张临笑了。

    假的修行者，整天阴谋诡计不断，绞尽脑汁不讨好不说，还落了个秃头的后遗症。

    而真正的修行者，一剑西来，千里之外取人首级若探囊取物，缥缈兮仙临凡尘，威严兮覆压万里。

    没错，张临自认为自己就是这个真正的修行者，最起码将来是。

    而那个扑街刘，是时候去结束他罪恶的一生了。

    正准备出发的时候，他忽然发现家中没有看到陈兰心，便随口问道：

    “爹，我娘呢？”

    “啊，你娘啊，她带着婼婼和阿福去市场了。”

    “什么？”

    瞬间，张临就觉得一阵不妙。

    在刘道人已经明确撕破脸的情况下，她们再出去，说不得会有危险。

    “那我娘有没有带上那块玉佩？”

    “带了。”

    “那还好。”

    张临稍微松了一口气，转身便出门往市场的方向走去。

    他要赶紧过去，一块玉佩只能出手一次，不一定保险。

    另一边，县衙内。

    二柱子带着几个人就出发了。

    刚刚他看到张临母亲带着女儿出现在市场，这才急急忙忙地跑来县衙，问刘道人借了几个人便赶了过去。

    经过了上次的教训，他这一次一定要保证万无一失。

    特别是今天一早在县城里传的沸沸扬扬的，关于王县令一家死绝的消息。

    别人都还在猜测是到底谁敢如此胆大包天的时候，二柱子却早已经知道了答案。

    毕竟，他用脚后跟想都知道是谁干的。

    可越是知道，他便越是恐惧。

    很明显，如果今天他不能把张临的亲人绑过来一个，县令的下场就是他的下场。

    事关小命，由不得他不谨慎。

    县衙房间里，刘道人看着张临所在的方向，阴恻恻地笑道：

    “张临啊张临，我有先锋大将二柱子，还有小五行迷魂阵，背后还准备着一个引气境后期的影傀。

    这一次，我看你怎么逃得出我的天罗地网！哦哈哈哈！”

    市场上。

    陈兰心正牵着张婼婼的手，在街道上走着，而阿福则是背着打包小包在后面紧紧地跟着。

    张婼婼一双小眼睛东看看西瞅瞅，一副快要忙不过来了的可爱样子。

    忽然间，前方突然出现了几个人，挡住了她们的去路。

    阿福见状，连忙丢下身上的包，冲到了最前方，张开手护住陈兰心和张婼婼，一脸紧张地喝道：

    “你们是什么人？拦在这里干什么？”

    闻言，最前方的二柱子不怀好意地笑道：

    “我们是想请这位夫人，还有小姐走一趟，你要是识相的话就别挡路，不然出了什么意外就别怪我了。”

    铮！

    正说着，二柱子手里的长刀突然出鞘，森寒的刀锋紧紧贴在了阿福的脖子上。

    顿时间，阿福的脖子上就起了一片鸡皮疙瘩，细小的寒毛根根竖起。

    瞳孔在瞬间缩成了一个点。

    阿福咽了口唾沫，吓得浑身发抖，但是他却没有后退一步。

    看着眼前的人，他鼓起勇气，磕磕绊绊地说道：

    “你......你可知道这......这是是是......是谁吗？伤到了她们，你就是有一万条命也不够仙长打杀的，你可想清楚了。”

    可谁知，闻言二柱子却笑了起来。

    “我当然知道，这位不就是张临仙长的母亲和小妹嘛。这年头，谁家背后还没有一个仙长？”

    陡然间，阿福的脸便涌出一股绝望。

    完了，连少爷的名号的都不好使了，这下子死定了。

    “小子，看样子你头很铁啊？”二柱子看着阿福寸步不让的姿态，有些生气。

    周围的人已经越聚越多，都在害怕地看着他们。

    他不能再拖了，迟则生变。

    于是，在二柱子的示意之下，他身后的几个人开始走上前来，拔出了手中的刀。

    却在这时，才回过神来的陈兰心一把紧紧保住了张婼婼，对着阿福轻声说道：

    “阿福，回来吧！”

    闻言，阿福在乖乖地回到陈兰心旁边，恐惧地说道：

    “夫人？！”

    一旁，二柱子得意洋洋地说道：

    “对嘛，还是夫人识大体，乖乖地跟我走便是了，我保证不会伤害你们的。哈哈哈！”

    而趁着他说话的功夫，却看见陈兰心从怀中掏出来一块碧青色的玉佩。

    “夫人，您这是什么意思？收买我的话，光凭这个，恐怕还不够吧！”

    说完，他忍不住哈哈大笑了起来。

