    姜棉怔了一下,小心翼翼地抬起眼睫，“这样是不是不太好？”

    虽然哥哥看起来不太聪明的样子，但是也不能嘲笑他。姜棉这么想着,把姜予寒的备注改成了“哥”，然后轻声问,“还需要做别的吗？”

    许星倦撩起唇角，指挥道，“还要我教你？微博评论点赞转发,不然你想让别人看了觉得我倒贴？”

    他出道这么多年，基本不在网上主动跟其他明星交流,这还是第一次发某人相关的微博，结果她还不领情。

    “不敢不敢。”

    话音刚落，单婉不满地将水放在桌子上,轻飘飘地说，“现在的明星是怎么了，拿两个奖就开始耍大牌、欺负新人了？”

    “……”

    她睨了某人一眼,意有所指，“我最看不惯这种人了,你说是吗？”

    许星倦对上她的眼神，忍笑,“这就算欺负了？”

    姜棉看了看嚣张的许星倦,又看了一眼跟他杠上的单婉,一时间不知道如何是好。她犹豫了一下,眨了眨眼睫卖萌，“你们俩饿吗？要不我请你们吃东西？”

    如果不能用一顿饭解决，就用两顿。

    可惜两人不买账，许星倦问,“小屁孩，我欺负你了吗？”

    他眼睛十分漂亮，染着笑意的时候像是勾魂的妖精，姜棉一时之间被蛊惑，于是点点头，意识到不对之后立马摇头，“没欺负。”

    “我要是真想欺负她……”他停顿了半晌，没说完的话语里似乎带了点别的意思，好久之后才勾起眼尾，不知道想到什么画面轻笑了一声。

    单婉听出他的未尽之言，懒得看他，“不要脸。”

    这边网络上姜棉评论完，出现了一个十分好笑的事。戚迎见昨天许星倦发了那条微博，竟然发了一条差不多的图片，暗示礼物是自己送的。

    这条微博刚发出来，许星倦粉丝还没来得及激动姜棉的评论就啪啪啪打了戚迎的脸。

    “好家伙，如果我没看错的话你这是故意想要暗示别人礼物是你送的吧？”

    “如果姜棉没评论大家岂不是都默认是你送的？”

    “怎么会有这么low的明星，你这波登月碰瓷简直不要太恶心。”

    许星倦粉丝气抖冷，直接把戚迎骂上了热搜，说她倒贴不要脸。然而事情明显朝着相反的地方去了，因为戚迎太糊，这一闹反而给她艹了热度。

    等许星倦粉丝反应过来自己在扶贫的时候已经晚了，戚迎已经成功地将自己带到大众的视野里，还摆出了一副无辜者的姿态。

    ——我只是发张图片，我也没说许星倦礼物是我送的。

    许星倦粉丝：“……”草率了。

    这波热度最后还是被戚迎截走，姜棉委屈但是姜棉不说。

    她心想自己蹭热度的方式是不是不对，就应该像戚迎这样乱蹭，然后被粉丝骂红，好像火得更快一点。

    许薇无语了，“你昨天晚上转发了，还有今天这一出吗？给你机会你就是不中用啊。”

    “那不是昨天看着看着就困了。”她超级小声地说，末了之后委委屈屈，“你这是在怪我吗？”

    许薇被这眼神看得身子都软了，“我敢怪你？”

    姜棉自闭到原地画圈圈，心虚地说，“我下次肯定能蹭到。”

    许薇不屑，“你要是能蹭到戚迎都成一线了。”

    姜棉：“……”

    九月末姜棉终于要拍冬黛在寒冬里死亡的那场戏，这场戏事实上对许星倦的要求更高，妹妹的死亡对他来说是情绪的爆发点，也直接改变了他的性格。

    工作人员正在布置场景，许星倦见姜棉一直在低头看剧本，“紧张？”

    她点了点头，因为这场戏可以说是最重要的一场戏了。

    “就戚邢那尿性，他肯定会磨很长时间，不管你紧不紧张都不会让你一条过。”许星倦笑着，“我当年还是新人的时候，他为了激发我的潜能，一直不让我收工，一直拍一直拍。”

    姜棉有些惊讶，“我还以为你特别有天赋，一直都是演什么是什么，根本不需要导演教。”

    他轻笑，“在你心里我就这么厉害？”

    “……”姜棉不敢直视他的眼睛，咳嗽了一声，“是在所有人心里都很厉害。”

    “演员有表演天赋是一方面，但是好的导演是能让演员发挥到极致。等会儿你表现不好那也是他的问题，他骂你骂得越厉害越证明他能力不足。”

    她噗嗤一声笑出来。

    恰好戚邢从旁边路过，“许星倦，你是不是又说我坏话？”

    他忍笑，语气慵懒，“我看是你对号入座吧，要不是做了亏心事怎么会怕别人说你。”

    “还不是因为你人品差。”

    两人互怼起来，姜棉在一旁看戏，好一会儿许星倦走过来，轻声问，“还紧张吗？”

    她心跳停了一瞬，这才意识到他刚刚说的那些玩笑话都是为了缓解她的焦虑状态，“不紧张了。”

    “嗯，等会儿把我当成你亲哥哥就行。”

    姜棉点点头。

    他见小屁孩这么乖，又忍不住想要逗她，“先叫声听听，等会儿好入戏。”

    姜棉不疑有他，“哥哥。”

    她弯起笑眼，微微有些不好意思，看了他半晌之后将目光掩饰性地放在旁边，瞥见许星倦的头发有些乱。

    姜棉绕到他身后，“我帮你整理一下这个。”

    过了一会儿导演将两个人叫过去拍摄，仅仅是冬黛死的那条就拍了很久，但是最后呈现的效果也非常好。

    姜棉站在监视器面前看着，漫天大雪里，冬黛一身红衣死在虞峙的脚下，胸口插着一支淬毒的箭矢。猩红的血液在洁白的雪地里开出漂亮的花，女孩就连死亡都定格在如此惊艳的画面里。

    而虞峙满脸冷漠，他早就知道这个人是潜伏在自己身边的细作，之前对她那些好也只不过是逢场作戏。

    哪怕冬黛是为了救他而死，他的内心也毫无波动，甚至觉得这不过是冬黛的心机罢了。她故意上演这出好戏，用性命去赢取自己的信任。

    只可惜，聪明反被聪明误。

    虞峙轻笑了一声，一旁的侍卫问这具尸体怎么处理，他拿出手帕擦了擦手，嗓音冰冷，“扔了吧。”

    他过去这么多年，从未信任任何人，也从不知道爱是什么感觉。

    “是。”

    侍卫原本打算将尸体运走，谁知道女人身上掉下一块玉佩，虞峙随意瞥了一眼，嘴角的笑意却僵住了，而后慢慢愣在原地。

    他的呼吸明显变慢，不知道想到什么，先是轻笑了一声，然后慢慢蹲下身。虞峙不相信这是自己的妹妹，直到掀开她的衣袖，看到上面属于妹妹的胎记。

    男人的手微微用力，额头上的青筋一根一根爆出来，眼眶红得快要滴血。

    他刚刚害死了自己的亲妹妹！

    戚邢很满意，“那个许星倦，虽然你平时喜欢搞事情，但是表现得还可以啊，还可以。”

    如果换做是平时，许星倦肯定嗤笑一声，反问，“我什么时候表现不好？”

    但他少见地没有说话。

    姜棉心里的一块大石头终于放下了，她抬头看了一眼，许星倦的眼睛还是红的。他拍戏的时候，控制脸部器官对他来说就像是喝水吃饭一样简单，但是拍完之后好像还有点缓不过来。

    姜棉有些担心，凑过去问，“你眼睛没事吧？”

    换作往常许星倦早就出戏了，但是现在他表情看起来微微有些痛苦，眼眶的红还没褪下来。

    事实上许星倦是想维持一下这个状态，因为等会儿还有一场，结果姜棉以为他入戏太深，很心疼地拽了拽他的袖子，语气跟哄小孩似的，“不要难过，其实刚刚那些都是假的。”

    许星倦愣了一下，不但不辩解还继续装柔弱，“是吗？”

    “真的，许老师不要伤心。”

    路过的谈辰忍不住揭穿许星倦，“他伤心个屁，他这是想维持状态演下一场。”

    “……”姜棉一点也不信，许老师怎么会是这种人呢？她心疼地把水递给许星倦，“胡说，你喝一口缓一缓。”

    谈辰：“……”没救了。

    之后拍完后续戏份剧组换了拍摄场地继续赶进度，姜棉安顿好之后感觉自己有点感冒，买了药之后吃了稍微好了一点。

    许薇八卦道，“我听说戚迎有几场戏份都被删减了，本来跟你差不多，现在啥也不是。”

    她不解，“为什么？”

    “得罪许星倦了呗，谁还能跟许星倦对着干？就算导演给她拍，最后剪辑的时候照样还是会删减。这个圈子是看资本，可又是只有她一个人有资本。”

    姜棉若有所思。

    “不过她那演技，其实我感觉就算拍出来也是背景墙。”许薇笑得很得意，她看戚迎不爽很久了，“上次你还记得吗？那个台词读着居然有口音，许星倦跟她走戏对台词的时候脸色不要太好看，估计八百年没见过这么差的演员了。”

    姜棉还在想上次她蹭许星倦热度的事，随意点了点头。

    她正在墙边倒立，刚刚放在桌子上的手机响了一下，“小薇薇，你帮我回一下。”

    许薇看了一眼，只见哥哥连发三条消息——

    “感冒好点没有。”

    “要记得吃药。”

    “发烧了一定要及时跟导演请假，他不会不给你批。”

    她不知道那是许星倦，看完之后说，“你哥关心你呢，让你记得吃药，发烧了一定要请假。要不要我给你回一句？”

    “你把手机递过来，我发句语音。”

    手机递到嘴边，姜棉乖巧地说，“我没什么事，谢谢哥哥么么哒。”

