    小青揉了揉朦胧的睡眼。

    见楚叶所在的那座房屋内紫光如烧，登时没有了一丝睡意。

    她小心翼翼地来到房门的正前方。

    霎时。

    整个人直接石化在了原地，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    只见。

    楚叶双眼紧闭，凭空盘坐，周身绚烂无比的紫色光霞去流转，同时身上不断扩散出层层光波。

    一头浓密的长发肆意飘舞，衣衫缓缓鼓动，宛若传说中神人一般。

    这？？？

    这！！！

    这位楚公子真的只是楚族的一个弃子吗？

    如此非凡的异象，想必其天赋也绝非等闲。

    难道也是一个天骄翘楚？

    只是被遭人迫害，便如同一颗棋子一般被楚族的人扔到了这里？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    念如此。

    小青清澈的眸光流转，不禁喃喃自语道：“看现在的情形，想必这位楚公子应该已经恢复过来了。”

    “如此一来，小姐若是三年之约败在楚珏的手中，之后即便嫁给这位楚公子，也绝对不亏……”

    就在这时。

    随着楚叶身上的紫芒渐渐敛去，身形也缓缓向下落去。

    下一刻。

    他倏地睁开眼睛，一抹紫芒猛地爆射而出。

    “被发现了！”

    两人四目相对。

    楚叶脸上虽然没有太多的神情流露，但心头还是忍不住地一紧。

    不过，他又很快释然了。

    他现在可不再是什么路人甲的模板，而是妥妥的主角模板。

    不仅一跃迈入了不息境，更是同步了气运之女觉醒了的紫玄元灵体。

    不止如此。

    系统而今再次发出声音。

    这也就意味着，系统已经升级成功。

    接下来。

    自己还可以绑定更多的天骄翘楚，同步更多的天赋、体质、气运等等。

    稍作沉吟。

    楚叶眼神平静的看着瞠目结舌的小青，同时背着手不快不慢的自房屋内走了出来。

    “请问这里是什么地方？”

    楚叶来到近前，对着小青明知故问道。

    虽说现在可以名正言顺的“苏醒”了，但一定还要表现的相当蒙蔽。

    否则，若是被苏紫萱得知自己还记得之前的事情。

    届时，被直接赶出苏府是轻的，苏紫萱与他不死不休可就麻烦了。

    而且，苏紫萱如果有什么三长两短，自己现在所拥有的，也将会荡然无存。

    当然。

    这不是重点。

    重点是苏紫萱不仅是传说中的气运之女，出落的也是风华绝代，清丽无双。

    而楚叶在那个世界单身了十多年，这具身体的前身亦是如此。

    两世为人，甚至就是一点美好的记忆都没有。

    这是何等的悲哀呐！

    现如今，有苏紫萱这样的绝世女子摆在眼前，他又岂能错过这样的机会？

    否则，他经后就是无敌于世，也绝对不会原谅自己。

    话音落下。

    小青神色微微一滞，狐疑道：“楚公子，你不记得我了？”

    楚叶故意眉头轻皱，又重新打量了一番小青。

    “不记得了。”

    楚叶轻轻摇头，温吞道。

    小青眸光流转，柔声道：“楚公子，这里乃是青州灵源城苏府，也是我家小姐居住的别院。”

    “你家小姐？”

    楚叶再次故意面露讶异之色。

    小青对着楚叶嫣然一笑，轻轻颔首，心中却是悄然松了一口气。

    现在看来，这位楚公子显然记不得在苏府的事情了。

    如此一来，等到小姐出关以后，也就不会显得尴尬了。

    “楚公子，事情是这样的。”

    小青坦然道：“不久前，你被你们楚族的那位楚珏带到了灵源城，而他的目的，则是为了篡改婚约，让我家小姐许配于你……”

    过了不到一炷香的时间。

    小青很有耐心的将事情的来龙去脉向楚叶诉说了一遍。

    在这期间。

    楚叶自然也表现出了对整个楚族的不满，对楚珏的形同水火，对苏紫萱的怜惜和歉意。

    正因为如此。

    小青对苏醒后的楚叶，可谓是好感爆棚。

    就这样。

    目送小青离开后。

    楚叶便再次转身回到满目狼藉的房屋。

    而此时的他可顾不上这些琐碎事，更关心的是系统升级后的变化。

    “打开人物面板。”

    重新返回房屋，楚叶当即意念一动。

    很快。

    闪烁着熠熠紫芒的人物面板出现在脑海中。

    宿主：楚叶

    修为：不息境一重

    体质：紫玄元灵体（觉醒）

    气运品级：紫色

    功法武技：《少华道经》、《回首掏》、《灵风剑法》、《天元造化经》、《化生诀》、《灵云步》、《紫极玄元劲》

    绑定天骄：1/3（苏紫萱：0点好感度）

    这时。

    楚叶惊奇的发现。

    系统在完成升级后，这个人物面板上，不仅绑定天骄的数量增加到三人，而且还出现了一个屎黄色的按钮。

    楚叶愣了愣神，当即问道：“系统，这个屎黄色的按钮是什么意思？”

    系统：“是一种随机功能。”

    闻声。

    楚叶不假思索，当即意念一动，轻轻按下这个神秘的屎黄色按钮。

    系统：“神兵兑换功能已开启。”

    神兵兑换功能？

    难道与绑定的天骄产生的好感度，可以兑换什么神兵利器？

    这个功能倒是不错哈！

    楚叶稍作犹豫，再次意念一动，直接开启了神兵兑换功能。

    霎时。

    一个崭新的面板出现在楚叶的脑海中。

    果然，正如楚叶所想的一般无二。

    这个兑换面板上的每一个格子内都摆放着各种形态各异的神兵，可谓是琳琅满目。

    只是每一件神兵下方所对应的好感度数额有点吓人。

    他大致扫了眼。

    除了一些还没有开启的格子，其余格子内的神兵利器，最起码都是一万点好感度起步。

    而他原本与苏紫萱应该还有多余的好感度。

    可随着系统的升级，那点多余的好感度已经被系统吞了。

    楚叶皱了皱眉头，问道：“系统，是不是每次天骄绑定数量达到上限，系统就会自动升级？”

    “而在升级过后，所有的好感度都会清零？”

    系统：“是的，所以在下次升级之前，务必要用好感度兑换一件神兵。”

    楚叶：“……”

    转眼，翌日。

    等到天际刚刚泛起鱼肚白时。

    成功觉醒紫玄元灵体的苏紫萱终于自地宫内走了出来。

    由于在灵液内浸泡了整整四十九日，虽说灵液没有腐败的可能，甚至依旧散发着沁人心脾的香气。

    但她还是决定先回来清洗一番，然后再前往湖心岛修炼。

    此时的她心情非常不错。

    随着紫玄元灵体的彻底觉醒，可以清楚的感受到身体各处种种奇妙的变化。

    相信在接下来的修炼过程中，她吸收和炼化天地灵气必将会事半功倍。

    然而。

    当途径楚叶所在的房屋时。

    苏紫萱蓦然停下脚步，那张绝美的脸颊上不禁流露出一丝困惑之色。

