    “夫人，这种事交给我们来！”

    “夫人，小心伤了手！”

    在两名丫鬟惊叫的时候，陈夫人的五指已经触摸到杯子碎片。

    略一用力，抓住碎片。

    碎片却锋利的可怕，手指轻易的穿过碎片，与手掌分离，指头掉落在地。

    陈夫人一下子愣住，呆呆地看着往外冒血的无指手掌，然后失声尖叫起来。

    “夫人，夫人你的手！”

    “啊啊啊啊！”

    尖叫中，杯子碎片嗖嗖的飞入三人的脖子。

    三人清澈的眼睛，顿时如滴入一滴墨水，瞬间染成一片漆黑之色，一下子安静下来。

    陈夫人平静地捡起地上的指头，放入口中咀嚼几口，又吐了出去。

    皱了皱眉，似乎在说难吃。

    顿了下，她又露出诡异的笑容，看向旁边方月之前居住的房间。

    呲！

    房门突兀碎裂成好块，掉落在地。

    看着房间里空无一人，陈夫人眉头一皱，视线转向前方。

    只见陈夫人目光所及之处，地面出现一道道的刀痕，木质的房门全部被切成数段，房顶挂着的灯笼地掉落而下。

    整个走廊，仿佛被人用乱刀砍过，凌乱的一塌糊涂。

    “什么声音？什……”

    有两名下人从远处赶来，其中一人走到一半忽然上半身掉到在地，身体分离，显然染红走廊。

    “诡，诡异！”

    另一人直接惊呆了，连滚带爬的往后跑。

    陈夫人旁边的一名丫鬟，无声的冲了出去，瞬间来到那人的面前，一只手盖在那人的脑袋上，轻轻一提，那人的身体像粘合的泥巴人一样，脑袋被单独分离出来，尸体无声倒下。

    更多的人听到动静，从远处赶来。

    ……

    古月村中心的大榕树下。

    五人聚在一起，看着即将落下的太阳，焦急不已。

    等他们看到一个人影从远处慢悠悠地走来，顿时齐齐露出喜色，围了上去。

    “夜哥，你怎么才来！都快到酉时了！牛牛说巡逻队入夜就不开放这个任务了。”

    方月也想快啊，但身体不允许嘛。

    当然，表面上方月肯定不会这么说的。

    “不要急，心急吃不了热豆腐。”

    世无聊哪有心情听方月讲大道理啊，转账转过去，就把从五人辛苦转来的50钱拿了出来。

    “夜哥，这是我们几个白天做任务从NPC身上转来的银两，不多，就50钱，别嫌少哈。”

    游戏里的货币，方月还没见过呢。

    接过他们给的50钱，方月打量了会，发现也就是普通的古铜钱币，没什么特殊的。

    略一掂量，居然有点小沉。

    不对，是我身体太虚了……

    收起钱，转账就到账了。

    “尊敬的用户，你的虚拟账号5203到账5000元！”

    5000元，赚的轻轻松松！

    方月露出喜色。

    “走，我们接任务去。”

    “好！”

    众人也高兴地应声，有方月这个职业玩家在，他们一下子有了定海神针似得，情绪稳定了很多。

    来到守卫队的守卫所，意外的里面坐着一个认识的人。

    “林队长？”

    林零比方月还惊讶。

    “我还要问你呢，你来守卫队干什么？”

    世无聊和牛牛等人，看方月认识队长，本来还很高兴的以为能拿到额外福利什么的。

    结果一看林零态度，好像两人关系不对劲，连忙闭了嘴没开口。

    方月这时说道：“额……接巡夜任务。”

    “啥？”

    林零提高了音量。

    “寒大人为了你，都去隔壁村子找药去了，你却这么不要命的要接巡夜任务？”

    啥？

    寒大人为我求药去了？

    方月一愣，心中有些感动。

    寒大人对他是真的好，自己都成废人了，他还不放弃。

    但方月仔细一想，又觉得有点不对劲，寒大人对他这个陌生人，好的有点异常了。

    可让方月去想为什么寒大人对自己这么好，他也想不出个理由来？

    莫非真是拿我当传承继承人了？

    天上掉馅饼？

    “先说好啊，我是不介意你去送死的。你要巡夜，我很支持不反对，但我劝过你的啊，去了等于找死。”

    林零嚷嚷了两句，表面工作做到位，就笑嘻嘻地给方月办了手续。

    “系统提示：恭喜玩家接取日常任务《古月村巡夜》。”

    “任务名称：古月村巡夜。”

    “级别：村级中品。”

    “时间：酉时-卯时。”

    “人数：6人。”

    “任务奖励：未知。”

    系统是这么说，但不代表任务奖励真的是未知。

    方月问道：“林队长，巡夜完成后，我们有什么好处啊？”

    “好处？当然是阳寿啊。”

    说着林零扔给了方月和牛牛一个青铜令牌。

    “这个叫做青铜寿令，里面存有6个时辰量的阳寿。等于守卫队帮你们承包了巡夜阳寿消耗。当巡夜完成，我们会在青铜寿令再存入6个时辰的阳寿，作为你们巡夜的奖励，若是发现诡异，协助击杀诡异的话，会额外再奖励阳寿。”

    方月和牛牛对视一眼，都露出喜色。

    6个时辰虽然少了点，这不是没遇到诡异吗，卖力点肯定能赚更多。

    旁边的世无聊等四人，顿时眼睛都红了，干巴巴地看着林零，等着他发令牌，结果林零根本没鸟他们。

    而是甩给了方月一个没有点燃的火把，和一张黄色的符箓。

    符箓样式很普通，用不知道什么颜料，在中间画了三个圆点就没了。

    “测诡符，一个月就只能领一张，省着点用。人魂火把，燃烧人魂就可以点燃，不出村子用不到，不过若是遇到诡异，燃烧人魂，点燃人魂火把，能增加你活命的几率。”

    解释这两样东西的作用后，林零就不理他们了。

    这下，世无聊急了。

    “那个，林队长，我们的装备呢？”

    “你们？”林零抬了抬眼皮，一脸不屑。

    “非守卫队成员，只能由守卫队成员带队接取任务，任务过程中不得使用巡逻队装备，任务完成后会到我领奖励就是。”

    虽然林零态度不好，但世无聊听到有奖励，还是眼前一亮。

    “奖励是阳寿吗？”

    “会有3个时辰的阳寿奖励，你们能活着回来再说。”

    林零撇撇嘴，显然不看好他们。

