    以毒攻毒？

    想要以毒攻毒之前，陆灵蹊得先让这牢柱的符阵显露出来。

    这可不是一件好办的事。

    攻击牢柱虽然会有符文显露，但是，她就没时间观察符阵，见缝插针的打入符文了呀！

    让青主儿帮忙吗？

    青主儿看到她瞄来的眼睛，连忙摇头，“我不行！”她就不是能用蛮力干架的木灵，“我是玩脑子的。”

    陆灵蹊：“……”

    说的好像她不会玩脑子，只会动拳头似的。

    哼！

    青主儿这里走不能，老祖他们暂时又指望不上，陆灵蹊只能把目光瞄到睁着一双无辜大眼的巨龙身上。

    巨龙：“……”

    虽然不知道她们在说什么，但是，某人的眼神真的有些可怖，它……它把大脑袋往后缩了缩。

    “别缩了。”

    陆灵蹊指了指他们共同敲出来的三根牢柱，“想出来，你也得出力啊！”

    巨龙：“……”听不懂，但是，她的手式，它好像又明白点。

    “乖！”

    陆灵蹊也知道它未必能听得懂，很干脆地以灵力模拟出星牢和它的样子，然后让里面的小龙儿不停地撞击牢柱，“看到没？就像这个样子。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙想反对来着，可是，对上小姑娘清亮、认真的眼眸时，它下意识地点头了。

    “来来来，你学着这里面的小龙儿撞啊！”

    陆灵蹊可不想它没章法的乱撞，“我数一……”

    嘭~

    灵力幻成的小牢里，小龙儿就撞了一下。

    “二……”

    嘭~

    灵力幻成的小牢里，小龙儿又撞了一下。

    “三……”

    巨龙听着她连数七次，小牢里的小龙儿撞了七次，大眼睛不由自主地在她和她手上的小牢儿转。

    “就是这样，学会了吧？”

    陆灵蹊随手打破灵力幻成的小牢，“现在我们开始，一……”

    数一的时候，她带着青主儿迅速闪到了一边。

    嘭~

    巨龙的龙尾猛地拍向三根牢柱。

    反正它才不要傻傻的以脑袋干呢。

    以脑袋干的时候，都是它非常生气，非常难受的时候。

    但现在，它明明是高兴的。

    “力气小了，加把劲，二……”

    嘭~~

    巨龙虽然没听懂她话里的意思，但是，她的声音变大了，它尾巴扫过来的力道自然而然地，也就变大了。

    牢柱上，凡是受力的地方，连着闪过几个符文。

    陆灵蹊的眼睛一亮，“三……”

    她的声音变得更大了些。

    嘭~~~

    巨龙很配合。

    连着七次之后，陆灵蹊终于在这复合的符阵上，寻到了一丁点可见缝插针的地方。

    “好，我们重新开始。”

    陆灵蹊给巨龙指向最中间的一根石柱，“我数快点，你先撞这里，再撞这里……”她的手指在牢柱上下有异的地方，“一、二……”

    嘭嘭~~

    巨龙已经知道她喜欢什么样的力道了，虽然突然之间，听她把一和二全都数在一次，有些奇怪，但是，还是聪明地用尾巴，连着狠拍了两下。

    就在石柱上的符文迅速闪过的瞬间，陆灵蹊以极快的速度，猛的打下两个她感觉有杀气的符文。

    咻咻~~~~

    让她和青主儿都没想到的是，牢柱突然以极快的速度，向外射出细细长长的石钉，若不是她一直都很小心的防着，这一会可能已经中招了。

    我的娘呀，有杀气的符文是这样用的吗？

    陆灵蹊忍不住的抹了一把汗，好想跟无想老祖说，老祖你快来啊，我搞不定。

    可恨，传界香的烟气朦胧，她就算给老祖描述了，不能精准的画出，也是毛用都没有。

    “不要找有杀气的。”

    青主儿的声音有点弱，“找你看着有些虚的来。”

    她都不敢说，找那个看着很是敦实的符文，生怕那敦实符文会反过来帮这牢柱更敦实。

    “有些虚的……”

    星牢里的巨龙看到她又让一堆的符纸飞起来，研究里面画的东西，老老实实的不敢乱动。

    刚刚那飞出去的石钉，也把它吓了一大跳。

    以前它撞牢柱的时候，星牢周围好像是有石头飞出去，但是，从来没有这种精准打人的石钉啊！

    “就你了。”

    陆灵蹊抓住一张符纸。

    这张符纸上的符文，点、撇、捺之间虽然有连，可是，虚得非常厉害，若不是她模拟的时候，发现它们确实有那么点连，都要画错了。

    陆灵蹊再次回想绘出这枚符文的样子，在心里默念多遍后，朝老实呆着的巨龙道：“我们重新开始。”

    一把收了十八张绘着符文的符纸，她大声道：“一、二……”

    嘭嘭~

    巨龙没敢用太大的力。

    它没下力，牢柱当然就纹丝没动。

    “你没吃饭吗？”

    下意识闪到一边的陆灵蹊又重新回来了点，大声道：“一二……”

    嘭嘭~~~~

    巨龙被她的严厉吓住，连忙用尾巴狠拍了牢柱上下两处。

    就是现在……

    在符文显现的瞬间，陆灵蹊以最快的速度，连着用灵力打下两个‘虚’的符文。

    噗噗~~~

    闪避到一旁时，牢柱飞出的是几个水箭。

    而且，这水箭还带了点黑色，看着非常像天一重水。

    陆灵蹊忍住没去追那可能是宝贝的天一重水，抬手又摸了一个符文出来。

    她在这边，一个一个的试，一边吃饭，一边等消息的陆望和无想，把饭都吃完了，又喝了一杯饭后茶，还没等到她的后绪。

    虽然长盛街上，早就没广复的影子了，虽然陆望有些急，但是，无想又对人家送上的点心，感起了兴趣。

    “小桂喜欢吃点心。”

    无想的眼睛亮亮的，“我能多带点回家吗？”

    “……能！”

    陆望看了眼小桂卖来的桂花糕和葵葵卖来的瓜子酥，无奈点头，“回头，我们把仙上楼的点心，都打包一份。”

    只打包仙上楼其他的点心，不打包他们的，两个小家伙可能会生气。

    陆望不想回家的时候，被他们魔音穿耳，当然，也舍不得他们生气，“你看他们还爱吃什么，也都弄点。”

    家里还有陆永芳那个老孙子。

    自从看着比他年纪还大的陆永芳去了今明岛后，他的日子，也比以前好过了许多。

    都给小桂和葵葵带了，总不能落下他。

    虽然陆永芳的手艺，就是来自华悼公的仙上楼，但是，带一份，总是他这个老祖的心意。

    “好啊好啊！”

    无想高兴的很，“我有钱，我给他们买。”

    变了样子，回来的广复看到无想在仙上楼的柜台前，收取一个又一个食盒，忍不住又怀疑之前的判断了。

    这两个人，就是到仙上楼吃饭，顺便打包回今明岛的吧？

    广复很快从仙上楼的门前走过去，此时的他，并不知道，在他盯陆望和无想的时候，他也被人盯着。

    为防意外，宁知意没有马上跟出长盛街。

    但是，这个广复绝对有问题。

    要不然，为什么盯陆望老祖和无想那么长时间？

    为什么又变个样子回头再盯？

    一瞬间，宁知意想的有些多。

    广若出身法如寺，那法如寺，是不是还有其他的佐蒙细作？

    “不可能！”

    陆望收到她的传音时，下意识的不相信，广复会是佐蒙人的细作，“广复是我们天渊七界的飞升修士。”

    “他是我们天渊七界的人？”

    宁知意还真不知道，“是哪一界的？”

    “灵界，我上上一任的联盟大长老。”

    什么？

    “那不是……应该是道修吗？”

    宁知意有些懵了。

    怪不得看着有些眼熟，但是灵界联盟是道盟，就算有佛修，也不可能当上大长老一职的。

    “当初佐蒙人猖狂，他飞升之后，几番遇险，最后被法如寺的和尚救了，由道转佛，加入法如寺。”

    宁知意：“……”

    一时之间，她都不知道说什么了。

    但是……

    隐隐的，她又感觉有些不对，“老祖，这些年，他有为我们天渊七界的飞升修士出过头吗？”

    “没有！”

    也就是看他厉害点，想用一点小恩小惠，让他承法如寺的人情。

    承了法如寺的人情，那是不是还要承下他的？

    报恩有很多种方法，陆望看不上，这等以身相许的报恩方式。

    当然，他也怕自己也落到广复的境地。

    “此人……不论做什么，都很有功利心。”

    反正当年，刚飞升，被他招揽到联盟的时候，陆望在他那里吃了几个不大不小的闷亏，“道也好，佛也好，于他而言，可能都只是谋生的手段。”

    法如寺能给他更好的日子，更好的资源，什么道、佛大义，道佛之争，就全都不在他的眼里了。

    “如果以后，他要找你套交情，说他是天渊七界的飞升修士，不必太过理会。”

    “是……”

    宁知意迟疑了一下，接着传音道：“老祖，您对他的评价若此，那我们是不是可以想想，他是细作的可能？”

    这？

    陆望的眉头紧紧拧起。

    广若在法如寺，他的身份太重要了，身边安插几个自己人，似乎很正常。

    但是广若身份明确后，法如寺自纠自查了许久，据说是查出了两个佐蒙，当时就喊了一庸、鲁善，亲自处置了。

    广复……

    陆望的后背，隐隐冒了一点冷汗。

    法如寺再查，恐怕都不会查到广复身上。

    一庸和鲁善再查，肯定也不会怀疑到他身上。

    毕竟世人都知道，广复是天渊七界的飞升修士。

    虽然当年对外面宣传，他是陨落了。

    但是，各方高层都知道，他是弃道从佛了。

    为了性命，他可以弃道从佛，那为了性命，是不是也可以服下佐蒙人的换脉丹？

    “……这件事，你亲报刑堂鲁善吧！”

    关系到法如寺，就不是他们能随意处置的了。

    “算了，这件事你别管，我找鲁善。”

    三生途在宁知意手上。

    法如寺虽然再没提三生途，但是，却不代表，他们就真的一点也不想。

    “你也不要再去盯他了。”

    陆望生怕宁知意被广复发现，“他在法如寺多年，还是有些手段的。”

    “是！”

    这么麻烦的事，宁知意可不想管，“不过，他盯您一路，又连着往长盛街两次，我觉得，他应该是怀疑了什么。”

    自家人知自家事！

    虽然广复早就不算自家人，但是，他应该会了解他们的一些心理。

    “赌物馆恐怕不安全了。”

    宁知意接着传音道：“我带大家暂住战幽殿吧！”

    战幽殿的防护大阵，想从外面攻破，没个几天时间根本不可能。

    “……你自己跟南佳人他们商量！”

    陆望带着打包好一切的无想径直往刑堂方向去的时候，变了样子的广复已经绕到了长盛街的后街。

    杂货铺在仙界多年，是老字号了，倒是赌物馆……

    赌物馆馆主钱一两的资料，这一会，他已经通过法如寺的身份弄到手了，“出身不详的散修，却能给夏正那群二世祖打理生意……，哼~”

    广复冷笑数声。

    能给那些二世祖管着生意，怎么可能出身不详？

    而且夏正和元岩自幽古战场回来后，就跟以前可不一样了。

    这两人跟天渊七界的修士，走得可是非常近的。

    虽然广复也不明白，夏正是怎么得到林蹊信任，翻过他卖陆望的事，但是……

    再次不动声色地看了眼赌物馆的二楼，他大踏步而去。

    ……

    忙了半天，终于试完十七个符文后，陆灵蹊不得不试那个看样子甚为敦实的符文。

    真是的，十七个符文，十七种不同的攻击方式。

    除了各种水钉、木钉、火钉、雷钉……等等外，居然还有被封印的剑符、拳符……

    陆灵蹊真是败了。

    “最后一次了，如果这个不行，就只能试我们的差版符文。”

    这敦实的符文，她真怕是加固牢柱的。

    如果那样，陆灵蹊觉得自己可以呕一口血了。

    “试吧！”

    青主儿恶狠狠地道：“这三个这牢靠的牢柱既然在这，肯定是有点问题的。”

    也许当年建下星牢的人，就是想给巨龙一点生机呢。

    “前面的十七个都是攻击，这个按理也该是攻击的才对。”

    加固这种事，不应该出现在想救巨龙（界心）的灵蹊手上才对。

    青主儿给她加油，“开始吧！”

