
　　AIM用尽可能快的速度，大致讲解了一番现在的情况，“...综上所述，你们可以把我与这位李日升理解成更高维度世界在这里的投影。

　　他要毁灭世界，杀死尽可能多的星球居民，而我则要保护你们。

　　这是无法调停的矛盾，没有斡旋、商量、讨价还价的余地。”

　　“...”

　　与会的首脑与旁听的各国高层人员，全都陷入沉默，片刻后才有人低沉沙哑道：“这不是，把我们的世界当成电子游戏了么...”

　　“可以这么说。”

　　AIM平静道：“甚至于，连电子游戏都不如。

　　按我估算，如果换做是与地球完全一致的人类星球，那位李日升可能还会斟酌考虑，是否看在都是同基因序列人类的情分上留手。

　　但你们食脑虫种群，早在二十年前就替换了全体人类，

　　以我对他的估计，他可能会欣喜异常地手段齐出，探索自己破坏能力的最大范围，不在乎你们虫人文明的死活。”

　　AIM的虚拟投影顿了一下，其实按照联邦调查局的内部预测，李日升、霍恩海姆、真理之侧、素霓笙这样的天灾级强者，都有单人灭城级别的实力，

　　甚至手上可能都有好几套灭世方案。

　　只要给他们足够的时间，他们能毫不费力地逐一清扫掉大城市的地表建筑物，造成数以百万计、千万计的人员死亡。

　　“幸运的是，你们有我。”

　　AIM快速说道：“尽管我在个体力量上与李日升有一定距离，

　　但可以肯定的是，他的电子计算机技术远不如我。

　　这也就意味着，他无法绕过我的阻碍，篡夺走全世界核导弹发射系统的控制权。

　　只能靠他自己的个人力量，进行灭世的实际操作。”

　　这段话AIM说的极有底气，事实上也确实如此。

　　现实世界的联邦调查局所属特异事故处，为所有第一、第二梯队的玩家都建立了完备的资料库，各个资料库会根据外界变化实时更新。

　　从资料库中的内容来看，李日升并不具备太过高深的、对现代计算机网络的大面积控制技巧，

　　其所掌握的电子信息技术，与AIM沉浸多年（包括剧本世界）的【电子幽灵】形态有着较大差距。

　　虽然李日升手上可能有从特事局或者欧洲重工组织那里买来的【傻瓜式一键黑客计算机】，但那种东西，最多只对杀场游戏开始前的全球万维网络有威胁，无法攻破电子幽灵的防御。

　　“个人的力量...”

　　一名首脑沉吟道：“包括那个所谓的【苍白世界】么？”

　　“包括。”

　　AIM答道：“【苍白世界】是李日升所开发出的菌丝武器，从某个平行宇宙类现代地球星球的实践效果来看，极具威胁性，拥有灭世潜能。

　　但，在当前情况下，那不是你们要考虑的首要问题。”

　　“嗯？为什么？”

　　“因为时间，与成本。”

　　AIM平静道：“在传送过来后，他只有15个小时的灭世时间可以使用。

　　【苍白世界】是由灭世潜能不假，但那需要他付出自己的力量。

　　灵力、神力、灵能之类的能量。

　　当有这些冥冥中力量的时候，【苍白世界】才能水火不侵，急速扩张，连凝固汽油弹也无法伤其分毫，

　　但当没有冥冥中力量注入的时候，【苍白世界】菌丝就还是得遵从现实世界的物理法则，会被落叶剂等特制品阻碍延缓，大幅度降低扩张时间。”

　　白宫办公室内，被临时拉过来的智囊团中，有位真菌学家举手道：“大幅度降低？也就是说如果不管的话，【苍白世界】还是会扩张到全球？”

　　“可以这么理解。”

　　其貌不扬的中年真菌学家推了推鼻梁上的眼镜，有些兴奋道：“那么这种真菌生物武器的变异率怎么样？在没有额外能源供应的情况下，在土壤、草地、城市、沙漠、海洋、云层等介质平台的生长速度、生长周期又是多少？对人的伤害机理又是怎么一回事？怎么保证你们离开后，我们的文明能从真菌入侵中存活下来...”

　　“没有时间解释了。”

　　AIM打断道：“李日升是不会全力催动【苍白世界】的！因为有我存在！

　　他的真菌生物武器，离不开他的能源支持，而我的存在，则是一条看不见的生命线！

　　到时候我会躲藏起来，躲到一个他找不到我的角落，

　　这样他就需要提防我，不能毫无顾忌地释放能量。

　　虽然我们二人在常规状态下的力量差距悬殊，

　　但如果他消耗了太多能量，

　　仍然会给到一直躲在暗处，节省能耗、蓄势待发的我，

　　发动突袭的机会！”

　　并且！现在只是司命之战的一个小场而已！

　　AIM在心中默默道：“杀场游戏之所以设置这样的限制死斗，也是为了平衡我们之间的实力。

　　下一场战斗，将在24小时后开始，李日升和我都不会在这里就把底牌交掉，或者在此耗费太多的灵力。

　　他很擅长生物武器，然而无论是【苍白世界】，还是别的什么菌丝、真菌、毒气，也都无法在15个小时的时间内传播太远。

　　就算真有这种手段，也要消耗掉他大量的灵力。”

　　破坏永远要比保护容易，但从消耗状态的角度，双方还是持平的——18个小时的对决时间，越拖下去，对主动行动的李日升就越不利。

　　“另外，你们也不用去考虑如果他投放【苍白世界】的问题。”

　　AIM冷漠道：“就像我说的那样，失去李日升的【苍白世界】，威力会大大减小。

　　至于后续伤害...

　　他有毁灭你们的能力，我也有。

　　3000多枚遍布全球的核弹头，足以将这个世界上的主要城市洗个遍。

　　这场战斗，是我与他的，通过摆弄你们来获取胜利的对决。

　　明白了么？”

　　所有与会者的脸色都极为难看，但AIM却不在意这些，“那么现在，开始讨论吧。

　　在不全力使用苍白世界的情况下，他会用什么样的方式来灭世。”

　　让这个世界的智囊精英，提供建议意见，

　　这也是AIM举行最高级视频会议的原因之一。

　　“最快的灭世手段，除了【苍白世界】与通过网络篡夺核导弹发系统权限之外，最有可能的，就是直接掠夺核导弹了吧？”

　　一位智囊率先道：“按照阁下的说法，对方能进行500km级别的瞬移机动，

　　一拳一脚粉碎主战坦克，

　　一枪崩掉超音速巡航战斗机，

　　一指摧毁核动力航母，

　　挥挥手就能剥夺一小半城区所有人的心智，

　　按一掌能融化掉最坚固的地下防御工事。

　　人间的常规武器与常规军队，对他根本起不到任何效果，会演变为一场单方面的屠杀。

　　这也就意味着，全世界没有他去不了的地方，没有他得不到的秘密。

　　如果让他发现了全世界任何一个国家的任何一处核武器发射平台，他都能快速掠夺走数枚，乃至数十枚的核弹。

　　核弹，是最有效快速灭杀虫人人口的武器。”

　　目前世界上的核武器投放平台共有三种，路基，海基，空基。

　　路基指的是核弹发射井与特种导弹车辆，

　　海基指的是战舰与核潜艇，

　　空基指的是战略轰炸机。

　　由于核弹的特殊性质，各国自然是想要尽可能掩盖每一处核武器投放平台的具体位置，比如美利坚与俄罗斯，就有大量隐藏在深山老林里的路基核弹发射井。

　　只有少数人知道这些核弹发射井的位置。

　　但海基，特别是海基中的战舰平台，就难以隐藏了。

　　“如果不考虑隐形性能更强的核潜艇，单论水面平台的话。

　　俄罗斯的彼得大帝号巡洋舰，那艘上世纪八十年代末下水的2.5万吨核动力导弹巡洋舰，是世界上唯一一艘现役的飞航空母舰核动力水面作战舰艇。上面装了大概20枚核导弹。

　　意大利与印度等国也在驱逐舰上搭载有弹道导弹。

　　除此之外，各核大国均有在航母战斗群上，搭载飞机平台核航弹的行为。

　　比如法国戴高乐号航空母舰，就有ASMP-A发展型中程空对地核巡航导弹，

　　美国的大黄蜂系列舰载机搭载有主力的B83核炸弹一样B61核弹。”

　　一位穿着军服的官员沉声说道：“全世界现服役的核潜艇，都可以潜入水下，关闭声呐与外界通讯，断绝一切联系，等过18个小时。

　　但驱逐舰、巡洋舰与航母就做不到。

　　它们要么继续在海上飘荡，要么躲进海军基地、造船船坞。

　　时间与空间上，都不够它们彻底隐藏自己的存在。

　　按照阁下的说法，那位李日升具有超远程瞬间移动的能力，并且身边自带有一圈心灵力场。

　　一旦他靠近，驱逐舰、巡洋舰、航母上的船员都会失去行动能力。

　　他完全可以超高速接近水面舰船，操控船上船员发射核导弹。”

　　“我们引爆船只。”

　　AIM冷漠道。

　　“什么？”

　　那位美利坚军官猛地一顿，像是没听清对方的话语。

　　“我们引爆船只。”

　　AIM冷冷道：“李日升的超远程瞬间移动并非没有消耗，也并非没有距离上限。

　　当他传送到这个世界，或者做出明显举动后，近地轨道卫星就能发现他的存在。

　　一旦他试图进行超远距离传送、接近舰船方向，那么我们就直接引爆那艘船上的所有核导弹——这在理论上是行得通的。

　　不管是我远程修改导弹发射程序，还是安排两艘舰艇近距离互射，都能做到摧毁舰艇本身。

　　如果幸运的话，甚至可以让李日升在接近舰船时就受到重伤。”

　　军官眼皮狂跳，“受到重伤？不是直接死亡？”

　　AIM冷淡地看了他一眼，脑海中瞬间浮现这位美利坚军官的所有资料，“超凡者的能力超乎你的想象，就算是核弹，

　　也必须是近距离、无提防、无防卫的情况下，才有可能伤害到天灾级别的超凡者。

　　如果有了提防心理、做出防卫举措，那就必须对超大范围内进行广域饱和核轰炸才行。”

　　广域饱和核轰炸，是AIM自己创造出的词汇，考虑到李日升能瞬移500km的能力，这句话似乎也没差。

　　“这个时候不是考虑核导弹舰船上士兵们性命的时候了，士兵存在的意义就是保护国家与人民，有价值有意义的牺牲是被允许的。”

　　AIM冷酷道：“另外，别把宝全压在核导弹自爆能炸死李日升这件事上。

　　我们聪明，他只会比我们更加狡猾机敏。

　　我们能想到的，他也一定能想到。”

　　听了AIM的话语，众人稍微沉默了一阵，就又有人说道：“水上舰船可以用自爆的方式，威慑对方不过度接近，但是路基，特别是军事基地里呢？

　　美国目前有海外军事基地374个，分布在一百四十多个国家。

　　本土军事基地871个，其中海军基地242个，空军基地384个。

　　这些军事基地，很多有着核导弹储备库与核导弹发射能力。

　　最致命的是，这些军事基地的位置，是公开的，暴露的。

　　如果对方在美国上方低空掠过，

　　而我们进行自爆摧毁的话，会率先毁灭美国自己的国土。”

　　众人闻言呼吸一滞，美国的军事基地实在是太多了，尽管其中很多都盖在无人区，但核弹叠加爆炸的威力，足以摧毁掉...

　　“九千五百八十三万人口...”

　　AIM瞬间给出了估算，“每一处军事基地里核弹叠加爆发，由于是地爆，并且是叠加爆炸，

　　所扬起的巨量核辐射尘埃，会随风飘荡，在15小时内杀死九千五百八十三万人口。

　　如果考虑到所有人躲进地下庇护所，产生的死亡人口预计在一千四百万人口左右。”

　　！！！

　　视频会议中的所有人闻言又是一滞，不是惊愕于对方的计算速度之强，而是惊愕于对方的冷血残酷。

　　全美军事基地集体爆炸，所扬起的巨量核辐射尘埃，会杀死九千五百八十三万人口，但这只是15小时的量！一个星期内，会有远多于此的人死于核辐射！美国七成以上的人口都会死！

　　而AIM完全不在乎，并且还公然暴露出他不在乎的态度！

　　许多人的背后都沁出了冷汗，但AIM还在自顾自的演算，“以死亡一千四百万人口的代价，清空美国境内核武库，无疑是值得的。

　　问题在于，这么做能否彻底阻拦对方拿到核武器...”

　　演算的结果很快出现，不能。

　　心灵异能的效果，实在是太强了，

　　就算他们把水面舰船、军事基地和核弹发射井，自己核爆一遍，

　　也无法阻拦李日升通过心灵异能，找到剩下的核弹头。

　　“相较于美国在自己国土上的相对谨慎态度，美国的海外军事基地，很多都比较接近人口众多的城市。

　　比如驻扎在东京西南35公里的厚木海军航空基地，西南50公里的横须贺海军基地，韩国东南的韩国镇海海军基地，菲律宾苏比克湾海军基地和夏威夷海军基地...

　　这些基地引爆核弹的威力，同样也会杀死大量人口。”

　　此次限制死斗的胜利条件，是因双方行动而死亡的人口超过5亿，如果李昂只是在全球范围内随意瞬移，就吓得AIM连连引爆核弹，进而杀死数以千万计虫人的话，

　　那么先输的绝对是AIM自己。

　　“除非，我们把核弹发射到天上。”

　　一位德国智囊说道：“世界上核弹最多的是美俄两国，其中美国三位一体的核力量里，大量是洲际弹道导弹与巡航导弹，B61系列钻地核炸弹只有1538枚。

　　洲际弹道导弹走的是抛物线弹道，在弹道顶点会超出大气层，进入外层空间，以此来获得超远距离命中能力。

　　既然弹道导弹都能超出大气层了，干脆直接将他们发射到外层空间算了，只要关闭掉核弹头引爆功能，这些导弹就会自己飞出外层空间，再也不影响到地球环境。

　　至于巡航导弹...”

　　“巡航导弹尽管主要在大气层内飞行，但是只要更改一下发射程序，也能把它们全都发射到外太空——毕竟不要求准度与精度，只要飞出大气层即可。”

　　AIM立即计算起来，“这样做的话，可以减少掉全球70%以上的现役核武器，而且不用考虑核弹在地面自爆引起的人口伤亡。”

　　众人闻言心头一喜，然而还没等他们露出苦涩笑容，AIM就进一步算道：“剩下的30%现役核武器，以及核武库里的钻地核弹，以及弹芯，仍没解决完呢。

　　仅美国境内，就有两千余枚现役，但暂时没有导弹发射功能的核弹头，

　　1538枚钻地炸弹，

　　5000个钚弹芯在田纳西州的橡树岭Y-12工厂和得克萨斯州的潘太克斯工厂。

　　除了这些，还有数量相当的热核次级战略后备。

　　并且，冷战时期美苏在全世界范围内布置军事基地，安置核导弹。冷战结束后这些军事基地也还有许多核弹残留。

　　比如土耳其的因吉尔立克空军基地就储备有大约50枚B61战术核弹。

　　这些核弹头因为年代久远，很多无法作为核导弹发射出去，无法远程遥控引爆，拆除的话人手又不够，必须手动引爆。”

　　AIM越是急速思考，脸上表情就越是凝重，“发射到外太空一部分，作为诱饵吸引李日升等待自爆一部分，作为震慑李日升的武器一部分。

　　所有因素算下来，全世界范围内仍有1000枚可以爆炸的核弹头，以及数量相同的待拆除核弹、预加工弹芯，可以被李日升所利用。

　　或者说，一定会被李昂夺走。

　　1000枚，1000枚...”

　　AIM深吸了一口气，电子幽灵形态的大脑迅速运转，计算起1000枚型号各不相同的核弹，所能造成的最大破坏。

　　按杀伤效果来算，一枚空爆核弹的杀伤半径，可分为以下几层。

　　火球半径——这一区域中核爆炸产生的高温足以令一切东西气化。

　　轰爆半径——爆炸产生的能量会摧毁所有地表建筑物。

　　辐射半径——该半径的地表生物都将在几小时到几星期内死亡，但躲进地底的人说不定可以幸存。

　　冲击波第一区域——爆炸产生的高温高压气体摧毁大部分地表建筑物与树木。

　　热辐射半径——热辐射以及后续回涌的巨量气体，会烧死、拍死范围内的剩余幸运者。

　　冲击波第二区域——部分建筑物以及躲在建筑物里的人可能可以幸存，但还要熬过后续的核辐射。

　　事实上，核弹的威力很大，但又没那么大。

　　冲击波第二区域，就有相当一部分的幸存者，

　　而如果能提前躲进厚度够厚的地下，热辐射半径甚至辐射半径内，都有幸存可能——前提是戴上防辐射装备。

　　美国现役的主要核弹头之一，w78核弹头，35万吨当量，

　　采取空爆的话，火球区域1.27平方公里，

　　中等爆炸损伤范围77.1平方公里，

　　热辐射半径185平方公里，

　　光损害范围610平方公里，看上去很大，但直径只有13.9千米。

　　也就是说，如果在纽约第一广场投放一颗w78核弹头，连长滩都不会受到太大影响。

　　而如果投放美国核武库最大的W53核弹，900万吨当量，最大的杀伤直径也只有41.1km，无法触及纽黑文、阿伦敦等周边地区。

　　“只要市民躲进地底，那么核弹在大城市的杀伤效果就并没有那么夸张，仍在可承受范围内。

　　想要摧毁一座城市，造成大量伤亡，就必须多枚核弹连续空爆。

　　全世界范围内，千万人口级别的城市共有22座，

　　东京3800万人口，新德里2570万人口，圣保罗2107万人口，孟买2104万人口，墨西哥市2100万人口，大阪2024万人口...

　　哪怕把这些全部加起来，也就不过两亿多人，

　　而高效率地摧毁城市，确保不会有人口残留，

　　需要大概共计380枚左右的大当量核弹，每座城市17枚。

　　考虑到残留给李日升的只有中小威力核弹，以及会有大量市民躲进地下掩体，所需的核弹数量还要继续上升...”

　　AIM很快得出了计算结果，“5亿人口的伤亡量，光靠抢夺来的一千枚各等级核弹，是很难达到的。

　　并且他只有一个人，虽然他有心灵异能，但我也可以利用【电子幽灵】形态，进行远程干涉，

　　让战略轰炸机无法飞行。

　　这场仗，可以打。

　　我的胜率，比他要高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十八章 胜率免费阅读。https://xs.23sk.com 