    第53章异样的检测结果

    “这是我们公司的王牌产品，徐经理你们可以尽管的抽查。”林秋涵压住心中的悸动，另外拿起一份产品，递了过去，想要替换掉那问题产品。

    但对方显然早有准备，将产品接过去放下，然后继续对那一瓶保湿水进行检测。看他们那熟练的动作，似乎早就演练了无数遍。

    林秋涵心中着急，在想办法解决问题。而此时，张元浩一脸笑意的凑了过来，道：“林总，怎么脸色不太好啊！今天可是你们秋天集团产品入驻红星商场的大好日子啊！”

    “没有，张少想多了。”林秋涵不咸不淡道，看着对方检测的动作，心中越来越急了。

    很快，检测人员那边即将把一点试液放入机器进行检测，得出最后的结果。此刻，林秋涵的心几乎要跳出来了。

    一旦检测结果不合格，后果不堪设想。她心中着急无比，但却想不出解决办法来。

    就在此时，忽然一声笑声传了进来，“林总，我们来了！”

    然后，林秋涵就看到陈飞和卫玲走了进来。眼中顿时泛光，想要说一下现场的状况。陈飞稍微一看现场的状况，不用多说，就大致明白是怎么回事了。

    于是，陈飞上前一步，朝检测人员那边走去，道：“这是在进行检测吗？我来学习学习。”

    不过，对方显然早有准备。秦东面色一沉，伸手拦住陈飞，道：“陈医生，这是专业人员的工作，你不要扰乱人家的工作。”

    徐经理也出声道：“林总，这位是？”

    林秋涵不知如何解释，只能看向陈飞。而此刻的陈飞，看了看检测人员那边，轻轻叹了口气，似乎有些遗憾不能靠近学习。然后双手插在衣兜里，走了回来。

    见状，秦东和张元浩嘴角露出一抹得意的冷笑，眼中带着报复的快意。

    而林秋涵和卫玲，显然露出着急的神色，看向陈飞。

    陈飞对二女使了个眼色，然后轻声道：“放心吧，没问题的。”

    “真的吗？你做了什么？”二女满脸疑惑和好奇，看向陈飞。因为刚才陈飞根本连靠近都不能，又能做什么去改变检测结果呢？

    就在二女忐忑不安的时候，检测人员那边已经将试液放入机器之中。机器一阵响动，连接着另一边的打印机，直接将检测结果打印出来。

    张元浩微笑着看向林秋涵，道：“我看林总你似乎有点紧张，该不会是产品有什么问题吧？”

    不等林秋涵说话，秦东就一副义愤填膺的模样，高声喊道：“我们秋天集团的化妆品，怎么会出问题。我们一向对消费者负责，绝对不会出现任何一点的质量问题。”

    这话不像辩解，反而像是故意要将周围的客人全都吸引过来。果不其然，听到这边的动静，不少客人纷纷涌了过来，一副看热闹的模样。

    见状，张元浩和秦东他们，脸上的笑意更浓了。而林秋涵，则是越发的担心了。

    就在此时，检测人员那边“刺啦”一下撕下打印的检测结果，走了过来，“对秋天集团这款保湿水的检测结果，已经出来了。”

    张元浩顿时笑道：“既然结果出来了，那不如公布给大家看看吧。”

    “是啊，公布吧！”

    “秋天集团一直口碑不错，我相信不会有什么问题的。”

    “那可不一定，现在的公司，谁说得定呢？”

    ………

    周围围观的人群，也纷纷开始议论了起来。

    秦东和张元浩看了徐经理一眼，徐经理于是开口道：“既然如此，那就公布结果吧。毕竟，这是入驻我们红星商场的产品，要对顾客负责。”

    一时间，几乎在场所有人的目光全都投向了那名检测人员。

    而检测人员看着手中的结果，一脸惊讶的表情，似乎遇到了什么难以相信的事情。

    见状，张元浩和秦东脸上的笑意更浓了，催促道：“给大家公布结果吧！”

    林秋涵一脸紧张，身子都轻轻颤抖了起来。陈飞握住林秋涵的玉手，轻轻捏了一下，微笑道：“放心吧，不会出问题的。”

    此时，检测人员出声道：“经过检测，秋天集团这款保湿水，其中主要检测的十二项指标中。六项符合国家标准，另外六项，则严重和国家标准不符。”

    此话一出，现场顿时嗡的一下乱了起来。

    张元浩马上开口道：“林总，没想到你们秋天集团的产品，竟然不符合国家标准。”

    徐元厉声喝道：“林总，这件事，你必须给我们一个解释。我们红星商场，绝对不允许不合格的产品入驻的。”

    秦东一副唯恐天下不乱的表情，夸张的喊道：“不可能，我们秋天集团的产品，怎么可能不合标准，你们是不是弄错了啊！”

    人群已经乱了起来，不少人已经开始破口大骂起来了。

    而林秋涵身子晃了晃，差点没摔倒在地，心中一片冰凉，“完了，都完了。”

    但就在此时，那检测人员突然提高声调，高声道：“不，我不是那个意思！”

    “啊，那是什么意思？”众人疑惑道。

    检测人员出声道：“另外六项指标，不是达不到国家标准，而是远超过国家标准，数据含量是国标的几倍。比如，其中胶原蛋白、氨基酸等物质的含量，比国际大牌的保湿水还要高出一倍多。也就是说，这款保湿水的实际效果，比国际大牌还要好。”

    等检测人员说完，现场的人顿时全都安静了下来，一下没回过神来。然后，人群就疯狂了。

    “哇塞，这么好的效果，我要买。”

    “给我来五份，中档价格，买比国际大牌还好的效果，太值得了。”

    “我也要，给我十份。”

    ………

    现场除了陈飞，几乎所有人全都没料到是这个结果，一下全都傻眼了。林秋涵和卫玲满脸的担忧，顿时变成了无边的喜色，忍不住好奇的瞥向了陈飞。

    而秦东和张元浩则满脸疑惑，瞪了陈飞一眼，然后朝徐元那边看了看，使了个眼色。    