    听闻万踪灭这般说，千山绝却是心惊胆战：

    “万老弟，你虽然是一代巫王，是苗疆四大蛊师之一，但你也知道，那南宫傲雨可不比其他女人，她可是南宫家的二小姐，你用这种方法对付她，就不怕南宫家倾巢而出来对付你？”

    “怕什么？”万踪灭道：“我自有我的办法！”

    “哦？什么办法？说来听听！”千山绝道。

    万踪灭小声道：“先说我这药，名叫万人迷，它可以让女人神魂颠倒，甚至，事后还能爱上我！爱的死去活来！”

    “并且，为了保险起见，我已经打听到南宫小娘们晚上的房间号，一会我就偷偷的在她门前投下另一支迷药，是一种春毒，她闻了这春毒，也会陷入虚幻的情爱之中，任人摆布，十分配合！”

    “就算她再强，在我的双重药物催动下，也得任我玩耍！而且，事后还会对我言听计从！”

    “到时候，就算南宫家要杀我，这南宫小娘们都会拦着！哈哈哈！”

    千山绝听罢，竖起大拇指：“高，实在是高！”

    “那当然！”万踪灭捋了捋胡须，说道：“我玩了几百个女人，当然有我的一套经验，如果千山绝老哥喜欢哪个娘们，我可以提供你一些药物，让她死心塌地爱上你！”

    “唉！”千山绝叹了口气：“我现在倒是挺想小雪的，不知道她身在何处！”

    “住口，不要再提他！”万踪灭大喝。

    “好好好！不提不提！”千山绝安急忙抚道：“咱们兄弟不要再因为这个女人翻脸，年少无知也就罢了，现在，兄弟最重要！来，喝一杯！”

    “干！”万踪灭举杯一饮而尽。

    ......

    是夜，万籁俱寂。

    一天下来，众人也是满身疲惫，晚宴结束，纷纷回房去休息！

    叶青阳来到提前安排好的房间，也准备脱衣洗漱一下休息了。

    然而，却听有人敲门。

    “谁啊？”叶青阳又穿上衣服，问道。

    “青阳，是我！”云子卿道。

    “哦，子卿啊！什么事？”叶青阳上前打开门。

    “青阳，今天你为云家立下汗马功劳，我一直没来得及感谢你！”云子倾道：“我学习了一套内功按摩法，要不要给你放松一下啊？”

    云子卿是想借着机会，向叶青阳讨教一番修炼方面的疑问。

    同时，通过按摩，也能增进一下感情。

    然而叶青阳却是看了看墙上的挂钟，说道：“也不早了，你也累了一天了，再让你给我按摩，多不好意思啊！”

    叶青阳突然直男癌发作，让云子卿很是尴尬。

    “没事的青阳，给你按摩，我......我不会累！”云子卿脸色通红。

    连她自己都没想到，能从她口中说出这种话。

    叶青阳也不忌讳，既然对方口口声声说了是内功按摩，他也想尝尝滋味。

    “那好吧，那就辛苦你了，子卿！”叶青阳道。

    “不辛苦！”

    云子卿开心道。

    继而，她让叶青阳宽衣解带，趴在床上，将自己的双手注入真气，给叶青阳按了起来。

    与此同时，南宫傲雨的房间内。

    南宫傲雨选了一件自认为还算性感的衣服，穿在身上，在衣服内，藏了一把匕首，便悄然来到叶青阳的房门前。

    由于此时大家都差不多睡下了，一路上也没遇见什么人。

    南宫傲雨正打算敲叶青阳的房门，忽然，她却觉得大脑一阵眩晕。

    一时间，天旋地转，整个人也是酥酥软软，差点跌倒。

    但是，很快又恢复正常。

    “怎么回事？今天晚上头晕了好几次！而且头晕越来越频繁，难道是太劳累了？”南宫傲雨十分诧异。

    状态这么不好，要么撤退吧？

    这么下去，怕是杀叶青阳不成，反被叶青阳杀了！

    南宫傲雨打起了退堂鼓，思量再三，还是打算先回房间休息一下，再做定夺！

    然而就在这时，他却听到叶青阳的房间内，隐约传来一阵男女的对话。

    女人：“青阳，我弄的你舒服吗？”

    叶青阳：“哦吼吼，舒服舒服！太爽了！哇！”

    女人：“我的技术还不是太好，希望能达到你要的效果！”

    叶青阳：“你技术很好了！我都要起飞了，哇吼吼吼！”

    ......

    南宫傲雨顿时眉头紧锁，心中暗骂：“叶青阳这个贱男人，没想到大半夜的，竟然和女人在厮混！就这样的男人，姐姐是怎么看上他的？呸！垃圾男！”

    一时间，南宫傲雨怒从心起，为姐姐鸣不平！

    “不行，这种男人太垃圾了，就算是为了姐姐，我今天也一定要杀了他！”

    南宫傲雨被愤怒冲昏了头脑，临时改变计划，发誓今晚要杀了叶青阳。

    而这时，房间内的活动似乎结束了，就听叶青阳说道：

    “今晚好爽，子卿，你也累了吧？快回去好好休息吧！”

    “好！那你也早点睡！”

    话音一落，一个女人从叶青阳房间走出。

    南宫傲雨躲在暗处定睛一看，心中更是气愤。

    “原来，那女人是云家的大小姐！”

    “怪不得叶青阳要替云家出战，原来他和云家大小姐，背地里有一腿啊！”

    “哼，叶青阳，今晚我定要弄死你这个渣男，让你没命再去祸害别的女人！”

    南宫傲雨待云子卿的身影消失后，便来到叶青阳门前，轻轻的敲了敲门。

    “我靠，又是谁啊？”

    叶青阳刚刚进入浴室，喷头打开淋了几下水，外面就响起了敲门声。

    “是我，南宫傲雪！”

    南宫傲雨深吸一口气，淡定说道。

    “哦？傲雪啊！”叶青阳道：“快请进，门没锁！”

    说着，他将浴巾裹在身上，走出浴室。

    ......

    而这边，南宫傲雨的房间内。

    一阵诡异的香气在屋内缭绕弥漫。

    阿鬼小心翼翼的来到南宫傲雨的房门外，敲了敲门。

    “二小姐，二小姐......”

    今天没有杀掉叶青阳，阿鬼心中很是惆怅，所以趁着夜深人静，想找南宫傲雨商讨一下，要不要今晚再动手一次？

    毕竟，万踪灭也在这里，趁着叶青阳劳累一天呼呼大睡的时候动手，成功几率会大很多。

    然而他敲了几下门，里面没有人应声，门却是被敲开了一条小缝。

    “门没关？二小姐出去了吗？”

    阿鬼打开门，来到屋里。

    他正准备再次呼唤南宫傲雨，然而，一股奇异的香气扑鼻而来，他瞬间懵了！

    “妈妈呀！”

    阿鬼被香气冲击之下，只觉得自己如坠云端，轻飘飘的，整个人无比的快活。

    活了六十多年，从来没有过这种感觉啊！

    他眼前也是一片光亮，仿佛面前活生生的上演一幅春色满园。

    “啊，女人，女人在哪？！啊！”

    阿鬼脸颊通红，浑身瘙痒难耐，他几步扑到大床上，不停的翻滚，撕扯着自己的衣服：“我要女人！”

    但这迷药劲头很大，他越来越上头，动作也越来越绵软，最后只能微微的在凌乱的被褥中蠕动，口中也是说不出话来。

    这时候，门外窜出一道身影。

    正是万踪灭。

    万踪灭看了看手表，暗忖道：“时间刚刚好，估计药效正式发作了！”

    于是，他瞧瞧打开门，来到屋内，将房门反锁。

    屋内一片漆黑，他隐约看到前方大床上躺着一个人，正在轻轻的蠕动。

    万踪灭顿时口水都流了出来，迫不及待的扑了上去：

    “宝贝儿，我都想死你啦，哈哈哈！”

    【作者有话说】

    今天的两章是大章，字数顶的上三章了，谢谢大家的打赏和好评，谢谢大家的票票支持，明天见！

