    虽然洪荒人族与山海异兽之间是有仇的关系在内的，但这并不代表者他们双方必须是那种死战到底的关系。

    正如项宁所言，山海异兽是双刃剑，即表示山海异兽之中与洪荒人族有关系好的，比如祂自己，白泽，被人族奉为祥瑞，扪心自问，相较于那些死都不低头，还吃人搞事的山海异兽，白泽觉得自己的先祖当年活的那是相当的滋润，并且地位还不低，被人族崇拜供奉。

    但是，白泽并不觉得这句话只是简简单单的表面含义，因为他听出了另一种威胁之意，祂能很清楚的感受得到，不过祂们一族是没那个想法的，毕竟他们白泽一族就爱好和平。

    而那威胁之意，白泽也不觉得是对祂们的冒犯和不尊重，而是正常的，为何，契约，对于他们这些堪比神灵的异兽而言，对于三千万年前的那些异兽而言，虽然有约束力，但并不是真正能伤害到祂们的。

    更何况现在，宇宙秩序崩塌，这种契约，搞点小动作，做出一点代价，就能解除，然后想想现在的洪荒人族和现在的洪荒宇宙。

    其实很容易就能想通，项宁之所以这么说，就是为了防止山海界成为攻击他们洪荒宇宙，现在人族的第十域。

    不管之前的山海异兽是否对人族有善意，三千万年过去了，让三千万年前的强者来，或许还能相信，但是现在的人族，不可能。

    所以，如何处理好这一层关系，很微妙，这是让项宁最为头疼的问题，不过现在距离真正开启的时间还早，到时候再说也不迟，而且放他们出来，也未必有那么坏。

    更何况，他这位传承者可还没展露出对祂们山海异兽的手段，是否真的拥有在将山海界封存的手段。

    “对了，这几天，在地球，也接触到不少吧。”项宁忽然开口，让白泽一愣，然后恭敬回答，比起之前，要尊敬许多。

    “接触很多，如今的人族，好像并非以前的洪荒。”

    “毕竟三千万年后了。”

    “但是他们从未抛弃过神灵，也从未抛弃过山海异兽，现在的他们，还依旧觉得山海异兽只是编撰出来的，倒是对上古那些神灵，产生了神往。”白泽笑道，对此，祂还是很乐意看到的。

    “毕竟山海经是我写的，若是未来有山海异兽突破封印出来找人族麻烦，看着山海经上的内容，也能对付一下。”项宁笑眯眯道。

    白泽汗颜，感情山海经能够流传下来，还是您的手笔，否则祂怎么说中间隔了至少两千九百万年的缝隙，这些神话故事和山海经内容是怎么来的。

    “当然，你们若是带着友善而来，相信你也看到了我们人族对你们山海异兽的态度。”

    “确实很微妙，那感觉，就像是我们本是一个世界，本是一家人好似，公主殿下挺喜欢骑在我身上的。”白泽最后话中补充了一句。

    然后项宁才反应过来，公主殿下是谁，他笑出声，然后看着白泽道：“之前我听武锐说，若非是你，我的女儿恐怕凶多吉少，这里，非常感谢。”

    项宁对着白泽行了一个大礼，是救命之恩，项宁也从来不是一个喜欢约束的，该谢必须谢到位。

    倒是白泽受宠若惊，如此大礼，在那个上下尊卑观念极重的世界里，是不允许出现的，不是对项宁不好，是祂难以承受。

    白泽一族很多，并非只有祂，而洪荒人族现在只有项宁和其女儿，算是真正的洪荒神族吧，绝对的传承者，地位崇高，可别忘了，现在还顶着洪荒神的头衔。

    “我说过，这不是三千万年前了，你认识的这个世界还不够全面，得多去在了解了解，这一次，算是我欠你一个人情。”

    “尊神大人言重了，当年之事我已有了解，虽然其他山海异兽难以理解，但事实就是那样，没有你们，我们山海异兽或许便不复存在。”白泽其实不想说这些的。

    但无奈项宁已不似三千万年前，不对，是这个时代不是三千万年前了。

    而听到白泽说这话，项宁脸上浮现笑意，白泽一看，立刻想明白了什么，点点头后道：“尊神大人有要事要做，我就不多打扰了，告辞。”

    看着白泽离开，项宁负手而立，双刃剑啊，双刃剑，留着山海界能对抗九域不假，但是这三千万年，如白泽这般对人族还有好感的异兽又还有多少？

    当他用异兽抗击九域，他们完成契约，项宁还他们自由后，又能否遵守后半段契约，不伤害人族？

    “有点烦，不想了。”项宁说完，消失在原地，而刚好，武家后人过来打扫房间。

    项宁出现在域外，虽说之前答应了武锐要先去见见自己的家人什么的，但是他可还没忘记夏龙武现在还在举行的哀悼会。

    对自己人，他会很友善，对敌人，能面对的，只有狂风暴雨，严格来说，如今的项宁，对九域起初的自保你要说有多少决绝之意，其实没多少，但是项宁的另外一重人格，对九域的仇恨程度是拉满的，毕竟是他们造成洪荒文明的陨落的。

    所以，现在的项宁心念不通达，前世今生的仇恨加起来，新仇久怨的，不先杀一头利维坦，他静不下心来。

    而项宁回来的消息，也自然瞒不住两位创界，不过亘古在压制怒莲星域的那个创界，也就没过来，在鸣雷星域之中，祖神看到了项宁，你要说有多少话要讲，其实也没有。

    对项宁，这三年可是熟悉不过，毕竟在人家脑子里待了三年，多多少少了解一些什么，并且他作为高维生命，其实对那些事并不感到惊讶。

    “项宁···”

    看着他欲言又止的样子，项宁笑着摇头道：“前辈不必如此，战场上完成各自的任务，并没有什么对错，若是没死一个人，都要自责，那这一场战争也不用打了。”

    “那你来这里···”

    “没什么，念头不通达，想要释放一下而已，还请前辈帮我看着点了。”项宁笑道。

    “行。”祖神只以为项宁是想发泄发泄，殊不知······

