    玛丽乔亚，庞格尔城堡中的权力之间内。

    掌控CIPHER POL的金发五老星，将身边的电话虫启动，然后调成幻灯片模式。

    “看看吧，这就是克洛克达尔带回来的地图，据说不是世界地图，而是星门基地所在国家的地图。”

    “当初只是为了收编他才送入新世界, 没想到他除了这个，还给我们顺带这么多有价值的东西，老夫有点欣赏他了。”

    作为三军最高领导的光头五老星抱着初代鬼彻脸上露出一抹满意的笑容。

    “等结束新世界的任务，就尽快召回来培养吧，他的体术和霸气必须尽快提升，不然再拖几年, 人就废了。”

    “好。”金发五老星点点头。

    就在他们说话的功夫，八字翘胡五老星等三人正在打量投影画面上的大地图, 以及地图上标着的各个地名。

    因为都是用和文书写，倒是没有什么理解难度。

    “这竟然是一座海上的岛屿，不过上面没有标注尺寸比例，也不知道它的面积是多少。”负责科学，历史和宣传领域的山羊胡五老星捋着直长的胡子轻声说道。

    “而且你们看左上角，明显还有一个像是半岛的凸出区域，这说明海外可能还有其他的岛屿，甚至是大陆。”

    金发五老星点点头，说道：“通过审讯克洛克达尔带来的八代驿总管，我们已经得知这个国家叫做日之本，海外还有所谓的欧罗巴大陆，亚细亚大陆, 那些卡巴内就是从欧罗巴大陆传过来的。”

    “既然是这样，那说明这些大陆也遭到了卡巴内的荼毒，暂时不用理会它们，我们先掌控眼前的这个日之本。”八字翘胡五老星严肃地说道。

    “确实。”

    金发五老星说道。

    一边说着，一边控制电话虫眨眼睛切换下一张地图，这是特意放大拍摄的星门基地周围的详细地图。

    “从这个地图上来看，我们的星门基地位于这个叫做牡鹿半岛的地方，附近有三个他们称作驿站的城市，仙台驿，黑川驿和之前被CP9发现已确认沦陷的速谷驿，现在巴雷特率领的陆军正在清理里面的卡巴内。”

    “所谓的驿站，因为野外被大量的卡巴内占据，而这个国家的人没有能够进行有效抗衡的能力，因此就建造高高的城墙将自己关在里面。”

    “再通过被他们称作驿城的铁甲列车运送物资和人力，这也是为何我们一开始没有遇到任何活人或城镇的原因，他们全都集中在了一个个相距较远的城池之中。”

    “而这些驿站城池和驿城列车，全都受名为幕府的政府组织管辖，最高领导者为将军。”

    听到这里，光头五老星提出了疑问。

    “CP9之前不是发现了一群在野外清除和抓捕卡巴内的武装部队吗，怎么说没有抗衡的能力？”

    谷莬

    金发五老星继续说明自己了解到的事情。

    “根据那个总管透露的情报，那伙人是日之本境内唯一敢在野外与卡巴内近距离且正面作战的部队，称之为狩方众，也被叫做解放者，领导者为天鸟美马，是幕府将军天鸟兴匡之子, 今年二十二岁。”

    “据说他在十年前, 也就是十二岁的时候, 就能够统帅四十万大军，大规模清缴位于日之本最南边九州岛上的卡巴内，一开始他们的行动极为顺利，收回了大量的土地，但后来遭到父亲的暗算被切断后勤补给遭到全军覆没，随后与其断绝了父子关系，从此整个国家面对卡巴内的政策就全面转向保守。”

    这话一说，在场几个人都明白了，又是一出激进派和保守派之间的龌龊戏码，只是这个天鸟兴匡够狠，把自己的儿子当做祭品送了出去。

    不过他唯一的败笔就是没彻底弄死天鸟美马，现在还让他成了气候，有了自己的羽翼。

    “这小子看来是个统帅型的人才，十二岁率领四十万大军，就算有幕府将军之子的身份托着也是件几乎不可能的事情，也算是有勇有谋了，就是太过信任自己的父亲，不过这也正常。”

    光头五老星有点小欣赏这个还未谋面的天鸟美马了，他就喜欢战争领域的人才。

    “总的来说，他们其实有消灭卡巴内的能力，虽然那种叫做蒸汽铳的枪械需要击中数次才能打穿后者的心脏。

    “但根据了解只要双方的距离足够近，其实两枪就足够了，而且子弹附带的冲击能够有效击退卡巴内，可惜......”金发五老星感慨道。

    “大部分人没有与卡巴内近距离作战的勇气吗？”光头五老星说道。

    “没错！”

    金发五老星说道：“还有就是拉斯奇和玛塔已经跟上了狩方众的驿城列车，从方向上来看，应该是前往了仙台驿，但那之后就没有消息传回，”

    “这倒是不着急，一座沦陷的速谷驿和一座完好的八代驿，足够我们消化几天时间了，让他们自己看着办吧，不用催。”八字胡五老星沉声说道。

    话音落下。

    五老星们陷入了片刻的沉默。

    等思考的差不多了，山羊胡五老星开口说道：“他们的蒸汽装置看起来很有意思，就是可惜还没有拿到成品，还有剥离卡巴内心脏皮膜也需要大量的人手。”

    “虽然还没有研究出它们的利用方式，但还是先储存起来，弗里兹博士他们已经进行过试验，剥离出来的心脏皮膜短时间内没有变质的情况，至于能坚持多长时间还不知道，需要继续观察。”

    “人手吗......”

    八字胡五老星皱起眉头，提议道：“能不能让科学院设计一套自动剥离卡巴内心脏皮毛的机械设备，然后做成能自由拆装的结构，从现在已知的信息来看，这个世界的卡巴内数量特别夸张，我感觉光是靠人力很难高效地‘收集材料’。”

    他作为政务院的BOSS，很清楚想要把那么多人送进星门的难度有多大，太费劲了！

    “这倒是个办法，我会让人通知贝加庞克博士，这下他手上的研究项目就又多了一个。”山羊胡五老星感慨道。

    “哼，科学院又不止他一个人，只是研发一套‘加工设备’其他人就做不了吗，这点事情都做不到，养着他们干什么？”光头五老星强硬地说道。

