    第574章暗黑拳市的底牌！

    而在这时，老道士站了出来。

    “轮到谁了？”

    他这次，竟然真的压轴了。

    而在他的声音响起的时候，另一边的博罗特的面色难看。

    他看着自己这边被连着废了八个的人手，简直是气得都要炸了！

    姜璃等人赢得太过轻易了，这简直是在打他的脸。

    对比起来，之前的血腥撕裂者和血腥屠夫，反而是让姜璃那边的人，付出了一些代价，让他这边找回了一些颜面。

    如果后面的每一个人都是这样的，哪怕是输了，他的脸色，也没有那么难看。

    偏偏，后面的姜璃那边的人，简直是泥鳅做的，滑不溜丢的。

    而博罗特这边的人，又没有像血腥撕裂者和血腥屠夫那样的实力了，自然是没办法再阻止他们！

    一众人简直是被溜狗一样的，完全被溜晕了！

    这些人练们的实力都不是特别的强，而且或多或少的有着一些限制，但是保命的绝招和压箱底的绝活，却是不少！

    其中一个用妙手空空的招式，硬是把一名改造人身上的利刃，给移到了对方的肚子里，在那名改造人追击他的过程中，硬是被他自己的改造利刃给杀死了！

    众人的心中，一阵的黑线。

    而在这时，外面忽然传来了一阵急促的脚步声。

    “我来了！”

    随着这话响起，博罗特的心腹带着一把巨大的钥匙，急冲冲的朝着这边走了过来。

    而在他的身形朝着这边冲过来的时候，姜璃的眸光微眯着，看着他手中的那把钥匙。

    只见对方的钥匙之上，盘踞着一团巨大的黑影，看不出来是个什么东西，但是隐约能够看出来，是个巨物的形式。

    看起来像是蛇，又像是什么龟龙。

    众人的眸光微眯着，看着那把巨大的钥匙。

    而在这时，那把钥匙出现的时候，博罗特的心中，也是猛的一喜。

    “最后一场比试！”

    “詹妮，如果你们赢了，那这里的一切，都是你的了！”

    “出来吧！忒米修！传说中撕裂地狱的黑化魔蛇！”

    随着博罗特的声音响起，瞬间，整个暗黑拳市的地下拍卖场的表演台上，都剧烈的震动着。

    而后，地底之下，仿佛是裂开了一个巨大的缝隙，从台柱的边缘，一直不断的蔓延弥漫着，朝着老道士所在的方向，冲了过去。

    只见那巨大的缝隙之下，是一条巨大的，犹如山岳一般的大蛇。

    它的身上，铺陈着犹如金铁一般的鳞甲，整个身影，如魔如幻。

    眼底的瞳孔猩红，带着绝对血腥的煞气。

    它的眼底，仿佛是带着人性化的气息，同时又带着恶鬼一般的煞气。

    而在它那看似血肉模糊又金铁横陈的鳞甲身躯之上，隐约能够看见一块又一块的缝合的痕迹。

    这条像魔怪一般的大蛇，竟然是一个由无数的人体缝合而成的巨大的怪物。

    那些人体被缝制在那鳞甲皮甲的里面，不断的发出惨烈的哀嚎声。

    让人听着，都不由自主的打着冷颤，像是身处地狱一般的不寒而栗。

    而在这条黑化魔蛇的声音响起的时候，博罗特的声音，也是继续的响了起来。

    “这条黑化魔蛇，可是我们暗黑拍卖场的绝密！”

    “这条魔蛇，是我们用来做杀手锏用的。”

    “控制得并不好，一旦失控，就会变成杀戮的存在。”

    “但是这会，它看见的第一个人，是你的人，将会承受它所有的怒火和杀戮。”

    “它会把唤醒它的第一个人，看做是制造了它的存在。”

    “你知道，我们用了怎么样的手段，才能够制造出它吗？”

    “所以，你那边的那个人，死定了！”

    博罗特的心中，非常的得意。

    原本，像魔蛇这样的存在，是不能够轻易的启动的。

    一旦启动，很容易就伤人伤己。

    但是这会，他带来了那柄能够承受魔蛇的怨恨和唤起它的记忆和怨毒的钥匙，将这样的仇恨记忆，给锁定在了老道士的身上。

    对方死定了！

    哪怕对方有着诸多的手段，也肯定会死！

    这么一来，他们又能够把这条魔蛇给封印回去了！

    对方经过一场大战之后，一定非常的疲惫。

    而且，他们也有一定的手段，是来控制这条魔蛇的。

    只是它的实力太强，不太好控制。

    而和老道士打了一场之后，肯定是会被他们所控制的！

    博罗特的心中洋洋得意，已经想好了，待会姜璃等人的下场了！

    以为吃定了他们吗？

    若不是这把钥匙只有在总部中才能够拿到，他早就放蛇咬人了！

    只要这一场，姜璃的人输了，那对方就死定了！

    博罗特的心中得意，而另一边的那些暗黑势力们的面色，也是猛的一惊。

    暗黑拳市的这个底牌，有些突破他们的心理底线了。

    这已经不是改造人的范畴了。

    而是涉及到了一些伦理范围的人体实验了。

    哪怕是暗黑界的人，对这个，也有一些忌讳的。

    暗黑拳市的人，竟然搞得这么恶心。

    这简直是反人类的。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的那名博罗特，已经把他手中的那枚钥匙，猛的就是一抛。

    “去吧！忒米修！”

    “去击杀了你的敌人！”

    他的话出口，那条黑化魔蛇的眸光就亮了起来，猩红的眸光，直盯着对面的老道士。

    而在博罗特手中的那枚钥匙丢掉的时候，瞬间，轰的一下，它周身的无形禁锢着它的一道力量，一下就松了。

    这样的情况下，它的身体一下就向着前方猛冲了上去。

    它的目光紧紧的，死死的盯着老道士所在的方向。

    对方的身上，带着一股它所厌恶的气息，

    就是这样的人，把它给变成这样的！

    而在那枚钥匙被丢上天的时候，一股力量，也吸附在了老道士的身上，让魔蛇发了狂。

    这就是暗黑拳市的办法，把这个黑锅让老道士来背。

    这么一来，他们在魔蛇发狂之后，还能够将其控制住！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的老道士，看着那巨大的魔蛇，面上也是一阵的恶心又嫌弃。

    “靠，你们这群该死的家伙，真的让我压轴啊！”

    “这会真的是遇见鬼了！”

    (本章完)

