    第83章 陆羽胜利！返回研究院

    宠物园，索米亚草原……

    周围仍然烟尘滚滚，刚刚那一击燕返，应该狠狠地打中了眼前的这个麻烦的家伙了吧？羡慕就漂浮在一旁，接着看着眼前的浓烟，他淡淡笑出了声音。

    “看起来，就这样结束了啊。”羡慕漂浮在空中，接着轻声笑了笑，果然是那么不堪一击。

    “想要消失，或者想不存在，就是这么简单的事情啊。”羡慕缓缓将双手伸进了另一个衣袖中，双臂交叉着，再次望着眼前的烟尘，仍然是浓烟滚滚，依旧什么也感觉不到，周围的魔法灵力也消失了，看起来真的结束了。

    “该回去了。”羡慕缓缓拿出暗黑咕噜球，轻声地笑了。

    “哦呀哦呀，这一下打的挺疼的啊。”浓烟之中，瞬间传来一阵这样的声音。

    “什么？！”羡慕连忙扭过头，刚刚还是浓烟滚滚，但是现在中间站着一个人影，那就是陆羽。

    “呼，围巾都脏了。”陆羽左手拿着自己的围巾，接着拍了拍上面的尘土，紧接着望着眼前的羡慕，最后将围巾戴在了脖子上。

    一旁，烟尘也缓缓散了，幽灵酷少完好无损地出现在了空中，并且真的是，完好无损。

    “怎么可能？完好无损？我明明看见打中了？！”陆羽没事让羡慕还没有那么担心，但是怎么可能幽灵酷少也没有一点事情，他明明看到燕返打中幽灵酷少了。

    “诶？你看到什么了？”陆羽戴好围巾，接着看看向了眼前的羡慕，轻声笑了笑。

    “我明明看到，燕返打在了幽灵酷少的身上……”虽然眼睛是看到了，但是他说话声音越来越小了，望着陆羽严肃的眼神，他不由自主的颤抖了两下。

    “诶？”暗绿色的瞳仁充满嘲讽般地看着眼前的羡慕，轻声地笑了。

    “咳！”羡慕张开嘴巴，小声惊叫了出来，他明白了。

    刚刚的燕返，确确实实打中了幽灵酷少，但是更准确来说，是穿透了幽灵酷少，因为燕返是物理攻击，但是刚刚那一瞬间，幽灵酷少转变成了灵体，物理攻击无效了！

    “这也就是说……”羡慕突然明白了，周围的烟尘。

    并不是燕返击中了幽灵酷少然后致使其撞击在地上引发的烟尘，而是因为穿透了幽灵酷少，然后打在了地面上引发的烟尘。

    “怎么说呢？”陆羽缓缓裹紧了围巾，他还是相信墨寒，黑巫师不是那么容易对付的。

    但是眼前的羡慕，他已经完全不慌了。

    “袭击我的伙伴，伤害草原宠物，以及污染河流。”陆羽说着说着，缓缓握紧了双拳，紧接着身边，青白色的魔法灵力开始颤抖起来。

    “这些债，我都会向你讨回来！顺带告诉你！”陆羽一边说着，身上的魔法灵力逐渐上升，周围几乎已经被魔法灵力所覆盖，到处可见青白色的魔法灵力，伴随着疾风，青白色的魔法灵力肉眼可见。

    “我会让你知道！对魔法境的旅人出手是一个错误的决定！!”陆羽说着，缓缓深吸了一口气。

    “咡～啊！！”

    陆羽大喊了出来。

    “砰”！！

    瞬间，强烈的青白色的魔法灵力快速扩散，几乎已经袭卷了整个索米亚草原，远处的那些正在打斗的草系宠物们也惊愕地看向了这边。

    以陆羽为中心，源源不断的魔法灵力快速地出现，围绕着陆羽快速地旋转了起来，在空中做出了漩涡一样的状态，紧接着快速地炸裂开来。

    “这股魔法灵力！”羡慕瞬间睁大了眼睛，他无法相信，这是一个学生拥有的魔法灵力？可以走到这种控制方法吗？

    身上的黑衣长袍被强烈的疾风向后刮去，陆羽身上的围巾也在空中乱舞，青白色的魔法灵力快速的旋转，袭卷着周围的一切。

    但这还不是最终的样子，因为陆羽还没有全魔法灵力解放，他甚至觉得自己不需要。

    “幽灵酷少！”陆羽瞬间大喊一声，接着恶狠狠地望着眼前的羡慕，还有那个叮叮恶魔。

    “咳！”不用说什么，羡慕也知道此时此刻该让叮叮恶魔防御了。

    “火焰喷发！”陆羽大喊了出来。

    “叮叮恶魔！折翼求生！”羡慕连忙大喊了出来。

    这是一招非常冒险的招数，将会失去翼属性，也就是说短时间内会丧失空中飞行的能力，但是不得不想办法抵抗这一招。

    “你输了！”陆羽慌忙大喊一声。

    瞬间，天蓝色火焰快速地旋转着，如同突然爆发出去的利箭一般，瞬间朝着叮叮恶魔快速地袭击了过去，没有丝毫的反应时间，就如同测试的那一次一样，完全没有时间反应，安慕希老师当时都有些敬佩陆羽同学的实力。

    “唰”～

    蓝色的火焰瞬间划破空气，狠狠地打在了叮叮恶魔的身上，这一击，无法想象的强大。

    蓝色火焰利箭几乎是瞬间贯穿了叮叮恶魔的身躯，但并不会造成太过于夸张的伤害，因为火焰本身就是流体，即使是贯穿宠物的身躯，相对于人们而说，宠物受到的伤害是远远低于人们的。

    “嘻～”

    陆羽缓缓抬起头，嘴角疯狂地向上扬起，缓缓漏出近乎带有一丝狂妄的笑容。

    “砰”～

    蓝色火焰瞬间爆炸开来，紧接着瞬间炸裂，将叮叮恶魔包裹于火焰之中，因为是在空中，暂时还没有掉在草原上，但是那火焰的热量，以及爆炸的冲击波，足以让叮叮恶魔丧失全部的精力了，无法继续打斗了。

    “叮叮恶魔！”一旁，羡慕连忙大大叫出声音。

    只见在那蓝色的火焰当中，叮叮恶魔瞬间化为一道紫光，瞬间进入了羡慕口袋中的暗黑咕噜球中，由于需要休养，暂时得进咕噜球了，已经没有精力战斗了。

    “游戏结束，你输了。”陆羽举起了右手，拿出罗兰教授给他的那一颗药丸，瞬间扔入了河流之中。

    有了那颗药丸的净化，河流的水流缓缓恢复成原本的深蓝色，已经不再是被污染过的暗紫色了，索米亚草原的河流净化任务至此结束，也圆满的完成了！

    “呼～”陆羽长长吐出一口气。

    眼前，羡慕惊愕地望着他，他有些不敢相信这样的实力，这就是魔法学院老师们承认的旅人吗？可以获得「魔法境的旅人」的人，实力就该如此吗？

    “好了。”陆羽拿出咕噜球，先让幽灵酷少将空中的火焰收回，接着将幽灵酷少收了回去，既然完成事情了，河流也得以净化了，该想办法让眼前这家伙消失了。

    “可恶的家伙，以后有的是时间收拾你！”羡慕骂了一声，瞬间移动离开了。

    “诶，这家伙走了，我该怎么回去呢？”陆羽转过身，望着茫茫的草原，他意识到了一件很严重事情。

    他迷路了……

    (本章完)

