
　　四位缩小成普通大小的神明，默默站在自己的宫殿中等待着。

　　而在他们前方，大量身穿黑色铠甲的女子，与穿着白色重甲的骷髅，举着兵器踏步而来。

　　列阵，分散，防守四周。

　　这两支部队的动作一气呵成，就仿佛千锤百炼过一般。

　　在两支部队彻底列阵完毕后，伴随着沉重的马蹄声响起，数百名骑着高头大马，身穿白骨铠甲，颈部却空无一物的骑士疾驰而来，手中还举着绑有旗帜的骑枪。

　　狂风呼啸中，漫天旗帜随风飞舞，发出莎沙沙声响。

　　而在这从中散开的无头骑士内部，一道身影缓缓而至。

　　疾风走破驹拼了命的蹬着自己四条小腿，一马当先的冲在最前面。

　　后方还跟着一整排披挂铠甲的白骨战马。

　　而在这些战马的后方，被绳索扯动的战车之上。

　　古二蛋一手夹着不死颅，一手单持宝剑，猩红的披风在狂风之下不断呼啸。

　　猛然策马来到四位域外之神前方，古二蛋随手将头颅安上，抬手持剑指向众人。

　　“本王还有事要忙，有何想谈的，大家就直奔主题吧，说！想谈何事！”

　　望着将自己等人团团围住的敌人，寂灭之神四兄弟沉默不语。

　　敌人在多他们也不怕，在绝对的实力面前，所谓数量纯粹就是个笑话。

　　在这域外之地，就算是全盛时期的混沌意志亲临，四人都有把握战而胜之。

　　毕竟这混沌意志就如同什么都会的全能型选手，他们却是超脱了混沌，将一条路走到极限的偏锋型大佬。

　　真动起手来的话，万金油永远打不过一条道走到黑的家伙。

　　但也正是因为选择了在一条路上登峰造极，这也导致众人的力量拥有了缺陷。

　　否则换做混沌意志来收拾古二蛋的帝国，面对着那数以千种创世神级别的法则之力，分分钟就能灭了他们。

　　混沌意志就如同巫妖王阿兰德的智慧法则一般，也许在同级战斗中菜的抠脚，但绝对是虐菜的神技。

　　望着意气风发的古二蛋，寂灭之神沉声开口。

　　“异界的王，我们是来谈条件的。”

　　“谈条件？”

　　“没错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“笑话！在本王的帝国之中！没人有资格跟本王谈条件！”

　　听着古二蛋傲慢的语气，脾气最为暴躁的血肉之神面色扭曲，踏前一步就准备开口，却被自己大哥抬手挡下。

　　深深的看了古二蛋一眼，寂灭之神沉声开口。

　　“阁下不会真的以为，我们拿你们没有任何办法吧？我们承认我们确实不擅长毁灭灵魂，但是我们终究是超脱者，阁下明白何为超脱者吗？”

　　看了看四周的军团，又抬头看了看面无表情的古二蛋。

　　寂灭之神冷哼出声。

　　“阁下很有心机，特意选择在我们的领地与我们见面，避免了我们冲入你们的老巢，但你们不会以为，你们的小小把戏能够奏效吧？自成空间？小手段倒是不错，但是我们连混沌意志封锁的世界都能穿越，你认为会穿越不到你们的世界吗？”

　　缓缓探出头，寂灭之神眼中亮起精光。

　　“如果阁下不愿意谈，那咱们就彻底开战好了，我们将会进入你们的世界中与你们厮杀！我们倒要看看！你的帝国可以撑多久！”

　　此话一出，四周军团与将军们忍不住面面相觑。

　　其中的巫妖王阿兰德更是面色一沉，眼睛乱转个不停。

　　他们如今之所以能欺负这四位神明，主要就是靠着恶心人而已，其实根本就无法对对方造成真正的威胁。

　　如果对方真的反过来进入他们的国度恶心他们，那事情可以麻烦了。

　　在自家打架，你就算是再占据优势，毁的终究是自家物资。

　　在这种情况下，亡灵帝国就算再怎么运营，终究也会一直亏本下去。

　　这样一来反而会导致亡灵帝国陷入困境。

　　打赢了，亏，打输了，更亏。

　　看到四周士兵陷入沉默，面色发生变化。

　　明白自己这一招威胁奏效了的寂灭之神，眼中忍不住露出一丝笑意。

　　可还没等他笑容彻底绽放呢，古二蛋低沉的声音已经响起。

　　“你是在威胁本王？”

　　“嗯？”

　　“帝国是一座机器，每一名士兵都是上方的齿轮，一旦机器开始运转，你以为依靠威胁一个零件！就能让整个机器停下来吗！外界的神！本王不怕威胁！帝国同样不怕！”

　　“阁下难道不……”

　　“你想进来那就进来好了，本王的黑暗神国数以十万个！你毁了一个！本王再造十个！你毁掉一片！本王就在造十片！本王倒想看看！你用多久能拖垮我的帝国！”

　　“你！”

　　“一万年？十万年？再或者是一百万年？没关系，你们想斗多久，本王就陪你斗多久，我们帝国有的是时间！”

　　一甩披风，露出自己漆黑的战甲，古二蛋眼眶中红光闪烁。

　　“本王能用数十年的时间，从一无所有爬到如今这个位置！那就能再用数十年时间重新归来！你们呢？告诉本王，你们，还能再次爬上来吗？”

　　古二蛋的话，让四大神明陷入无声沉默。

　　他们倒不怕对方会把他们拖垮，毕竟就凭这么一群敌人，想拖垮他们可不是容易之事。

　　可问题是，他们绝不可能愿意耗费几十上百万年，跟一群该死的臭虫无意义的耗下去。

　　否则浪费了这么长时间，他们也别指望能在其他域外神面前抬起头来了。

　　沉默许久后，寂灭之神发出了一声重重叹息。

　　“好吧，我承认你赢了，那阁下到底想怎么样？不如我们把能量分给你一些，大家好聚好散如何？”

　　转头看了同伴们一眼，寂灭之神抬起了一根手指。

　　“从今往后，我们愿意无偿分给你一成能量，就当交个朋友了，怎样？”

　　四位域外神的话，让将军与士兵们眼前一亮。

　　这四个巨无霸的一成能量听上去似乎不多，但是如果放在帝国面前，简直比他们的年收入还要多出无数倍。

　　此时不要说是士兵们了，就连老奸巨猾的巫妖王阿兰德，都已经怦然心动。

　　只有坐在战车的古二蛋，缓缓摇了摇头。

　　“五成。”

　　“什么？！你是疯了吗！你以为我们可能把这么多的能量……”

　　“我们帝国今后的收入，分享给诸位…………五成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十五章，谈判。免费阅读。https://xs.23sk.com 