    陈枫目光冷冷。

    而守夜人则是咬牙切齿，恨到极点。

    原来他此行的目的，竟然如此之多。

    不但要毁掉陈枫的机会，要夺得那件至宝，更要毁掉玉虚仙门的唯一一次机会！青鱼真人指向陈枫：“你得到那件宝物了是吧？”

    “虽然不知道你用什么法子暂时镇压住了它，但此物，可不是你这个蝼蚁能驾驭的！”

    他勾了勾手指，嘿然笑道：“来，现在乖乖的将那件宝物交给我，我便让你少受点痛苦！”

    原来，他还觊觎陈枫得到的那根人皇手骨！还想要得到那件宝物！陈枫目光晦涩而又深沉，并未说话。

    “而且，我的最终目的是……”青鱼真人看着陈枫，目光在他身上扫过，眼中写满了极致的贪婪！“是，你的躯体啊！”

    “我的躯体？”

    陈枫眉头狠狠跳了跳。

    “对！”

    青鱼真人用一种梦呓般的语气，声音都在颤抖！“你可知，你的躯体，有多么完美！”

    “你可知，你的躯体，蕴藏着何等大的气运！”

    “你可知，你的躯体，传承了多么强大的星脉和根骨！”

    “你可知，你的来历，是何等的神秘莫测！”

    “你可知，你的躯体，是一座无比珍贵，无穷巨大的大宝藏！”

    “如果我能占据你的身体，那么，我这具已经被打得残破的躯体，就可以不再用了！”

    说到这里，青鱼真人忽然一把掀开道袍，露出了他的躯体。

    他的躯体，宛若最为上乘的美玉雕琢。

    但上面却横七竖八，有着无数巨大的伤痕。

    很多伤口，深可见骨，内容中更有无数强大的力量在翻滚奔腾。

    让伤口根本无法弥合。

    阵阵腐臭的味道传来。

    “看到了吗？

    这叫什么？”

    “我这躯体，重伤都不足以形容！”

    “这躯体在，我的实力，甚至永远无法回到巅峰！”

    “但，我也不能舍弃了它！”

    “只不过！”

    他盯着陈枫，眼中满是贪婪：“你的出现，让我看到了第二个希望！”

    “你的天赋太出色了，你的身上气运太多了！”

    “你的传承与血脉，太强大了！”

    “虽然现在我感觉并不明朗，似乎被封印，但未来不可限量！”

    “如果我能拥有你的躯体！”

    他张开双臂，用一种梦幻般的语气说道：“我不知道我的未来，会有多么强大啊！”

    陈枫此时，也终于是知道了青鱼真人的真正目的。

    他不仅仅是要阻拦自己，甚至更要击碎自己的魂魄，夺舍自己的躯体！窃取自己的所有气运与天赋！陈枫看着青鱼真人，面色平淡。

    “青鱼真人，放心，我一定会让你付出代价。”

    他的眼神很平淡，但说出来的话，却是无比坚定。

    青鱼真人大笑杀我：“你拿什么杀我？”

    话音刚落，忽然‘砰’的一声。

    那裹尸布，终归是无法长时间抵挡玉虚仙门五名长老的攻击。

    上面直接破开一个大洞，似乎元气大伤，软软垂了下来！再也无法替守夜人挡住攻势！五名玉虚仙门长老，怒吼着攻向守夜人！守夜人不得不迎战！下一刻，攻势落下！守夜人应接不暇之下，根本便无法保护陈枫！青鱼真人此时，脸上露出极度兴奋之色，哈哈大笑！“就是！现在现在！”

    “这是出手的最好时机！”

    他瞬间便向着陈枫杀了过来，手伸向陈枫：“小子，给我吧！”

    “把那件至宝，还有你的躯体，一起给我吧！”

    “哈哈哈哈……”他眼中写满了得意。

    而此时，陈枫眼中亦是有着一抹难言的兴奋骤然涌起！亦是在心底，默默吐出四个字：“就是现在！”

    心中无比兴奋，但脸上，却是露出一抹难言的悲愤。

    是那种被逼到了极点，只能拼命的绝望的悲愤！这种悲愤，落在青鱼真人眼中，让他更加得意！陈枫一声狂吼，仿佛拼命一样。

    手猛地自拿袖子之中探出，拳头已变成暗金之色！大金刚罗汉不灭体，轰然发动！杀向了对面的青鱼真人！而青鱼真人，由于正杀向陈枫，所以几乎是正正的撞向了他的拳头。

    但他却对陈枫的拳头毫不在意。

    “小子，你想靠着这个就杀了我？

    做梦吧！”

    他挡都不挡，直接以自己的胸膛迎向陈枫的拳头！而右手，则是点向陈枫周天大穴！他并不想破坏陈枫的躯体。

    因为，在他看来，这以后会是他的躯体。

    所以，他用的力道并不是多大。

    但，足够了。

    陈枫的修为，破不开自己的防御，也挡不住自己的攻势！哪怕自己只用出连一成都不到的力量！两者实力差距太大，大到令人绝望！换作任何和陈枫同等实力的人，面对青鱼真人这样的敌人，只怕都会选择疯狂逃跑！因为，根本毫无胜算！剩下的，则是会闭目等死！抵挡？

    抵挡做什么？

    垂死挣扎吗？

    挡得住吗？

    而陈枫，却是毅然迎上！陈枫的拳头，毫无阻碍的便印在了青鱼真人的胸膛之上。

    而不出乎青鱼真人预料，他体内一股庞然力量涌出，轻易的便将陈枫那强悍的力量给弹开！陈枫完全破不开他的防御！陈枫眼中闪过一抹绝望，青鱼真人的手指，则已快落在了他的身体之上！下一刻，他便能封住陈枫周天大穴。

    他不屑的讥讽道：“陈枫，就你这点本事，还想杀……”那个‘我’字，还没有说出来。

    忽然，他的脸色便是巨变。

    一生不敢置信的低吼：“怎么可能？”

    原来，就在这一刻！他感觉，一道锋锐无比，森冷之极，阴邪怪异，而又充满杀机的力量！狠狠袭来！轻而易举的，便是破开了自己的护体力量，刺穿了自己那件至宝道袍！狠狠的，刺入了自己的胸膛！这股力量，如此之强，如此之锋锐！他感觉，如若自己继续向前的话，会直接被此物刺穿五脏六腑啊！于是，他踉踉跄跄，急速后退！更是猛然低头看去！然后，他便是看到，一截阴邪诡异，却是洁白如玉的手骨，已是刺穿道袍！ 

