    第109章 比赛解说唐逸

    当唐逸返回到史莱克学院的时候，其他人也都回来了。

    不仅如此，七宝琉璃宗宗主宁风致也跟随着众人一起，此时正在和十一名战队成员交谈着些什么，脸上带着如沐春风般的笑容。

    “爸爸，我给你介绍一下，这位便是咱们史莱克学院最年轻的副院长，唐逸。”见唐逸缓步走来，宁荣荣立即拉着宁风致的手去到了唐逸身前。

    “我的七宝琉璃塔武魂能够蜕变为九宝琉璃塔，也是多亏了小唐院长给的仙草。”

    上次来到史莱克学院宁风致便知道了唐逸的存在，只是因为雪清河想要与之结交的缘故，两人只是打了一个照面。

    此时看着面前站着的唐逸，宁风致暗自点了下头。

    仪表堂堂气度不凡，能够以十三岁的年纪便出任高级魂师学院的副院长，不是没有道理的。

    “又见面了小唐院长。”

    宁风致温和的冲唐逸点了点头。“上次一见便觉得小唐院长乃是人中龙凤，多谢你为小女所做的一切，有时间的话，可以来七宝琉璃宗坐坐，我这边一定扫榻相迎。”

    暗示简直不要太明显！

    旁边的宁荣荣闻言，俏脸瞬间一红，偷偷瞄了瞄唐逸的脸色。

    可是忽然又想到了在大赛现场的后台，她所撞破的唐逸与雪清河的事情，宁荣荣脸上的神情又是一暗。

    “宁宗主谬赞了，荣荣乃是史莱克学院的学员，我是学院的副院长，有什么好事肯定会想着她的。”

    说着，唐逸轻轻瞥了宁荣荣一眼，语气微微一顿。“至于上贵宗坐坐，有时间一定去。”

    “那就说定了。”

    见唐逸不是太热情宁风致也不多说什么，扭头看向其他人。“你们也是一样，有空可以来七宝琉璃宗转转，我们七宝琉璃宗的大门永远为你们敞开。”

    今天的那场一分钟的比赛，让宁风致看到了眼前这些年轻人的潜力和价值。

    虽说众人的不给面子，可能会因此得罪天斗帝国的皇室以及各大贵族，不过人不轻狂枉少年嘛。

    史莱克七怪个个背景强大，并没有因为宁风致的许诺而有什么情绪上的变化，不过绛珠、黄远等原蓝霸学院的人就不同了。

    几人的脸上皆都带着一丝兴奋。

    七宝琉璃宗作为上三宗之一，在整个大陆所有宗门势力里都是排得上名号的，如今七宝琉璃宗宗主宁风致亲自邀请他们入宗。

    这殊荣和待遇，可不是什么人都能够拥有的。

    “宗门还有点事，我也就不多留了。”

    宁风致微笑着冲众人点了点头，目光落向自己的宝贝女儿。“荣荣你在学院里要多听听你们小唐院长的话，不准调皮知道吗？”

    “爸爸你真是的，我在学院里很乖的好不好。”宁荣荣翻了个白眼。

    “剑叔，我们走吧。”揉了揉宁荣荣的脑袋，宁风致扭头看向了一直站在旁边沉默不语的剑斗罗尘心。

    关于唐逸的身份，上次来史莱克学院的时候弗兰德便与他说过了。

    但是这并不影响宁风致想要将自己的女儿外嫁给他。

    唐逸天赋才情皆都极佳，更是以十三岁的年纪便打败了八十六级的魂斗罗老泰坦，实力强横，再加上宁荣荣也喜欢。

    这样的人，简直就是女婿的绝佳人选。

    上三宗本就同气连枝，正所谓肥水不流外人田，来个亲上加亲巩固彼此关系，这是双赢的事。

    看着剑斗罗宁风致远去的背影，奥斯卡扭头看向了唐逸。“宁宗主对小唐院长和对我们，似乎有些不太一样啊！”

    “富婆，饭饭，饿饿。”马红俊则笑嘻嘻的看向了宁荣荣。

    “我看你们时间好像很充裕啊，要不要我给你们上上实战课？”唐逸目光平淡的扫了两人一眼。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+49。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+49。】

    【叮，来自黄远的负面情绪值+39。】

    几个月前的场景还历历在目，旁边的教学楼还有一座没有修缮完成，众人可不敢让唐逸上实战课。

    “忽然想起来，我还要去研究接下来比赛的对手资料。”戴沐白直接溜了。

    “戴老大等等我，我们一起。”马红俊大喊了一声。

    “我们是一个战队的，这种事情肯定要一起啊。”奥斯卡紧随其后。

    看着相继离去的众人，宁荣荣目光复杂的注视着唐逸。“小唐院长你......”

    “回去休息去吧。”

    轻声说了一句，唐逸抬脚朝着自己的副院长办公室走去。

    ......

    全大陆高级魂师学院精英赛开赛的第三天。

    全部二十九支战队各自站在各自的位置，巨大的广场上，除了最中心的主擂台外，广场四角的位置分别加设了一座擂台。

    可以一次性容纳十支战队同时进行比赛。

    作为数年一界的盛事，再加上参加比赛的各站队成员，皆都是各方势力招揽的目标，所以今天最高看台上的贵宾与第一天并没有什么区别。

    当然了，没有什么区别并不代表就没有区别。

    经由太子雪清河提议，再加上大赛组委会审核通过，为了观众们能够更好的观看比赛，特增设比赛解说一名。

    解说的职务乃是为现场的观众们分析比赛形势，帮助观众能够快速的了解比赛场上各种波云诡谲的变化。

    而解说席，便设立在最高看台的下方不远处。

    解说的职务，由史莱克战队领队唐逸担任。

    对于大赛组委会的这一项提议，许多人都表示不太理解。

    能够前来观看比赛的观众，基本都是对魂师有着一定了解的，大家自己就能看懂，完全不需要什么解说。

    在解说开始之前，所有人都是这样认为的。

    直到比赛即将开始，唐逸施施然的从入场通道走出，去到解说席上坐下。

    先是轻轻拍了拍桌上子放置着的，连接赛场四周扩音魂导器的话筒，一阵刺耳的嗡鸣声后，唐逸正襟危坐。

    “喂喂，听得到吗？”

    “欢迎大家来到本届全大陆高级魂师学院精英赛的现场，我是解说唐逸。”

    前两句话还算正经，然而第三句话初一出口，唐逸系统后台的负面情绪值顿时开始飙升。

    (本章完)

