    “老大加油！！！”

    这时巨无霸和夏流两人出现在这里，看着楚风呐喊道。

    “小子，这口棺材是我为你准备的，今天我就让你埋葬在此！！！”

    周军看着楚风冷冷地喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “我看还是留给你自己吧！！！”

    楚风玩味一笑。

    “你杀我炼刀宗长老弟子，今天我就替炼刀宗将你斩杀！！！”

    周军冷喝一声，其先天六重的实力爆发出来。

    恐怖的先天之威席卷开来，镇压整个天江峰。

    “竟然达到了先天六重，不愧是炼刀宗的第一天才啊！！！”

    看着周军的实力，四周的众人纷纷感叹道。

    “他这实力，恐怕都可以直接进入地榜前五了！！！”

    其他人纷纷对此议论着。

    显然这周军的实力让他们很是震惊。

    如此年纪能达到这个实力。

    在整个华国武道界都可以算是一位顶尖的武道天才了！！！

    “周军竟然是先天六重，这么恐怖么？”

    “看来这小子要完蛋了！！！”

    柳霜儿感叹道，看着楚风摇了摇头。

    至于柳冰儿神情淡漠地注视着楚风。

    “不愧是周少，果然厉害，呵呵，这小子死定了！！！”

    顾清燕哼道。

    “那可不一定！！！”

    一旁的莫小夭嘟着嘴吐道。

    “莫小夭，你就别再白日做梦了，明年的今天就是这小子的忌日。”

    顾清燕冷冷地吐道。

    “以主人的实力，这个周军根本不是他对手。”

    天阳门门主阳天华轻笑着。

    “一个周军好对付，但他若是动了周军，就将彻底触怒炼刀宗了。”

    “这炼刀宗可是据说有着半步宗师甚至是宗师境的强者存在。”

    唐天德皱着眉头说着。

    “半步宗师？宗世境？”

    听到这话，阳天华神情一凛，一脸肃穆的表情。

    虽然他现在突破到先天了，但这两个境界对于他而言依旧是遥不可及的存在。

    秋家家主眼中也是带着担忧紧张的神色。

    帝都一间别墅中，叶峥嵘坐在沙发上。

    面前超大寸的显示屏上呈现着天江峰上的画面。

    小梅和小竹站在两边。

    “区区先天六重就如此惊讶，这群人还真是没有见过世面！！！”

    小竹看着显示屏上众人对于周军实力的惊讶，眼中闪过一抹不屑的神色哼道。

    叶峥嵘端着酒杯，一边品酒一边看着屏幕中的楚风。

    “希望你不要让我失望！！！”

    叶峥嵘轻笑着。

    而在天组之中，此刻也有着一个显示屏显示着天江峰上的情况。

    楚天虎站在这里，目光凝视着上面的楚风。

    “小子，你不该出现的！！！”

    楚天虎眼中闪烁着冷冽的杀意，冷冷地吐道。

    此刻天江峰之上。

    周军目光充满杀意的注视着楚风：“去死吧！！！”

    周军一步踏出，先天六重的元气力量全部爆发出来，然后灌输到这墨陨刀中。

    一股可怕的威势从这刀中释放出来。

    这把墨陨刀乃是一把黄级上品元兵。

    乃是炼刀宗珍藏着武器，被炼刀宗宗主交给了周军。

    轰！！！

    周军爆发出全部的力量。

    他手持这墨陨刀朝着楚风一刀劈了出去。

    一道长达十几丈的刀芒如长虹贯日般冲向楚风，将虚空气流都给撕裂了。

    可怕的气势震慑着围观的不少人内心都是一颤。

    唰！！！

    这时楚风手一挥。

    从天网黑金杀手手中得到的黑金古刀出现在其手中。

    砰！！！

    楚风随意的一刀劈了出去。

    瞬间就和这道可怕的刀芒碰撞在一起，发出一道沉闷如雷的声音。

    刹那间，周军手持黄级上品元兵爆发出的刀芒就被楚风的黑金古刀给粉碎掉了。

    黑金古刀乃是玄级元兵。

    威力自然不是这区区黄级上品元兵可以相提并论的。

    看到自己一击就这么被楚风破掉，周军的神色显得十分难看。

    “刀斩七式！！！”

    周军直接施展出炼刀宗一套顶尖的刀法。

    一连朝着楚风挥舞着七刀。

    这七刀或劈或斩或刺。

    每一刀都是凌厉无比，直取要害。

    只是面对着周军这一连七道可怕的攻击。

    楚风显得十分淡定，手持黑金古刀就将对方攻击全部抵挡下来。

    “七刀绝灭！！！”

    周军爆喝道，功法运转，将体内的元气力量催动到极致。

    他手握墨陨刀朝着楚风再次轰杀而去。

    这次他一次性将刚才的七刀施展出来，而且几乎是瞬间完成。

    七道恐怖无比的刀芒朝着楚风轰杀而来。

    在这一击之下，就算是先天七重的强者也只有惨死的份。

    以周军的实力加上墨陨刀的威力和炼刀宗顶尖的刀法武技。

    先天八重的强者都最多勉强能挡住。

    看到这七道气势如虹的刀芒冲向楚风。

    四周的人纷纷觉得楚风这次死定了。

    这一击的威力太可怕。

    在场的众人中估计都没几个人能够抵挡的下来。

    “大哥哥，小心！！！”

    莫小夭连忙叫道。

    “他已经是一个死人了。”

    那顾清燕冷哼道。

    “他不会真的死了吧？”

    柳霜儿看到这，神情莫名的紧张起来。

    轰轰轰！！！

    瞬间这七道恐怖如斯的刀芒就将楚风彻底吞没了。

    可怕的元气能量爆开。

    余波扩散开来，让人有一种窒息绝望的感觉。

    单单这能量余波就如此可怕。

    可见这七道刀芒真正的威力有多么恐怖。

    “战斗结束了！！！”

    众人纷纷感叹道。

    最终这江州楚少还是抵挡不住炼刀宗这位武道天才的攻击。

    “哼，不自量力！！！”

    此时周军冷哼一声，眼中闪过一抹蔑视的神色。

    显然也认定楚风死定了。

    只是当这七道刀芒的元气能量消散之后。

    所有人却神情一滞，表情瞬间凝固住了。

    只见这原本应该已经死去的楚风。

    竟然还活生生的站在原地，一动未动。

    他全身更是没有任何的损伤。

    仿佛刚才那七道刀芒根本不是劈向他的一样！！！

    “怎么可能？”

    周军看着楚风毫发未损，一脸的难以置信。

    其神情一下子显得十分难看。

    “这家伙这么逆天么？”

    柳霜儿咂舌道。

