    “两万八千道修为。”

    萧逸看着面前之人，一眼看出了其修为。

    到了圣尊境这个层次，感知，只能大概看出武者的修为。

    毕竟这个层次，武者体内掌控的武道数量，已经相当多。

    唯有圣尊境武者的手段，天地共鸣，方能真正在彼此差距不大的情况下精准看出对方的修为。

    “萧逸，你有资格让我出手。”冰蛮一身白衣，俊朗的面容下，是可怕的冰冷气息。

    对比南宫明的倨傲，冰蛮沉稳得多。

    “不过，我很好奇。”

    “你这区区一万九千道的修为，我差不多压了你一万道。”

    “你该知道的，圣尊境之后，即便差了一千条，都是几乎完全碾压的差距。”

    “你我如今这般庞大差距下，你能逼我到哪个地步呢？”

    冰蛮的声音，很冷。

    语气中，没有半分挪揄、戏谑，或者是狂傲等等。

    有的，仅是冰冷，仿佛在冷言说着再寻常不过的事。

    此人，平日里定是那种如若冰山，几乎万年不笑，也从不会有别的表情的冷酷之人。

    他没有像之前南宫明那般，直言多久能打败萧逸。

    而是说，萧逸能逼他到那个地步。

    看似没有丝毫狂傲，实则，这句话比之前的南宫明更加狂傲百倍。

    那意思便是说，萧逸，能否逼他实力尽出都是个问题。

    “呵。”萧逸闻言，只轻淡一笑。

    “我发现，你们冰皇宫的人说话都挺有意思。”

    “你什么意思？”冰蛮微微皱眉。

    萧逸耸耸肩，“你理解为什么意思，便是什么意思。”

    “出手吧，我没兴趣浪费时间。”

    “在你身上，我头一次感到压力。”

    对，压力。

    萧逸身经百战，自身的武者直觉极准。

    面前这冰蛮，是八尊使中唯一一人能给他压力的人。

    之前的南宫明，看似压制了萧逸整整一个时辰。

    但萧逸一直游刃有余便可知，那事实上根本不是压制。

    整个战局，根本一直都在萧逸的掌控中。

    而那位未出手的八尊使排名第二，夏一鸣，同样让萧逸感受到些许压力。

    不过此人毕竟未出手，萧逸也不敢说百分百精准判断。

    而今这冰蛮，真切站于萧逸身前十米之外，这种压力感，再清楚不过了。

    当然，所谓压力，指的同样是萧逸如今这个状态之下罢了。

    换句话说，若是放到同一层次，起码萧逸现今不使任何手段和底牌的情况下，这个年轻天骄，绝不比自己差。

    这是个真正能和萧逸比肩的可怕妖孽。

    萧逸的脸庞上，头一次迸发了属于他的战意。

    “仅是压力吗？呵。”冰蛮淡漠一笑。

    “如你所言，我也不想浪费时间。”

    嗖…冰蛮的身影，瞬间消失在原地。

    冰蛮手中，无刀无剑，无棍无斧，没有任何武器。

    此人，是个掌道武者。

    冰蛮双掌轰来，掌中寒气涌现。

    “冰皇掌？”萧逸笑笑，手中之剑再度以元力凝聚。

    这一掌，他见识过。

    当年在四方域时，他与冰宇一战时，这是冰宇的最强武技。

    嘭…

    剑掌触碰，毫无疑问地发出一声爆响。

    萧逸的剑，锋利无双。

    但冰蛮以肉掌抵之，却丝毫未损。

    反倒是萧逸的剑，一阵震荡。

    冰蛮的这一掌，力度惊人，竟是只一掌，便发挥出不亚于之前南宫明使用明罗刀道时的实力。

    呼…

    与此同时，冰蛮双手之上，寒气呼啸不停。

    只一瞬，萧逸的剑顷刻冰封。

    “嗯？”萧逸脸色微惊。

    原本他以为这一掌，顶多与施展明罗刀道时的南宫明差不多。

    没想到，根本不是差不多，而是完全超过。

    咔…

    被冰封的剑，在冰蛮的掌力之下直接震碎。

    剑碎，并未溃散，而是化作冰屑，跌落于地。

    萧逸心头再次一惊。

    他甚至能确定，别说自己手中之剑只是元力凝聚，即便自己手中真的是把真正的利剑，也会瞬间被冰封震碎。

    金戈之铁，霎成齑粉。

    冰蛮的这一掌，极强。

    萧逸脚步一退，手中之剑再次凝聚。

    冰蛮，却没有再出手，而是停在原地，微微皱眉。

    “怎么？”萧逸疑惑地问了一声。

    冰蛮冷漠道，“没有意义的战斗，我不想打。”

    “单凭我的冰皇掌，顶多能与你鏖战。”

    不错，单凭刚才那一掌，冰蛮已经能做到圣尊境二重巅峰无敌，也就是和萧逸同一水准。

    可是同一水准下的交锋，只会是僵持。

    即便他能压制萧逸，其结果，也只会如之前南宫明那一战的一个时辰一模一样。

    “然后呢？”萧逸轻笑问道。

    冰蛮冷漠道，“若你没有别的本事了。”

    “我选择快速结束战斗。”

    话音落下。

    嘭…

    冰蛮身上，一阵气势爆发。

    冰蛮身上的气息，以肉眼可见的速度不断增幅着。

    冰蛮身上的气息强度，直接从圣尊境二重，两万八千道，一跃踏入了圣尊境三重。

    而后，气息增长还在飞速提升。

    三万道水准、三万一千道水准、三万两千道水准…

    不，这般惊人的飙升，已经不是单纯地增幅了，更像是翻倍增加。

    “秘法？”萧逸皱了皱眉。

    能在圣尊境中跨一个小境界增幅，而且如今仍旧增幅源源不断。

    这样的秘法，绝对极强。

    而萧逸之所以皱眉，乃是因为他忽然觉得冰蛮身上的气息增幅轨迹有些熟悉。

    “冰尊圣纹诀？”萧逸心头一惊，终于认了出来。

    首席台上。

    冰护法阴沉的脸色，终于展露为笑容。

    南宫护法亦笑笑，“出现了，冰尊诀。”

    冰护法点了点头，“冰尊诀，蛮儿半年前在冰皇宫四层得到的机缘。”

    南宫护法满脸羡慕之色，“冰尊诀，可是师祖的成名功法与手段，乃是师祖手中最重要的传承。”

    “当年，即便是三位冰宫创立者也未能从师祖手中承袭。”

    “论层次，冰尊诀甚至比明儿的明罗剑道还要强悍得多，重要得多。”

    南宫护法摇了摇头，“看来，我南宫家这一代的年轻一辈，是注定比不过你冰家了。”

    冰护法笑笑，“同为冰皇宫中人，哪有什么比不比得过的。”

    “南宫家与我们冰家，向来同气连枝，可不像某些人数典忘祖，吃里扒外。”

    说着，冰护法不着痕迹地瞥了眼夏遗风。

    夏遗风仍旧淡淡一笑，不语。

    冰晶比武台上。

    萧逸又皱了皱眉，难怪冰蛮的气息在成倍增加，竟是冰尊圣纹诀。

    但在他的感觉中，冰蛮的冰尊圣纹诀，似乎差了些什么。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。