    三阶丹药：曝气丹！

    那风凌天储物袋中的，正是这个丹方。

    曝气丹，类似于李长生炼制的二阶丹药增气丹，不过效果却更加明显，属于是增气丹的升级版本。

    “怪不得风凌天能够坚持这么久，恐怕他就是服用了这曝气丹！”

    三长老赞叹道，这种三阶丹药副作用更小, 而对修士的灵气提升却更大。

    相比之下，增气丹已经完全不够看的了。

    “若是我们有曝气丹在手，日后战力也将会大增啊！”

    李文天查看丹方之后，同样是兴奋不已。

    这种曝气丹副作用极小，带在身上确实大有用处。

    只不过曝气丹的材料相对较为稀少，想要大规模炼制不太可能，除非李家愿意花费时间来大量培育炼制曝气丹的材料。

    “这里还有碧叶花, 这可是炼制筑基丹的材料之一！”

    李长生欢呼起来，他没想到在风凌天的储物袋里还找到了碧叶花，十株碧叶花被放在一起，显然是风凌天收集到的。

    李长生心中一动，猜测到了什么，他急忙在药草当中翻找，很快便再次找到了一味主药。

    罗汉果！

    碧叶花是二百多年药龄，罗汉果是四百五十年年份，都远超炼制筑基丹的要求。

    这一下就凑齐了两味炼制筑基丹的主药，再加上李长生手中的九叶金菊，四味主药就只剩下五百年份的地龙草了。

    至于其他辅药，并不算珍贵，因此很容易在市面上凑齐。

    “若是能找到五百年份地龙草，咱们就可以开始炼制筑基丹了！”

    李长生兴奋一笑，他现在虽说还是二阶炼丹师，但李长生有信心炼制三阶丹药，甚至是筑基丹。

    强大的神识之力，就是他信心的来源。

    “长生, 你掌握了筑基丹丹方？”

    三长老惊呼，他眼中闪烁灵光, 一副不敢置信的样子。

    李长生笑道：

    “三爷爷，筑基丹的丹方并不算什么，最重要的是筑基丹的炼制方法，这丹方中记载有特殊的炼制手段，这才是其中的关键所在！”。

    相随来说，筑基丹的配方不难，但炼制手段，入药的讲究，这些才是核心机密。

    一旁三长老，李长河，还有其他两位一阶炼丹师，他们都是点头不已。

    许多丹药的配方气势都不算秘密，但入药顺序，炼丹手法，这些不知道的话，将会无从炼制起。

    筑基丹只剩下最后一味五百年份地龙草，可这也是筑基丹中最难寻找的一种。

    “咱们努力寻找地龙草, 只要找到了，将来炼制筑基丹也就有希望了！”

    李守义开心一笑，鼓励大家。

    众人查看完风凌天的储物袋, 又检查起崔烈身上的东西。

    这个崔烈就显得寒酸了许多，他也许是当初确实走的急，从兴隆岛逃出来以后，身上并没有多少好东西。

    李长生淡然一笑，倒也不觉得有什么遗憾。

    这一次，他们的收获已经非常不错了。

    “所有参与战斗的族人，都可以直接领取两份一阶黄金蚁糖，守信，你去将黄金蚁糖拿来！”

    谷咁

    李守义吩咐下去，十一叔李守信一直看守着家族的仓库物资，现在自然是要他去取来黄金蚁糖。

    众人闻言，无不是欢呼雀跃。

    “多谢家主！”

    “还是族长爽快，哈哈哈！”

    两份黄金蚁糖，足以抵得上两枚二阶聚灵丹了，家族成员哪一个能不开心。

    李家这边大获全胜，全家上下欢呼雀跃，消息也很快就传到了其他三大家族耳中。

    “什么？李家灭掉了风凌天？”

    楚星河站起身来，他在之前风凌天杀会卧虎山时，就不得不中止了自己冲击金丹境的计划。

    毕竟风凌天可是金丹境强者，他能灭了卧虎山上的楚家人，那就说明是铁了心要报仇的。

    这半年多来，楚星河一直在紧锣密布的安排防务，根本不敢分心再去冲击金丹境。

    听着家族子弟带回来的消息，楚星河眼中满是绝望之色。

    自从楚霸天死后，楚星河一直都心中压力沉重，害怕楚家迎来灭顶之灾。

    然而现在，一个个坏消息传来，让他心里承受的压力已经巨大无比。

    那子弟立刻将消息全部讲述，在得知李家不但是灭了风凌天，更是连另一位助拳的金丹修士也给一并灭了的时候，他的脸色瞬间大变。

    “好，我知道了！”

    挥退子弟，楚星河不愿让家人看到自己失态的模样。

    在楚星河看来，李家竟然能灭了金丹修士，而且还一次灭掉了两个！

    “这岂不是说，李家灭杀我楚家，也不过是抬抬手的事情了？”

    楚星河来回踱步，他很是不安。

    与两位金丹境强者比较，楚家的实力根本不值一提。

    这一则消息，让楚星河彻底乱了阵脚。

    他一直以来都在妄想突破金丹境，然后反杀李家，从而一统扬波城。

    可惜现在，李家连金丹境修士都可以一次杀死两个，他即便是突破到了金丹境，恐怕也根本不是李家人的对手！

    一念及此，楚星河彻底慌了，他的第一个想法就是立刻逃走，逃离扬波城。

    “不行，我们楚家一旦大范围撤退，肯定会第一时间引起李家人的注意，到时候，恐怕没有一人能够逃出去！”

    楚星河心思电转，他很快便有了计策。

    “李家并没有正面打杀金丹境修士的实力，从消息上看，李家是用阵法灭掉了风凌天，这么说来，他们只是依靠了阵法之力，还不具备下山灭掉我们楚家的实力！”

    楚星河到底是一方枭雄，他很快就想到了其中关键。

    “看来，必须暗中秘密转移子弟们，我要亲自坐镇扬波城，迷惑对方！”

    楚星河双眉紧皱，他思索一番之后，再次召唤家族子弟。

    侍奉在外面的子弟立刻走了进来，楚星河说道：

    “速去面见柳家老祖，请他现在务必到咱们庄园中来一趟，就说有生死攸关的大事情！”。

    楚星河纷纷下去，他显然是要联合柳不封，一起思考对付李家的策略。

    那子弟领命而去，他不敢有丝毫怠慢，直奔柳家。

