
她伸手摸了摸自己的心口，那里有属于原主残余的情绪，她暗自说道：“你放心，你所受的不公平，我一定都会为你讨回来的，你在乎的家人，我也会为你守护。”

不知道是不是她的错觉，她觉得自己说完这些话之后，心头的沉郁之气少了几分，到像是原主残余的神念释怀了一样。

天色越发的暗，此时外面的天气雾沼沼的，虽然没有下雨，可是在外面站上一会儿，都会觉得衣衫被打湿。

琢磨着不会有人过来了，杨夏月就和杨三妮一起缩回了土窑之中，虽然说阴暗潮湿，可好歹挡风。

不然这春天的剔骨风，钻到骨头缝里面的感觉可不好受。

两个人一天也只有刚过晌午的时候，杜筠送来了一些点心和药，现在一直也没什么吃的……那宋氏口口声声的说着担心她，可是也没拿什么吃的来。

不是她想道德绑架宋氏，实在是，当初那赵庭读书缺少笔墨的时候，原主没少做女红，不知道熬了多少个黑天，在不耽误白天为杨家干活的前提下，才熬出了绣品换了铜板。

这些都尽数拿去给了宋氏。

如今原主落难，宋氏竟然连口热水都没带来，还不如那陌生的杜筠，这道理上实在是说不通。

两日的时间，转瞬而过，这两日土窑的附近也总会出现吃食和药物，杨夏月和杨三妮，就慢慢的熬了下来。

断断续续阴沉了好几日的天，终于放晴了。

春雨过后，明朗的阳光散落在大地上，万物复苏，一夜之间，冷硬的春风好像变得温柔且多情了起来。

杨家人起个大早，准备吃了早饭就去春耕。

饭桌上一个衣着鲜亮的姑娘先是问了一句：“娘！我们已经两天没给那两个丫头送吃的了，你说她们会不会已经饿死了？”

这是杨夏月的堂妹杨巧玉。

马氏的神色刻薄：“没想到都两天了，她们也没拿聘书来求我，也许是真的饿死了吧？不过饿死了也活该！”

正说着呢，外面就有了动静。

“开门！开门！”一道清亮悦耳的声音传了进来。

杨巧玉的脸色微微一变：“娘，我好像听到杨夏月的声音了……是不是我听错了？”

马氏此时已经沉着脸，往外走去了，杨巧玉连忙跟上。

只见杨夏月正领着杨三妮，站在栅栏的外面。

此时的杨夏月，已经没有之前那病怏怏的样子了，虽然说依旧瘦弱，可是一双眸子却分外的明亮。

衣服似乎也洗过了，头发也被梳的整整齐齐，哪里有半点从前落魄的样子？

杨夏月喊开门的声音不小，村子里面，本来就是家家户户挨在一起的，而且都是竹篱墙，村子里面的人也都知道了杨夏月回来的事情。

这会儿就有不少人好奇的过来打量杨夏月。

不过离得有一些远，并不敢接近，听说起的那疹子可是会传人呢，万一他们也染上了咋办？

马氏神色刚瞧见杨夏月的时候，是有一些惊喜的，难道杨夏月想通了？回来送聘书了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761427"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
