    “好大一美人儿，哥几个今日有艳福了！”有人对着南宫绯影开始流口水。

    “美是美，但好像是从水宫那头来的，我们已经没有王了，可不能得罪水宫那头！那边的新主子虽然不长在龙界，但据说是个很有手腕的，万事都逃不过他的法眼！”

    有人虽未见过冥北凉，但想起他的威名，却是胆战心惊。

    这时有人凑上前，对着南宫绯影闻了闻，高兴大叫，“不是水宫那头的，是鬼域的！鬼域历来跟我们龙界有仇，我们把鬼域的女人办了，就算水宫那头知道了，水宫那头也不会怪罪我们的，还会褒奖我们呢！”

    此人话音一落，其他人也就纷纷围上来对着南宫绯影一阵乱嗅，确定南宫绯影真是鬼域的，个个兴奋得差点大叫，直接将南宫绯影扛起就走。

    失去避水的珠子，南宫绯影只能靠自身力量长久闭气，连话都难说一句。

    不知过了多久，南宫绯影被扛到一处破落的水府中，扔进一间房里。

    几个鲛鱼人族余孽摩拳擦掌准备上前一品美色。

    南宫绯影虽然被捆得结实，却也并不是吃素的，将体内水凝珠之力调出，四肢奋力一展，就挣断了海带绳。

    见南宫绯影还能跑，几个鲛鱼人族余孽互视一眼，纷纷使出法力拦截。

    南宫绯影鞭子飞扫。

    因为要持续闭气，又是在海底之中，身子也大损未好，力量发挥不到一半，但也足够拼出一条血路。

    “这鬼域小妞力量居然如此强大。”差点被烈焰鞭扫飞的一个鲛鱼人族余孽不敢相信地高喊。

    另一个被鞭子扫了一下，连连后退，腿肚撞到了身后放置的大海贝，顿时便有了主意，“把海贝打开，放出我们收集的神龙正气。”

    话落，旋身便将身后的大海贝朝南宫绯影打去。

    “啪”地一声，迎面砸去的大海贝虽然被烈焰鞭扫开，但海贝打开了，里面的神龙正气一股脑儿散发出来，顿时就将南宫绯影笼罩在里面。

    浓烈的神龙正气可以瞬间让鬼域的人失去战斗力。

    南宫绯影身子一晃，立即跌到了地上，但她还不至于失去全部力量。只是她刚刚强撑着站起，另一个海贝向她飞了过来，更加浓烈的神龙正气兜头盖脸罩下。

    “嘿嘿，这下跑不了了吧！”为首的一位鲛鱼人族余孽边上前要来抓南宫绯影，边露出极度猥琐的笑。

    这笑容，让南宫绯影直想作呕。

    奈何，她现在根本无法化成黑雾逃走，鞭子一甩就缠住了自己的脖子，“给我滚开，否则我勒死我自己，再焚烬尸身，让你们连尸体都碰不到。”

    “哟，还挺烈啊！”另一位鲛鱼人族余孽也猥琐地笑了起来，“你爬都爬不起来了，我倒要看看你能怎么勒死自己。”话落，回头吩咐自己的同伴，“快把这鬼域小妞捆了，别等她缓过气来，又给她跑了！”

    此人话音一落，那些鲛鱼人族余孽便一拥而上，再次用海带将南宫绯影捆了起来。

    奈何南宫绯影是真的没有力气，连勒死自己都没有办法。

    好在这些鲛鱼人族余孽怕她又挣脱海带绳跑了，没有急着对她做什么，而是给她喂药。

    “这种药叫螺香黛，那可是我们九幽海里有名的销魂药，吃下去很快你就会浑身无力，欲仙欲死，只有哥几个才能将你从无边的苦海里解救出来。”为首的鲛鱼人族余孽笑得更加猥琐，不管南宫绯影如何挣扎怒视，捏起她的下颌，就将药喂进她嘴里，逼迫她吞下。

