    第530章 李天（四）

    李天在看到这个木盒上面的介绍的时候，脸色不由的露出了震惊的表情，在心里暗暗的说道。

    “这个张辰还真是舍得啊，居然拿出了这么珍贵的药材，真是大出意料之外，这样的药材，估计就算是一般的大宗门也拿不出来吧？“李天在心里暗暗的想到。

    “哈哈哈哈, 张辰，你真的很厉害啊，居然能够弄到这么珍贵的东西，这个张辰果然是非常的厉害啊。“李天在心里暗暗的笑着说道。

    李天在笑过之后，他便开始将自己的注意力转移到了那个木盒上面，接着，他便伸出手将那个木盒打开了。

    木盒的盒盖被打开之后，便看到里面躺着一颗通红的药丸，在药丸之上散发着一股强大的力量，而且，在药丸的旁边还有一排排的字迹。

    李天看着那排字迹，心里暗暗的说道，看来，这个张辰还真的是一个非常有钱的人啊，不仅仅给自己准备了这么珍贵的丹药，同时还给自己留下了那么多的资料，看来，这个张辰的确是很聪明的人啊，如果是其他人的话，或许就会犯错误。

    “嘿嘿，看来，这个张辰倒还真是一个人才啊，不简单啊，他居然连这种事情都想得这么的周详，看来，这个张辰的确是一个很厉害的人物啊。“李天在心里笑着说道。

    “不过，就算是这样, 那又怎么样呢？只要我不给他机会吃到这个药丸，他是绝对不会吃下去的，我可不傻，如果我吃下去的话，我的命运就会改写，到时候，我肯定会遭遇到灭顶之灾，所以，我绝对不允许这样的事情发生。“李天在心里想到。

    接着，李天慢慢的站了起来，然后慢慢的离开了这个洞府。

    当李天走出这个洞府之后，他看到外面有几个穿着白袍的男子。

    “你们是谁？“李天皱着眉头说道。

    “我们是来找你的人。“那个男子冷冷的对李天说道。

    李天的脸色顿时就变了。

    “找我的？找我做什么？“李天在心里暗暗的想到。

    “我们是奉了张公子的命令来请李天去他那里一趟的。“为首的那个男子对李天说道。

    “你是谁？我凭什么相信你的话。“李天在心里暗暗的想到。

    “你别无选择，你已经没有选择的余地了。“那个男子冷冷的说道。

    听了那个男子的话，李天的脸色立刻就沉了下去。

    “我告诉你们，我是绝对不会跟你们去的，如果你们执意要带我去的话，那么只能得罪了, 不过在这之前, 我希望你们能够告诉我你们的名字，这样我也比较的安心。“李天在心里暗暗的想到。

    李天的心里虽然是有些忌惮，但是为了自己能够活下去，他还是决定赌一次了，反正张辰的命令就是杀掉李天，所以，就算李天现在不愿意去见张辰，张辰也会想办法让自己去见他的。

    “哼，既然你执迷不悟，那么我也没有办法了，我现在就送你去见阎王爷吧。“那个为首的那个男子在心里冷笑道。

    “动手。“为首的那个男子在心里冷冰冰的说道。

    随即，他率先朝着李天冲了过来，李天也紧接着向前跑去。

    两个人的身影在空间之中迅速的闪过。

    李天和那个为首的男子交锋，李天的实力和那个为首的男子根本就不能相比，在短暂的交锋之中，李天就已经落入下风了。

    李天知道自己不能在这样打下去了，如果再这样打下去的话，肯定会死在这里，毕竟他的修为还没有恢复，而且他的实力还不足以跟那个男子抗衡。

    “哼，你这样是不会赢的，现在你赶紧投降吧，否则的话，等会儿我就不会在客气了，你的小命今天就要交代在这里了。“那个男子在心里阴狠的说道。

    “你以为我真的会乖乖地听从你们的话吗？你想的美！“李天在心里暗暗的想到。

    李天在心里想道。

    随即，李天便快速的使用出了自己的武技，朝着那个为首的男子攻击了过去。

    “砰。“一声，那个男子的身影快速的躲避了李天的一掌，然后，他快速的往李天攻击过去了。

    “嘭。“两个人的拳脚相碰，发出了一声响亮的声音。

    “嘭嘭嘭。“又是一阵剧烈的撞击声音。

    “砰“两个人又是一阵对轰，这时，李天的胸口突然受到了重创，整个人飞了出去。

    “噗。“李天吐出了一口鲜血。

    李天在地上艰难的爬了起来，他的眼睛充满了愤怒的眼神，瞪着为首的那个男子。

    “你......该死！“李天在心里骂道。

    那个男子听了李天的话，脸上露出了邪魅的笑容，对着李天说道：“小子，你现在还是乖乖的跟我走一趟吧，你现在可是逃不掉了。“

    李天听了那个男子的话之后，在心里默默的想到：“我不能就这么轻易的跟他们走了，我得想办法拖住他们才行，不然，到时候，我的小命可就没了。“李天在心里想到。

    “小子，你到底跟还是不跟我们走？“那个为首的那个男子在心里冷冷的问道。

    “哼，你们以为我会轻易的被你们带走吗，不可能！“李天冷笑的说道。

    听了李天的话，那个男子冷冷的一笑。

    “哼，既然你这么固执的话，那么我就成全你，我们动手。“那个为首的男子在心里冷笑的说道。

    说完，那个为首的那个男子带着剩下的四五个白衣男子朝着李天围拢过去。

    李天看到这一幕，在心里冷冷的想到。

    “我就不信这一次我还打不败你。“在心里暗暗的想到。

    随即，李天就使用出了自己的武技，朝着他们攻击了过去。

    “砰砰砰“一阵巨大的声音在这个房间里面传了出来，李天每一招的威力都十分的猛烈。

    “砰砰砰。“李天连续的打出了六七招，那个为首的那个男子在心里暗道：“这小子的实力还真是强悍啊，这么短的时间，他的实力竟然就提升了这么多，如果这次再继续让这个小子这样提升下去的话，恐怕他迟早会成长起来，这是我绝对不允许的事情，所以，必须要把这个家伙除掉，不能让这个家伙继续的成长下去，必须要尽快的除掉这个家伙。“

    “嗖。“那个为首的那个男子在心里想到。

    “砰。“又是一阵巨响。

    “砰砰。“一个个的白衣男子都被李天给打了出去。

    “哈哈，我说你们就不要在费劲挣扎了，今天你们一个也别想逃走，今天，我就是要将你们统统杀死。“为首的那个男子在心里暗暗的说道。

    李天的体内有了仙元的支撑，所以他的战斗力是非常强悍的，虽然李天现在的修为还不足以与那个男子相抗衡，可是，李天却可以与这个男子周旋，他的目标只有一个，那就是将眼前的这个男子给打伤，到时候，只要他稍微的用一点力气，他就可以逃脱出去了，而且，他可以借助这个机会，好好的提高一下自己的修为。

    “呵呵，我们之间还有这么多的战斗呢，你以为我们就这么容易认输吗？你未免太小瞧我们的实力了吧。“李天在心里暗暗的说道。

    “哼，你们这样是不可能赢我的，我劝你们现在还是赶紧放弃吧，不然的话，到时候，你们会更惨的，你们还是乖乖的听话，到时候我可以保证，你们会吃香的喝辣的，这样不好吗？“那个为首的那个男子在心里冷笑的说道。

    听了那个男子的话之后，李天并没有因此而改变主意，他还是在坚持着自己的原则。

    “砰。“又是一声巨大的声音在这个房间里面响了起来。

    “砰砰砰。“李天又连续的打出了六七掌。

    在这期间，又有三个人被打倒在了地上。

    那三个人看到这种情形，他们纷纷的站了起来，在心里暗暗的想到：“哼，这个家伙的实力果然不错，看来，他的体内应该是拥有者很深厚的背景，否则，怎么可能会有这么厉害的功夫，看来我们必须要小心一点，千万不能轻视了他，这样一个实力强悍的人，如果他的心里有着什么仇恨的话，我们到时候可就麻烦了。“

    想到这里，那几个人便在心里开始计划起来，他们觉得现在必须要找到机会，好好的收拾一下这个叫做李天的小子。

    “小子，看来你还挺能耐的，不过，我告诉你，在我们这些人的面前，你是不可能抵挡住我们的攻势的，今天无论你逃到哪里，都是无济于事的。“那个为首的那个男子在心里暗暗的想到。

    “你少废话！“李天在心里怒吼道。

    “好，很好，既然你这样的固执的话，那么我们也没有必要和你浪费口水了。“那个为首的那个男子在心里冷笑道。

    说完之后，那个为首的那个男子就对着其余的几个人使了个眼色，他们便冲向了李天。

    李天见状，便在第一时间使用出了自己最强悍的武器。

    “砰砰砰。“一道道巨响在房间里面回**了起来。

    这个时候，李天在心里暗暗的想到：“不管怎么样，我都要尽快的提高自己的实力，要不然的话，我还真的不是这些人的对手呢。“

    在李天在心里这样想着。

    随即，李天就拿着武器冲到了那个为首的那个男子的面前，李天一边攻击，一边冷笑道：“你刚才不是说，你可以轻松的解决我吗？现在就让你试试看吧。“

    “哼，小子，你的嘴巴还真是不饶人啊，既然你这样说，我就让你尝尝我的厉害吧，我要让你知道你的实力还差得远呢！“那个为首的男子在心里冷笑的想道。

    随即，那个为首的那个男子的双手快速的运转，接着，一股强大的力量从他的身体里爆发了出来，接着，一股狂暴的气息从那股力量上面散发了出来，在那股狂暴的力量上面还隐隐约约的有一丝紫光，那个为首的那个男子运足了全身的力量向李天的胸膛轰了过去。

    李天看到这个男子向他攻击过来，李天便迅速的躲避，同时在心里想到：“哼，就凭你也想杀死我？简直是痴心妄想，你也不掂量一下自己有多大的本事。“

    说着，李天便挥舞着手中的武器向那个为首的那个男子的胸膛打了过去。

    “嘭。“的一声闷响，两个人手中的武器相撞在了一起，两个人在这个时候都感受到了一股巨大的压迫力向他们袭击了过来。

    两人的手臂在这个时候都被震的疼痛不已，李天心想：“这个家伙的功夫果然非同凡响，这么一瞬间，他竟然就把自己给震伤了。“

    在心里想到这里之后，李天在心里暗暗的想到：“既然这样的话，那我就不客气了！“说完之后，李天便再次举起手中的武器对准那个为首的那个男子就是狠狠的攻击过去。

    “啪。“李天再次的打到了那个为首的那个男子的身上。

    “嗯，哼，小子，我就不信了，这么长的时间，你的身体还是这么的强悍，你的身上到底有着什么秘密，你是不是有着某种神秘的秘诀？你现在告诉我，只要你说出来，我就放你离开，要不然，你休想活着离开。“那个为首的那个男子在心里暗暗的想到。

    “你少废话了，我告诉你，就算我把这天都捅破了，你也别想知道我的秘密！“李天在心里冷笑道。

    “哼，那么，你可别怪我不客气了！“那个为首的那个男子在心里暗暗的说道。

    说着，那个为首的那个男子便再次的向李天冲了过去，这次李天再一次的躲闪了开去，在躲闪了开去之后，李天立刻再次的向着他的面门进攻。

    “啪，啪，啪。“李天在这个时候快速的出拳。

    “小子，我就不相信了，你的体力还能比得过我吗？“那个为首的那个男子在心里暗暗的想到。

    李天在听到这个家伙这么说之后，他便再次的出招，他的招式比刚才还要凌厉了几分。

    在李天的连环招式的攻击之下，那个为首的那个男子渐渐的显露出了疲惫之态。

    (本章完)

