    晚上的气温有些低，几个小女生都将比基尼换成了休闲服但是护士长没有换，只是身上披了一条毯子

    护士长可能是不开心，最让人难以接受的事情就是活生生的让自己喜欢的男人变成了自己的弟弟可以见得护士长这些天的开心是装出来的，现在护士长就面对着黑漆漆的湖面在沉思呢

    晚上的时间说好过也好过，说难过也难过现在就是这样，能说的话已经说完了，金猴是搜肠刮肚也找不出笑话来了有些荤腥的笑话又怕讲出来被护士长在暴打一顿所以这话一说完场面就寂静的可怕了

    木柴在噼噼啪啪的作响，偶尔还伴随着几声狼嗷一直伴随在他们耳边的还是黄牛那犹如打雷般的呼噜声

    在金猴三人又为火圈添了一次柴火之后，几个人就不知不觉的睡着了

    一觉醒来就是第二天早上了，都还在和周公依依惜别的时候一声驴叫将所有的人都给惊醒了，这就让我想到了一首诗，最是那一声狂暴的驴叫，将所有人的梦惊醒

    “怎么了，怎么了？”金猴从地上爬起来，嘴边还沾着不少的沙子

    裹在毛毯中的护士长也醒了，“吵什么啊！”

    “这头蠢驴，要是在乱叫我一定吃了你的驴鞭！”小白闭着眼睛说道

    还是最了解小毛驴的鸟人知情啊，小毛驴叫的这么惊慌一定是出事了啊一下子就从地上给跳了起来，丫的！原来有几只猴子正在偷他们的食物呢，还有一两只淘气的猴子就骑在小毛驴的身上一把一把的拔着小毛驴身上的驴毛真是气死鸟人了，竟敢拔爱驴的毛！“你们这帮野猴子给你大爷我滚开！”鸟**叫一声就从地上捡起一根树枝跑过去了

    五六只猴子一见有人来了，爪子中拿着一些东西就叽叽喳喳的叫着跑开了其中的一只猴子应该是倒霉，跑哪不好啊，竟然撞到了正从帐篷中出来的昊龙身上

    昊龙只见一个东西向自己扑来然后本能的双手一抓接着就是叽叽哇哇的叫声，一看！丫的原来是只小猴子！两只看着昊龙的大眼睛充满了惊慌，两条后腿在不停的乱蹬着，两只小爪子在昊龙的胳膊上来回的挠着已经挠出了好几道的血痕

    “哇，好可爱的小猴子啊！”柳盈盈一双大眼睛忽闪忽闪的看着可爱的小猴子目光就有挪不动了，那小猴子身上的金色皮毛闪着明晃晃的光泽，吸引了不少的小女生呢

    “哦，你喜欢啊，老师送给你了”昊龙将小猴子交给了柳盈盈

    柳盈盈蹦蹦跳跳的就来了昊龙的身前，哇塞，最是那一对弹弹跳的小兔兔啊让昊龙很是眼馋，不知道这小猴子是怎么回事一被柳盈盈抱上之后就蜷缩在柳盈盈的胸前了，估计这小猴子断奶没多久，一双小爪子在柳盈盈的胸前抓来抓去，好几次都差点将那小小的胸罩给抓下来然后柳盈盈羞红着脸骂了小猴子一声流氓猴就将猴子交给昊龙跑开了

    昊龙老是抱着一只猴子也不行啊，但是放走就更不行了小猴子偷吃了那么多的东西没那么容易就放它走看着小猴子的金光闪闪的皮毛应该也是个优良品种，“嘿嘿，谁要吃猴脑啊？”昊龙说道

    然后几个小女生就捂着嘴巴跑开了，然后就是“啪”的一声，昊龙的后脑上已经挨了一巴掌护士长正站在昊龙身后怒视着他呢

    “你打我干什么？应该打这只猴子啊！”昊龙举着手中的小猴子说道

    “哼，这只猴子也比你值钱！”护士长骂道

    “嗯，这应该就是传说中的金丝猴！”阿森一副老神在在模样

    “金丝猴又怎么了！不说这个了，先把它养气来！”昊龙说道，然后昊龙的一双眼睛就盯住了金猴

    金猴被昊龙盯得心里发慌啊，“龙哥，你老是看我干什么？我昨晚上什么也没有做啊！”

    昊龙裂开嘴巴嘿嘿的笑了一身，“金猴啊，这只小猴子就交给你了你是金猴，它是金丝猴你们还是兄弟呢！”然后昊龙将小猴子放在金猴的肩膀上，一张猴脸和一张人脸一对照！嘿，别说还真有那么点像！

    金猴听了差点没骂出声来，自己和这金丝猴变成兄弟了！真是……哎！还是忍了，谁让昊龙才是老大呢金猴无语的接过了小金丝猴，抱在了胸前这是以防他跑了

    “擦！你们别拦我！一定这个混蛋干的！”

    就在一帮小女生逗小猴子玩的时候，听见了骂骂咧咧的声音然后一个带着鸭舌帽的人出现了，后面还有一帮人呢那不就是冯大刚和他的拍摄剧组吗！

    “呦喝！冯大导演大驾光临啊，欢迎欢迎！”昊龙笑着过去迎接

    那知换来的是冯大刚那条粗短的腿，昊龙一手抓住了冯大刚踢过来的腿，“怎么了？一点都不友好？”

    冯大刚收回腿，指着昊龙说道，“你……你说说你昨天晚上都干了什么事？就算你不答应我也不能这么做啊！”

    昊龙真是被冯大刚说的丈二和尚摸不着头脑啊，但是看冯大刚这个样子有不像是在演戏“怎么了？我做了什么事吗？”昊龙反问道

    在冯大刚身后站的一个年轻就说了，“在这里除了我们就是你们了不是你们还能有谁啊！”

    “呵呵，但是你们总得告诉我发生了什么事情！”昊龙说道

    “嘭”一个破烂的摄像机被扔到了昊龙的面前，“就是这！今天早上我们醒来的时候所有的摄影设备全坏了，全被弄了个稀巴烂难道不是你们吗？”年轻说道

    冯大刚的两色已经变的铁青，这可是他呕心沥血创作出来的收山之作啊但是眼下竟然一切的设备全被毁了，怎么能不气呢？没被气出心脏病就算我不错了

    “我可以肯定的说！不是！”昊龙肯定的说道，“真的不是我！你们敢断定这里除了你们就是我们了吗？难道你们没有听新闻吗？”

    “新闻？什么新闻？难道这里还有人？”冯大刚问道

    昊龙一指金猴怀中的小金丝猴，“就是它们了”

    “猴子？”

    之后呢，昊龙就把新闻上拨的又给复述了一遍用的还是标准的普通话，就向真正的播音员一样

    冯大刚一拍大腿，“娘的！竟然还有这种事！”冯大刚可谓气愤到极点了，心中大骂着这帮畜生，要是昊龙他们毁坏的最起码还有所要赔偿的对象，但是要是这帮野兽给毁坏的那么连赔偿都没有了真是心疼冯大刚啊，这下损失的都有那么好几百万了

    “哇，这只小猴子好可爱啊！”季雨诺的目光一下子就被金猴怀中的小金丝猴给迷住了

    金猴这时候心中的激动啊，终于能近距离的接触到自己心中的女神了满怀激动的就抱着小金丝猴小跑过季雨诺的身边

    但是梦想是美好的，现实总是残酷的昊龙伸手就夺过了金猴手中的金丝猴抱着去了季雨诺的身前，“你要小心喽，它可是会挠人的”

    季雨诺小心的伸出手在小金丝猴的脑袋上摸了几下，最开始的时候小金丝猴还是战战兢兢的，但是后来的时候就伸着脖子让季雨诺摸了似乎很是享受这种抚摸

    “哎，真是倒霉透顶啊！看来这部电影要先延期了！的回去重新准备一下”冯大刚说道，其实他的心中倒也有这么一份期望重拍的时候希望昊龙能答应，然后换了男主角重新开拍，那不是很好吗？

    “走了，我们先回去，把东西好好的收拾一下早些回去这地方现在很危险了！”冯大刚招呼着来的人回去

    是啊，现在这个地方可不是那么的安全了还是早些回去的好啊昊龙的心中也有了这么一个想法，就去拿来了手机给拿辆破旧的大巴司机打了电话让他今天就来接他们回去

    一帮小女生很是不情愿，虽然心中也有些怕怕的感觉，但是却很刺激都不愿意现在就回去，但是听昊龙说已经让司机来了，也就只能抓紧最后的时光好好的玩耍了

    “小兔子跑出来了！”柳盈盈大喊一声

    那只瘸了腿的小兔子不知道什么时候已经从盒子里跑出来了，一瘸一拐的蹦跶着呢季雨诺本来是要走的，但是看到了那可爱的小兔子的时候心中的同情心又开始泛滥了，跑过去就抱起了小兔子在胸口爱抚着

    “快跑！”一声大喊就传来了，昊龙脸上表情的那个紧张啊小兔子为什么会突然的跑出来？那是因为生命受到了威胁！

    在季雨诺的身后就一只狼就那么站着呢，尾巴高高的竖着，呲着牙，口中的涎水不住的往外流

    “都不要惊慌，到我怕身后！”昊龙对着一帮惊慌的小女生吼道

    在护士长，任雪琪，夏河婷几个强女的带领下小女生们都躲在了昊龙的身后昊龙背对着湖，不必担心有野兽从湖中出来除非那是鳄鱼！

    “雨诺，你好好的站在那里不要动！不要动！：昊龙说着

    拍摄剧组的人已经走了，冯大刚答应了让季雨诺在这里玩一会，等走的时候再来叫她，但是没有想到竟然碰上了这种事！

