    大殿之中紫珍珠紧紧揣着的手，响起了咯吱咯吱的声音。

    那是拳头紧握之后骨头的碰撞之声。

    显然是愤怒到了极致。

    当初差一点她就拿下了这一个男人，现在这到手的鸭子飞了，她能不生气吗？

    若还是跟之前一样，对方的魂力还没有恢复那就好了。

    紫珍珠摔完东西之后，四十五度仰望天空。

    这该死的男人，为什么明天就要走了？

    而且居然还要去那死人堆的海神岛。

    那个地方是人去的地方吗？

    去了简直就是九死一生。

    “团长，说不定这小子现在还在装也不一定，要不我们再去测测？已经这装神弄鬼的人可多了去了！”

    九龙护卫其中一名男子开口说道。

    “是啊，这一切都是听说，我们没有亲眼所见，万一又是对方的圈套呢？”

    其他人也是一副迎合的姿态说道。

    “这……”

    紫珍珠渐渐有些犹豫了起来。

    这一种装神弄鬼的手段之前也有人用过，不过没有眼前这一个小夫君用得这么真实。

    再者说，明日对方不就离开紫珍珠海岛了吗？！

    很有可能是缓兵之计也不一定。

    “要不我们再带人去测测吧，团长你可以留在后边，时候要真的出什么事情我们来担着。”

    其中一名九龙护卫拍着胸脯说道。

    “好，不愧是我紫珍珠最忠诚的手下，那你们就带人去测测。”

    说到底紫珍珠还是放不下那一个男人。

    在此之前她对男人毫无兴趣，但自从小夫君出现了之后她发现自己深深的爱上了这个男人。

    而无法自拔。

    ……

    吉祥的医舍。

    “没想到这小岛上倒还是一副山清水秀的模样，各种东西那是应有尽有啊。”

    就在昨天史莱克这一行人也都醒了过来。

    并且各自将魂力调整到了巅峰状态。

    “哈哈哈，风哥没有想到你也有被逼婚的一天，不过那紫珍珠如此美艳的一个人，其实收了也不错。”

    胖子凑到秦风的身旁。

    醒了之后风哥与唐三两个人经历的种种，他们从吉祥的嘴中听闻了一些。

    顿时胖子一副惋惜的姿态。

    “普天之下你以为所有人都跟你这一个死胖子一样这么龌龊吗？你家风哥是正经人！！”

    一旁的白沉香没好气的说道。

    自从听闻的那一件事之后，对眼前的这一个渣男印象改变了不少。

    对方似乎真的没有传说中那么渣。

    反到为人处事充满着智慧与义气。

    “我……”

    胖子听到这一句话，整个人像是吃了瘪一般，卡在喉咙里的话怎么也说不出来。

    “怎么了？难道我说错了吗？听说你有很多黑历史。”

    白沉香双手抱在胸前，一副没好气的神态。

    “六月飞雪，我马红俊真的是冤到极致！！”

    胖子一副发誓的模样，好像是在说你们这分明是冤枉。

    “秦风，你居然敢骗我们团长！！”

    就在一行人闹闹腾腾的时候，一大帮海盗将他们给包围了起来。

    “你们想干什么？！”

    史莱克的众人当即进入到了战斗状态。

    他们的命说句不好听的话就是风哥捡回来的，如今这些混蛋想要动风哥的话，那得问问他们的拳头同不同意了。

    “秦风，你为什么要骗我？”

    后边一名面容精致，但此刻脸上却无比阴冷的女子出现。

    这一名女子不是别人正是紫珍珠海盗团的团长紫珍珠。

    她最终还是忍不住过来看看，想要当面质问秦风！

    “我骗你什么了？”

    秦风一脸无奈的神色问道。

    “哦豁？莫非风哥骗财骗色，中间实际上并没有我们看到的这么单纯？”

    胖子和奥斯卡两个人在一旁小声地嘀咕道。

    史莱克其他人神情也是一脸怪异的模样。

    不过不管是什么事情，他们只要感动风哥，史莱克一定杀无赦。

    “前段时间你魂力被封锁，为何不告诉我？！”

    紫珍珠冷冷的质问道。

    “？？？我的魂力被封锁？”

    听到这一句话之后，秦风露出了一道匪夷所思的神光。

    这妞问话的切入点当真是直接。

    难道对方在问话之前就不应该好好想想他为什么要说这一件事？

    关键当时若是自己说出魂力被封锁，现在他还能乐呵的过日子？

    估计眼前这只珍珠会千方百计强迫他……

    至于干什么，是个人用脚趾头都能想出来。

    秦风与这死胖子不一样，他可不是随便的人！

    这一种被人强行攻占的感觉，他也受不了。

    “你还在耍赖，看到后边那个长胡子的猥琐男没有，当时我的手下就是从对方的嘴中听到了这一个消息。”

    “哈哈哈，长胡子的猥琐男，奥斯卡他们好像说的是你。”

    听到这一句话，胖子直接笑岔了气。

    奥斯卡的脸彻底的变成了青色。

    自己长得这么帅，如此英俊潇洒，对方竟然说自己是长胡子的猥琐男！！

    如果他是战魂师，一定这个女的付出代价！！

    就算长得漂亮又如何？！

    “还有那一个圆不溜秋，长得跟个球一样的胖子，我是从他们两个人的谈话听到的。”

    那一名站在旁边的九龙护卫对着说道。

    “噗嗤！！”

    其他人听到这一句话顿时笑喷了。

    上一秒还在嘲笑别人的胖子，在这一刻也是一副石化的模样。

    “你有本事再给老子说一遍？叫我什么？！”

    胖子直接将自己的武魂释放了出来。

    炙热的火焰在焚烧。

    “原来是你们两个的造谣呀，这不是这一段时间，感觉身子骨有些硬朗需要疏松一下？”

    他说嘛，这一件事藏得这么严实，这一帮人是怎么知道的？

    没有想到是奥斯卡和胖子两个人说漏了嘴。

    幸好这两家伙昨天才算是彻底恢复，要不然他还就真栽在这两货手上！

    “风哥，这是一个误会！！”

    难道那黑色的大锤子被秦风召唤了出来，奥斯卡和胖子两个人一副瑟瑟发抖的姿态。

    特别是胖子，刚刚一副盛气凌人的模样，在这一刻完全给怂了。

    废话，眼前这一位可是风哥，对方的锤子能把他们送到数里之外。

    ……

