    吱吱！小黑立即钻了出来，飞扑到陈风身前尖叫起来，并伸出小爪子指了指洞府方向。至于小毛球，则瞪大了眼睛，仔细端详着小黑。片刻后，它觉得无趣，便往嘴里塞了一枚灵石，自顾着吞噬炼化。这家伙自从跟了陈风，每日几枚灵石犒劳之后，对其他灵材的兴趣大减。

    陈风见小黑的举动，顿时觉得不妙；拂袖带上小黑，陈风展开身法急奔入内。片刻后，他看到一团漆黑如墨的身影倒在灵兽室内，透过黑影隐隐看到小灵的身姿。这魔气怎么来的？而且，小灵自身的气息如此微弱！

    陈风探手念诀，打出一片五色灵光。只是，这灵光一接触魔气，两者如油锅泼水，剧烈地对耗气量。这魔气真诡异，居然能抵抗五行化解之术。见此，陈风收起法力，口中喷出一缕五色丹火；很快，这苦修而来的五行三味真火将魔气逼退。

    魔气被隔开后，陈风才看到小灵洁白灵秀的样子，只是它双眼通红，一缕缕黑气从它身体冒出。可是，如此下去，丹火与魔气交战，必然殃及小灵身体。届时，没等陈风炼化魔气，小灵就要陨落了！

    心念之下，陈风拂袖释放出木系化身，对方小黑和毛球交代几句，自己施展大五行擒仙手秘术，以五色巨手捞起小灵，连带魔气一起带入万化炉空间。

    来到灰色漩涡旁，陈风继续用五色之手，忍着魔气的腐蚀，将一团团的魔气抛入灰色漩涡。如附蚀骨的魔气，在灰色漩涡面前没有任何抵抗力，灰色霞光闪过；一团接着一团的魔气被炼化，转变为灵气为万化炉添砖加瓦。

    三天之后，陈风见魔气被抽取差不多，才出了一枚丹药放入小灵的嘴里。离开万化炉空间，再取出一朵金灿灿的花朵放置到小灵头部。感觉伙伴眼里的红光消失，身体里的气息逐渐旺盛，陈风才安心静坐等候。

    ......

    “哥哥！”，小灵缓缓睁开眼睛，缓缓站立起来用神识招呼道，不敢相信看着陈风。一对鹿眼露出惊喜而又迟疑，显然，陈风的面貌依稀如故，但法力和灵魂气息发生了巨大变化。

    “小灵！不记得哥哥了”，陈风露出和煦的微笑，取出那件磬空剑放在地上。

    “真是哥哥！...”，小灵传来虚弱的神识波动，又倒在地上。陈风能感觉小灵的虚弱，连境界都跌落到三阶水平。

    陈风制止它表达的欲望，怜悯地拂手护住它身体。再次给它服下一枚血精丹和一瓶塑魂药剂，然后释放五色灵光温润着它的身体。一边小黑见状，兴奋地跳了过来，在小灵身边上蹿下跳，欣喜异常。所谓相依为命，不过如此。这两个伙伴在过去的百年里，不知遇到了什么劫难？就连飞炎也消失的无影无踪。陈风压下心中的疑问，静心给小灵疗伤。

    半年后，在神妙丹药辅助下，小灵终于恢复了四阶初期境界。陈风再次与它缔结共生契约，认真听它将过往百年的经历一一道来。原来，陈风离开的前面四十年，三个伙伴耐着性子呆在在洞府里。渐渐地，生性好动的飞炎就时常离开洞府，到处游荡。

    不久，这个喜欢惹是生非的家伙就经常受伤回来。虽然每次回来都被小灵的光系秘术治疗好，但那家伙依旧不长进。或许在跟随陈风期间没能好好表现，让这好斗的家伙憋坏了。可问题是，三阶中期妖兽的实力，在风妖山脉还不够看；直到一次严重的创伤后，小灵放心不下。

    后来，留下小黑看家，小灵每次都跟着飞炎背后，偷偷掩护。直到十年前，伴遇到一个黑袍巫师；那个老家伙一身诡异的巫术和魔道功夫轻易地击败了飞炎。情急之下，小灵出手救援。

    哪知，那老家伙见到幻灵鹿的小灵，顿时舍去飞炎全力对付小灵。为了掩护飞炎逃离，小灵只好留下交战。一番激烈交战后，黑袍巫师见本身的暗系巫术无法克制小灵，随即施展封魔咒秘术。小灵接着陈风留下的一张小挪移符逃离，但附带自己身上的魔气咒印深入灵体，在抵抗了二十年之后，自己濒临等干油尽境地。

    “这些年，苦了你了！”，陈风抚着小灵的头颅，安慰道：“飞炎这家伙既然没回来，只怕凶多吉少了，不提那个家伙了。那个将你打伤的老头，我们过一阵子去报复。现在，先跟我去闯荡一次地狱！小灵，强者必须学会从地狱里涅槃重生！”。

    “哥哥说过，婆娑世界，千万奇迹等着我们去闯荡...”，小灵虽然境界高陈风一筹，但心智还是依赖陈风。

    ......

    “道瑜试炼第三关任务：在阎焱域生存下去，获取一枚赤炎之心”。

    “第三关背景：阎焱域是一个经历神秘大战，规则残缺的世界。此世界对外来者气息有很强的排除性，时间越长排斥越严重，100天时间将会被排斥出此界”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：玩家被排斥离开阎焱域，如未能获取赤炎之心，则判断任务失败，角色抹杀！”，

    “试炼规则3：每服下一枚火心核，可化解20天排斥之力；前提是你有能力获得火心核！”

    “试炼规则4：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：阎焱域是规则残缺世界，其生灵的法则力量大异常规”。

    “提示：阎焱域是个火系元气之力充沛的世界，火系法术威力增幅一倍，其他元素力量削减一半！”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”。

    前面两关试炼，对陈风来说已经没什么挑战，他以摧枯拉朽之势灭了所到之处的目标，连同有价值的矿脉一起送入万化炉做灵料，然后收取了640积分和2朵神域之花。接下的第三轮噩梦级，就不能那么大意了。何况，这是一个不限时，有BUG利用的试炼。

    感受着天地间充沛的火灵力，陈风抬头昂望青冥。紫红色虚空，镶嵌着三轮暗淡的火球，仿佛行将就木的太阳，步入衰败死亡的时期。此外，没有阴月，只有若隐若现的星辰；只是在红日的照耀下，星辰之光不明显。

    陈风出现的地点是一片昏暗的山岭，周围分布的草木植被都是呈现棕黄色泽。放出神识感应片刻，一些形态奇特的兽类在方圆百里之类繁衍。没发现特别的目标，陈风当即释放出风影飞舟，再将小灵小黑和木系分身也释放出来。而小毛球依旧坐在分身的肩膀的，除了灵石似乎没有什么能引起它兴趣的。

