
　　随着日向日足跟随宁次离开，在场的日向家成员也都纷纷停止了敌对行动，全部站在一旁耐心等待着最后的结果。

　　不得不说，这对于不停散布火之意志的木叶来说，绝对是一个巨大的讽刺。

　　因为从初代火影开始，木叶村高层就一直在不断强调村子大于家族。

　　可遗憾的是，到今天为止在大部分忍者眼中，自己家族的利益依旧远远高过村子的利益。

　　宇智波是这样，日向也是这样。

　　只有倡导者千手一族，彻底与这个村子融为了一体，甚至连自己的姓氏和名号也渐渐消散，只剩下纲手这么最后一个血脉死撑着。

　　“你不杀我？”纲手瞪大眼睛露出了难以置信的表情。

　　毕竟从动手失败的那一刻开始，她就做好了迎接对方滔天怒火的准备。

　　但不可思议的是，艾伦居然从头到尾都没有露出惊恐或是愤怒的反应，就好像刚才发生的事情针对的不是自己而是别人一样。

　　“杀你？”艾伦笑着摇了摇头。“不！这件事情还轮不到我，你还是先考虑怎么解决千手与宇智波延续了成百上千年的恩怨吧。”

　　“没错！要杀你的人是我！”

　　佐助控制着须佐能乎从后面走了过来，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的仇恨。

　　“你觉得宇智波灭族全部都是木叶和火影的责任？”纲手仰起头毫不畏惧的与那双万花筒写轮眼对视。

　　佐助不加思索的回应道：“当然！如果没有你们日复一日的怀疑、排斥、边缘化，宇智波一族会选择发动叛乱吗？答案很显然是否定的！尤其是团藏和那两个令人作呕的顾问，从始至终都在以对待敌人的态度对待宇智波。”

　　“可你想过没有，为何从灭族到现在，整个木叶从未有一个人原意站出来为你们说话？”纲手冷笑着质问道。

　　这个问题显然把二柱子问住了。

　　只见他皱着眉头沉思了半天，然后才转过身问艾伦：“你知道原因吗？”

　　很显然，相比起木叶的人，他更愿意相信艾伦的话。

　　因为当初就是艾伦第一个揭穿了灭族之夜的真相，让这个村子最肮脏、最黑暗的一面彻底暴露出来。

　　“当然！”艾伦略微点了下头，似笑非笑的解释道：“关于这一点，你其实可以从自己身上来找原因。好好回忆一下，在你年幼和上学的时候，为什么周围的同龄人都在排斥你。除了那些犯花痴的小姑娘，几乎没有任何男生原意与你做朋友。当然，漩涡鸣人那个家伙除外。相比起他来，你的童年已经很幸福了，至少还有一个家，疼爱自己的哥哥和父母。”

　　“你的意思是……宇智波一族的人都太高傲了？”

　　佐助不是笨蛋，一下子就理解了这句话的意思。

　　【收集免费好书】关注v.x【投资好文】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“不仅如此！还记得我跟你讲过写轮眼开眼和进化的过程吗？几乎所有拥有写轮眼的人，几乎都亲眼见过自己最珍视的东西被夺走。那种痛苦、悲伤与绝望，会渐渐把一个人逼疯。所有拥有写轮眼的人，精神其实都受过严重刺激，所以在外人眼中他们往往都是孤僻、傲慢和危险的代表。因此在我看来，宇智波灭族，木叶的高层责任至少有六成以上，剩下的三四成则是你们自己的原因。”

　　艾伦直截了当说出了自己的观点。

　　他觉得当千手柱间与宇智波斑的联手，本质上就是一个错误。

　　先不提因特罗与阿修罗之间绵延千年的争斗，光是性格上的缺陷就决定了宇智波这个特殊的族群根本无法融入到过于复杂的生活环境中。

　　更何况，这两个家伙在结盟之前也没有互相倾诉自己的政治理想和抱负，导致最后爆发激烈冲突双双殒命，为后来的灭族埋下了种子。

　　“原来如此！”佐助脸上露出若有所思的表情。“鸣人又是怎么回事？”

　　“鸣人？”艾伦意味深长瞥了木叶的人一眼。“这件事情说起来就长了，而且还涉及到木叶另外一个不可告人的黑历史。首先，你来猜猜看，鸣人的亲生父母是谁？”

　　“父母？你是说鸣人并不像他说的那样，只是一个单纯的孤儿？”佐助惊讶的挑起了眉毛。

　　“孤儿？哈哈哈哈！你觉得木叶会把最强的尾兽随便封印在一个孤儿的身体里吗？再好好想想，历代九尾人柱力都是由谁来担任的？”艾伦意味深长的反问道。

　　“第一个九尾人柱力是初代火影的妻子漩涡水户，第二个是四代火影的妻子漩涡玖辛奈……”

　　瞬间！

　　佐助似乎明白了什么，抬起头用一种难以置信的语气说道：“鸣人是四代火影和漩涡玖辛奈的孩子？！”

　　“没错！看来你还不算太笨。怎么样，很不可思议吧？作为在九尾之乱中为村子牺牲自己的四代夫妇，他们的孩子居然活的像个乞丐，甚至连一日三餐都无法保障，而且还被散布谣言说是妖狐。更有趣的是，知道真相的三代火影对此保持了沉默，四代火影的老师自来也，还有他的徒弟卡卡西，同样也对此视而不见。多么可悲又可笑！请告诉我，五代火影大人，这就是你两位爷爷和老师传承下来的火之意志吗？”

　　艾伦盯着纲手的眼睛毫不留情的发出了质问。

　　伴随着这句话脱口而出，在场所有木叶的忍者都陷入了震惊和沉默。

　　震惊的那些人是第一次得知这件事情，完全不敢相信高层竟然用这种方式来对待英雄之子。

　　那些沉默的则是已经知道真相，但是却没有勇气说出来。23sk.Com

　　很显然，艾伦又给木叶这艘即将沉没的船致命一击。

　　这一次，他打击的是每一个人的意志与信念。

　　就像有句话说的那样，想要彻底摧毁一个组织并保证其永远也无法死灰复燃，最好的办法就是彻底摧毁他们坚信的某些东西。

　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！！有趣！太有趣了！原来这就是所谓火之意志！告诉我！这样的村子真值得你们豁出性命来守护吗？如果你们也战死了，会放心把自己的亲人、朋友和家人托付给他们照顾？又有谁敢保证类似的事情不会再次上演？”

　　佐助狂笑着巡视着四周。

　　这个时候，他已经不着急去摧毁木叶村里的那些建筑，而是十分享受这种一点一点从心理上瓦解敌人的快感。

　　纲手显然也意识到了艾伦的那番话，简直比直接攻入村子里边制造破坏和杀戮更可怕。

　　因为这是在诛心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十二章 诛心（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 