    “章佳.阿桂的确是不错，但他毕竟还有些年轻，有待磨砺。这样吧，傅恒在平定大小金川时有功，想来他对云南的作战也有见解，这次就让傅恒挂印出征吧！”由于乾隆近段时间不断地想起了去世的皇后，再想到因平定江南战事失利而被闲置在家中的富察.傅恒，乾隆是略带歉意般地说道。

    “是，奴才也以为傅恒大人不错。”舒穆禄.舒赫德急忙附和了起来。

    在平定江南战事时，富察.傅恒的确是失利严重，可是后面接替他的钮祜禄.傅森可是带上了上万八旗边军，也同样没能打赢那些反贼，反而还差点把乾隆最宠爱的十五皇子给弄丢了，这就足以证明不是富察.傅恒无能，而是那反贼实在是太强了。

    可是，大清国的战败总不能没有个说法。为了能给天下人有个交待，必须得有人出来承担责任。

    皇帝不可能有错，大清的实力也不可能不如反贼，那就肯定是主帅的问题。既然钮祜禄.傅森借着帝国与反贼的私下和谈，获得了脱身的机会，那让帝国失利这罪自然得让富察.傅恒等人来背。

    但是，如果要因为顶罪名就去砍了富察.傅恒，乾隆是如何都舍不得的。

    毕竟富察.傅恒朝的姐姐孝贤皇后在乾隆的心中可是占据着重要的位置，哪怕孝贤皇后已经死去了，依旧能让乾隆念念不忘。

    于是，朝廷的众多官员在感受到乾隆对孝贤皇后的思念后，便提出了考虑到富察.傅恒在乾隆十三年挂帅平定大小金川有功，功过相抵之后，只是收回了富察.傅恒一等功等一众官职后，便不予追究他这次战败的失利。

    此时，乾隆再次提起富察.傅恒，只要舒穆禄.舒赫德不傻都知道是怎么回事。毕竟人家可是有个好姐姐，哪怕她已经去世了，依旧能富荫着他。

    “诸位爱卿对此事可有异议？”乾隆转而对朝廷上的诸多大臣们问道。

    “奴才(臣)也觉得傅恒大人实在是再适合不过了。”

    ……

    此时，正在府上喝着闷酒的富察.傅恒怎么也不会想得到，原本他应该在乾隆三十年清缅战争中才挂帅征缅，可如今依旧没有逃脱历史的轨迹。

    …

    “阿里衮，你户部要与兵部做好交接，务必把这次我军交战时所需的粮饷准备好，不得有误。”乾隆对着户部尚书钮祜禄.阿里衮吩咐道。

    “嗻，奴才领旨，必定绝尽全力保证此次大军的粮饷。”虽说丢失了江南富庶之地对户部税收影响很大，但是身为朝中重臣的钮祜禄.阿里衮也明白这次抗击缅甸的重要性。

    “实在不行，就找几头油水肥点的“猪”宰得了。”此刻，心中有了计较的钮祜禄.阿里暗暗地想道。

    “嗯，接下来的事情，你们兵部、户部、礼部互相商议好，再拟好章程呈上来吧！

    “嗻，奴才领旨…”被点名三部尚书连忙施礼回应道。

    “好了，到下一件。哪位爱卿还有奏本要上？”乾隆一下子就恢复了神气的问道。

    “臣，礼部侍郎蒋鸣中有本要奏…”说话间，蒋鸣中便悄然出列，双手恭敬地把奏折递给了过来接递奏折的太监。

    在见到乾隆接过了折子后，蒋鸣中又缓缓地说道：“帝国以东，海外之藩属国琉球，遣使来我大清帝国。主客清吏司①衙门一直收到琉球使者之国书，曰：日本有大名岛津氏，凭借着自己兵强马壮一直控制着琉球，如今更有覆灭琉球国之意。故，他们过来递交国书，期望天朝宗主国能出兵替他们赶走强悍的岛津氏。”

    这时，只见乾隆也没有打开蒋鸣中的奏折，而是一丢就丟到了在龙椅前面临时摆放的案桌角落上，然后对着正在那躬着身子聆听的蒋鸣中问道：“他们可还在琉球馆②？”

    “回禀圣上，是的。”蒋鸣中毕恭毕敬地回答道。

    “你回去后告知他们。我大清帝国的辽东水师正在整训，待我辽东水师整训完成，一举剿灭了南方的反贼后，便会去替他们赶跑倭国小贼。让他们先耐心等着吧！”乾隆慷慨激昂的说道，一切都显得理所当然。

    虽然乾隆这话说得很大气，但是在场的朝臣们那个个可都是人精，哪里还不明白是怎么回事。

    于是，在这朝堂之上，也没有谁会傻傻地站出来表示，要反对乾隆这所谓的出兵援救琉球之说。

    因为这根本就是在给琉球的使者画大饼而已，也许直到琉球已经被日本给吞并了，他们也不会等到大清的援军。

    可即使是琉球的使者明知道乾隆只是在画大饼，他们也无可奈何。

    毕竟大清帝国自己的动乱都没有解决掉，又怎么可能会为了一个属国的利益，就不顾自身的安危而调出大军去援助？如果倒换过来，相信琉球也不会这么做。

    “臣领旨…”蒋鸣中平和的回答道，似乎一切都在意料之中。但见他在心中暗暗的念道：“琉球的使者，你们要我上述的事情，我也如实上报了，既然皇帝不肯出兵，那也不能说我是贪墨你们那三百两银子了吧！”

    ………

    随着早朝的结束，满清朝廷以前所未有之速度派出了遣缅的使者由京城而出，各备战的部门也在加班加点的核算着参战人员的召唤，兵马粮饷所需用度等等。

    与此同时，由蒋鸣中告知乾隆意思的琉球使者们却是愣住了，不知所措。最后，琉球主使咬了咬牙，狠下了决心般的对着几名使团成员说道：“走，我们去南边。”

    注①：明清两朝礼部皆下设四司，为：

    仪制清吏司，掌嘉礼、军礼及管理学务、科举考试事；

    祠祭清吏司，掌吉礼、凶礼事务；

    主客清吏司，掌宾礼及接待外宾事务；

    精膳清吏司，掌筵飨廪饩牲牢事务。

    同时，清朝在四司之外，还设有铸印局，掌铸造皇帝宝印及内外官员印信。会同四译馆，掌接待各藩属、外国贡使及翻译等事。

    ②：会同四译馆之一。

