    我并没有再说什么，知道这是赵武升有意的提点，所以我根本不可能错过这个机会！

    点了点头之后，我跟赵武升说回去换个衣服，然后开着车子就离开了鱼塘。

    所谓有舍有得，这400万花出去，换回来的东西，一定比这400万多。

    只不过，我也有些心疼那四百万。

    那可是整整四百万啊！

    将车子停好，我走上楼。

    才刚打开门，我就发现王雨萌正在进行电话面试，而王有容也在一旁跟着着急！

    看到这样一幕，我也没说话，回到了卧室之后，我换了衣服，然后就走进了卫生间！

    酒局的事情，其实在回来的路上我就一直在考虑。

    赵武升能让自己跟着去，那就是说明要在他的圈子里面，公开自己的身份。

    当别人看到自己时候，或者是事情有什么交集的时候，他们再遇到我的时候，那就是无论如何都会看一些赵武升的面子。

    这400万，花的不算是太冤！

    很快，王雨萌也结束了自己的电话免试。

    看她兴奋的样子，我就问了一句：“看你这么高兴，因该是电话免试过了呗？”

    见我打趣她，她赶紧跑到了我的身边。

    “姐夫，如果估计不错的话，我可能就快要去上班了。快说，你是不是应该给我庆祝一下！”

    王雨萌将胳膊搭在我的肩膀上说着，动作举止相当亲昵。

    我看了一眼王有容，她似乎对这样的事情根本就是见怪不怪，想来是她早就知道了这事情会发生。

    “庆祝当然可以了，不过你是不是应该好好感谢一下你姐啊！”

    “要是没有你姐，这么好的工作怎么能轮到你的头上！”

    我将王雨萌的手拿开，然后走到了王有容的旁边坐下来。

    一边问着王有容是不是感觉累了，一边问她想吃什么。

    这种嘘寒问暖的状态，马上就让王雨萌心生怨怼：“姐夫，姐，我说你们够了，这么多年还没腻歪够吗！”

    王有容也是笑了一下说道：“我也没办法，你说说你姐夫吧！”

    她起身抱了我一下，这才问我：“要不然，今天晚上我们出去吃？”

    自从他知道我现在事业重新起步了之后，对我的态度简直是一百八十度的转弯。

    甚至，让我有找到了几分刚开始在一起的感觉。

    最开始的时候，我就是在他这种温柔里面沦陷的。

    只不过现在我已经知道了王有容的真是面目，所以就算她再怎么样温柔，我也知道这一切都是假的。

    但就算是如此，我依然尽力的去配合她。

    就在这时，我的电话响了，是陈晨打来的。

    这次他说话的时候依然很客气，就好像是对我又恢复了以往老大哥的尊重。

    “喂，程哥，兄弟几个想请你晚上吃顿饭，不知道你有没有时间！”

    请我吃饭？

    我当然知道他们想找我的目的，是想让我将事情给解决掉，按照我的速度，应该今天事情已经办完了。

    “吃饭就不用了，事情已经办妥了，回头我给你送过去！”

    说完之后，我就挂断了电话。

    现在我不用给赵武升打电话了，昨天我跟他说完，他也答应了下来，所以今天我只要去一趟叶青青的茶社，将材料给拿回来就行。

    挂断了电话之后，我就直接对王有容道：“今天晚上有非常重要的事情，下午我可能也要忙一阵，你去把豆豆接回来吧！”

    王有容似乎是因为我说给她100万的原因，丝毫没有犹豫的道：“行，你有事就去忙吧，孩子我管！”

    这次我出门没有骑电动车，车钥匙我也留给了王有容。

    直接打车去了茶社，叶青青看到我的时候，直接走了过来。

    “程哥，你一个朋友在这里充了5w的卡，说以后你的花销全都算在他头上！”

    在心里合计了一下，估计这个人就是金明！

    除了他之外，根本就不会有别人。

    赵武升不可能在这里给我充卡，而赵浩现在都没有找我，陈晨自己就是做茶楼的，而且他也不知道我总在这里。

    所以更不可能是他。

    唯一会为我充卡的，也就只剩下这个金明了！

    想到了这里，我笑着点了点头：“嗯，没事，以后我在来的时候，你就用这张卡结账！”

    既然这金明执意要为我花点钱，那自己也就没有什么拒绝的理由了。

    而叶青青见到我的样子，大概也猜到了我来的目的。

    将我带到那个比较隐蔽的地方，我看着这一沓签字材料，直接就离开了叶青青的店里。

    只是让我没想到的是，我才刚到了陈晨的店里，而他帮着办事的人，居然全都在他里面。

    这种情况下，本来我应该跟他们先打个招呼，但随即我就意识到，现在并不是跟他们打招呼的时候。

    我不知道他们之间的关系，而且，陈晨到底有什么打算我也不清楚。

    随即，我只是跟他们点头打了个招呼，然后我就将陈晨唤到一边。

    “东西都在里面，一切已经办妥！”

    “谢谢程哥！”

    “有事先走，到时候联系！”

    “好！”陈晨并没有过多的邀请，而是看着缓缓离去。

    现在，攥在我手里的材料，唯一有一份就是赵浩的，还没有送出去。

    这次折回到叶青青的茶社，一边喝着茶，一边盘算着接下来的事情到底要怎么做。

    今天晚上，是对我的一次考验。

    其实赵武升的道行，是我想象不到的高。

    之前不管他处于什么目的找上我，我都不应该低估他。

    而最让我感到这个人可怕的是，从我最开始的有意想要威胁他，到现在我反应过来，对这些事情全都看透之后，他的反应，似乎都太过平淡了。

    这就可见赵武升这个人的城府之深。

    而且，他总是在不经意间给我一些提示，这才让我有所顿悟。

    要不是因为我反应的快一点，将事情看透，我甚至都怀疑，他的事情办完之后，会不会直接将我当成弃子丢掉！

    等等！

    我忽然反应过来一件事情，我当时可是通过赵武升给金明和赵浩施压的，那也就是说明，其实我在这里扮演的角色，只不过是搭桥！

