    “阿海、阿占和红豆这三个人你还记得吗？这三个人是你最得力的干儿子和干女儿，帮你干了不少大活，不知道他们现在怎么样了？”李峰点上一个根香烟状似不在意的问道。

    曾江听到李峰的话，面色一变，但是很快就冷静下来，脸上挤出笑容说道：“他们三个呀！我跟他们已经很多年没联系了。现在的年轻人，翅膀硬了就不把我们这些老家伙看在眼里了。”

    李峰叼着香烟，面带冷笑的看着曾江，沉声说道：“哦！看来曾老板的消息不怎么灵通呀！我的人竟然在一个礼拜之前，就看到他们三个去个油尖旺区的博物馆，还偷走了一张油画。”

    曾江听到李峰的话，额头上的冷汗立刻就流了下拉，咽了一口吐沫说道：“李章光，我是真的没见过他们的三个。”

    李峰目光一沉，想道：“这个老家伙还真是不不见棺材不掉泪，我就看看你在想什么。”

    李峰立刻就对曾江使用了读心术，然后问道：“他们三个现在在哪？”

    曾江苦着脸说道：“李长官，我是真的不知道他们三个在哪里？”

    曾江的心声说道：“那三个混蛋，带着画逃跑了。不要让老子看到你们，要不然你们就死定了。”

    李峰一愣，运来曾江真的不知道阿三个人在哪。但是阿海他们偷画的事情曾江是知道的。

    李峰面色阴沉的说道：“曾江，我已经知道是阿海他们三个人把画偷走了。识相的就把你知道的都告诉我，我的手段你是知道的，要不然别怪我不客气。港岛的大海里面，可是有你不少的前辈。”

    虽然现在已经不是四大探长时代，一个探长就能随意决定一个人的生死。可是如果李峰想要一个混黑道的无声无息的消失，还是一点难度都没有的。

    曾江听到李峰的话，知道事情已经瞒不住了。

    曾江哭丧着脸说道：“李探长，我也是被阿海他们三个坑了。博物馆那幅油画本来是我的，我给这幅油画上了保险，然后借给博物馆展览。然后再让阿海他们三个人把那副画偷走，然后我就可以向保险公司和博物馆索赔一大笔钱。但是我没想到阿海他们三个混蛋，竟然连我一起坑了，他们带着那副画消失了。”

    李峰叼着烟问道：“你就一点线索都没有吗？”

    曾江说道：“他们既然想要坑我，还会让我知道他们在哪里吗？不过他们的另一个干爹朱江也许知道他们的消息。”

    朱江就是阿海他们三人小时候收留他们的那个警察，阿海他们三人跟曾江虽然也是干爹相称，但是更多的是利益联合。但是对于朱江就不一样了，朱江可以说是阿海三人在这个世界上唯一的亲人。

    李峰看着曾江说道：“走，带我去找朱江。”

    然后曾江就带着李峰来到了朱江的家。

    朱江以前是个警察，但是现在已经退休了，在家里种花养鸟，很是逍遥。

    曾江对于这里也不陌生，直接就推开了大门走了进去。

    朱江现在正围着一个围裙做饭，看到曾江脸色立刻就阴沉下来的，大声说道：“你来这里干什么？这里不欢迎你。”

    朱江和曾江虽然都是阿海他们三个人的干爹，但是一个是兵一个是贼，互相都看不起，所以关系十分恶略。

    曾江不屑的看着朱江，说道：“你以为我喜欢来你这个破地方，是李探长要来找你。”

    朱江好像才看到李峰，感激把身上的围裙接下来，说道：“原来是李探长，快坐。”

    阿海他们三个人在电影纵横四海里面虽然看似都是好人，但是其实他们归根结底还是贼，而且偷的都是价值连城的宝物。这要是被抓到，肯定是牢底坐穿没商量。

    而朱江虽然使他们的干爹，但是也是一个警察。对于阿海他们三个人的所作所为是一清二楚的。但是却任由他们继续偷东西，所以李峰对朱江的感官也很一般。

    李峰看着朱江面带冷笑的说道：“好啦，我也不是来做客的。我是来找你问阿海、阿占和红豆三个人的消息的。”

    朱江听到李峰的话一愣，然后问道：“问他们三个，难道他们三个又偷东西了？”

    李峰点点头，说道：“没错，他们在油尖旺区的博物馆，偷了一幅价值连城的油画，那副油画对于我很重要，所以我一定要找到他们。”

    朱江听到李峰的话，面容一变。朱江跟曾江不一样，虽然也是阿海他们三个的干爹，但是他是真的把阿海三人当做亲生儿女来对待的。

    所以朱江阴沉着脸说道：“我不知道。”

    曾江在一旁幸灾乐祸的说道：“朱江，你不要给脸不要脸。李探长想要的东西，还没有的不到的。”

    李峰利读心术的被动能力忽然听到了朱江的心声。

    “保险公司、展览、画。”

    李峰眼神微微一动，想道：“保险公司、展览、画。这应该是阿海三人把偷的那副画，送去保险公司展览，然后再偷走，骗取高额的保险金。”

    李峰笑着摇摇头，阿海三人不愧是曾江一手养大的，所用的手段那都是一模一样的。可是现在还不知道阿海他们把偷的那副画，送去哪个保险公司了。

    李峰看着朱江问道：“朱江，你也是一个警察，你应该知道阿海三人这样下去，早晚有一天会出事的。”

    朱江听到李峰的话，脸上露出挣扎的神色。

    李峰看着朱江的表情，继续说道：“你难道就不像他们像你一样，做一个堂堂正正的人吗？我保证，只要你帮我找到他们拿回那副画，不仅这次的事情我既往不咎，连他们以前的案底我都可以帮他们清除。只要他们以后不再偷东西，我就保证没人呼为难他们。”

    听到李峰的话，朱江的脸上露出希望的神色，问道：“真的吗？李探长，你真的会放过他们。”

    李峰面色严肃的说道：“我李峰说过的话，还从来没有不兑现的。”

    李峰说一不二的性格在港岛警队是出了名的，朱江的脸上也露出挣扎的神色，好像在考虑到底要不要相信李峰。但是最后，处于对阿海三人的疼爱还有对李峰的信任。

    朱江一咬牙，说道：“我上个礼拜，不经意间听到了阿海他们三人的谈话。他们说要把一幅画送到港岛苏富比拍卖行拍卖。我以当时没意识到那幅图画是他们偷得，所以就没在意。现在看了那副画应该就是李探长你要找的那一幅画。”

    李峰听到苏富比拍卖行之后眉头皱了起来，这要是任意一间由港岛华人开办的拍卖行或者保险公司，李峰都能让他们把那副画交出来。

    但是苏富比拍卖行后面的势力错综复杂，李峰根本惹不起。

    李峰皱着眉头想道：“让苏富比把那副画交出来明显不可能，也不能让那副画被拍卖出去。”

    凡是在苏富比里面买到东西的人，都会在一定的时间之内受到苏富比的保护。如果那副画被拍卖出去，那李峰在短时间之内，就别想再得到那副画。

    “所以，一定要在那副画被拍卖之前得到它。”李峰心中想道。

    朱江看到李峰阴沉的面容，赶紧说道：“李探长，你可是答应过我放过阿海他们三个人的。”

    李峰点上一个烟，沉声说道：“你放心吧，只要他们三个人不作死，我就会放过他们。”

    然后李峰看着曾江和朱江说道：“这段时间，不管你们得到了关于阿海他们的任何消息，都要第一时间告诉我，明白吗？”

    朱江和曾江赶紧一起答应。

    然后李峰就离开了朱江的住所，拨通了张彪的电话。

    “彪叔，你给我查一下苏富比拍卖行接下来时间最近的一场拍卖会的时间，还有即将要拍卖的东西，把名册给我。”李峰沉声说道。

    “好的，我马上。”张彪立刻回答。

    张彪的动作很快，下午就得到了具体的消息。

    九龙区警署署长办公室。

    张彪把一份精美的名册递给李峰，说道：“苏富比拍卖行即将在下周一，也就是三天后举行一场拍卖会。这个就是将要在拍卖会上拍卖的东西。”

    李峰接过名册，仔细翻看了起来。

    忽然李峰眼神一动，看到了一副油画。

    “就是这幅，这既是博物馆丢失的那副画，也是那两个死亡的国际刑警驻足观看的那副画。就是他了。”李峰的嘴角慢慢翘起。

    李峰看着张彪问道：“这几天苏富比拍卖行的保险库怎么运作？”

    张彪早就查清楚了，所以说道：“现在这些藏品都在苏富比拍卖行总部最坚固的保险里面，根本不可能有人能偷走。但是因为这些东西下周一要拍卖，所以会在周日的下午，转移到拍卖行专用的保险库里面停放一个晚上。所以，周日晚上是他们下手的最佳时间，也是唯一的机会。”

    李峰满意的点点头，说道：“也就是说，阿海他们三个人如果想偷走那副画，一定会在周日的晚上动手。”

    张彪说道：“没错，峰哥，用不用我联系苏富比拍卖行的人，让他们把那幅画先不要拍卖。等咱们从里面把实验数据找出来再拍卖？”

    李峰面色严肃的摇摇头，说道：“千万不能联系苏富比的人，从势力上来讲，咱们是远远不如国际刑警的。如果被国际刑警的人知道那副画在苏富比拍卖行，那以他们的势力，直接就能从拍卖行把那副画拿走，到时候就没咱们什么事了。”

    张彪皱着眉头说道：“那怎么办？周一就要拍卖了？”

    李峰叼着香烟，面带冷笑的说道：“当然是在周日晚上把那副画偷出来呀！”

    “偷出来？峰哥，我们可是警察！”张彪惊讶的说道。

    李峰笑着说道：“警察又怎么样？为了破案，一切都可以通融的吗？”

    李峰不仅要在周日晚上把那副画偷出来，还有把阿海三人抓捕归案，因为他还有一个支线任务需要完成呢！

