    上官堂隆脸色也变得阴晴不定起来。

    本以为胜券在握，没成想，几个时辰之间，又发生了翻转。

    根据他们的观测，徐焱根本就没有到处征召宫女太监侍卫，又从哪里突然冒出来那么多的宫女太监，帮助他解围了？

    思虑片刻，他虽说不知具体原因，但他也明白，他们又被徐焱给算计了！

    “相爷，您的死士恐怕不会是不良人的对手，现在陛下将皇宫封禁，一定是将那些死士给抓住了，如果他们说出来是您派遣的话，那咱们可就完了！”梁维雍紧张的说道。

    “什么叫做我派遣的？”

    听着梁维雍把锅都推在自己身上，上官堂隆直接一巴掌扇了过去：“你再给本相好好说！”

    火辣辣的疼，让梁维雍长了记性，当即便说：“相爷，下官口误，下官口误，我们的死士如果被陛下抓住的话，他们真有可能将我们供述出去，为今之计，对于我们来说十分不妙！”

    说着，梁维雍的表情，变得阴狠起来：“相爷，下官建议立刻通知您的侄子，上官武明带领左右威卫进攻京城吧，将陛下给杀了！这样我们不仅能活下来，还能谋朝篡位，您也可以顺势，登临九五！”

    上官堂隆，双目闪过一抹强烈的贪欲！

    九五之位，对于他的诱惑实在太大了。

    他结党营私，朋党斗争多年的目的，就是有一日能登临九五。

    因为贪欲，他浑身都颤抖了起来。

    “不，不行！”

    上官堂隆也不愧是当朝的首辅，面对如此的诱惑，他却忍住了。

    “相爷，这是为何？”

    梁维雍不明白。

    “我们的计划，一没有让皇宫内部空虚，二也没有逼着陛下将千牛卫的主力调到皇宫附近，所有千牛卫的主力，还都在守卫京城，此刻的京城内部，水多粮多，左右威卫想要攻破的话，没有十天半个月，那是远远不行的！

    并且陛下现在还没有做出，伤天害理之事，我们一旦多时间内无法完成战斗的话，各路诸侯便会赶到，到那时我不仅破不了城，还有可能被诸侯联军给搞死！

    现在绝不是起事的好时机！”上官堂隆强行压住心头的冲动解释道。

    “相爷，那万一我们一天就能破城呢？您也不要太低估了左右威卫和您侄子上官武明的战力！”梁维雍不甘心，继续怂恿道。

    “你也说了，万一怎么，万一久攻不下，我们小命都别想保住了，老夫算计多年，不急于这一时，老夫迟早会起事，但不是现在！只要左右威卫还在我们手上一天，面对皇帝我们便依旧还有优势！”上官堂隆再次拒绝道。

    “相爷，如果我们不动用左右威卫攻城的话，那皇帝利用这次机会，杀我们该怎么办？”梁维雍急的脸色通红。

    上官堂隆露出来一抹老谋深算的表情，轻笑道：“梁大人，你可别忘了这一次，和死士一起参与刺杀陛下的，还有敏雅太妃的人，他们如果被抓住，我们就全部推到敏雅太妃身上！””

    “啊？全部推到她头上？相爷，您不是说，她是我们的同盟吗？”梁维雍不理解。

    “蠢货！！只有永远的利益，可没有永远的朋友！”上官堂隆眼神变得凶狠起来：“只要能保障我们的利益，别说可以舍弃敏雅太妃，就算是舍弃本相亲娘，本相也不会犹豫！”

    梁维雍被深深震撼了，不愧是权倾朝野的上官堂隆！

    怪不得，他能做到这个位置之上。

    他立刻拍马道：“相爷，所言极是！”

    上官堂隆轻笑了一声，便对他的手下命令道：“飞鸽传书给武明，让他开拔左右威卫，向京城前进20里，给陛下提提神！”

    “喏！”

    “相爷，那我们接下来该去哪里？”梁维雍回道。

    “现在宫内的情况，我们无法得知，留在这里也是徒劳，我们要做的便装着毫不知情，走，回翠香楼。”上官堂隆目露可惜之色：“只可惜啊，翠香楼的美人，被弄死了，等林妙仙未来伺候陛下过后，本相一定给陛下带个结结实实的绿帽子！”

    “哈哈哈！！！到那时下官能否玩相爷，玩剩下的？”

    “当然可以。”

    “哈哈哈！”

    二人狂笑一声，便打道回府。

    一个时辰之后，踱步在御书房中的徐焱，正在等待着夜魅的消息。

    方才经过一番厮杀。

    死士只留下来三人活捉，其余人等均被杀死。

    敏雅太妃的人，也活捉了十几人。

    结果这些人，经过一番审讯，竟然没有一个人承认是上官堂隆和敏雅太妃派过来的。

    一旁站着的欧阳明，连夜被召唤前来时，看到眼前的一幕，惊呆了。

    他完全不知道，徐焱到底是怎么做到，在极短时间，找到可靠之人，接替了被遣散的宫女太监侍卫们。

    细问之下才知，徐焱是让董家之人去办理此事。

    董家之人，乃是前朝智囊的后代，行事非同一般，不仅悄无声息的将人筹集好了，还趁着黑夜分批，躲过了他们耳目，将人一批批的送到了京城之内。

    欧阳明心生震撼，他没有想到徐焱竟然早就在谋划着，要替换宫内之人，可谓是艺高人胆大，其次董家之人的办事效率，也是超乎了他的想象。

    他突然明白，先帝为什么要让徐焱娶董晴儿了，原来是看上了这一点！

    心中也是暗叹，先帝思想长远，他们过去都小瞧了先帝！

    一炷香的时间后，夜魅的身影也出现了。

    “陛下，上官堂隆和梁维雍来到南阳门后，回到了翠香楼！同时左右威卫开拔，驻地前移了10里。”

    徐焱明白，这是上官堂隆发出的威胁信号。

    敢找他的麻烦，双方便会兵戎相见。

    徐焱坐得住，欧阳明坐不住了：“陛下，上官堂隆这是想要谋逆，我们应该现在就杀了他！”

    “欧阳明，眼前的情况，可和你们朋党斗争不一样，你恨不得找机会杀了他，朕却还不能！”徐焱回道。

    “陛下，现在还不行吗？这些死士虽说一个招供的都没有，但一定是他派遣过来的，刺杀弑君，还不行吗？”欧阳明激动了起来。

    “万事都需要证据，连死士都不承认是上官堂隆派来的，朕拿什么理由杀他？

    更何况杀了他，上官武明就没有什么好顾及的了，定然会殊死一搏，今夜便进攻京城。

    千牛卫只有三万余众，能抵挡住援军来到，还算是好，可如果抵挡不住，结果会是如何？你我都得死！一个也跑不了！”徐焱脸色极为认真：‘今夜不动上官堂隆，明日左右威卫便会回到原点，无需担心他们。’

    欧阳明吓了一跳，这才反应了过来，连忙说道：“陛下，微臣方才冲昏了头脑，没有想到这一点，还请陛下恕罪！”

    “欧阳明，虽说今夜朕成功将宫内多数人都替换掉了，但上官堂隆选择隐忍不用左右威卫，一定是在等待着机会，等他找到了时机，必然会对朕发难。

    所以找到破解左右威卫的威胁，才是重中之重，朕要的是破局的办法，可不是你这里给朕说什么恕罪之言！

    董家之人，这一次立了大功，你可知我为什么没有让他们来御书房吗？”徐焱脸色一冷。

    欧阳明摇了摇头。

    “那是朕给你欧阳明面子，不想让董家之人，夺了你的权！”徐焱猛地一拍龙椅！

    欧阳明心头狂震，他有预感，如果到了期限，他还想不出来办法，徐焱必然会让董家之人，代替他的位置。

    一股强烈的危机感袭来，惶恐之下，欧阳明立刻说道：“陛下，朕这些日子也想了一些办法，陛下能否听臣讲讲？”

    徐焱心中一笑，权力制衡之法，果真管用。

