    夏族世界，天风领夏家城堡内。

    两道身影从虚空中打开的时空通道迈步出来，在独属于夏至的会客厅内坐下。

    两人一位是新晋神灵，一位是三重天界神的世界投影，想要瞒过城堡内凡人的感应自是极为轻松。

    “师姐，请！”夏至自储物手环内取出从赤云山拿来的果酒，给灰袍女子斟满。

    灰袍女子脸上挂笑，开口道：“夏至师弟，正式认识一下，我也是师尊门下的内门弟子，名叫宫风。因为我年龄最大，师尊交代的事多由我来处理，你喊我宫风师姐即可。”

    “宫风师姐。”夏至当即道。

    宫风点点头，轻酌一口果酒，?笑着仔细打量一番夏至后，笑道：“师尊最近这些年很少收徒，师弟能在凡俗物质界就被师尊看中，还特意安排我来处理你夏族世界内的事务，就为保证不影响你的修炼，可见师尊颇为喜欢你！将来师弟若是成为亲传弟子，就是我也得喊你一声师兄了。”

    “师姐过奖。”夏至连道，“如今我夏族世界入侵的深渊恶魔已经解决，那一直潜伏的魔神会也已覆灭，应该没有什么会打扰我修炼了。”

    “嗯，师弟已成神，且有神灵巅峰实力，在物质界几乎已经没有什么可以困扰师弟的了。”宫风点头道，“那个巫神和深渊的魔神达尔豪都不过是小事。接下来，会有血刃酒馆的人告诉他们，有些人是惹不得的！”

    长相寻常，脸上带笑的宫风，眸中闪过一缕寒光。

    “师姐是说那两位界神？”夏至疑惑道，“我夏族世界到底有什么值得两名巫神关注的？”

    “还不是为了百万年前，神界一位陨落的大能抛落降临在夏族世界的洞天法宝‘红石山’。”宫风不屑一顾道，“其实他们也无法认主，真正想要的是当初那位神界大能留在其中的十八门界神级秘法。

    界神级秘法至少都是天地境大能者所创，蕴含一条条直指一品神心的大道，普通界神可没有地方学习界神级秘法，为了自己实力提升，当然不惜一切。”

    “红石山。”夏至点点头，暗道，“原来是为它！”

    当初从黑风神宫内得到黑风老祖遗留的讯息，夏至就对红石山有所了解? 后来陈宫主担心自己偷跑过去丢了性命? 还特意来叮嘱过。

    “对，当初那位大能者已死? 倒是不怕说他名字。

    那位大能者自号‘红尘’? 倒是好人一个，遇到看不惯之事就会出手? 还大开方便之门，让完成考验的超凡有机会拜师习得界神级秘法? 被神界、黑暗深渊的受惠者们尊称为‘红尘圣主’。”宫风介绍道? 

    “可惜，人是好人，却不聪明，对上其他大能者也不收敛脾气? 最终落得受暗算惨死。”

    “至少这一生倒是痛快无比。”夏至赞叹道? “那等存在，还愿意施惠于普通超凡，却是难得。”

    “也就一帮普通超凡没有办法才会如此。”宫风不以为意道，“红石山内的资源对其他人来说自是极为难得！

    对我们却也一般，除了那个洞天法宝还有些价值? 至于其中的界神级秘法，也就一般般。”

    夏至暗道? “这位师姐眼光倒是极高。”

    “师弟你还未到我们内门弟子所生活的殷石别院，等你到了就知道了。”宫风傲然道? 

    “师尊在别院内留下了足足三百二十八种界神级秘法供我们随意修习，不管是数量还是质量都要比那红石山强了许多倍。

    甚至还有最为珍贵的‘锁界塔’? 每一层都有一种秘术? 其中一些秘术结合? 就能形成一整套完整的绝学。

    这绝学可是大能者们都会为之疯狂的，只要师尊满意，都会指点我们前去学习！那红尘圣主若是有一门绝学傍身，又岂会身死？”

    夏至点点头，对宫风口中所言的‘殷石别院’倒是极为向往，不愧是神界第一人的血刃神帝，出手就是不一般，自己能拜入其门下，不啻于在吞噬世界中，从天才战脱颖而出进入原始秘境。

    “师弟，你如今一品时空真意已经领悟，都是三重境了，凝聚一品神心‘时空神心’将是水到渠成的事。”宫风赞叹道，

    “出生不过六十一年，就能达到如此成就，难怪师尊喜爱。

    不过，我们既然是师尊门下，眼光当然要更高些，成为界神只是开始，接下来的修行之路现在就要准备了。”

    “师姐你跟随师尊最久，可是有建议要告诉师弟？”夏至微微一笑，对这位师姐隐隐的示好，他自然不会拒绝，多一位亲近的师姐在师门，未来行事也方便些。

    “详细的规则奥妙，我自然不敢越俎代庖，那应该是师尊指点你的。”宫风面上笑意果然再添几分，

    “不过最关键的修行之路，师姐作为过来人还是可以将经验分享给你，也能让师弟少走些弯路。”

    夏至行礼道谢。

    “师弟想来已经得授分身法了吧？”宫风问道。

    “师尊已经传授，只是需要培育分身胚胎，我还尚未修炼。”夏至说道。

    修炼分身法是需要肉体载体的，这载体需要从胚胎培育，和培育神灵降临的神之分身没太大分别，需要完全按照修炼之人的灵魂特性来培育。

    培育成功后，只需将灵魂一分为二，注入分身之中就可以修炼成功，虽然会对灵魂本源有所伤害，但对神灵来说就不算什么，夏至已领悟一品真意，对灵魂的孕养更是能轻易恢复这点损伤。

    “培育分身所需的资源，师弟不必担心，我会送下来。”宫风笑道，

    “师弟既已领悟时空真意，那就继续修炼至成就‘时空神心’，到时以‘时空神心’为根本凝聚出本尊神心，轻易就可达成一重天界神。

    而分身则可以选择其他神心为根本，凝聚本尊神心。”

    “以其他神心？”夏至惊讶道，这倒是夏族成神的先辈们留下的资料中未曾记载的。

    “对，其实这也不是什么大秘密，神界中的大势力和家族培养子弟都是如此。”宫风说道，

    “掌握一品神心，就是一重天界神。

    掌握两种一品神心再融合为一体，就是二重天界神。

    掌握三种一品神心融合一体，就是三重天界神……

    四种一品神心融合就是四重天界神。

    这些最基本的你应该知道吧？”

    “嗯，这个知道。”夏至点头道。

    “领悟一品神心很难，掌握两种不同方向的更难，像师弟你要是悟出了‘时空神心’，想要再悟出领悟一种神心，无异于从精神到身体彻底的变。

    而且若参悟的是两种差异极大的一品神心，更是难上加难！”宫风感叹道，

    “像师姐我，第一门领悟‘开天神心’晋升界神，又废了近十万年才领悟‘无量神心’，后来接近百万年的苦修，才将‘时空神心’领悟，晋升三重天界神。

    未来我想要再领悟第四门一品神心，没有千万年时间根本不可能。”

    夏至微微点头。

    “所以，分身法就是前期一极妙的修炼窍门。”宫风说道，

    “比如你本尊是以时空神心为根本，分身则是以虚界神心为根本，那你分身的灵魂就会和虚界神心融为一体，对世界就会天然的亲近，参悟起来效率也能大增，将来虚界神心和空间神心结合，突破成一品‘世界神心’就会简单了，那时你就是二重天界神。”

    “原来如此。”夏至恍然，“那要是能多修炼几个分身就好了。彼此分别参悟下，修炼到四重天界神也就极快了。”

    “每个人只能修炼一个分身，最多两个身体这是天地运转规则限制，整个神界、深渊也唯有我们师尊将其打破，拥有两个分身，共计三个身体。

    但想来也是极难，我们师兄弟中，也只有大师兄得授，与师尊同样有着三个身体。”宫风艳羡道。

    “哦。”夏至轻轻点头。

    “总之，师弟你先将时空真意继续参悟，先凝练成‘时空神心’再说，师尊可是有说，你领悟‘时空神心’最多只需两百年，你可别让师尊失望。”宫风提醒道。

    “我会努力修行的师姐。”夏至感激道。

    “对了，师弟如今炼化世界之心应是极易，一品真意三重境炼化会容易得多，比二品神心境界的神灵都要快无数倍，等师弟炼化之后，对你参悟宇宙运转规则帮助都极大。”宫风突然想起来，羡慕的道，

    “我出生自神界，虽然从小资源更多，却是永远没有成为物质界领主的机会。”

    只有在凡人世界内出生的生灵，世界之心才会允许炼化印上灵魂烙印，否则，不管实力多强，都无法成功，这同样是物质界规则限制。

    将宫风送走，约定将来神界再聚，夏至进入自己平常修炼的静室内。

    他成神后，空间神心和时间神心都已领悟，瞬间让自己时空真意达成第三重境，已经能清晰的窥伺到夏族世界内有那处控制着整个世界运转的奇特所在，更是微一凝神就能感受到世界之心的最本质，到了这份上，已经足够炼化了。

    如今，外忧内患都已经解除，夏至自然不再耽搁。

    刷！?

    ?盘膝坐在静室内的夏至凭空消失不见，再次出现已经来到一座特殊空间内。

    这里周围一片虚无，只有无数规则奥妙在运转?，这些规则奥妙最终构成了庞大的天地规则，整个夏族世界都是在遵循着这天地规则在运转。

    生活在这个世界的生命，感应参悟出的真意，都是这无数规则奥妙中的一部分。

    “真神奇！”夏至看着周围用肉眼都能看到的无数奇特波动，其中最为汇聚的一处更是犹如心脏跳动般，散发着特殊的韵律，“这就是夏族的世界之心？”

    “炼化吧。”

    夏至闭上眼，强大的灵魂力量，借助‘时空真意’三重境的境界，将灵魂意识渗透进世界之心内。

    世界之心牵动的天地规则，并无像针对大魔神、巫神、宫风那般压制针对，面对自己孕育出的世界生灵，几乎是敞开怀抱没有丝毫阻碍，轻易就让夏至的灵魂渗透进入。

    好似只过了一瞬间，又好似过了许久，夏至的灵魂力量终于渗透了整个世界之心，灵魂烙印也被深深地印入世界之心内。

    “轰！”

    就在夏至完全掌控的那一刻，他感觉到整个人的视觉都完全不同了，仿佛自己已经化身整个夏族世界。

    世界内的一切都显现在他眼前，而且更神奇的是，他竟能以夏族世界的视角清晰地看到世界之外。

    无尽虚空中，一个又一个庞大的凡人世界在转动漂浮，一眼看去，密密麻麻，无数的凡人世界似乎彼此都遵循着奇异的规则运转，不会彼此碰撞。

    无尽虚空的两极，更有两颗庞大威能的星辰，它们照耀了无数凡俗世界，照耀了神界、深渊，不管是在何处，都能看到这两颗星辰，“这是太阳和月亮？”

    夏至震撼无比，吞噬世界宇宙中极为普通的星球，在这神秘的夏族世界内，却是蕴含着不可思议的奥妙。

    无数凡俗世界、神界、深渊、太阳和月亮，在这宇宙内都遵循着特定的规则运转，这就是物质界的规则！

    在这物质界规则面前，夏至被深深震撼，这是更高一层次的宇宙运转规则，远比他所参悟的一品真意都要更加浩瀚深奥。

    “难怪宫风师姐说炼化世界之心后，参悟真意玄妙都帮助极大！这已经是直接能肉眼观看规则了。”夏至暗叹，“而且随着我的境界越高，所能领悟的就会越多，到时再来看，感受更是不一样了吧！”

    将灵魂力量收回，夏至观察着夏族世界内的一切，高山、湖海、人类、魔兽··一切生灵事物构成了美丽动人的夏族世界，还有一个个依附在夏族世界上的超凡世界，只要想，任何所在都无法遮挡他的目光。

    就是在夏族地底极深处的‘红石山’也在他的眼中清晰可见。

    “算了，留给夏族后辈超凡们吧。”夏至暗道。

    实力境界不同，眼光不同，心态也不同，夏至知道自己进入神界后就会去血刃神庭，按宫风师姐所说内门弟子所居的别院内就有着无数秘法可选，宝物更是极多，自己又何必再与后辈超凡争夺资源。

    之前无数年，夏族每一代参悟出本尊神心的顶级半神，都会在寿命大限前进入红石山闯荡，以求磨练自己最终成神，夏至不想破坏，

    “那红尘圣主能大开方便之门，给予不认识的超凡学习到界神级秘法的机会，我又何必断了这一传承？与其之后特意培养，还不如让夏族超凡们自己去寻觅机缘。”

    不止是红石山，就是陈宫主他们念念不忘的将魔兽一族摧毁，让夏族人类称霸整个世界的愿望，夏至都有了其他想法。

    “魔兽一族也同样是夏族世界孕育的生命，直接抹杀灭族，让后世的夏族人类都看不到魔兽，也是一种遗憾。”

    如今夏至炼化世界之心，掌控整个夏族世界，在这座世界内，天地规则以及世界之力都受他掌控调动，他就是无敌得主宰。

    除了大能者已经完全领悟天地规则，自身超脱出时间长河，能够施展玄妙手段将他击杀外，就算是四重天界神都威胁不到夏至。

    “今后，就是我也要少插手夏族世界内的族群争斗，只要保证夏族传承不绝，还是让他们自行发展壮大吧。”夏至暗下决定。

    如今的夏族，各大超凡组织在薪火宫统率下团结一致，契合无比。

    但未来呢？

    若是没有了外患，留下的可就只剩内忧了！

    “若真的人类独大，将整座世界称霸，未来的各大超凡组织，还会这样融洽吗？”

    夏至不想考验人性，更不想看到族群内出现自相残杀的惨剧。

    实力再强，能抹灭生命，却磨灭不了人心！

    而人心，却是这个世界上最为复杂的东西……

