    这里是一片海。

    是海，也是独属于爱丽丝菲尔的位面。

    季宇意识之间的联系，几乎瞬间就确定了爱丽丝菲尔的位面所在。

    爱丽丝肥肉的位面坐落于东大洋的中心位置，并且还是处于浅层的一个地方。

    其位面距离海平面约近约有一百米的样子，而一百米以下，则是属于爱丽丝菲尔的一个直径约为十公里的球形位面。

    在这个球形位面中，尽皆都是水，季宇控制着爱丽丝菲尔在其内徘徊游荡片刻，随后便彻底没了兴趣。

    爱丽丝菲尔的这个位面看似与海洋衔接在一起，但又是独立的，位面之中位面的界壁闪烁蓝色的清光将位面内的海洋照亮的非常通透。

    看起来是有些不错，但在没有任何生物全是一片空荡的海域中，真没什么好看的。

    拥有位面对于爱丽丝菲尔来说的确是一件大事，至少其可以利用位面收集信仰然后去创造那所谓的水元素生命。

    不过，现在季宇可没那个闲心去欣赏或者去尝试这一切。

    因为，就在此时，季宇高挂天空的破灭之眼主意识已经大部分意识投射向了亚美利加的夜空。

    时间倒放至几分钟前。

    亚美利加的首都国家公园附近，此刻正是凌晨四点左右，这里正上演着一幕对于神眷生物，对于德鲁伊教团极为重要的集会。

    今夜，这里聚集了超过五十万人。

    而在这五十万人中，其中又有几万人是德鲁伊教团的正式成员。

    这些正式成员很多还有另外比较特殊身份。

    有的是地方议员，有的是成功的商人，更有甚者还是国会内部的官员。

    拥有如此分量的集会自然能够办成大多数人无法办成的事。

    如此大规模的集会，如此突然的举行，放在以前整个亚美利加首都的警察局或许早已如临大敌。

    然而，在这场集会中，大量的军警虽然已经守卫在了大街小巷的每一处，但这些军警的脸上却看不见任何的担忧与戒备情绪。

    反而，这些军警还混迹人群与一些集会的人员有说有笑并且还不断对着国家公园所在的位置期待的观望。

    在亚美利加这个由资本操控的国度内，此刻的资本早已被划分出了两派。

    一派是传统的资本，也即是现在把持着亚美利加官方大部分力量的人。

    而另外一派则是以德鲁伊教团为中心的资本，这些人把持了亚美利加少部分的官方力量，但却也成功的让整个国家慢慢地靠向了以橡树为中心的神权一方。

    而也正是如此，在集会消息发出的前几个小时中，亚美利加首都的军警高层大部分都接到了德鲁伊教团将举行集会的消息。

    至于集会的内容，这些人也早已知晓，而也正是因为知晓这一切，此刻亚美利加的国会大厅内早已吵成一团。

    这场争吵从晚上的十点一直持续到了现在。

    而作为亚美利加的总统，此刻早已头疼不已。

    但就算头疼他又能做什么呢？

    指望派军队去镇压集会吗？

    怎么可能？这不是自找麻烦吗？

    先不说能不能对付神眷生物与所谓的神，就算能够对付，现在整个亚美利加的民间舆论早就偏向了神眷生物，更直白精确一点的讲是偏向了德鲁伊教团与其身后的神秘之树。

    在这个国度内，在每个人都有着信仰情节的国家，只要人民一旦认定某个信仰的神明，那么其带来的力量便可直接影响到整个国家的大致政策方向。

    而也正是因此，如果现在的现任总统不想被人赶下台的话，他只能坐在主席台上静默，并看着化为两派的国会议员进行无休止的争吵。

    “开什么玩笑，什么时候我们亚美利加的信仰的神明变成了那狗屁的德鲁伊教团信奉的神明了？无所不能的主才是一切，你们这些渎神的家伙到底想要干什么？”

    “主？你所认为的主在哪里？”

    “主是一切，主无所不能，并且并不局限于某一种某一个人的特定认知，你又怎么确定德鲁伊教团背后的神明不是主？”

    “狗屎！你们这些家伙，我还不知道你们，你们这些家伙这些时间得到了不少德鲁伊教团的好处吧？哈哈~明明都是快入土的老头子了，现在却突然年轻这么多？你们这群被恶魔诱惑的人休想破坏我们国家的根基！休想！”

    一名老者刚如此一说，立刻就引来了数位稍显年轻的国会议员的怒目：“恶魔？比尔，你个老家伙说谁是恶魔呢？你找打是吧！”

    “打？来啊？你们有本事来打死我啊？你们这些卖国贼，你们全是一群叛徒，你们不得好死！”

    “打你？卖国贼？呵~”一名老者老神在在的笑着看着比尔，并且道：“打人可不是绅士该做的，我们可是就事论事而已，总之，今晚，比尔你们什么都做不了，另外总统先生想必比我们更加清楚该怎么做。”

    看着国会大厅地下吵作一团并且派系分明的国会议员们，高坐主席台的总统耶吉斯全程保持了缄默。

    对于外面发生的一切，耶吉斯其实早就有了一个想法。

    那就是反正两边他都得罪不起，自己的态度只需要棱模两可便是。

    一边是支持自己的团体与考虑国本的人，而另外一边则是属于有着神明作为依仗的派系。

    在当前全球即将面临更大的紫月危机的态势下，他的每一个决定都必须慎之又慎。

    外面，德鲁伊教团正要做的事虽然让总统耶吉斯有些不安，但想起德鲁伊教团某位大鲁伊交涉时对自己做出的承诺，这位早已年过六旬的总统反而又充满一点希翼。

    所以，这些总统现在的想法，其实很简单，那就是全程不表态，并让外面的德鲁伊教团将集会的目的尽快完成。

    如此，在集会完成之后，世界虽然可能产生很大的变化，但自己在这种变化中却明显能够获得好处。

    面临末世之兆，所有人都是存在私心的，而总统也不例外。

    现在这个时代，又不是封建君主制，国不是家，有必要引火上身吗？

    至于谁会选择加入合众神国，这一切的选择权都在人民自己的手中，再者说到动摇国家国本，动摇的又不仅仅是亚美利加。

    所以，自己为什么要让自己或者亚美利加去直面的做出触怒神眷生物与其背后的神明呢？

    而也正是如此，在总统都打算旁观的情况下，这场议会注定便是一场无意义的争吵。

    ——————。

    亚美利加国家公园的中心，此刻在朱鲁帕橡树下，正搭立起一个演讲台。

    同时，在人潮的周围，天空之上很多媒体正租用着直升机在直播着这场特殊集会的画面。

    此刻，一名女性记者正坐在直升机后座并探出头，她拿着话筒对准摄像头心情激动且亢奋的说道：

    “观众朋友们，看见了吗？下面便是此次集会的主席台，这场集会由德鲁伊教团匆忙发起。”

    “我们无法知晓他们发起集会的目的是什么，但这次集会肯定有重大消息即将宣布，不然他们也不会邀请纽兰德所有媒体前来了。”

    “看到这些，屏幕前的先生与女士们肯定也和我一样都开始猜测起集会的真正目的了吧？”

    “那么现在不妨由我来为大家猜测一下。”

    “而大家也可以在我猜测的几个选项中选择一个自己觉得是正确的选项来参与互动，也可把自己的猜测说出来，感兴趣的先生与女士们可登陆我们纽兰德黑白新闻社的官网并留言，我们将在此次集会的最后为猜中答案的一部分幸运观众送出小礼品一份哦。”

    “那么接下来开始了。”

    “一、维纳认为这场集会的目的很可能是德鲁伊教团即将发布扩大招收成员的信息，大家想来也知道，这些时日了想要加入德鲁伊教团的人员以及越来越多了，据统计，整个西约包括部分东方国家，已有超过两亿人对德鲁伊教团感兴趣，而想要加入的则超过三千万。”

    “但大家也知道，德鲁伊教团的加入可不简单，这其中包括学历、文学涵养以及必备一门古典艺术在身可十足的难到了很多人，同时，就算具备基础条件，后面可还要经过所谓的教义考试，通过后才能算得上真正的成为德鲁伊的一员，这些苛刻的条件让很多人不满。”

    “而也正是因此，我认为此次集会很可能便是德鲁伊教团准备放宽条件，让更多的人沐浴在神光之下。”

    “当然，这只是我的一个猜测罢了。”

    说到这里，女记者维纳有继续含笑道：“所以，我还有第二个猜测。”

    “这个猜测嘛，则是我认为德鲁伊教团或许正打算宣布一项神启，面对紫月灾害，神明必定有所动作。”

    “而大家想必也都知道了昨天东半球世界发生的那一切了吧？”

    “漫天的雷霆巨眼与紫月对抗，在这场对抗中，虽然东方的媒体都在说是神明失败了，但我想很多人与我一样吧？”

    “神明是不可能败的，而且我们也得到了准确的消息，紫月虽然在昨天对东半球的世界造成了很大的伤亡，但最后其消失时神明的眼睛了没消失。”

    “所以，我认为，这其中肯定有我们无法知晓的情况存在，而这或许也侧面印证了神明为什么会眷顾蓝星生命并诞生所谓神眷生物的原因。”

    “神眷生物们是神明对蓝星所有生命钟爱下的结果，是对抗紫月界域危机的第一屏障。”

    “神必定被某种规则限制着，正如紫月被某种规则限制一般，不然，现在我们的整个蓝星或许早就沦为一片战场与废墟之地了。”

    “所以，对于神明与紫月的对抗到底谁输谁赢的这件事，我觉得最大的可能便是势均力敌吧？”

    “虽然，这一切有背于我们以往认知的神明所无所不能的形象，但就如神话一般，恶魔与神明不也正是存在着类似对抗的情况吗？”

    “所以，如果将紫月看待成恶魔，那么这一切便也很好解释了。”

    “而也正是如此，在昨天那场紫月降下的灾难之后，仁慈与伟大的神明必定不会坐视不理，所以我认为德鲁伊教团此次举行集会的目的很可能便是神明降下了神启，而我也更偏信于我的这个猜测。”

    维纳主观的将自己的想法不断道出，神情也略显狂热。

    不过，女记者维纳明显也知道自己有些过于亢奋了，所以立刻调整情绪并继续道：

    “当然，第二个猜测仅仅是我个人觉得最大可能的一个吧，我呢，还有第三个猜测，那就是这次集会或许是神秘之树主导。”

    “神秘之树是神眷生物，但也是德鲁伊教团的圣树，因此，如果神秘之树有什么需要转达信徒的信息也必然通过德鲁伊教团。”

    “所以，我现在也仅仅是有如此三个猜测，如果电视前的先生与女士们还有什么其他猜测的话不妨在我们的官方主页上留言哦.......”

    天空之上，女记者不断面向摄影机播报着，而也就在同时，季宇投影的紫月突然出现了。

    雷霆之眼一出现，先是让无数人惊愕，但很快在人群中便开始发出各种狂热的呐喊声！

    “是神眼！神眼出现了！神明正在注视我们！”

    “神明！天啊，终于我们也被神明注视了吗？”

    “无所不能的主啊，请拯救我们吧，请拯救这个世界吧！”

    “......”

    人群中，各种各样的声音都有，其中也不乏一些胆小的人出声。

    这些人害怕雷霆之眼出现后引来紫月，引来昨天那如同东半球一般发生的灾难。

    但这种人仅仅是小部分罢了，因为在狂热的人群中，这些声音无疑是渎神的。

    这些声音的主人会被周围的大多数狂热信徒盯着，而后自然会懂得缄默。

    如此，就在这种狂热的呼喊声之中，终于，位于国家公园中心的演讲台上，一名大德鲁伊走上台前并发声了。

    与此同时，早已被安置好在国家公园附近大街小巷的音响与器具也同时开始出声。

