    得到弥罗和云安的帮助，钱志文总算扭转了原本一直被打压的局面，偶尔能发动一两次反击。

    并且，此地终究是六安县附近，暂代六安县城隍之位的钱志文，本身占据着地利。

    伴随着反击的开始，被压榨的地脉也是开始挣扎。

    而地脉的供养一断, 那混着溪水、泥土和碎石，中间掺杂着一些藤蔓的神像就因神骸的抽取，开始一寸一寸的崩塌。

    小沙弥自身，也是随着力量被夺取，一点点化作了干尸。

    而就在地脉挣脱束缚的瞬间，神像眼眸之中，以及周身残留的佛光，向内汇聚，化作一只白牛虚影，出现在小沙弥的身前，抬足穿过他的身体，从中带出一点灵光，缓缓向着地脉走去。

    见到这一幕的荒，抬起手中的玉笏便要打下。

    可在半途，他又似乎想到什么，看着白牛，神色莫名，没能下去手。

    另一边的弥罗早在白牛出现的瞬间便知晓这牛的来历，见荒抬手，心中一惊。

    同其暂时气脉相联的钱志文，感知到弥罗的想法后, 顺势动手接引白牛入地。

    此举却激怒了荒, 原本停在半空中的玉笏再次打下, 并且这一次，有意无意将弥罗和云安也是扫入攻击范围内。

    颇有一点不管不顾的想法。

    这个时候, 虚空之中猛地跳出一个老旧的酒葫芦, 打破了玄光，弹飞玉笏，顺带将荒砸了下去，直接在地上砸出一个深坑。

    “谁？”

    今日接二连三的变化，让钱志文有些敏感，忍不住喊出声来，只听虚空响起一阵道歌。

    “酒香熏得七情散，依卧轻舟荡碧澜。半醉半醒天水连，只言虚步游星汉。”

    伴随着歌声诗词的响起，一股空灵剔透，潇洒自在的意境随之浮现。

    而同意境一起出现的，还有漫天星空，以及涛涛碧水。

    一叶轻舟，浮空而行，在那虚幻的碧水之上，留下道道涟漪，四周元气随着涟漪变化，先前因为荒和钱志文斗法, 而混乱的元气、道则法理纷纷得到修复。

    望着突然黑下来的天空，以及耳边逐渐响起的水声，弥罗大喜过望：“酒仙葫，碧海青空相，弟子弥罗见过吕师叔。”

    “哈哈哈！果然和云长空那家伙说的一样，你这小家伙，很有意思。”

    伴随着声响落下，轻舟缓缓降地，一个略显邋遢的中年道人从轻舟之上跳下，满是酒渍的长袖抖了抖，轻舟化作一叶，落入袖中。

    他看着荒消失的地方，道：“荒小子，不用装了，你的名号我还是听过的，刚才那一下对于你而言，根本算不得什么吧。”

    “话不能这么说，吕长春，吕真人，你毕竟是妙有宗当代的领军人物之一，我一个玄光境的小修士，在你法相境面前，毫发无伤，岂不是让你很没有面子？”

    荒摇着脑袋，一步步走出深坑，奇特的是，他每走一步，外貌便年轻少许。

    等他站在弥罗等人面前时，已经化作一个十五六岁的少年模样。

    吕长春见状却忍不住皱眉，道：“这时候，你还舍得牺牲自己的生机，供养这家伙，他也是当初那场实验的牺牲品吗？”

    话语间，吕长春的目光转移到了那一具神骸之上。

    此刻的神骸已经不能称之为骸骨，得到小沙弥和大半太虚幻境的力量，以及荒的供养。

    神骸表面已经被血肉皮肤覆盖，化作一个十来岁的少年，他穿着大红福瑞袍，长袖和衣摆的边角布满了类似先前小沙弥一般的奇特黑色纹路，手中捧一柄玉如意，腰间挂着一个紫葫芦。

    猛地一看，这少年的外貌，同荒还有几分相似。

    只可惜，不知道是否是因为复苏的方式不对，少年面无表情，若非身上有生机，刚刚清醒的时候，会本能的走到荒的身边，他看上去像死人，多过像活人。

    对此，荒似乎有些心疼，他先是摸了摸那孩子的脑袋，而后对着吕长春，低头道：“奈落正是昔日试验品之一，也是同我一般，最接近成功的试验品。如今，他终于醒了。”

    说到这里，荒嘴角忍不住勾起，又看向吕长春。

    “说起来，我当初发现这处太虚幻境的时候，也是有些犹豫，毕竟这太虚幻境的位置太凑巧了。一个入口在真人你昔日建立的道观之中，一个入口则是在妙有宗内门弟子镇守的范围内。”

    “好巧不巧，此地周围还有一处我长生仙门前辈放弃的实验场地。怎么看，都像是你妙有宗有意布的局。若非这类蕴含福德传承的太虚幻境实在是太难找，我也不会冒险前来，多方布局。只是现在看来，还是真人技高一筹啊！”

    吕长春没有反驳，只是淡漠道：“当初你们算计我妙有宗弟子的时候，就该想到会有这一天。”

    “哈哈，我说吕真人技高一筹，说的是你修为比我高，可不是你的算计比我强。”

    荒说着，看向四周护帝司和咒法院的成员，道：“毕竟，此地有太多人质了，我想要离开，你还能阻拦不成？”

    吕长春皱眉，此刻他的法相笼罩四方，荒根本无法离开，他迟迟不愿动手，只是担心对方拼命。

    此刻，听闻荒的话语，不由加大了法相的收缩，试图将其困在原地。

    “生死更替！”

    一个清脆的女声响起，伴随着青白光辉浮现，在场所有人都觉得生机受到压制，并且荒的外貌又是成长了少许。

    见到此等景象，吕长春勃然色变，抬手凌空一挥，将一个少女从地下打出，可当其看清那女子的模样时，吕长春又是面色微变。

    那少女看上去只有一个十三四岁，身上穿着绿色的长袍，面色苍白，不似活人，身边漂浮着的一张张蕴含浓郁生机的淡青色符箓。

    另一边的弥罗，在见到少女的时候，也是不由双目瞪圆。

    “她……”

    话还没说完，少女身上的光辉便是和荒、奈落身上的光辉连成一片。

    少女身上的生机、奈落身上福气，以及荒身上有了类似官运的力量，压得四周众人难以呼吸，部分人头顶、肩膀更是显出三道火光。

    “福禄寿三元，还真给你们弄成了？”

    吕长春面色凝重的看着三人，手中酒葫芦轻轻摇晃，最后还是看着他们驱使玄光，向远方遁去。

    “师叔？刚才那女子……”

    弥罗看向吕长春，但他话还没说出口，便被打断：“无妨，此次动手的不单单我妙有宗，好不容易将长生仙门这些年试图隐藏的东西逼出来，哪有那么容易让他们走。能从我这全身而退，不代表他们能够安安稳稳的回到东边去。”

