    第309章寒大boss真的会乖乖听话吗？

    林羞掩饰不住唇角的笑，看他伸手要来搂抱她，赶紧就往桌子另一边躲，忙道：“没有很得意，只是觉得太难得了，寒总一直忙于课业忙于工作，都没有停下来好好享受生活……”说着说着，突然就有点心疼这样的他了。

    他一定很有上进心，很努力把自己变得优秀，以至于忘记了自己本来就是一个很优秀的人，但再优秀的人，也是需要融入平常生活，才会显得更真实的。

    她和他隔着一张桌子和椅子面对面看着彼此，心底都很是触动。

    如果没有那一晚的阴差阳错，他和她又怎么会走到这么一天？

    寒蔺君手机响了，是任助理打来的，说是已经将礼服送到家里了，问要不要去酒店接他。

    “你过来吧，我等你。”

    林羞想到他应该是为了刚才那件事情的安排特地赶早过来的，为此应该是将公司里的事情推了一下，现在估计才要正经去办，忙道：“你赶紧去公司吧，别耽误你的事情了。”

    寒蔺君收起手机，一脸不在意的样子，道：“无妨，他过来也需要点时间，我就在你这里等他，你有事就做，我陪着你。”

    说着，真的就大喇喇地双手环抱胸靠在桌边，一副要盯着她工作的样子。

    林羞直觉头皮发麻，被大boss这样看着怎么可能心无旁骛地工作？

    “我的工作内容很繁琐很无聊的，你还是别看的好～”林羞无奈地走过来，伸手将小食盒盖子盖上。

    寒蔺君看着她的动作，偏头问：“那就先不忙工作，正好我在这里，你把叶酸吃了。”

    林羞囧道：“我每天都是下午吃的，干嘛要特地为了给你看一看改成现在吃？”

    寒蔺君勾唇道：“难道吃个叶酸还有时间要求？”

    “我喜欢固定时间吃。”

    寒蔺君不置可否，“那就以后都改成上午吃吧，也可以固定在这个时间。”

    林羞：“……”

    林羞桌上的内线电话响了，她看了一眼号码，是秦总打过来的，便接起来，“秦总早。”

    秦总道：“林羞，你在办公室吗？”

    “在。”

    “那行，我去你办公室一趟。”

    林羞一惊，看了看一旁好整以暇盯着她的大boss，忙道：“别！我去秦总办公室好了。”

    “无妨，我现在刚从一楼进电梯，直接去你办公室。”

    林羞更慌了，无暇顾及身旁男人脸上的笑容，道：“秦总，我已经出来了，现在去你办公室找你，你不用上来了！”说完就把电话挂了，不给秦总反应的时间。

    电梯里，秦总一脸莫名地放下手机，“……我打的好像是你的内线吧？接着内线电话怎么走出办公室？”

    想归这样想，但还是按下了3楼的键。

    林羞抬头看寒蔺君插着兜笑睇自己的样子，好像在看她出糗一样，脸上红了红，啐道：“笑什么啊？我现在才要去忙了，请寒总自便吧。”拿了手机和钥匙就要走。

    走了两步又回头道：“我不知道多久能回来，你离开的时候记得帮我把门带上。”

    寒蔺君微颔首。

    “还有，开门之前先看看外面的情况，别让人看到你从我这里出去啊～”林羞叮嘱道。

    寒蔺君挑眉，不以为然。

    林羞急着走，也没再理会他脸上怪异的表情，转身离开了。

    寒大boss真的会乖乖听话吗？

