

               殉道岭外，戮战激荡了夜空，如涛似浪、澎湃癫狂的咆哮声，仅在数息之后，便惊动了数百里方圆。

    天坊伏兵的出现，让殉道岭附近杀声四起、锣鼓喧天，大有千军万马决死鏖战疆场、不死不休的气势。

    万般狂潮在乌云压顶之下此起伏彼，足以毁天灭地的神力匹练在四野八荒、云霄山岭内奔腾嘶啸，不计其数的法器灵宝在乌云中飞掠闪现，碰撞交鸣，一道道冲击四周的可怕涟漪源源不断、绵绵不绝，冲击着高山峻岭、深山老林，似暴风骤雨下的古木摇摇欲坠，进而连根拔起。

    天上地下、荒山野岭，到处都是激烈酣斗的修行者，他们不顾一切的撕杀、激战，为了生存和名利而拼命的搏杀，鲜血染红了山野、染遍了大地，甚至浸染的乌黑夜空泛着浓浓的血色。

    那震耳欲聋的喊杀声，让方圆数百里内所有当地的天宗都在这个血夜下瑟瑟发抖，躲在密室住处灵魂战栗，更让荒山野岭中栖息多年蛮兽凶禽四处逃窜，像是遇到了毁天灭地的灾难一般，只顾着夺路而逃。

    可殉道岭内的两方人马却毫无顾及，随着天坊伏兵加入战团，啸月宗仅剩一半的人马突然找回了原有的士气。

    百名红衣剑侍原本就视死如归，如今看到宗主夫人早有准备，请来了天坊的兄弟支援，一时间血脉贲张、豪气冲天，先前倍受打压而憋了一肚子的怒火，终于毫无克制的全部释放了出来。

    “杀！”

    谢燃戮战已久，全身染血，身上多达二十多处剑伤，别看他修为不低，实际上却是受伤最多的几人之一，因为他每每都冲锋陷阵在前面，一点殿主的架子都没有，肯与部下同甘共苦、同生共死，故而一直都受到所有红衣剑侍的拥戴。

    一声咆哮，发自谢燃，看到援兵增至，谢燃发出一声怒吼，冲进了人群，跟对方撕杀了起来。

    “兄弟们，冲啊……”

    所有的红衣剑侍围绕在巫映雪的身边，悍不畏死的杀向那矮小的男子、白发老者、女修，因为他们的主要目标是巫映雪，若不能拦住对方，巫映雪就会危在旦夕。

    “天坊的人？妈的，别管其它，跟我抓巫映雪，能留活口便留，留不下，直接杀了……”

    矮小男子一看啸月宗人的形成了反扑之势，尤其发现红衣剑侍视死如归的精气神，不由得心脏狂跳了起来，暗自佩服啸月宗的弟子个个都是精明强干、忠肝义胆之辈，但这个时候，两军交战，已无余地可以转圜，他只能按照上面交待下来的命令行事。

    矮小男子黑袍一鼓，匕首就要再次出手，就在这个时候，一道绿色的光影突兀间风驰电掣的从身后怒插而来，带起一阵诡异浓郁的妖风。

    “乾坤圆满？”

    那绿影还未到达矮小男子的身后，他便立刻感受到了强悍到几乎与他一般无二的气息。

    矮小男子虽然口中喊着狠话，但身体却是下意识的往旁边闪躲了一下，而就在他离开原地的同时，一只绿色的爪影唰的一声从空中直劈而下，由于抓空，五道绿色的爪芒突然飞向脚下山峰，轰隆一声抓碎了一块两人多高的坚硬岩石，又在山岗的地面上留下了五道深达三尺多的爪痕，方才就此消散掉。

    “就是你刚刚出手偷袭的？”

    绿影在空中缓慢浮现出来，竟是一个样貌奇异的异族女子，这女子正是妖檀，玉修罗座下第一护法。

    “是我又如何？妖女，你又是何人？”矮小男子身边飞旋着一把寒光闪闪的黑刃匕首，冷光狂放。

    妖檀面色清冷，看不出喜怒哀乐，闻声也是极为干脆的抽了抽鼻子，杀气腾腾道：“想知道我是谁，死了就告诉你。”

    唰！

    话音一落，妖檀极其干脆的一爪抓去，根本不给矮小男子留有空闲针对巫映雪的余地。

    两大高手就在此间搏杀了起来，他们的战力无穷、神力动荡让大量双方好手频频后退，怕被波及。

    那白发老者和女修一看啸月宗的援兵到来，仍旧不顾一切的杀向久战而疲惫的巫映雪，就在这时，玄重、任麒麟、石景宽、柳之敬，分别从两个方向杀进战阵，任麒麟二话没说一拳轰向白发老者，而石景宽则是找上了那娇艳欲滴的女修。

    在空中一站，阴寒剑意气贯穹天，目光在山下一扫，长声道：“都给我围了，一个都不许放过。”

    玄重说完，其人化作一道流光直扑白发苍苍的老者，准备和任麒麟联手，一举将此人拿下。

    恶战到了这时，双方都不会顾及什么尊严、面子了，所有人心中只有一个目标，那就是胜利、生擒等等目的十分直接的结局。

    玄重剑气幽寒，直逼敌人心灵，一式瞬移飞过来，剑锋直刺白发老者的心脏。

    他的剑从身后袭来，快且阴狠凌厉，那老者的身手较之任麒麟都略胜一筹，应对之下毫无破绽，可是玄重一剑刺来，令老者心中立马一突。

    “该死！”老者暗骂一声，一剑挡下任麒麟的剑锋，而后马上调整身形回身扫剑。

    当！

    两柄剑锋发出清脆长鸣，二人各退一步，但此刻老者却是被一重玄水的阴寒剑气冻的浑身发抖，身形略显狼狈。

    恰在这时，任麒麟发出一声长啸，从后方一记鞭腿扫来，直奔老者下盘，那老者纵身一跃而起，人还没停稳便看到头顶白色花瓣飞舞，一道道劲风利刃奔着的头顶压了下来。

    漫天的花瓣源自于玄重夫人飞花娘娘了，她在天坊常年闭关，修为虽不及玄重，却也堪堪站在了乾坤境的门坎上，即便跟老者有着相当大的差距，但老者连番受到几近同境强者的围攻，内息运转十分不畅，故尔这压制式的攻势还是不敢硬接。

    “该死的，天坊的人怎么会得到消息知道今夜会有伏击的举动，我们中了敌人的圈套了……”老者发出一声怒吼，翻掌一亮，一面宝镜冲天而起，灵光闪烁、法华四溢，无数道五彩灵光，接下了漫天的花瓣。

    就在这个时候，远处一声惨叫传了过来，老者一怔，马上放眼望去，居然是那蒙面壮汉，在上官若凡受伤之后第一个被卫谨重创跌落在最近的一处山峰上。

    他那魁梧壮实的身体，砸的漫天尘土飞扬、碎石狂溅，其间伴着一蓬血花在口角处乍现，俨然受伤不轻，尤其是其人口鼻处流出来的血迹居然变成了黑色，分明是中了剧毒。

    “焦难……败了……”老者动容，一股退意顿时在心头萌生而出。

    “妈的，你到底是谁？天坊没有使毒的……”山峰上，名为焦难的蒙面壮汉此时脸上的黑巾已经被卫谨打飞了。

    他的实力不过乾坤后期，又作战良久，跟全盛状态下的乾坤圆满境高手卫谨完全不在一个高度上，是以二人对了不足五十招，焦难便败下阵来，不仅如此，还中了蓝哇一族天生自带的妖毒。

    卫谨像一团巨大的肉球从天而降，轰的一声，一脚狠狠的踏在焦难血肉模糊的胸口上，这一脚踩的焦难口吐鲜血，就连神识都消泯了许多，登时感觉到天眩地转，身上没有了半点力气。

    “你……”

    “废话还真多……先别说话，待会有的是功夫让你说……”卫谨笑哈哈的冲着地面啐了口吐沫，不由分说连出数掌。

    啪！啪！啪！啪！

    一连四下，焦难痛的狂嚎，眨眼间，他的双手双脚全部被卫谨拍成了粉碎性骨折，哪怕他还留有余力，此刻也无法还手了。

    “啊……”

    焦难的惨叫声传至四面八方，顿时让敌方阵营的嚣张气焰直接降到了谷地，那矮小男子一看焦难率先受挫，心中一震，立马虚晃一招，朝着天际掠去。

    “想走？门都没有……”

    妖檀被对方逼的往后退了两步，随后莲足下一片蛛网般的绿丝炸开，这股力量狠狠的向她推向天空，向那矮小男子追去。

    “乾坤境生擒，其余人，一律杀了……”

    沐古根本没有参战，但他看起来比所有人都振奋，五百名士气如虹的天坊弟子闻声接令，如砍瓜切菜一样杀进人群，对方的士气一而再再而衰三而竭，稍加退缩之余，便有大量人头飞起，全然没有了反抗的能力。

    鲜血如绵绵细雨般在殉道岭的上空泼洒而下，一个个敌方强者倒在了血泊之中，死在了这场明暗交锋激动的暗流之下，不到一炷香后，整整六百人的队伍已有大半被消灭在荒山野岭之间。

    反过来再看天坊的队伍，正是士气如虹之时，那白发老者在玄重、任麒麟、飞花娘娘以及饭五斗四人的围攻之下早已没有了还手的能力，逃也逃不出去，只是负隅顽抗、被动防守，而玄重四人一点余地不留，四人法器来回冲撞，最终老者使尽了身上最后一丝力气，被饭五斗一拳轰在了后心上，直接打晕了过去……