    秦时空的解释，让封棋更深切的了解了奇迹物品的威力。

    现阶段他了解到的奇迹物品有四件。

    第一件毋庸置疑是打造小黑的奇迹材料。

    它赋予了小黑近乎无法被破坏的身体，以及无视能量攻击，还能吸收海量能量的恐怖特性。

    第二件是灵能族的“圣灵”，也就是意识数据库。

    它赋予了灵能族可以无限叠加的知识，任何新生族人只需要“下载”圣灵库中的内容，即可获得祖辈的所有知识。

    想要获取额外的知识，也只需在圣灵意识库中获取即可。

    所以只要这个种族继续繁衍下去，恐怖的知识量能让这个种族的下一代永远比上一代更强，堪称后代培养神器。

    第三件是这次护送的“血石”。

    可以很明显地看出，血石仅是残缺品，并非是完整的奇迹物品。

    从功效看来也是现有奇迹物品中最弱的。

    但这个弱也只是对比他所了解到的其他奇迹物品。

    仅从衍生能够提升血脉强度上限的“小血石”来看，这件物品对于任何一个种族的发展有巨大助力。

    如果说圣灵意识库能赋予一个族群无尽的知识。

    那么血石赋予的是一个族群血脉上的成长潜力。

    举例来讲，如果能吞食足够多的血石，即使是一头猪，也能获得恐怖的肉体成长上限，它的后代更是可以拥有堪比巨龙的成长潜力，乃至肉体强度。

    血石从根源上强化了一个族群的血脉潜力，用科学的角度来解释，就是强化了生物的基因，令食用者获得更高的成长上限，也能让后代获得更高的起点。

    第四件奇迹物品就是秦时空的能力，他暂且称其为“推演”。

    听秦时空描述说，当时他吞下的是碎片。

    由此可得出，他获得的也是残缺的奇迹物品。

    但即使残缺，能够推演未来，窥破天机的能力也堪称逆天。

    如果不是秦时空的推演能力始终处于随缘模式，无法轻易开启，他同样可以改变别人的一生，甚至是引导人类文明走向最终的胜利。

    例如秦时空只需要不断推演自己的走向，然后再去观察哪些行为能够改变未来即可，可以站在现实线不断试错未来。

    但“奇迹-推演”能力的不完善，注定了这个能力只能成为辅助，无法真正改变未来。

    除了现在已知的四个奇迹物品外，封棋猜测自己身上也有两个奇迹。

    第一个就是旁白，没有实体却能寄生于自己，拥有无视屏障感知外界的能力，也能与自己进行意识层面的交流。

    第二个是他杀死领域生物能够抽取天赋能力以及血脉进化点的能力。

    这个能力同样堪称逆天。

    非常符合奇迹物品能创造出来的特殊能力。

    但他还有一个猜测，或许他身上的奇迹只有一件。

    那就是旁白。

    而抽取天赋以及血脉进化点的能力，也同样来源于旁白。

    毕竟在旁白离开这条时间线后，他抽取天赋的能力就消失了。

    但无论真相是什么，他觉得自己身上必定有一件奇迹物品。

    或许正是奇迹物品残留的气息，导致正在收集奇迹物品的蓝皮领域生物盯上了他，并对他展开了无休止地追杀。

    这一点从秦时空身上再次得到了证明。

    因为秦时空也与他一样，始终都在被蓝皮暗杀者追杀。

    现在他心中还有一个疑惑。

    蓝皮暗杀者到底来自哪一支领域势力，为何能打造出能够定位奇迹物品的神奇小圆球。

    将族人分散在各处搜寻奇迹，足以证明这支种族势力的强大。

    他甚至猜测，蓝皮暗杀者背后可能存在着超级领域生物在收集奇迹布局未来。

    但这些问题的答案，他只能等后面慢慢去揭晓。

    或许这条时间线到死，他都接触不到真相，也只有另一个他通过不断搜集情报，才有可能知晓这个问题的答案。

    望着陷入沉思的封棋，秦时空这时忽然好奇询问道：

    “峡谷那边的战斗如此激烈，吕越冒着生命风险过去是要做什么？”

    面对询问，封棋当即开口道：

    “去救一个人。”

    “救谁？”

    “王懿。”

    “为何要救她？她大概率是领域生物，你不是也已经察觉到了。”秦时空一脸愕然。

    “她确实是领域生物，但她在我眼中还有价值，我必须保证他不死，这样的我后续的计划才能展开。”

    “计划？什么计划？”

    面对秦时空的询问，他并未打算隐瞒什么，将自己的情况简略说了出来。

    听了他的解释，秦时空顿时瞪大了眼：

    “真的假的？我拥有推演能力就已经够不可思议了，你说你能穿越时间线？”

    “都这个时候了，我哪有心思骗你，再说我的能力也可能来自于奇迹，和你的推演能力相似。”

    听了这番话，秦时空缓了好一会才回过神来，随后幽幽道：

    “自幼获得推演能力的我始终认为自己是这个世界的主角，现在和你一对比，发现你的能力比我更像是主角。”

    “你未来的顶头上司才是主角模板，从人类历史角度来看，她是这个时代当之无愧的最强主角。”

    “谁？”

    “沐晴！”

    听到沐晴二字，秦时空顿时瞪大了眼：

    “我确实有想要去投奔她的想法，这段时间以来她的表现令我觉得不可思议，于是我推演了她的未来，可以明确的一点是，她会是这个时代最大的变数。”

    听了秦时空这番话，他顿时想到了黎明军的组建。

    他所处的这个时代，对未来影响最大的事件，也是被历史铭记的事件，那必然是黎明军的出现，以及后续与全人类为敌的一场场战役。

    从历史角度看，秦时空说沐晴是最大的变数，倒也解释得通。

    转头望向峡谷方向，此时吕越御剑站在峡谷上空，俯瞰下方情况。

    他的关注点在王懿，也就是迷雾之主。

    此时强风一阵接一阵袭来，吹得凌空悬停的吕越长发舞动，当真有绝世剑仙的出尘的姿态。

    封棋在这时转头望向秦时空：

    “我先过去看看情况，如果有突发意外也好接应他。”

    说着，他迈步往峡谷方向走去。

    战斗激烈，他自然不会太过靠近，打算在稍近处观战。

    这样既不会被战斗波及，吕越过来的时候也好接应。

    就在这时，秦时空再次出现在他身边，笑着开口道：

    “封棋兄弟，我陪你。”

    “你不去照顾自己战团的兄弟吗？”

    “稍等。”说着，秦时空不知从哪掏出一个联络器，按下对话开关后沉声开口道：

    “老胖，给我把兄弟全部带回补给区。”

    短暂等待后，通讯器里响起了一个苍老的声音：

    “那你呢？”

    “我有更重要的事要做，你先将兄弟们带回去，保证他们的安全。”

    “了解！”

    挂断电话后，秦时空望向他笑道：

    “好了，现在可以陪你走一趟了。”

    “多谢。”他当即点头道。

    片刻后，两人来到了峡谷交战区域外，开始较近距离观战。

    关注的重点依旧放在迷雾之主身上。

    这条时间线，未来梦境中林染较大概率可能反噬迷雾之主，所以他需要迷雾之主活下去。

    这会让另一个他的实力，在短时间内获得大幅度提升。

    况且另一个他现在迫切需要解决一个问题。

    该如何缓解负面情绪叠加带来的影响。

    仅凭另他的实力，即使开启能够大幅度强化自身实力的“血源形态”，也难以捕捉到身法灵活的三尾。

    可如果能获得反噬了迷雾之主的林染帮助。

    活捉三尾就不再是问题了。

    迷雾之主的利用价值极高，所以务必要保住他的性命。

    如果有一天，未来一切都在可控之中。

    另一个他在现实线中再杀迷雾之主也完全来得及。

    想到这里，他又转头望向了天空中的吕越。

    吕越的个人实力极强，但在这群实力更强的领域生物面前不占任何优势。

    如果这时候迷雾之主突发意外，想要救他必然是要冒生命危险。

    但这个风险，他需要去承担。

    一切都是为了另一个他能更好的继续走下去。

    “你继续观战，有情况与我说，我先布个阵，提前做个准备。”就在这时，秦时空望向他开口道。

    说着，他解开了衣衫。

    只见他的道袍内侧贴满了符箓，每一张符箓上还用高纯度灵气勾勒着金色的轨迹。

    紧接着秦时空身躯一颤，顿时贴在道袍内的金色符箓自动脱落，悬停在了空中。

    这时封棋感觉到了强大的精神力波动。

    符箓受到精神力的牵引，开始绕着秦时空自动旋转。

    对于阵法学，封棋没有深入了解过，却也略懂一二。

    阵法学是修炼学中的一大流派，出现的时间比功法、术法更晚，但阵法师绝对是每个战团必备的重要成员之一。

    他们能够利用符箓、阵旗，等提前铭刻好灵气纹路的工具，创造出一片由自己掌控的领域，并且可以做到攻、守一体，具有极强的范围作战能力。

    而阵法中又分为移动阵与凝阵两种。

    移动阵顾名思义，就是能跟随布阵者一起移动，使用的工具普遍是“阵旗”。

    就例如贾易使用阵旗所布置的小型阵法。

    凝阵则是固定区域，且无法移动的阵法，大型阵法普遍是凝阵，特点是覆盖范围广，且威力巨大

    阵法虽强，却也有缺点，布阵需要一定的时间。

    如果没有队友保护，很容易还未凝结成阵就提前殒命。

    尤其是大型阵法，根本没法在短时间内凝结，需要提前耗费大量时间来提前布置。

    秦时空布置阵法的速度极快。

    每过一会，就会伸手朝着一个方向伸手虚拍，随后绕体盘旋的符箓中就会飞出一张定格在他手掌对应的方位。

    伴随着时间流逝，越来越多的符箓来到了对应的位置。

    一条金色的灵气轨迹线将每一张符箓串联，阵法的功效逐渐显现。

    这座阵法的呈现圆形，覆盖半径百米有余，站在阵法中心位置，能看到阵法的最外圈有一层淡金色的透明能量薄膜隐约可见。

    随着时间继续，与符箓相连的阵法中心位置浮现一颗金色光球。

    这光球便是阵眼。

    也可以称之为阵法中枢，阵法师可以通过阵眼来对阵法进行实时调控。

    同时阵眼也是整座阵法中最薄弱的点。

    如果阵眼被击碎，与阵旗、符箓等节点相连的能量轨迹线就会在瞬间被切断，阵法也将瞬间垮塌。

    第一次站在阵法中心位置，看着阵法形成的感觉十分奇妙。

    就像是在看一位建筑师打造一座华丽的建筑。

    时间过了许久，看秦时空依旧没有停下来的意思，他将目光再次投向了交战区。

    此时战斗还在继续，且强度再次攀升了一个等级。

    他重点关注的迷雾之主，所率领的下属战团成员近乎全部战死，他也被逼出核心争夺圈，不敢再贸然进去抢夺血石。

    这种争夺极为残酷。

    身处核心圈的生命如草芥般卑微，随时都可能被袭来的攻击带走性命。

    实力不足的话，甚至连交战核心圈产生的余波都没法抵挡。

    但不知为何，他总觉得迷雾之主留有后手。

    迷雾之主或许在这个时代不是那么起眼，但在1500年后，他是当之无愧的霸主之一。

    那时候许多领域强族都已覆灭，包括科技研究院背后的领域强族。

    但迷雾之主依旧活得好好的，并且谋划千余年布下了一个覆灭全人类，同时毁灭大量领域族群的计划。

    现在明显处于劣势，甚至交战核心圈都进不去，但迷雾之主却没有选择离开。

    这显然不符合逻辑。

    以他对迷雾之主的了解，这家伙绝对不是莽夫。

    他还清楚记得当初迷雾之主发现小黑不好对付时，果断跑路的画面。

    他也不信迷雾之主没有留后手，会如同傻子般冒着生命风险继续留在这里与一众领域强族争夺血石。

    迷雾之主在这时候还不离去，只有一个可能，他对争夺血石还有信心。

    想到这里，他开始等待迷雾之主的最后出手。

    现在他唯一担心的是，由于他的出现改变了历史，导致迷雾之主的命运轨迹线也被改变。

    导致它最后的手段非但没有争抢到血石，反而会死在这里。

    如果真是如此，这条时间线上的意识反寄生计划就彻底失败了。

    另一个他也将无法在1500年后与林染相遇，成为同行者。

    想到这里，他心中汗颜。

    他没想到自己有一天会为了一个救领域生物而去冒险。

    但没办法，谁让迷雾之主有利用价值呢。

