    第970章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二背不由的挺直了，谦虚道：“哪里哪里，也就比一般女娃娃聪明一点儿。”

    他闺女当然聪慧了，他娘子就聪慧。

    闺女随她娘！

    云掌柜笑了笑，说道：“洛姑娘说的没错，确实要增加数量了。”

    “以后每个月提供500盒吧，每盒价格还是五百文，你们能做出来吗？”

    这面脂效果惊人，上次运了两百盒到府城，六七天就卖完了。

    昨天府城的掌柜甚至亲自跑来找他了，说是数量再多些。

    也因此，他忙完店里的事就来洛家了。

    洛森说道：“能！只是500盒而已，问题不大，我们能做。”

    洛二在心里约摸算了算，然后点了点头。

    “确实可以，云兄不用担心，要是时间赶不及，我们请人一起做，不会耽误时间的。”

    想到这单会得到的利润，他脸上都是喜意。

    云常发松了一口气。

    他就怕洛家舍不得那点儿银钱，凡事都自己做，最后耽误了时间。

    没想到这家人比他想的聪明多了。

    这么想着，他看着洛家人的眼神越发温和。

    跟聪明人合作就是轻松。

    事情交代完，双方要开始分账了。

    上次伊人阁提前支付了五两银子，卖出三百盒，每盒五百文，共十五贯。

    减去提前支付的五贯，还剩十贯。

    云掌柜走了。

    洛家人还在震惊中！

    乡下人，没见过这么多银钱。

    洛森早知道会不少，还是被银钱的数量惊到了。

    “这，这么多？”

    就这还只是一个月的银钱啊。

    下个月多了两百盒，那岂不是更多了？

    洛水笑了笑，说道：“还要减去请人花的钱。”

    盖竹屋请人，采花瓣、请人收拾花瓣，做模具……什么都是成本。

    “那也赚了不少，比我们种五年地赚的都多。”洛金在旁边补充道。

    王晚娘一脸喜意。

    今年冬天可以给孩子们做两件保暖的衣服了。

    一直安静练字的洛安看他们都高高兴兴的，丢下手里的树枝。

    小身子扑进娘亲的怀里，软声道：“安安想吃糖葫芦？”

    说着，嘶溜吸了下嘴。

    洛水心口中了一支可爱之箭，“下次去镇上就买。”

    买买买！要啥都买。

    王晚娘笑着点了点幺儿的鼻尖，温柔笑道：

    “到时候我们都去镇上，你们想要什么爹娘给你们买什么。”

    她的儿女太苦了，她想纵着他们。

    洛安小声欢呼。

    “好啊好啊！一起去，哥哥和姐姐都去，还有爹娘也去。”

    洛金作为老大性子沉稳，此时也难免高兴起来。

    洛二叹了一口气，心里五味杂陈。

    两个月前家里还是山穷水尽、吃喝都愁的。

    只短短一个多月，家里境况完全变了。

    看着高兴的妻女和儿子，洛二脸上也不觉带着笑。

    “改天去镇上去看看书院吧，安安年龄也不小了，该启蒙了。”

    王晚娘神情一喜。

    “相公说的是！”她眼睛都微微红了。

    这些年不是不委屈。

    尤其是看着她的孩子一个个被耽误，她的心始终揪着。

    也幸好她一直想方设法暗中教孩子们识字。

    不然大金和小森现在连个字都不认识呢！

    (本章完)

