    第122章 对战赵无极

    使用出白虎金刚变，戴沐白终于有了一丝雄壮男人的样子。

    全身肌肉膨胀，上身衣服被完全撑起，露出恐怖的肌肉轮廓。

    最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    戴沐白挥舞着虎爪，虽然不能将寒冰击碎，但是将其击飞完全不是问题，脚步也是随之移动，防御能力倒是滴水不漏，一时间并没有受创。

    不过，马红俊却是惨了。

    “第二魂技，浴火凤凰！”马红俊身上的第二魂环骤然亮起，身上顿时浮现出了紫红色的凤凰火焰，这一魂技可是一个防御型的魂技。

    除此之外，它更大的效果，马红俊在未来才能发现，那就是增强凤凰火线的攻击力。

    马红俊笨重的身体根本不可能避开寒冰的攻击，但是凭借着全力挥动的与火凤凰魂技也能起到一定的防护作用，消融掉寒冰的尖刃，让他不会瞬间死亡。

    只是，几秒钟的时间已经是被砸的鼻青脸肿了。

    实力较弱的唐三和奥斯卡仿佛在这生死危机时刻，激发了主角光环一样，被近在身旁的赵无极保护了起来。

    傅玉书趁乱射出了两根寒冰凝聚成的细小冰针，刺入到了马红俊和奥斯卡的体内。

    【叮，宿主下毒致使马红俊成为太监，获得反派点1500！马红俊主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    【盯，宿主下毒致使奥斯卡成为太监，获得反派点1500！奥斯卡主角光环-100, 宿主反派光环+100。】

    看到系统的两个消息, 傅玉书也是停下了攻击, 站回到了宁荣荣的身旁，冷笑着对史莱克学院的众人嘲笑道，

    “一群废物也敢出来丢人现眼, 呵呵，回去再修炼几年吧, 杀了你们实在是浪费了我这玉珞扇武魂。”

    这话自然是说给别人听得, 实际上, 傅玉书很清楚，仍然有着不少主角光环在身的唐三等人, 不太可能被他轻易的杀死。

    要不然主角光环就成摆设了，这也是别人跳崖死了，主角跳崖却能升级捡宝贝的重要原因之一。

    “哼, 你一个魂王欺负一群大魂师级别左右的魂师算什么本事, 有本事跟我比比。”赵无极看了一眼被击昏过去的戴沐白和马红俊, 愤怒万分的站出来道。

    傅玉书冷笑道, “魂王？魂王的实力也是我自己修炼出来的，你们自己废物也能怪我太强吗？明眼人都能看出, 我们之间的年龄相差无几。

    为什么我达到了魂王，你们却只是大魂师？好好想想自己的问题吧，嫉妒别人的修炼天赋, 可是改变不了什么。”

    “你！”赵无极发现自己完全说不过这个小子，他也不是玩话术的, 身上的第二魂环急速亮起。

    巨大的手掌举了起来，手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色, 体积增大一倍，直接朝着傅玉书拍出。

    “退回到你玲珑姐姐身边。”

    对宁荣荣喊了一句, 傅玉书身上的五个魂环急速旋转了起来, 身上的第三、第二魂环急速亮起，有着冰天震地魂技造成的寒冰环境。

    加持第三魂技寒冰之境, 傅玉书的寒冰亲和力霎时间达到了一个恐怖的程度，这也造就了他的魂技释放速度极大的加快。

    莹蓝色的寒气吹过, 傅玉书手中玉珞扇的扇面上凝聚起了一个直径超过三米的寒冰圆球, 圆球之上生长着无数的冰刺。

    “冰魄锤击，去！”傅玉书随手一挥，硕大的冰魄锤击飞速的砸向了赵无极。

    赵无极抬起金色的手掌, 冰冷无情的说道, “雕虫小技，对我无用！”

    大力金刚掌魂技释放之后, 他的手中已经堪比金刚一般坚硬, 猛然一掌拍向了傅玉书释放的冰球。

    暴怒之下，赵无极根本没有任何的留手，让他意外的是，自己全力的一掌竟然没有拍碎傅玉书的冰球，自己还被冰球推着后移了三步。

    “怪不得沐白他们会输的那么惨。”赵无极空置的右掌用尽全力挥出，两掌加持，这才将寒冰击碎。

    寒冰圆球爆裂的刹那，瞬间散发出了莹蓝色的冰雾。

    “到此为止了！第三魂技，重力增强。第四魂技，定位追踪。”

    赵无极身上的第三枚魂环飘然而出，紫色的千年魂环并没有作用在他的身上，而是融入到了地面。

    电光火石之间，傅玉书顿时感觉自己的身体加重的数倍不止，宁荣荣给他施展的增幅效果完全被抵消了, 自身的速度一时间难以完全发挥出来。

    于此同时，身体周围散发出了浓郁的蜂蜜味道。

    赵无极粗壮的双腿骤然用力，整个人从地面上跳了起来。

    傅玉书知道这个魂技的可怕, 跳起在空中的赵无极仍然有着移动的的能力。

    不仅如此, 一旦被赵无极的第四魂技锁定, 那么，在百米之内，他都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离。

    这个技能对于其他修炼方式的魂师来说或许没什么用，但对于力量型的赵无极来说却是再好用不过。

    凭借定位追踪瞬间拉近自己与对手之间的距离，他的力量和攻击就有了最大的发展空间。

    傅玉书身上的第五魂环骤然亮起，“第五魂技，永罪之狱！”

    将握着玉珞扇武魂的手臂伸直，黑色的魂环骤然亮起深邃的黑色光芒，在这光芒的照耀下，玉珞扇的形态发生了巨大的变化。

    一把晶蓝色的长弓出现在了他的手中，傅玉书拉动弓弦，一支冰箭瞬间生成，拉到满月状态，傅玉书顿时将其射向了半空中的赵无极。

    “魂圣的第四魂技，岂是你一个魂王第五魂技就能抵挡的。”赵无极冷笑一声，瞬间加大了自己的力量。

    受到重力增幅的影响，傅玉书的冰箭速度变慢了许多，在一秒钟之后，才射中无所畏惧的赵无极。

    让赵无极意外的是，傅玉书的冰箭出奇的脆弱，仅仅是触碰了一下，就全然破碎了。

    只是，他没想到的是，这冰箭居然有着蔓延的效果，等他反应过来的时候，下坠到了极致的速度，已经来不及抵御这一攻击了。

    咔咔咔~

    从冰箭内绽放出寒气瞬间让赵无极的身体浮现出了一层寒冰，下一秒，一个小型的冰山出现在了众人的眼帘之中。

    阴冷的夜风吹过，即使是酒店内的魂师们都感觉到了一股刺骨的寒冷，仿佛坠入到了冰窟内一般。

    位于寒冰内的赵无极此时忍受的不止是这些肤浅的伤害，整个人的身体在以某种巨力撕扯着，仿佛下一秒就会被这寒冰撕碎了一般。

    “爆裂吧！”

    傅玉书手中的水晶弓消失，重新变回了玉珞扇的模样，用力一握，小型的冰山瞬间颤动了起来。

    (本章完)

