
　　阁下还不出来？

　　罗修的声音，回荡在这间空旷寂静的密室中。

　　然而直至他的声音渐渐的消散，回音不再有，依旧一切都很平静，没有任何的波澜。

　　“所有的一切，都只是诱饵吧？”

　　罗修盘坐在青色石台上，淡淡道：“一般来说，只要是有人看到那个石台中央的洞口，实力不够强的根本不敢下来，而敢下来的要么就是实力很强的，要么就是蠢到想要靠运气来碰机缘的。”

　　“实力不够强的，下来的时候就会被摔死。”

　　“而实力足够强的，却也未必能发现那个隐藏起来的禁制。”

　　“只有实力足够强，还能发现隐藏禁制的人，才会走到这个密室中，发现这里没有任何危险之后，肯定会用这个石台来修炼，毕竟能够快速提升修为的诱惑，可没有几个人能抵挡的住。”

　　“一旦开始修炼，正常人一开始都是警惕的，但是随着时间流逝发现没有任何危险之后，戒心就会慢慢的松懈下来……”

　　“你很有耐心的在等待，不过我也很有耐心的在修炼的同时，始终都保持着警惕，让你没有出手的机会。”

　　“哼！”

　　当罗修说完这些之后，一个冷哼回荡在密室中。

　　然而罗修却无法捕捉到任何的痕迹，甚至不知道这个冷哼是从什么地方传来的，无迹可寻。

　　“放在超脱境的小辈里面，你的确算是很不简单了，不过你自认为猜到了一切，却没有想到你我之间的差距。”

　　随着这个声音传来。

　　一股强大的力量轰然间撞击罗修的识海，一个模糊的黑色虚影，出现在他的识海中。

　　这让罗修的眸光骤然一缩，因为他的灵魂经历了一次次的觉醒蜕变之后，早就已经达到了极其强大的程度，一般的修士根本不可能撼动他的识海。

　　识海的中央。

　　他的灵魂本源化作了神塔的形态，那降临而来的黑色虚影抬手一抓，直接就朝着他的神塔抓来，“你的灵魂不错，将你吞噬炼化之后，我应该可以恢复不少了。”

　　“嗡！”

　　识海中的金色神塔震动，无数的光芒迸发，同时天无之书也随之浮现。

　　“至高本源之力？”

　　那黑色的虚影发出一声惊叫，第一时间就想要逃出罗修的识海。

　　然而此刻他想要逃走却已经迟了，因为罗修的识海直接就化作了一座神塔，将那黑色虚影困在神塔中，天无之书则弥漫出可怕的吞噬之力，要将他拉扯封印到书页之中。

　　只见天无之书忽然缓缓的打开，一张书页掀开的时候，书页上面浮现出无数的符文烙印，而这些符文烙印组合在一起，赫然是那尊混沌鼎的模样。

　　哧！

　　混沌鼎从书页中飞出，鼎口喷出无数的至高混沌神雷，轰击的那个黑色虚影接连发出凄厉的惨叫。

　　“留我一命！”黑色虚影传递出一个信息。

　　“你都想要吞噬我的灵魂了，我凭什么饶你？”罗修冷笑着回应，天无之书和至高混沌神雷的攻击并没有丝毫的停歇。

　　“我知道很多秘密，而这些秘密对你应该很有价值！”

　　“那么你都知道些什么？”

　　“比如先天道域，只要你放过我一命，我可以带你去先天道域，你可以得到大量的先天道丹。”

　　“此外我生前留下的一些东西都可以给你。”

　　在两人对话之间。

　　黑色虚影已经被至高混沌神雷轰击的只剩下一道模糊的影子了，虚弱到了极点。

　　罗修以真武大道演化灵魂意志神塔，将这一丝模糊的影子，封印在神塔中，同时牵引天无之书的一道投影烙印在神塔中，让他无法脱身，生死掌控在自己的手中。

　　黑色虚影既然想要活命，自然也是不敢反抗。

　　通过交流，罗修得知，黑色虚影是曾经进入时空秘境中历练的一个修士，可惜后来陨落在了时空秘境中，青色石台是他机缘巧合下得到的一件宝物，他也是凭借这件辅助修炼的宝物，一步步修炼起来的。

　　当年身死之后，他只剩下了残魂，这一缕残魂也在苟延残喘，只能依靠吞噬其他修士的灵魂本源来延续。

　　只有残魂恢复到一定程度，他才会有机会夺舍，所以他一直都在等待时机。

　　只可惜，他还没有等到那个机会，他就遇到了罗修。

　　“源灵生命？”

　　这一发现，倒是让罗修有些意外，这个黑色虚影并不是普通的修士，而是源灵生命通过修炼踏入超脱级的层次。

　　“你是从下界维度飞升上来的？”罗修问了一句。

　　“是的，那已经是极其久远的岁月了。”黑色虚影叹息着说道，根据黑色虚影的描述，罗修可以推断，这个是一个远比皇极道祖那些人更加古老的存在。

　　真要算起来，可以算的上是紫魔龙那家伙的老祖宗了。

　　“如果你提供的信息让我可以得到不错的资源，你以后可以跟着我，我会想办法帮你重新恢复修为。”罗修给出了一个承诺。

　　“黑玄多谢主人。”黑色虚影说道。

　　收服了黑玄，算是一个插曲。

　　只是这个插曲之间，倒是让罗修得到了不菲的好处，一身修为踏入了三步超脱境的层次，这样的修炼速度，就算是罗修自己都很难以相信。

　　因为他很清楚当年在下界维度的时候，他的修为提升是有多么的艰难。

　　而来到了至高维度后，他的修为却提升的极快，从他修炼到一步超脱境到如今已经是三步超脱境，中间跨越了多少个境界了？

　　而他修炼所耗用的时间，并不算多。

　　事实上罗修也明白，这一切都和天无之书有关，每当他修炼的时候，天无之书都在潜移默化中影响，天无之书中蕴藏的至高本源之力辅助他的修行，让他才能修炼的这么快。23sK.com

　　这样的好处，在以前是没有的，也只有在他突破到一步超脱境后，这些好处才逐渐的体现出来。

　　这也让罗修意识到，天无之书这种级别的宝物，看来是他自身到了超脱境后，才会逐渐的发现其中的奥秘。

　　有黑玄来指点方位。

　　罗修打算前往先天道域，寻找先天道丹。

　　先天道域，是至高维度的大道规则孕育的造化之地，而在先天道域中则必然会孕育出先天道丹，这些是至高维度的大道凝聚而成，蕴含了最为纯净至极的能量，也被称作是最适合修士用来修炼的宝物。

　　莫说是超脱者的境界，就算是超脱道王，超脱道主，甚至是超脱道尊，超脱至尊，任何一个级别的强者都可以使用先天道丹来修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4157章 降服黑玄免费阅读。https://xs.23sk.com 