    在李铁柱和小灵蛇的配合之下，不一会儿的时间，又有三只大蜈蚣没有了动静。

    阿福虽然也想加入到对大蜈蚣的战斗中，但它知道自己那点实力根本打不过大蜈蚣。

    小灵蛇的实力虽然跟自己差不多，但它速度快，并且足够灵活。

    最主要的是，它的蛇毒可以毒死大蜈蚣。

    阿福在想，要是自己也能像小灵蛇那样灵活，该多好！

    那样的话，自己就可以帮上爸爸的忙了。

    没办法，阿福只好窝在一个角落里，看着李铁柱和小灵蛇大战大蜈蚣。

    好在那些大蜈蚣都被李铁柱和小灵蛇吸引过去了，没有去攻击阿福。

    砰！

    突然，李铁柱又是一锤子砸在一只大蜈蚣的脖子上，将它干掉。

    然这时，有两只大蜈蚣从李铁柱的后面扑了过来。

    “主人，小心你后面！”小灵蛇赶紧提醒道。

    这时，李铁柱也感受到了身后传来的一阵冷风，赶紧躲闪。

    可下一秒，他拿锤子的右手还是被大蜈蚣拍了一下。

    哐当！

    李铁柱感觉到自己的手一阵剧痛，手一松，手里的锤子掉到了石棺旁边。

    李铁柱想要去捡锤子，但立马又有两只大蜈蚣扑了过来。

    没办法，李铁柱只好赶紧躲避。

    可看到李铁柱手里没有了锤子之后，这些大蜈蚣立即疯狂地朝他冲过来。

    虽然李铁柱非常想要去捡锤子，但根本就没有机会。

    没有锤子，大蜈蚣就没有那么好对付了。

    看着一只只大蜈蚣疯狂地朝自己冲过来，李铁柱有些惊慌。

    毕竟，自己手里现在没有铁锤。

    单纯地用拳脚去对付他们，肯定打不过。

    就在李铁柱想着怎么去对付这些大蜈蚣的时候，大蜈蚣已经冲了过来。

    李铁柱赶紧用脚尖点地，轻一旋身。

    接着，一招“无敌旋风腿”踢了出去。

    砰砰砰……

    李铁柱的脚踢在一只只想要靠近自己的大蜈蚣头上，将它们踢走。

    但很快，它们又冲了过来。

    李铁柱知道，虽然自己可以将大蜈蚣踢走，但想要用这种方式来伤到它们，根本不可能。

    所以，还得想办法才行。

    李铁柱朝铁锤掉落的地方看去，想要找机会把铁锤捡起来。

    然而，铁锤已经不见了，不知道去了什么地方。

    “阿福，铁锤呢？”李铁柱一边对付大蜈蚣，一边通过意识，对阿福问道。

    “铁锤被天蜈神兽弄到棺材里去了。”阿福说道。

    听到阿福的话，李铁柱的脑海中闪过一丝绝望。

    现在想要拿到铁锤，就更加不可能了。

    就在李铁柱分神的瞬间，一只扑了过来，将他扑倒在地上。

    “爸爸！”

    “主人！”

    看到李铁柱被大蜈蚣扑倒在地上，阿福和小灵蛇立即冲过来帮忙。

    “你们不要过来。”李铁柱赶紧喊道。

    阿福和小灵蛇的力气非常有限，他们过来也帮不了自己。

    李铁柱用力挣扎，尽量腾出一点空间。

    突然，他飞起一脚，将大蜈蚣踢飞出去。

    紧接着，李铁柱就地来了一个懒驴打滚，躲避扑过来的大蜈蚣。

    滚出两米多远之后，李铁柱赶紧站起来。

    然而，还没等他站稳，大蜈蚣又从多个方向扑了过来。

    这个时候，李铁柱已经躲无可躲了。

    情急之下，他摸出数根银针，朝着大蜈蚣脖子的下方飞射过去。

    咻咻咻！

    银针非常精准地刺进大蜈蚣的脖子里。

    被银针刺进脖子的三只大蜈蚣，立马停止进攻的脚步。

    而那些没有被银针刺中脖子的大蜈蚣，继续往这边扑过来。

    不过，只剩下两只大蜈蚣而已。李铁柱应对起来，也轻松了很多。

    李铁柱先是往右边侧了一下身子，勉强躲过一只大蜈蚣的攻击。

    但对于另一只大蜈蚣的攻击，他已经没有办法躲避了。

    啪！

    下一秒，李铁柱再次被大蜈蚣扑倒在地。

    有了刚才的经历之后，李铁柱这一次镇静了很多。

    他用手撑住大蜈蚣的头，不让它撕咬自己。

    等到腾出一点身位之后，李铁柱又用刚才的招式，一脚将大蜈蚣踢飞出去。

    但这一次，他没有就翻滚到其他地方，而是直接站了起来。

    因为，只剩下两只大蜈蚣而已了，自己已经完全可以轻松应对。

    刚站起来，李铁柱便摸出银针，对扑过来的大蜈蚣射去。

    砰！

    下一秒，那只大蜈蚣直接从半空中倒在地上。

    李铁柱看着仅剩的一只大蜈蚣，再次摸出银针。

    很快，最后一只大蜈蚣也惨死在了李铁柱的银针下。

    看到守护筑基的大蜈蚣已经全部被李铁柱干掉，天蜈神兽微微一颤。

    这小子，竟然能在这么短的时间内就把守护自己的大蜈蚣全部干掉了。看来，他有些实力。

    不过，他想要活着离开这里，还得打败自己才行。

    “小子，我不得不说，你有两下子。”天蜈神兽对李铁柱说道。

    李铁柱冷哼一声道：“废话，要是没有两下子，我能来得到这里吗？”

    李铁柱说得没错，如果自己没有一些实力，在石门外面遇到的那只大蜈蚣就打不过了。

    还有布置了机关的通道，自己也很难通过。

    “再说了，如果没有点实力，我还怎么灭了你？”李铁柱继续说道。

    “哈哈哈……”

    李铁柱的话，让天蜈神兽再一次哈哈大笑起来。

    “小子，杀了几条虫子，你以为你就是我的对手了？”天蜈神兽戏谑地看着李铁柱。

    李铁柱能把守护自己的大蜈蚣全部干掉，天蜈神兽承认他有点实力。

    但他那点实力就想灭了自己，无异于痴人说梦。

    看到天蜈神兽如此的轻视自己，李铁柱没有说话。

    不过，李铁柱非常清楚，自己必须灭了天蜈神兽。不然，不仅仅自己，还有阿福和小灵蛇，都没有办法离开这里。

    看到李铁柱没有说话，天蜈神兽冷笑道：“小子，怎么样，怕了吧？”

    李铁柱抬起头，恶狠狠地看了天蜈神兽一眼。

    突然，他二话不说，身形一闪，朝天蜈神兽冲了过去。

    看着来势汹汹的李铁柱，天蜈神兽却异常淡定。

    “怪物，受死吧！”李铁柱冲到天蜈神兽面前，大喝一声，猛地一拳，朝他的脸上砸去。

    哎呦！

    可下一秒，李铁柱却惨叫一声。

    天蜈神兽的脸，比他还是一具干尸的时候变得更加坚硬了。

    李铁柱赶紧退回原来的地方，甩了甩手，心里暗骂自己是猪脑子。

    才一会的时间，就把把这家伙比铁还要硬的事情给忘了。

    虽然他现在变回了蜈蚣身人面的样子，但只会让他更加坚硬。

    看到李铁柱在甩手，天蜈神兽得意地笑了起来。

    “小子，就你也想灭我，开什么玩笑？”天蜈神兽极其不屑地说道。

    要知道，自己可是神界的神兽。而他，不过是普通世界的一个修炼者而已。

    而且，还是一个毛头小子。

    想当年，自己刚逃到普通世界的时候，不少修炼者惨死在了自己的手里。

    要不是后来被神界的天神发现，将自己镇压在这里，普通世界哪还会有人是自己的对手。

    可惜……可惜！

    “这点实力又如何，我一样要灭了你。”李铁柱道。

    反正，今天不是自己灭了天蜈神兽，就是他灭了自己。

    “小子，看来你是不见棺材不落泪啊。”天蜈神兽冷冷地说道。

    “不好意思，见了棺材，我也不会落泪。”李铁柱指了指天蜈神兽旁边的石棺。

    跟天蜈神兽说话的同时，李铁柱在想着对付他的办法。

    大蜈蚣的致命弱点是它脖子下面的地方，而天蜈神兽是大蜈蚣跟干尸的合体，说不定它们有共同的致命弱点。

    这样想着，李铁柱突然摸出两根银针朝天蜈神兽射去。

    不过，被天蜈神兽躲开了。

    看到这样的情况，李铁柱就更加觉得天蜈神兽的弱点也在脖子上了。

    毕竟，自己刚才用拳头去打他的脸，他都没有躲。

    而攻击他的脖子，他却躲开了。

    想明白之后，李铁柱一跃而起，再次朝天蜈神兽冲去。

    为了不让天蜈神兽知道自己的意图，李铁柱没有直接去攻击他的脖子。

    不然，要是天蜈神兽知道自己要攻击他的脖子，他肯定会有所防备。

    那样的话，想要攻击到他的脖子，难度会大大提升。

    因而，李铁柱先是虚晃数招，对着天蜈神兽一顿猛攻。

    同时，李铁柱在寻找攻击天蜈神兽脖子机会。

    只要他一不小心露出破绽，李铁柱就会抓住机会，把他给灭了。

    可李铁柱不知道的是，天蜈神兽非常清楚他心里的意图。

    看到天蜈神兽一直不给机会，李铁柱心里难免有些着急起来。

    突然，他翻身一跃，骑在天蜈神兽的身上。

    接着，李铁柱一点一点往前爬，想要接近天蜈神兽的头，然后再找机会攻击他的脖子。

    然而，天蜈神兽要比大蜈蚣厉害得多。

    他奋力一甩，就将李铁柱从自己身上甩开了。

    李铁柱还在半空中的时候，天蜈神兽以极快的速度朝他扑去。

    下一秒，李铁柱的身体再度飞出去，然后狠狠地撞在石壁上。

    噗！

    李铁柱爬起来，喷出一口鲜血。

    擦了擦嘴角的血迹，李铁柱看着天蜈神兽，心说这家伙比大蜈蚣厉害多了。

    不管是力道还是速度，以及反应能力，都远在大蜈蚣之上。

