    既然能够清楚李涟漪钱包里面银两的数目，那么灰狗等人自然是对李涟漪进行过一番长久的盯梢的。

    而在这个盯梢的过程中，灰狗等人自然也注意到了一些其他的东西，比如说李涟漪在前几天就购买过一盒桂花味儿的胭脂！

    听到灰狗的话语之后，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “没想到你居然猜对了。”

    不过还没有等到灰狗高兴，李承乾就再次开口了：

    “既然如此，那就更加能够证明这钱包不属于你了。”

    “凭什么？”

    李承乾话语刚落，灰狗便是一声暴喝：

    “既然我已经说出了钱包上的味道，你凭什么还能说钱包不是我的？”

    虽然知道李承乾肯定是自己惹不起的人，但是让他放弃到手的鸭子却也是不可能的，所以灰狗只能再挣扎一番。

    听到灰狗的话语，李承乾的脸上露出了一丝冷笑：

    “钱包上的确是有着桂花香味儿，但可惜的是你身上没有啊！”

    李承乾的话语刚刚出口，灰狗的脸色就变得难看了起来。

    不只是灰狗，周围的其他人也反应了过来：

    的确，如果钱包真的属于灰狗，那么他的身上应该有着和钱包同样的味道才对，然而实际上作为地痞无赖，他们可没有钱去购买胭脂香囊等物。

    在李承乾的提醒之下，不只是灰狗，周围的百姓们也反应了过来，几乎是一瞬间，周围众人的话语就发生了变化。

    “我就说嘛，那么漂亮的一个姑娘怎么可能是贼呢，这几个家伙果然不是好人！”

    “就是就是，如果不是这位公子，恐怕咱们都要被骗了。”

    ……

    不管到任何时候，人类的本质都是盲从。

    听到周围众人话语的转变，灰狗三兄弟就知道自己这次的行动失败了。

    “你……”

    看了一眼脸上带着笑容的李承乾，灰狗的脸上露出了一丝愤怒之色：

    “算你狠，我们走！”

    话语出口之后，灰狗就要推开人群直接离开。

    不过灰狗还没有走出多远就停了下来，倒不是他不愿意离开，而是李承乾已经再次挡在了他的面前。

    “这么轻易的就想离开，是不是有些太简单了？”

    说话的时候李承乾的双眼紧紧地盯着灰狗。

    听到李承乾的话语，灰狗的脸色不由得变得狰狞了起来：

    “不知这位公子想要如何？”

    如果是面对普通的百姓，灰狗肯定不会如此客气，但是在面对李承乾的时候，他却不得不如此。

    在长安城里，即使是当地痞也是需要智商的。

    虽然李承乾已经隐藏了自己的身份，但是他脚上的鞋子却是标准的官靴，这东西可不是一般人能穿的。

    “一人留下一只手，然后滚蛋！”

    李承乾的话语出口，一旁的另外二人刚要发怒，灰狗却突然一咬牙，接着直接抓起路边的一根棍子，狠狠的砸在了老三的身上。

    “咔嚓~”

    伴随着声音响起，老三的胳膊立刻扭曲成了一个诡异的角度。

    接下来又以同样的动作打断了老二的胳膊让，然后将手中的胳膊递给了李承乾：

    “还请公子出手！”

    在灰狗说话的时候，一旁的老二老三二人全都老老实实的待在了一旁。

    他们二人虽然没有灰狗聪明，但是此时也知道肯定是碰到了惹不起的人。

    “咔嚓~”

    对于灰狗这样的人，李承乾自然是不会客气的。

    随手接过灰狗手中的木棍，一棍敲断他的胳膊之后，李承乾这才开口道：

    “快些去找郎中，这胳膊还有救，今日的事情便当是给你们一个教训，日后不要再做这种事情了。”

    “多谢公子。”

    听到李承乾的话语之后，灰狗三兄弟连忙对着李承乾弯腰行了一礼，然后各自捂着自己的折断的胳膊向着远处跑去。

    “多谢你了。”

    在灰狗三人离开之后，一旁的李涟漪这才跑到了李承乾的身边：

    “我叫李涟漪，你呢？”

    直到现在李涟漪才注意到李承乾居然长得很是俊美，再想到刚才李承乾轻嗅自己钱包的事情，不由得脸色一红。

    “李涟漪，这名字有些熟悉啊？”

    在听到李涟漪的话语之后，李承乾不由得一愣，不过她很快就反应了过来：

    这不是老子的那个便宜未婚妻嘛！

    一念至此，李承乾不由得再次打量了一眼面前的李涟漪，几乎是一瞬间，李承乾在心中就对着李二同志竖起了一根大拇指：

    李二是个好爸爸啊！

    从穿越到大唐以来，李承乾见过的最美的女子应该就是自己的妹妹李丽质了，不过李涟漪却能够和李丽质不相上下。

    如果硬要说二人之间的区别的话，李丽质身上散发的是一股贵气，而李涟漪的身上散发的则是一种巾帼不让须眉的英气！

    “在下李高明，见过姑娘！”

    处于某种恶趣味，李承乾并没有直接将自己的名字告诉李涟漪，反而是说了一个化名。

    “少爷，既然问题已经结束了，那我们还是快些出发去西市吧，再这样下去老爷该着急了。”

    见到李承乾好不容易解决了问题，居然又要将时间浪费在撩妹上，王大终于无法忍受了，连忙冲过来提醒道。

    听到王大的话语，李承乾这才想到在西市还有几个烦人的老头在等自己。

    一想到李二同志对自己屁股的觊觎之心，李承乾只能遗憾的叹一口气，然后对着面前的李涟漪拱了拱手：

    “在下尚有急事，所以只能先和姑娘拜别了。”

    “正巧我也要前往西市，不知道可否与公子同行？”

    不知道为何，在看到李承乾向自己告别的时候，李涟漪不由得心中一急，然后便直接开口询问道。

    “求之不得！”

    正愁着好不容易见到自己老婆就要分开了的李承乾自然不能浪费这样的机会，毫不犹豫的便同意了李涟漪的话语。

    李涟漪虽为女子，但是却性格豪迈，在见到李承乾同意了自己的要求之后，便直接钻进了李承乾的马车。

    “啊~”

