    战斗进行的很顺利，人反正是抢着回来了，具体的战斗过程也懒得去问，反正人抢过来就好了。人现在在根据地，这个毛子还是很挑食的，只想吃肉和酒。这倒不是不难弄，你顿顿都要可就有点不地道了，反正到了最后也是限制了他的酒。

    叶天倒是没啥好办法，毕竟人家是苏联人，不让人家喝酒有些说不过去。叶天直接让秘密同志去弄了一桶工业酒精，为了保证咱们的苏联同志能够喝酒，没有别的办法了。

    “叶主任，你说这水里掺酒精是不是不太地道了？好歹也是苏联人，咱们这样做是不是有点那啥啊？”

    “你给我说不地道啊？你见过哪个从牢房里出来的要吃肉喝酒的？还顿顿都要有，这一大桶的酒精基本上够他喝了。行，我也承认，我有点不地道了，酒都让他喝光了，你去哪弄酒呢？嗯……这样，咱们往酒精里掺水不久好了嘛，水一定要烧开，一定要烧开啊！作为有着相同信仰的人，一定要保证身体健康。”

    “哎哎，我马上去做。”

    打发走了炊事班长，叶天也长长的舒了一口气，这一天搞得，自从那个苏联人回来了就没有消停过，都是什么人啊？正好弄过来工业酒精了，直接喝死拉倒。

    人救回来之后，苏联人似乎就一直没有派人来问询，这都两天了，难道苏联的特遣队是一点消息都没有收到吗？这不可能，据说其他的队员去后勤处拿了几个炸药包去炸了炸目标，具体他们是怎么操作的叶天不知，不过叶天还真带着几个人去看了一下，的确炸了几个建筑。

    “来人，把这个命令下给工坊里，这次的枪械全部拆除消音器。”

    这次的战斗叶天不管他们是打了多少枪，剩下的枪械则是需要去进行销毁的，不然消音功能没有了还当有消音功能用，出事就是出了大事。这批使用过的枪械也不是需要全部销毁，只需要把前面镶嵌的消音器拆掉就可以了。

    门外的一个警卫员接到命令就直接离开了，叶天然后拿起旁边的作战报告签字了，叶天的作战报告只是一些枪械的改进和想法，详细的报告叶天是写不了的，毕竟是没有打过那个仗，他们怎么操作的谁会知道呢。

    “哦，康斯坦丁，感谢你们把我们的高级人才救回来，他可是我们重要的工程师。”

    安德烈十分热情的来到了叶天的办公室。

    “嗯，你来了就好，把人领走吧，我的学生们也可以放回来吧？”

    叶天不能在安德烈面前慌乱，心情太急切的话被人压价。

    “不了，我们这边马上就会释放，希望你们能够派人来接收就可以了。”

    “但愿吧。”

    叶天和安德烈说话，可以看得出，安德烈十分想看叶天的作战报告，眼睛不断的斜着偷看。其实叶天写的报告也没有什么，主要就是消音器的研发报告和三八式的改进报告而已，这东西漏出去也没有什么大不了的，因为苏联人怎么可能看得起一个小小的三八式呢？

    “我写的作战报告，要不要去指正一下？”

    “我就不看了吧，我又不知道战役的具体过程。”

    安德烈的话里面透漏的真诚真是让叶天觉得好笑，不看就不看了，叶天把报告压到一叠文件下面。

    “说吧，你到底有什么事情呢？你安德烈同志是个大忙人，一般是不来的。”

    “我这边就是来问一下伤亡情况，看看我们能不能给你们一些补偿，毕竟你们可是费了好大的功夫才救出来我们的高级工程师。”

    高级工程师，这个东西真是太好笑了，救回来的高级工程师一手的枪茧，左右手的中指根本没有拿笔时间长的笔茧，越来越觉得这是一出戏了。

    “伤亡我不是很清楚，这个你得去问团长才知道。”

    叶天对伤亡的人数是真不知道，不过早上看回来的队伍，貌似是没有多少伤亡的。除了几个被射穿了手臂，其他的人倒是都完好的回来了。

    “那我们一起去找团长问问吧，正好我可以和我的上级汇报一下。”

    “不用了，老大哥的事情就是我们的事情，我们就是阶级友谊。”

    安德烈拉着叶天就离开了房间，朝着团长的办公室就过去了。

    “不行，这个事情我们有权知道，必须要去。”

    把叶天拖到团长的办公室，叶天这边那里还有机会给团长通风的机会，一会这些大老粗把话说漏了就不好了。

    “团长！你在吗？”

    安德烈敲敲门，然后直接拽着叶天进去了。

    “哦，安德烈同志，你们这是干什么？”

    团长看着安德烈拉扯着一脸不情愿的叶天，叶天给了团长一个你懂得的眼神，团长自然是知道怎么回事了。

    “团长同志，我们有必要了解贵方的损失，然后对贵方进行一部分补偿，不然的话，我们心里可是十分过意不去的。”

    “补偿就不用了，我们的又没有多大的人手伤亡，只不过希望下次你们的情报能够早来一些，但是幸好我们也提前得到了日本人的消息。”

    “哦？你们知道这群日本人是从别的地方调过来的？”

    “当然了，不只是我们知道，叶主任也知道的，你知道吧叶主任。”

    叶天现在都想把自己的脸捂住，被人戳破了谎言，还是自己人，这个团长说话能不能考虑一下自己的感受。此时安德烈抓着叶天的手开始用力了，叶天不能表现出来，还得表现出来一脸的笑意。

    “知道，当然知道了，其实你们得到情报的时候，我们也得到情报了。”

    叶天反正现在已经疼得开始胡说的乱七八糟了，反正现在是想到什么说什么，这个女特务劲太大了。

    “既然这样，我会如是上报的，没事的话我就先走了。”

    安德烈转身，松开了像是铁钳一样的手，军靴一脚就踩了一脚叶天，然后就离开了。叶天在安德烈走了之后，扶着椅子慢慢的坐了下来。

    “哎呀，你这是干嘛？你这不是要人命嘛，那个女的跟个炸雷一样，这一脚快踩死我了。”

    “没办法了，上级的意思要给苏联人一些实力上的警告，不然的话，南边的蒋总统开始有些不安分了。”

    叶天揉着脚，一阵的委屈，这算是什么事情。