    “不好！”

    王冲心中一惊，身躯一晃，立即就要飞掠过去，然而就在这个时候，圣皇阻止了王冲：

    “不必了，朕没事！”

    “王冲，记住你对朕的承诺，退下去吧！”

    圣皇双目微阖，仿佛耗尽所有力量，慢慢靠倒在金黄色的龙椅上。

    王冲看着龙椅上的圣皇，仿佛明白了什么。

    他清楚感知到，圣皇体内急剧增加的死亡气息，以及那即将熄灭的生命之火，王冲知道，这位千古明君的生命已经走到尽头。

    这恐怕也是自己最后一次见到他了。

    王冲心中一片酸涩，充满了无尽的悲伤，他明白圣皇不想让自己看到他最后弥留的模样，想要在最后保留一份君王的体面。

    “微臣王冲，诀别圣君！”

    王冲深吸一口气，强忍内心悲伤，恭恭敬敬的跪拜俯首，行了一礼。

    一个时代落幕了，这里，就是他的终点。

    转过身来，王冲终于走出了太极殿，带着无尽的悲伤和一种坚定的意念，诀别了这位千古一帝！

    ……

    王冲走后，大殿内立即恢复了一片寂静。

    而仅仅不过片刻，宝座之中，那道万人敬仰的伟岸身影满头青丝以惊人的速度生出无数花白，整个人也突然苍老了许多。

    这一刻，他不再是万人敬仰的圣皇，仅仅只是一个有血有肉的普通人。

    “啪！”

    他的手指一弹，一道残余的罡气破空而出，击中了太极殿左侧大殿墙壁上，一杆高悬的卷轴。

    卷轴上的细绳被罡气击中，哗啦一下，卷轴舒展，露出一幅画像。

    那是一副手工描绘的美人图，画像上的女子红衣舞荡，如同谪仙下凡，和太真妃有着七分相似，但却与之绝非一人。

    “青萝，朕很快就来陪你了……”

    那一刻，望着画像上的红衣女子，圣皇的眼神温柔无比。

    “陛下，太子在外面等着！”

    而很快，大殿外传来高力士苍老的声音。

    “让他进来吧……”

    ……

    片刻之后，太子双目通红，满脸悲伤，几乎是哽咽着离开太极殿。

    大殿中，圣皇的气息显得越发衰弱，他的满头青丝已经完全花白，似乎已经陷入了弥留之际。

    不过他还静坐上方，一动不动，仿佛还在等待着什么。

    “陛下，老臣来看你了！”

    突然之间，一个声音从殿外响起，就在太子离开之后，另一道身影缓缓走入大殿之中。

    宝座上，圣皇原本已经进入弥留之际，但是听到那声音，突然猛地睁开双眼。

    “老师，您来了！”

    看着那道熟悉的身影，圣皇的嘴角终于露出了一丝笑容。

    如果王冲在这里，看到最后走入大殿中的那道身影，必定会震惊不已，因为圣皇口中尊称的“老师”，同时也是他生命中最后等待的人，赫然正是自己的爷爷，整个天下人人敬仰的九公。

    “唉……”

    看着宝座上弥留之际的圣皇，九公发出一声苍老的长长叹息。

    那一刹，时间仿佛倒流，他也仿佛回到了漫长的时间以前，第一次见到这个孩子的时候，那个时候他也是这么称呼自己，叫自己“老师”。

    “去吧，你是我这一生最骄傲的学生！”

    “老师以你为荣！”

    ……

    马车隆隆，在宫巷之中穿行，整个皇宫大内气氛一片肃穆，当王冲的马车行驶到前门附近的时候，突然之间，一道洪亮的钟声在整个京师响起：

    “铛！”

    钟声肃穆，透着一股深深的哀婉和悲伤。

    而听到这阵钟声，整个京师，东南西北，无论是贩夫走卒还是王侯将相，所有人纷纷停下手中的动作，接近百万计的目光，全部望向了皇宫深处太极殿的方向。

    “圣皇驾崩了！——”

    而就在这个时候，一个尖锐无比的声音响彻整座皇宫。

    那一刹，马车内，王冲浑身一颤，再也止不住流下眼泪。

    而京师内，无数人影纷纷也跪倒在地，面朝皇宫的方向，失声恸哭。

    所有人都听出来，那是丧钟的声音！

    这一刻，整个京师一片哀伤。

    “轰！”

    没有人注意到，就在钟声响起的同时，京师上空，一道无形无色的穹形光罩从太极殿的上空，迅速扩展向整个京师，最后化作一道巨大的护罩，将整个京师笼罩起来。

    这座相柳大阵，或者说圣皇亲手铸造的小九州结界，在圣皇死后，终于正式启动。

    这是圣皇留给这个世界，最后的馈赠。

    “啊！”

    而就在结界启动的同时，京师各处，一阵阵惨叫声响起，就在一座座鳞次栉比的屋宇之中，一名名黑衣人满脸恐慌，惶恐如丧家之犬般，从各处暴射而出，向着城外急速逃去。

    这些黑衣人心怀不轨，不知道在京师中潜藏了多久，这一刻，全部被小九州结界的力量，有如热锅上的蚂蚁般逼了出来。

    然而不管这些人如何惊恐，也不管他们如何逃窜，当小九州结界升起的那一刻，就已经注定了他们的命运。

    只听一阵阵凄厉的惨叫声，一名名黑衣人眼中充满无尽的恐惧，瞬间在一股无形力量的轰击下，纷纷爆炸，化为漫天黑灰，半空中，屋顶上，街巷中……，到处都是飘洒的黑灰。

    “混蛋！”

    京师外，高高的城墙之外，太始一身黑袍，脸上戴着白色面具，整个人气得浑身发抖：

    “李太乙，你到死都要留下这个东西，与我们为敌！不过，即便你护得了京师，整个九州，你又要如何守护！”

    风声一荡，太始很快消失在了虚空中。

    ……

    而与此同时，另一处地方，哗啦啦，一阵阵金属碰撞的锁链声响起，声声沉重，每一根锁链都有万斤之重。

    “呵呵呵……”

    在这处神秘的空间中，突然响起一阵笑声，最开始低不可闻，但是到了后来，越来越大，仿佛雷霆一般，甚至震得虚空都生出了无数裂痕。

    “李太乙，你终究还是死了！”

    “不用担心，要不了多久，朕就会重见天日！整个世间，终究再没有人可以与朕为敌！”

    ……

    随着这阵声音，锁链抖动，上面一个个古老的符文迸射出一道道金红色的光芒，而就在锁链的中央，一道恐怖的身影放声大笑，在他的体内，能量震动，仿佛海潮一般。

    那种恐怖的毁灭力量足以令苍生万物，天地神魔，都为之骇然失色。

    ……

    且不提各方动静，随着一声又一声丧钟声在九州各地响起，圣皇驾崩的消息迅速传遍九州，神州各地升起了一根根悼念的白幡，无数百姓失声痛哭，尽数为圣皇服白戴孝。

    这一刻，九州尽白。

    而就在整个九州沉浸在圣皇驾崩的悲痛中，京师处处飘满白幡的时候，入夜时分，王冲的大伯王亘突然出现在了王冲的府邸之中。

    他的眼眶通红，神色悲伤，进门之后，只说了一句话：

    “冲儿，你爷爷快不行了，他要见你！！”

    “什么？！”

    大殿里，听到这番话，王冲浑身剧震，猛的抬起头来。

    来不及细说，王冲匆匆出府，和大伯王亘一起登上马车，就在夜色之中，向着四方馆的方向而去。

    四周一片漆黑，而四方馆里，却是灯火通明。

    府第门口，所有的女眷都到了，大伯母、堂姐王朱颜、姑姑……，所有人嘤嘤的哭泣，哭得眼眶红肿，丫鬟也是一脸的悲伤。

    所有人怕打扰到里面的老爷子，都待在门口。

    当王冲打开马车门，从里面走出去，那一刻，王冲只觉得心中前所未有冰冷。

    “小叔！”

    王冲叫了一声。

    在四方馆的门口，所有人都聚集在一起，小叔王泌、姑姑、姑父、堂兄王离、王亮、包括大哥王符和二哥王离，包括小妹王小瑶也统统在这里。

    另外，人群中王冲也看到了叶老、赵老等爷爷当年的一群老部下。

    看到王冲出现，所有人齐齐看了过来，那种沉重、凝结的气氛压抑无比，简直令人喘不过来。

    “冲儿，你来了。”

    小叔王泌上前几步，走了过来，握住了王冲的双臂，他的双眼红肿，显然也哭过，眼神中透着一丝深深的哀伤：

    “你父亲已经进去了，就差你了。”

    “怎么会这样？我之前还见过爷爷……”

    王冲道。

    太突然了！

    圣皇驾崩已经给了这个帝国巨大的冲击，他万万没有想到，在这个时候，又会传来爷爷的消息。

    “我也刚刚收到的消息！”

    王泌摇了摇头：

    “但是宫里刚刚来了御医，是医道最高的申御医，他说……老爷子的时间恐怕不多了。”

    说到最后，王泌声音哽咽了。

    “吱哑！”

    也就在这个时候，一个木门的声音传入耳中，吸引了所有人的注意。

    王冲和王泌停止了交谈，所有人纷纷望了过去。

    只见大门打开，只见王冲的父亲王严躬着腰，低头从里面走了出来：

    “冲儿，进去吧！你爷爷一直在等你！”

    王严神色悲伤，双眼中满是血丝，刚刚跨过门槛，立即望向后方的王冲道。

    没有人说话。

    王冲和父亲点了个头，跨过门槛，很快走了进去。

