    经历了徐何城的小插曲后，李禹等人一路很顺利的抵达了天域国的国都——武帝城。

    如今的武帝城戒备森严，如不是有紫霞圣主带路，李禹他们还真的无法顺利的进入国都，见到目前天域国的成仁大帝。

    来时途中紫霞圣主也给李禹详细介绍了天域国的情况。

    成仁大帝是天域国皇室一族近百万年来，当之无愧的第一天骄，年纪轻轻便已经迈入了人族强者第一梯队，未来到成长上限也是无可限量的。

    人族目前一直将其奉为未来的希望，认为他可以带领人族重现辉煌。

    只是妖族显然是不想给人族时间了。

    而目前站在人族最顶峰的强者，除去不久前逝世的太古大帝，就只剩下七人。

    实力仅次于太古大帝的便是天域国太上皇太强大帝。

    其次是天域国的天一将军，他也是常年与妖族打交道，最了解妖族的人。

    与天一将军不相上下的，便是天域国五大家族——李、尚、王、徕、郝家的家主。

    其实，整个天域国主要就是由各个大家族和若干小家族共同组成的，每个家族各掌管一方，类似一方诸侯的存在。

    整个国家的权利其实并没有那么集中，甚至五大家族的整体实力，也并不比皇室家族弱上多少。

    但因为外部的威胁存在，让各大家族同仇敌忾，互相抱团取暖，彼此关系倒是颇为和睦。

    “禹帝？”听到紫霞圣主的介绍，成仁大帝也是满脸的惊讶，旋即眉头皱了皱，目光在李禹等人身上打量了一番。

    他自然不太相信紫霞圣主的话，或者说不相信李禹的真实身份。

    毕竟这太匪夷所思了，人族千古一帝禹帝竟然重生归来，如今又突然出现在他面前，这怎么听起来都有些让人难以置信。

    当然成仁大帝不否认眼前的李禹看上去的确很强大，他的追随者们也各个都很不凡。

    如今在这危机时刻，有这样一群强者能够加入他们天域国，对他们来说怎么都是一件好事。

    不仅仅是成仁大帝不相信，此时在场的太强大帝和其他皇室成员也都是满脸难以置信之色，心里同样满是疑虑。

    他们得知紫霞圣主带来了一群陌生的强者来拜见成仁大帝，担心这其中会有妖族刺客，所以几乎出动了皇城内所有顶尖强者，守护在大殿之中。

    成仁大帝的爷爷太强大帝也亲自到场，守在旁边，保护成仁大帝的安全。

    对于天域国防贼一样放着自己，李禹其实也没有介意，毕竟现在是非常时期。

    成仁大帝又减负着人族未来的希望，谁都不想这位空前绝后的天骄夭折。

    所以谨慎一点没什么不好的。

    而且他也能够看出成仁大帝等人根本不相信自己就是禹帝。

    这也是在他意料之中的事情，毕竟空口无凭，要让对方相信，总要拿出点证据。

    所以李禹当即以天地之心配合大道金身，心念一动，那原本坐在皇位上的成仁大帝顿时被一股无法抵抗的法则之力笼罩，瞬间从皇位上被拉到了李禹面前。

    速度之快，让在场的众人完全都没有反应过来。

    但一直提防着李禹等人的太强大帝，却是第一时间做出反应，面色大变，虽然不知道发生了什么，但他却是紧随成仁大帝，瞬间来到李禹面前。

    意图以法力逼退李禹，同时拉住成仁大帝。

    然而就在太强大帝和成仁大帝来到李禹近前之时。

    李禹的元始真身力量也瞬间笼罩在了他们身上。

    二人顿时感觉自己体内的法力瞬间烟消云散，甚至连力量都消失了，身体更是仿佛被某种无比强大的力量变成了虚幻一样，完全不受控制了。

    与此同时，恐怖的威压更是让二人承受不住，直接跪在了李禹面前。

    整个过程落在其他人眼中，便是那成仁大帝和太强大帝爷孙二人同时冲到李禹面前，然后扑通扑通两声，直接跪在了李禹面前。

    这一幕看的在场众人目瞪口呆，尤其是紫霞圣主。

    她没想到这二人听到禹帝的名字后反应这么大，甚至还有点夸张。

    就算他们得知禹帝归来心里激动，但是原地下跪也就是了，干嘛一起冲到李禹面前下跪，这举动着实很夸张了些。

    不过当众人看到太强大帝和成仁大帝二人脸上那惊骇与恐惧的神情时，隐约感觉有些不对劲。

    “你二人对本帝的身份还有什么质疑吗？”李禹沉声说道，那声音如雷贯耳。

    每个字音落入太强大帝和成仁大帝两人的耳中，都好似天威一般，震的他们二人心神俱颤，遍体生寒。

    此时成仁大帝和太强大帝算是亲身领略了李禹的强大，这人就算不是真正的禹帝，也绝对配得上上古大帝的身份了。

    “没有质疑，成仁拜见禹帝！”

    “老夫拜见禹帝！”成仁大帝和太强大帝二人说道。

    与此同时，李禹的元始真身的力量瞬间收回，二人顿时感觉法力重新出现，身体也如释重负般，终于恢复了力量。

    旋即不敢怠慢，纷纷大礼叩拜。

    虽然他们也都曾经是一国之君，但在禹帝面前，他们依旧只是一介凡尘罢了。

    此时此刻，成仁大帝和太强大帝已经不得不相信，禹帝或许真的重生归来了。

    看到成仁大帝和太强大帝都给李禹大礼叩拜，其他在场的皇室成员也不敢怠慢，当即纷纷跪地叩拜。

    “参见禹帝！”

    “免礼！”李禹沉声说道，旋即在众人那敬畏的目光中，径直走到了皇位前，转身坐在了那皇位之上。

    看到这一幕，在场之人自然没人觉得有什么不妥，毕竟如果对方乃是禹帝，别说坐在皇位上，就是坐在他们祖坟上那都是给他们老祖宗面子。

    他们都很清楚，禹帝可是人族千古一帝，也是洪荒天庭第一任人族大帝。

    人家是正儿八经的神明之列，是统御洪荒世界万族万民的天帝。

    是他们这种一方小国的皇帝根本无法相提并论的。

    这期间的差距不亚于的仙人与凡人。

    “从今天起，我人族将重新统治洪荒世界！”

    坐在皇位之上，李禹神色平静的说出了这句，让在场所有人都极为振奋的话语。

    他们对李禹的话深信不疑，也庆幸自己即将亲身经历一个新的盛世，一个属于人族的盛世。

    但就在这时，一道极为狂傲的声音响彻天际：“成仁大帝，滚出来收尸！”

    ……

