    当燕宸曦波澜不惊的声音传来的时候，原本喧闹的院子有片刻的寂静，尤其是章家夫妇二人脸色青一阵白一阵，精彩极了。

    祁王为什么从外面和虞玦一起过来的？

    如果里面的不是祁王殿下，又是什么人！

    “你们好大的胆子，敢对老子下手。”此时里面传来一阵怒吼，“老子可是堂堂并州大将军，是谁打晕我的？”

    就在这个时候，常悦跌跌撞撞的光着身子从房中出来，虞玦只听到女眷一阵尖叫，好奇望去，还没看到什么呢便被燕宸曦捂住了眼睛……

    虞玦看不到什么，只听见章夫人尖叫一声，然后……晕了过去！

    “王……王爷？”

    常悦被打晕下药，浑浑噩噩的跑了出来，一看见院子里这般架势也蒙住了。待看见神情波澜不惊的燕宸曦，顿觉牙疼，下意识的捂住了嘴……

    “常……常将军你怎么会在这？”

    这下看见常悦，纵使如章程年这样的老狐狸声音也不由变调了，不敢置信的看着常悦。

    也不知是因为药物的缘故还是因为方才被祁王府那群暗卫揍了一顿的缘故，此时常悦的神情还有一点茫然，道：“我……我怎么会在这？”

    燕宸曦瞧着他一身横肉，只觉得辣眼睛，眉头连皱。一旁的宁九等人多体贴，见状丢了件衣服给常悦，等他手忙脚乱的穿好。

    宁九知道今日之事不是轻易能结束的，生怕自家小王妃站着累着，十分体贴的命人搬了一把太师椅过来，连祁王殿下都没这般待遇。

    虞玦也不和宁九见外，今日折腾一天，她又惊又吓早就累着了，索性直接坐下来看好戏，末了还从荷包里掏出了把瓜子。

    章家母女被燕宸曦命人用茶水泼醒的，一看本该身败名裂的虞玦，此时竟是在好端端的在那嗑瓜子呢。所有人包括在祁王在内都是站着，唯有她一个人是坐着的，如此的大逆不道，可祁王殿下丝毫没有生气，反而还宠溺的看着她。

    一时间，章灵儿又气又红，阴狠的眼神像是淬了毒一般，怨恨的看着虞玦。

    如果……如果没有她，依照祁王对长公主的尊敬，肯定会娶她为妃的！

    这个时候章灵儿俨然已经走火入魔了，丝毫没有反省自己，而是将虞玦当做了眼中钉，觉得自己所有的悲剧都是虞玦造成的！

    虞玦嗑着瓜子，迎着章灵儿怨毒的目光冷笑一声。

    章灵儿贵为刺史府的大小姐，长公主的亲孙女，能有今日这般结局完全是自作自受，她一点都不同情。

    只是她顾及着长公主的面子，处处隐忍，所以没有对章家母女做什么。倒是燕宸曦确实出乎她的意料之外，没想到他竟会亲自出手……而且如此的不留情面。

    章夫人悠悠转醒，看见常悦又恨不得立即晕过去！

    她久在后宅，见惯了后宅中的手段，哪里还有什么不明白的，今日之事她们完全是被祁王摆了一道。可纵使心知肚明，但非但不能质问燕宸曦，反而还要承担着东窗事发的后果——祁王殿下的怒火。

    常悦此时迷迷糊糊的穿好了衣服，见自己竟然是在章家，而方才那与自己颠鸾倒凤的人竟不是自己一直惦记着的小美人，而是……与他一起合谋算计的章家大小姐！

    虽然常悦被色迷心窍，但能够坐到大将军的这个位置，脑袋里当然也不是如他自己表现出来的一般一肚子横肉，当下冷汗淋淋。

    上次在刺史府的家宴上，他不过调笑了那小王妃一句话便被祁王殿下直接打断了门牙，若是被他知道自己和章灵儿合谋之事，那……

    一时间，还不等燕宸曦开口呢，常悦整个人抖的跟个筛子一样，连连磕头道：“王爷饶命，今日之事完全是章灵儿一个人的主意，与属下无关啊。”

    不等祁王府的侍卫审问，常悦直接将事情完全推脱给了章灵儿了。

    章程年心中暗自焦急，不知将常悦骂了多少遍。

    燕宸曦神色清冷，淡淡的看了常悦一眼，道：“常将军应当是向章大人请罪才是，与本王何干。”

    这……莫非祁王殿下不知道，他算计小王妃的事？

    若是这样甚好，到时候一个章程年他还是能够摆平的。原本面色如死灰般的常悦，此时自以为寻到了一条生路，转而对章程年道：“章大人，今日我在你府中小酌了几杯酒后乱性，不小心唐突了大小姐，还请您恕罪。章小姐的清白，我会负责的。”

    “那常将军准备如何负责？”燕宸曦声音散漫的问道。

    常悦看着面色苍白，哭的梨花带雨的章灵儿，心神不由一漾。

    毕竟这章灵儿也是并州赫赫有名的大美人，如果不是碍于章程年的缘故，他早就染指了。

    常悦脸上挂着猥琐的笑道：“如今大小姐清白已失，不如和我回府，做我的第十三房小妾如何。”

    “你做梦！”

    章夫人直接唾了常悦一脸的唾沫。

    她就这么一个宝贝女儿，还想着她能嫁给权贵人家呢，怎能给常悦这样的货色为妾。

    常悦被吐了一脸的口水脸上的神情也不大好看，章灵儿比章夫人的情绪更激动，直言不讳的说若是让她嫁给常悦为妾还不如让她死了算了。

    就在章家母女闹成一团，而燕宸曦不过是冷眼看着，目光看向了一旁隐形人一样的章程年，不轻不重的开口道：“章大人，此事你看应该如何处置？”

    章程年心知今日的祸端完全是章灵儿母女惹出来的，不知怎的常悦也插了一手。依照祁王殿下的脾气没将他这刺史的位置给撸了足以让他喜出望外，连忙道：“那就依照常将军之言，为了两家的名声，一顶轿子将章灵儿抬到常家就够了。”

    不过舍弃一个女儿而已，虽然是他的掌上明珠，但哪里有他的官位重要。

    到了这个时候，章程年依旧是唯唯诺诺的，丝毫庇护章灵儿母女的意思。

    章夫人顿觉心思如灰，章灵儿也是不敢置信的看着平日里将她捧在手心的父亲。

    燕宸曦看着章程年如此说，嘲讽一笑，然后方才淡淡的来了句道：“本王对章大人处理的结果并不满意。”

