    萧阳一眼就认出来这东西的恐怖之处。

    这玩意，连坦克装甲都能轻易穿透。

    而且分散式的微型弹头，可以进行覆盖式打击，确保坦克内的人员全部死亡。

    不过这种穿甲弹，只有一种特制手枪才能使用。

    这把手枪，没有撞针，也就是没有击发装置。

    枪械撞针属于高精零件，任何材料制作的撞针，想要打出这种子弹，结局都只有一个。

    那便是撞针被打得粉碎，子弹也无法射出。

    必须要用强大的真气作为推动力，才能将子弹打出。

    而真气的级别，至少是蜕凡境初期！

    萧阳可没有自信，凭借肉体硬抗这发穿甲弹。

    要是被打中，身体就算是铁做的，也得被打成筛子。

    他急中生智，真气朝脚底汇聚，双腿像是绑了铅块，快速朝海底沉去。

    当脑袋刚刚被海水淹没的时候，无数微型弹头，刚好从头顶飞过。

    即便打入海水中，这些弹头，依旧能往前面飞数百米之远。

    他知道，一发不中，马上就会有第二发。

    当即冲上海面，展开最快的速度，朝黑暗中狂奔。

    “真是条该死的泥鳅。”

    探戈脸色微变，六颗子弹同时装填进左轮。

    根本不用瞄准，枪口就已经锁定了萧阳的后脑勺。

    “他娘的，下次一定先宰了这鳖孙！”

    萧阳破口大骂，近战有罗格和八岐荒冢虎视眈眈，远程有探戈爆头索命。

    这种阵容下，比海上大战面对那几十名蜕凡境高手危险多了。

    嘭嘭嘭~！

    海滩公园上，又是三声枪响，火光迸射。

    三颗穿甲弹，分别从后脑，双腿，三个不同方向奔袭而来。

    速度之快，简直让蜕凡境的武者跑断双腿都追不上。

    可就在这时。

    轰~！

    快艇的马达声突然从远处传来。

    南宫玉驾驶着一艘小型快艇，如离弦之箭般冲来。

    一个完美的漂移之下，停在不远处。

    再靠近，就是微型弹头的波及范围了。

    “上来！”

    南宫玉大喊着伸出手臂。

    萧阳咬牙，也不顾内伤，《九阴九阳》催动到极致，速度提升了数倍不止。

    可即便这样，他的左肩还是被一枚微型弹头擦伤，带着长长的血线，消失在黑夜的尽头。

    要不是用真气强行收紧肌肉，强行提高防御力，刚才那一枪就能将他半个肩膀打碎。

    忍着剧痛，抓住南宫玉的手臂，猛地跳上快艇。

    还没等他站稳，南宫玉再次加速，游艇朝黑暗中冲去。

    “原来有帮手，那就一起留下来！”

    探戈还有三颗子弹，当即举枪就射。

    快艇而已，一颗穿甲弹就能打爆。

    可船尾站着一名少女，一只脚踩在后面的马达上，一只脚稳踏游艇的座椅，双手拖着一把巴雷特重狙，用肩膀轻轻抵住。

    这名少女正是宁珊，她以三角形的姿势固定住身体，眼睛通过瞄准镜锁定了探戈的位置，果断扣下扳机。

    嘭！

    轰！

    声响近乎在同一时间爆发。

    嗖的一声，巨大的巴雷特子弹从探戈身边擦过，命中他身后的油箱。

    汽车在这一枪之下被打爆，火光冲天。

    探戈刚刚扣动扳机，气浪就将他推得一个踉跄。

    也就是他这种蜕凡境的强者，在这种大爆炸之下，还只是踉跄一步。

    换做普通人，恐怕直接就被炸死了。

    不过也正是这个机会，使得他三颗子弹，有一颗偏离预定轨道。

    但还有两颗，正在袭来！

    “糟了，师父快转舵！”

    “来不及了，闪开！”

    穿甲弹的速度太快，根本躲不掉。

    即便是两颗子弹，也能要了船上所有人的性命。

    萧阳一把拉开宁珊，轩辕剑握在手中，手速飞快，寒芒骤闪。

    宁珊刺痛地闭上眼睛。

    只听见当当两声，穿甲弹还未分裂之前，就已经被轩辕剑斩成了两半。

    瞬间，轩辕剑又被收进龙王戒。

    好在轩辕剑锋利无比，否则换成普通的刀剑，只怕刚刚触碰子弹，就会引发里面的解体装置，直接被轰杀。

    加之萧阳出剑的速度极快，连宁珊都没看见，更别提还在远处追击的三人。

    萧阳长舒了一口气，半躺在座位上，任由南宫玉在海上疾驰。

    八岐荒冢速度极快，眨眼间在海上追了数百米。

    “别追了！”

    “你再快，在海上你能快得过游艇么。”

    罗格大声制止了他。

    “八嘎！”

    八岐荒冢愤怒收刀，只能看着船尾在眼帘消失。

    “这只大夏泥鳅，算他走运，下次我要斩断他的双手双脚，看他如何逃跑？”

    回到岸上，他将洪霸天的尸体丢在沙滩。

    三人都是武道大师，即便通过尸体的伤势，也能推断出整场战斗的过程。

    “洪霸天是大神榜排名150位的强者，实力虽然不如我们，但也是蜕凡境中期的境界。”

    “而且他的《古洪拳》第三式全力爆发，即便是我们三人，也不敢硬接。”

    “为什么会在短短的十分钟，就被萧阳斩杀？”

    探戈看着尸体，提出了疑问。

    像是在问身边的两人，又像是在问自己。

    “这件事，还是八岐先生来为我们解答吧。”

    罗格眼神阴郁：“岛国人，不是最熟悉尸体的吗？”

    “哼！”

    八岐荒冢蹲下去，用两根手指在洪霸天的尸体上轻轻按压。

    “洪先生死亡前，使用过第三式《破天》，不过被萧阳接了下来，经脉才会出现扭曲的现象。”

    罗格和探戈相视一眼，眼底都露出些许的震惊。

    正如之前所说，《破天》一出，他们都不敢硬接。

    再看萧阳活蹦乱跳的样子，就能知道接下这一招，他并没有多大损伤。

    这条泥鳅究竟是怎么做到的，难道他身体是铁做的么，就算是铁做的，也挡不住《破天》啊。

    八岐荒冢将手指按压到洪霸天的胸腔，手臂一颤，瞳孔皱缩。

    “这——不可能吧？”

    听到他惊骇的声音，两人都看了过来。

    “八岐先生，你发现了什么？”

    八岐荒冢没有说话，而是继续朝洪霸天的心脏，肠胃，肝胆，相继按压。

    每按压一次，眼中的震惊和骇然便要浓郁一分。

    当按到洪霸天的颅骨时，眼神已经变成了惶恐。

    “萧阳，竟然震碎了洪霸天的所有内脏，连最坚硬的颅骨，都被震得份碎！”

    “你们知道这代表什么吗？”

    “这表明，萧阳如果用同样的功法对付我们，我们也必死无疑！”

