    关航这也是当场画押，黑子点点头，这也是满意了。

    黑子清清嗓子，开口道：“我这就亲自带你/妹过去，好好看这个祖地，是个什么样子！”

    黑子袖子一甩，两个人这也是感觉身边的气息不断变化，眼前的场景不停更迭。

    而这时候，三域交界的地方，这里本来是有着数万里的荒原，本来是叫做麒园。

    但是这个地方，却猛然变化，恐怖的死气直接布满这个地方，更是从地底爆发出来，往外扩散。

    而距离最近的三大洲，这时候，也是生灵涂炭，哀鸿遍野。

    一转眼，已经是一个月的时间过去了，所有南仙域的目光，都是在这里。

    各大势力，纷纷派人前来查看，连带着许多古天族的中的王族，那也是过来一看。

    人族中的帝族赵家，同样是过来过，但是却束手无策。

    而这时候，在麒园的千里外，有着无数的人马在这里。

    一个人缓缓开口道：“在几日前，有人见过这其中的黑鬼，说是跟麒麟一样，但是现在却成为鬼物，十分恐怖。”

    那人一顿，继续道：“不过只是出现了一刹那，许多四曜境界的强者，这也是直接被吃了。”

    在这几天的时间当中，有着无数的强者，这也纷纷进入其中查看，但是这近距离的起源，则是没有人敢上前一步。

    这一个月的时间以来，这周围几个区域的天道势力，都是前往这里。

    甚至有天族进行出手干预，但是却一点都没办法，甚至还受到了非常眼中的后果。

    这麒园已经成为了一片死地，更是绝地，任何人不能随意前往这里。

    一个强者开口道：“不是说已经去找天师了吗，那可是天师一族的关家，关家的祖上，那可是天师帝者，要知道这一脉出手，那可是黑鬼必然臣服！”

    另一个强者，开口道：“根本不可能，这一族虽然回到了仙域，但是现在还没有知道，这一脉的所在，说不定是投靠了其他的人族。”

    一时间，众多强者，这时候也是议论纷纷。

    而这个时候，一行人这也是出现在了这里，关航看向前方，这也是脸色一变，这里的死气十分恐怖。

    关航脸色凝重，开口道：“这个地方，很诡异。”

    荣兴东张西望了起来，开口道：“这前边人好多啊，我们过去看看吧。”

    一个女子看见他们两个，也是笑颜如花，开口道：“两位公子，怎么是你们啊！”

    赵闻若跟两个人打了个招呼，赵思哲和赵正阳也是有些意外，没想到这荒圣之主，还注意到了这个地方。

    关航露出一个笑容，开口道：“好巧啊，赵姑娘，师尊让我门过看看。”

    赵闻若开口道：“那是最好了，我们一起把。”

    一道声音顿然响起，道：“闻若，下次还是不要让这种人，跟我们一起了。”

    一个青年神情冷漠，看向关航等人的眼神十分不屑。

    那青年继续开口道：“要知道，不是什么人，都可以跟我们一起。”

    这两个人的衣着就像是土包子不说，这旁边还带了个七八岁的孩子。

    赵闻若听见这话，也是有些着急，开口道：“道升哥，不是这样的，他们两个是我们的朋友，关系特别好。”

    赵道升听见这话，脸色难看，开口道：“闻若，看来是我们平日里太纵容你了，这到底是什么人，我们可是赵家，不能放下身价。”

    赵正阳眉头一皱，开口道：“道升哥，你这话说的就太过分了吧，我们结交的朋友，轮不到道升哥来管吧。”

    赵道升冷哼一声，面若冰霜，开口道：“赵正阳，不管是什么身份，我都在你之上，我自然有管教你们的确立，更应该好好维护这赵家的身价。”

    赵道升一顿，继续道：“你在这里跟我大放厥词有什么用，大不了你就去成为这赵家的圣子，但是，你还没有认清自己的身份。”

    赵道升毫不掩饰的轻视，这赵家的圣子一位，现在还没有定下来。

    而这个时候，赵正阳渡过四重雷劫，是他的强力竞争对手，他恨不得可以处之而后快。

    赵正阳听见这话，刚想要说点什么，不过这个时候，赵思哲一把拦住他。

    赵思哲给了赵正阳一个眼神，他们两个人现在碰起来，还是极为不利的。

    赵龙韵这时候，则是开口道：“没什么好吵架的，不过只是外人而已，没必要进行争吵。”

    赵道升轻笑一声，开口道：“赵家的人，还这么放低身价，真是丢脸。”

    赵道升离开此地，走到赵龙韵的身边。

    赵正阳愤愤不平，但是也没在意这赵道升的话，一脸歉意，开口道：“两位公子，对不起，你们不要介意。”

    荣兴和关航两个人付之一笑，荣兴开口道：“别在意，我们没事。”

    两个人问了赵正阳一些情况，这也是明白，这个地方可能会出现，王族甚至帝族以上，这也是让他们两个十分期待。

    这个时候，赵道升来到赵龙韵的身边，神色恭敬，开口道：“见过小祖。”

    赵龙韵点点头，开口道：“这当中有着大机缘，千万不能让那两个人得到，这样的话，你成为圣子的概率，就更大了。”

    赵正阳的天赋十分可怕，已经威胁到了他们，要是在得到这里的机缘，那这圣子的位置，可真是说不准了。

    赵道升开口道：“我哥哥进去情况如何？”

    赵龙韵吐出一口浊气，缓缓开口道：“不太好，这当中的情况十分凶险，他那一队人马，说不定命悬一线了。”

    赵道升脸色大变，开口道：“小祖，那现在怎么办？”

    赵龙韵眉头一皱，摇摇头，开口道：“这里边的凶险，就算是我，都不能随意进入，你哥哥太自作主张了，而现在还不能联系到关家……”

    而这个时候，天宇之上，有着千万金光，更是有着无数的恐怖符箓的存在。

    这些恐怖的符箓，则是搭建成了一个天桥，更是从另一片天际接引过来。

