    周辰虽然并未真正地踏足仙道，但是却也仅差一线，可以称得上是仙道之下最为巅峰的存在。

    换算成为此方世界当中的境界以后，那也是相当于长生秘境最巅峰，真仙境界极致的大能。

    如果是面对天妃乌摩的本身，凭借周辰现在的修为实力，还当真是有些不值一提。

    然而此时此刻，站在这里的却仅仅只是天妃乌摩的一句分身而已，甚至就连绝品道器境界的人皇笔都能够将她镇压封印。

    刚刚在周辰的攻势之下，人皇笔都毫无反抗之力，更别说是天妃乌摩这具分身了。

    再加上天妃乌摩的本体现在还被困在神界当中，周辰自然是更加地担忧畏惧分毫半点了。

    抬眼向着天妃乌摩看去，周辰一眼便看见了天妃乌摩那般满头白发，竟然每一根就是一方小世界，其中蕴含着诸多神族生灵的存在。

    对于神族秘法颇为好奇的周辰，神色漠然平静地出声说道：“将你所学神通法门尽数交于本座，本座可以给你一个痛快！”

    神族，乃是这方世界中人族的大敌，而乌摩作为神族的天妃，那更是人族的心腹大患存在。

    虽然周辰并非是出身于此方世界之内，不过人族就是人族，他对于敌对阵营的强者自然是没有什么心慈手软的想法。

    耳中听得周辰的话音，天妃乌摩的周身气机骤然为之冷冽。

    她那隐藏于白发之中的绝美容颜上面，亦是充斥满了一股铁青的颜色，只听她语气漠然无比地不屑道：“你这无名之辈，口气到是不小！”

    话音未落，天妃乌摩的身形便轰然一动，径直朝着周辰杀了过去。

    只见天妃乌摩的三千丈的白发，条条乱舞，每一根都好像是一条白色的神龙。

    摆动之间，也不知道多少法术，多少神通从其中迸发出来，直接席卷笼罩周辰的身躯周遭。

    眼见天妃乌摩的攻击近在咫尺，周辰还未有做出任何的动作，站在他身侧的人皇笔却是率先有些坐不住了。

    未等周辰出手应对，人皇笔便兀自踏步向前。

    只见他的本体轻轻勾画之间，巨大的笔身，在空中写了一个‘镇’字。

    这‘镇’字一出，地底深处的空间之中，立刻迸发出一道巨大的声响，一方混洞世界隐隐呈现出来。

    那枚硕大的文字，挟带着滔滔大势，朝着天妃乌摩迎头砸去。

    爆击而下，顿时之间，天妃乌摩那三千丈白发便被它削掉了数根。

    “大世界术？”

    天妃乌摩反掌一劈，面容依旧是埋藏在头发之中。

    她双手结成了一个手印，如鲜花绽放，上面一朵朵的曼陀罗花绽放了出来。

    每尊曼陀罗花之中，端坐着一尊紫金色的古神。

    这些古老的神族，吟唱出了可怕的咒语。

    “阿奴伽洛撼天神咒！”

    这些咒语一出来，眨眼之间，便将人皇笔的攻势抵挡下来。

    随后，这天妃乌摩身体一动，玉口之中念念有声地说道：“诸神掌控世间，诸神主宰一切，违背诸神命令的人，必要遭到诸神的唾弃。”

    在天妃乌摩的神通施展之下，一个硕大的世界，足足有数十万里的世界，朝着周辰和人皇笔笼罩了过来。

    在这个世界之中，到处都是一尊尊的强大神族，高耸入云端。

    每一尊神族都散发出统治的气息，双手结出了奇怪的印诀，令得人看到了就不得不臣服。

    正当人皇笔的笔锋再转，准备勾画其他神通应对天妃乌摩的时候，静静站在一旁的周辰，他终于是有了动作。

    既然已经见识了天妃乌摩施展的神族秘诀，那么周辰便打算将这场闹剧结束掉。

    周辰能够看得出人皇笔和天妃乌摩的神通十分玄妙，不过他们两人的力量却是有些不足。

    这使得眼下的对决，虽然看上去声势极其浩荡，但是在周辰看来却也只是一场闹剧罢了。

    只见周辰缓缓向前一步踏出，一股恐怖滔天的意志精神，立时间便充斥在了这地底空间之内。

    堂皇浩荡的威能蔓延扩散而出，无论是人皇笔书写的文字，还是天妃乌摩施展的神通，倏然间全部消散殆尽。

    眼见自己神族中的秘诀，转瞬间便被对方冲散破去，天妃乌摩的脸上满是惊骇之色。

    现如今周辰已经展现出了真正的力量，以天妃乌摩的见识阅历，她自然能够看得这股力量处于何等层次。

    这股力量之强大磅礴，已然是超出了长生秘境的桎梏，足可以触碰到天仙境界的领域了。

    此时此刻，天妃乌摩的心里面还是无法相信，这等层次的力量，是怎么出现在下界当中的。

    难道说仙界当中的限制规则，出现了什么漏洞缺陷不成？可是没道理她无法降临自己更多的力量啊？

    微微一个恍惚过后，天妃乌摩知道以她现在这具分身的力量，绝然无法抵挡对方和人皇笔的攻势。

    倘若是天妃乌摩不希望自己这具分身被毁灭的话，那么摆在她面前的选择便唯有一条，那就是赶紧逃离此地。

    随即，天妃乌摩的心中不敢有分毫半点的怠慢和耽搁，她体内神通法力运转的飞快，眨眼间便消失在了地底深处的空间之中。

    “大挪移术？阁下，决不能让这天妃乌摩逃回神族之中啊！”

    感受着天妃乌摩逃走时留下的神通波动，人皇笔神色焦急地朝着周辰说道。

    人皇笔知道他自己无法将天妃乌摩擒拿回来，现在的他只能将所有的希望寄托在了周辰身上。

    眼见得天妃乌摩动身逃走，周辰的眼眸深处亦是闪过了一抹厉色。

    毕竟是他让人皇笔将天妃乌摩放出封印的，如果再让天妃乌摩逃走，那么他的脸面又置于何地？

    只不过周辰表面之上的神色，却是显得仍旧平静如常。

    周辰先是轻轻地朝着人皇笔摆了摆手，示意人皇笔不要着急。

    紧接着，但见他抬手向前一划。

    立时之间，周辰身前所处的空间，竟然如同镜子破碎那般形成了道道空间裂纹。

    而他的那条手臂，更是直接探入了空间裂纹之中，朝着天妃乌摩逃走的方位擒拿了过去。

