
第515章　各大公会的近况（求订阅，求推荐）　　没办法，面对陈果这个兴欣最强生物。哪怕是老魏，该认怂还是要认。当然老魏是不会承认自己认怂的，他那哪里叫认怂，他这叫遵从自己的内心。　　“对了小银，你问问你那三徒弟现在有没有空。他们实力还是不错的。”魏琛说道。　　“你以为人家和我们一样啊？他们白天都有自己的工作的，要叫他们的话等晚上我在练习。”唐银说道。　　“对了小银，未来如果一切顺利的话，等公会建立起来后，你问问他们有没有兴趣来我们任职啊？就像蓝河他们那样。”陈果说道。　　陈果自己还是有自知之明的，她也知道自己的实力有限，要但公会会长肯定是不行的。毕竟作为会长除了自身实力，最重要的是统帅能力，毕竟一会之长，带领的可是全公会最精英的一团，更是抢夺高级野图boss的正真最强战力。　　如果能邀请道唐银的徒弟，那就将是类似蓝河在蓝溪阁一般的存在。对他们的未来公会的战力是一个极高的振幅。　　“这个我早就有这个想法了，不过我们这边公会还没建立，现在说什么都太早了。”唐银说道，毕竟这本来就在他的计划之中。　　“话说回来，陈姐，之前让你帮忙去收集的账号卡你收集的这么样了？”唐银问向陈果。　　“已经弄了不少，毕竟我们网吧本身就一些客人是开游戏工作室的，刚好直接找他们买很方便。有的还是直接用橙武换的，血赚！”陈果说道。　　陈果这话要是被其他公会听到，那他们对陈果的评价只有一个，那就是败家娘么！　　没错，就市场价格而言，顶级橙武的价格绝对在一个什么都没有的满级号上。毕竟一个普通的满级只要练级，用不了多久，但顶级橙武向来都是可遇而不可求。　　所以就是是用橙武，兑换了同等价值数量的满级账号，哪怕市场价值相当，卖橙武的也是亏的。可惜这点在唐银他们这里就不适用。　　因为现在唐银他们都先后满级，只要熊警官他们轮班休息，玩游戏的时候都会来找唐银他们。而每次他们都会吧能清的百人本，都清理一遍，要是有人累了，唐银还会带他们去打野图boss。　　毕竟只要唐银想，想打那的野图boss岂不是扔一下硬币的事情？　　而他们要作的就是道那个地图没人的地方，然后唐银扔硬币大家就可以偷偷的吧野图boss杀了。而这结果就是熊警官他这段时间隔三差五的就和唐银他们上电视。　　毕竟全区现在就他们将所有的七十级百人本攻略了，不过因为唐银他们的关系，熊警官他们也成了神之领域的名人。　　有段时间还有公会想派野号狙杀他们，毕竟在他们看来。这些都是未来自己的竞争对手。　　不过熊警官他们因为工作的特殊性，本身玩游戏的时间就不固定。而且大部分也是他们那个圈子玩，各大公会连渗透他们的机会都没。就更不用说伏击了，毕竟熊警官他们都是几十人几十人一起行动的。　　这些就导致的结果就是陈果那边的各种材料橙武越来越多，然后就是日常的卖橙武换材料，叶修和唐银他们在小号，在唐银召唤出一只野图boss时等各大公会打群架，然后他们负责在收回一些保证橙武的市场价值。　　而现在不但叶修，就连唐柔他们也加入了进来。唐柔和包子更是将这当成了他们每日训练之后的放松。众所周知，快乐往往是建立在他人的痛苦之上的，而现在的唐柔和包子已经深刻的体会道了这一点，由此可见，天知道这段时间各大公会倒地经历了什么？　　不过唐银也没做的太绝，一般卖出去二十来套橙武就会只会收回十到十二套。刚好将损失卡在各大公会勉强还有点利润的位置，这样才能几发他继续来买的欲望。总感觉多买一点下次就可以从野图boss的抢夺中赚回来的感觉。　　反正最后的结果就是，各大俱乐部的回去汇报的野图boss击杀成就都还行，但能提供给研发部的材料却越来越少。而唐银他们这边呢？唐银和叶修日常烧材料陈果已经不心疼了。材料多，就是这么任性！　　实际上各大公会在知道唐银和叶修的关系之后，都不想去买唐银他们的装备的，毕竟这不是用自家的材料养对手吗？　　但唐银直接将客户群体转向了那些在联盟中比较弱势，类似义斩天下之类俱乐部公会，而且一次性卖出不少，直接让他们的一团的橙武储备直追各大俱乐部公会。这一幕直接吧各大公会弄着急了，毕竟你不买吧，这不是等着被其他的小公会追上吗？　　毕竟只要橙武道了一定的数量，对一个野图boss团的振幅是很高的。最后为了保证他们在野图boss的争霸地位，又不得不再去买唐银的他们的橙武。他们想对唐银出手，但现在人家也满级了，职业级别的实力压的他们死死。天知道为了人让唐银继续再买橙武给他们，是怎么被那个不当人的剥削的......　　有时候叶修都为各大公会感觉道可怜，这是被唐银这个奸商男排的明明白白的啊。　　“小银你这是又有什么计划了吗？”叶修看这唐银的这个表情问道。　　“嘿嘿，荣耀这两年就会提升的痕迹上限。这个大家都知道吧？”唐银笑道。　　“嗯，知道啊？但这和你让陈果去买账号卡有什么关系？”叶修问道。　　“你们想啊，等版本升级，那各个战队的武器装备是不是就要升级？”唐银问道。　　众人继续点头。　　“既然要升级，那就要烧材料研究对吧。而如果我们能让他们没什么材料烧，让他们研究不出极品属性。那是不是就相当于降低了对方的实力？”唐银说道。　　“等等，你的意思是......”叶修好像听懂了。　　“没错我打算从两个发面竟可能的减少他们副本材料收益。第一和当然就是卖橙武，不过现在我们可以进收的材料改成副本材料，所在依靠堆数量合成材料。第二就是我们带人去和他们抢野图boss，毕竟熊警官他们的时间太过有限，一周下来也大不了多少野图boss。而只要这两点确认了，这么一来两种材料类型的缺失，到时候材料过不过他们研究更高级的武器都不一定够，就更不用说要给全队打造了。而这就将是我们优势。”唐银阴笑道。　　————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646730"  chaptername="第五百零三章  各大公会的近况（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
