    “他的本尊在闭关，分身在练剑，应该能帮得上忙。”女娲温柔如水说。

    “打扰了。”秦娇客气道。

    当即拉着精灵女王的小手，从容地进入到万倍时间加速阵法中。

    “她们都很漂亮呀。”心跳加速，精灵女王感慨说。

    “那是，能留在林凡身边的女人能简单吗？”秦娇淡淡笑道。

    “咦，这里面的时间流速跟外面好像不同……”行走在万倍时间加速阵法中，精灵女王这才意识到不对劲。

    “我们现在是在外面的时间加速阵法里面，这也是林凡亲手布设的。”秦娇解释说。

    “万倍时间加速阵法？”精灵女王震撼无比。

    “没错，外面一年，这里面就是一万年。”秦娇确认道。

    “难怪你们都要到这里来闭关修炼，我总算是明白了。”精灵女王释然地点头说。

    正说话时，前方有无与伦比的剑气席卷而来。不过就在她们俩靠近时，那无与伦比的剑气戛然而止。

    下一刻，林凡持剑走了上来。

    “你怎么来了？”看了一眼秦娇，林凡最终将目光聚焦在精灵女王身上。

    “我……”

    四目相对时，精灵女王赶紧低下头，支支吾吾不知道该怎么回答。

    见此，秦娇连忙解释说：“精灵族的力量源泉生命井被神秘的高手给封印了，导致他们修炼时缺少灵力。我刚才去试过了，那封印极其复杂，我已经尽力了。”

    “所以了？”林凡笑着问。

    这一次，秦娇没有回答。

    而是看着精灵女王催促道：“你说呀。”

    “我想请你出手，帮助我们破开那生命井的封印……”鼓足了勇气，精灵女王底气不足地说。

    “我不确定能做到，但可以试一试看。”林凡朗声道。

    “这么说，你是答应了？”秦娇背着手探过身子来问道。

    “不然了？”林凡一头雾水。

    “嘻嘻，我就说吧！”拉着精灵女王的小手，秦娇得意地大笑起来。

    “你们在说什么？”林凡好奇问道。

    “没什么，我这就带你去生命井。”担心秦娇说出来了，精灵女王满脸羞涩道。

    见她不愿说，林凡也不愿多问。

    当即跟随她们两人一起来到生命井前。

    “这生命井里有生命源力，是我们精灵族修炼的源泉所在，可惜它被人给封印了，导致我们不死精灵族整体实力停滞不前。若不是这个原因，也轮不到半兽人一族在太古宇宙内一家独大。”看着生命井，精灵女王感慨道。

    林凡微微点头。

    当即上前仔细看了片刻后朗声说：“我也没有把握，不过你放心，我会全力以赴。”

    “有劳了。”精灵女王感激涕零说。

    不多言。

    当即林凡从容地进入其中，开始认真地研究起来。

    “嘻嘻，我没说错吧？”搂着精灵女王的手臂，秦娇得意洋洋道。

    “别乱说，还是看看这封印能不能破开吧。”精灵女王不好意思地说。

    “你就放心吧，林凡亲自出手，一定不会有问题的。”秦娇掷地有声道。

    且说林凡来到封印前，开始尝试着破解。

    以精灵女王半步源帝境的修为都无法破开，足以见得封印有多么复杂。

    林凡仔细端详片刻后，心中有了头绪。

    接下来一切水到渠成。

    他前后足足用了三炷香的时间，抽茧剥丝地将封印逐一破开。

    三炷香后，当林凡停下来时，封印如气泡一般骤然破裂。

    随之，浓郁的生命源力汹涌出来，瞬间弥漫整个万灵圣地。

    “咦，破开了，太好了！”看到这一幕时，精灵女王激动得热泪盈眶。

    与此同时，再次感受到浓郁生命源力的不死精灵族众人也全都欢呼起来。

    林凡感同身受。

    但就在这时，身体中的混元之力开始躁动不安起来。

    那融合了吞噬之力的混元之力如饥似渴，迫不及待地想要吞噬生命源力。

    下一刻，还没等林凡来得及反应，那源自生命井中的生命源力就像是遇到黑洞一般，疯狂地朝林凡身体中涌去。

    “咦，他这是在干什么？”真正看到这一幕时，精灵女王脸上的笑容凝固了，怔怔地看向林凡不知所措。

    “我也纳闷，难道他是在吞噬生命源力？”秦娇大胆猜测道。

    “啊？不行！”精灵女王疾呼起来，当即欲上前阻止林凡。

    见此，秦娇一把拉住她的小手问道：“怎么了这是？你没必要这么惊慌吧？”

    “秦娇妹妹，不是我舍不得这些生命源力，而是生命源力只能被我们不死精灵族炼化，其他的人类或种族一旦让生命源力侵入体内，轻则反噬身负重伤，重则爆体而亡形神俱灭。林凡他帮助了我们，我总不能反过来害他呀！”精灵女王疾声道，生怕林凡遭遇不测。

    “原来如此。”

    秦娇这才恍然大悟。

    解释清楚后精灵女王不再迟疑，快步上前。

    然而刚刚接近林凡时，一股恐怖的力量排山倒海般袭来。

    得亏她是半步源帝境的修为防御强大，否则遭到这股力量攻击即便不死也得丢掉半条命。

    “你怎么了？”秦娇快步上前问道。

    “好可怕的力量！”

    精灵女王心悸不已。

    当即皱起眉头，再度闪电般冲了上去。

    一如之前，刚刚靠近时她再度被弹开，根本就无法强行靠近。

    “到底怎么了？”不明所以的秦娇疾声问道。

    “林凡身上有一股可怕的力量护体，我若强行把他拉出来，肯定会让他受伤的。”精灵女王解释道。

    “那怎么办？”秦娇六神无主地问道。

    “奇怪，按道理来说，生命源力以这种速度涌入他的身体中，以他宙神境的修为早就承受不了才对，可他像没事一样，而且还在继续吞噬……”眯着眼睛仔细看了过去，精灵女王不解道，脸上的神色愈发凝重。

    “这么说来，他不会有事？”秦娇心神不宁道。

    “不知道，但就目前的情况来看，应该没什么大问题。难道他跟我们不死精灵族一样，也能炼化生命源力？”精灵女王愈发困惑，但没有再强行靠近。

    “那我们现在该怎么办？”秦娇不安道。

    “等着，他有鸿蒙珠护体，按道理来说应该不会有事的。”深吸一口气，精灵女王直言说。

    “希望吧。”秦娇惶惶道。

    以眼前这吞噬的速度来看，精灵女王认为林凡最多还能吞噬半炷香。

    可一晃眼三天都过去了，那生命井里的生命源力几乎都枯竭了，林凡还没有停下来的意思。

    “三天了，这也太可怕了！”看着仍旧没有停下来意思的林凡，精灵女王再也不淡定了。

    见秦娇皱着眉头满脸不解，精灵女王连忙解释说：“以他这吞噬生命源力的速度和时间来看，足够我们不死精灵族所有族民修炼一万年。”

    “我和他认识的时间有限，在这之前还从未经过这种事。”秦娇回答不上来，脸上的神色却异常凝重。

    正说话时，女娲、凌冰、九天玄女等人走了出来。

    “呀，你们可算是出来了，林凡这到底是怎么回事？没什么危险吧？”秦娇迫不及待的问道。

    “你们不用担心，如果我没猜错的话，应该是混元之力在吞噬炼化生命源力。”女娲笑着解释道。

    “混元之力吞噬生命源力？这样也行？”精灵女王瞠目结舌，惊讶得说不出话来。

    “类似的例子在这之前发生过很多次，所以才铸就更为强大的混元之力。几乎可以肯定，这次在吞噬炼化生命源力之后，混元之力还会继续蜕变。”九天玄女解释说。

    “不可思议，这确实超乎了我的想象，不过林凡没事就好。”吐了一口浊气，精灵女王如释重负道。

    接下来一切有条不紊地进行着。

    伴随着生命源力的枯竭，吞噬的速度也慢慢的降下来了。

    半炷香后，林凡彻底停止吞噬，这才悠悠地睁开眼睛。

    “你还好吧？”放心不下的秦娇第一时间迎上去关心问道。

    “让你们担心了。”林凡轻松自如道。

    说到这里，他看了一眼枯竭的生命井，然后又看了看精灵女王，满脸歉意地说：“抱歉，我把这里的生命源力全都吞噬了……”

    “没关系，这生命源力就像是井水一样，要不了多久它们就会再度蓄满，只要你没事就行。”精灵女王豁达道。

    “我没什么大碍。”挥舞了一下手脚，林凡洒脱道。

    “刚才到底是怎么回事？当真是混元之力吞噬炼化了生命源力？”秦娇歪着头好奇问道。

    林凡也不解释，直接将混元之力祭了出来。

    因为吞噬融合了生命源力，此刻被祭出来的混元之力竟然变成妖艳的绿色。

    “咦，三天前我靠近你时，好像就是这股力量攻击我。”精灵女王记忆犹新道。

    “这就是混元之力，在吞噬了生命源力后，它又蜕变了，攻击力跟之前相比变得更可怕。”林凡咧嘴笑道。

    说话时，他随手一挥，顿时那混元之力直接将虚空撕开一条裂缝，恐怖无匹。

    “不可思议。我这生命源力只有不死精灵族的族民才能炼化，你却也能做到，太让人惊讶了。”看着林凡的眼睛，精灵女王顶礼膜拜道。

    “雕虫小技而已，不足挂齿。”摆了摆手，林凡宠辱不惊道。

    就说话这片刻，那枯竭的生命井再度凝聚出绿色的生命源力。

    正如精灵女王所言，枯竭只是暂时的，要不了多久，生命源力会再度填满生命井。

    说话时，精灵族大长老紫龙行色匆匆的走过来了。

    在对着林凡几人点头示意后，他来到精灵女王跟前，表情严肃道：“乾坤宇宙血族的人来了。”

    “血族？我们不死精灵族跟他们向来没有交情，他们来这干什么？”精灵女王紧皱着眉头问道。

    “我问过，他们说来拜访你。”紫龙脸色严峻道。

    “来人是谁？”精灵女王再度问道。

    “血灭。”紫龙脱口而出道。

    “血灭？如果我没记错的话，他可是源帝境的修为！”精灵女王脸色大变说。

    “既然你们与其没有交情，但他们这个时候过来，极有可能并不是为你而来，而是冲着我来的！”林凡朗声说。

    “为你？怎么，难道你认识血灭？”精灵女王吃惊地问道。

    “当年他为了得到鸿蒙珠，差点毁掉我的洪荒宇宙，最后得亏是秦帝出手，否则我早就死了！”林凡自嘲笑道。

    “哼，还真是阴魂不散！如果他真是为你来的，我让我爹杀了他！”双手紧握着拳头，秦娇愤怒道。

    【作者有话说】

    第二更完成。

