    “那花之存于毒障密布，极凶之地啊，那个，大人，您找那花做什么？”

    “在哪？”云暮挽不想废话，梦魇吞雾兽闻言，害怕云暮挽生气，直接道：“从这里出去，一直往右侧走，就可以找到。”

    它也就只知道这么多了，其余的，它也不知道了。

    云暮挽闻言，点了点头道：“我知道了，你先看好它们。”

    话音落下，她转身就要离开，而此刻，蓝容一脸懵逼地看着她，道：“那花是做什么的？”

    “考核已经开始了，花，就是考核的目标。”云暮挽开口解释，若非是想早点上仙灵界，她也不会来弄这个无聊的考核。

    “这么快，那我们快走！”蓝容说着，便是一个激灵，旋即，便是二话不说直接就离开。

    云暮挽也不多说废话，两个人直接离开了原地。

    去找阴阳转生花了。

    ……

    眨眼之间，一夜过去，大地寒风消散，冰雪已然融化，林中景色不尽相同，此刻，两道身影穿过茫茫大雾，一路过去，不知不觉之间，周围的白雾已经消散。

    取而代之的，是一阵一阵幽香，偶尔还有一些恶臭，地上白骨森冷，诡异而危险。

    云暮挽和蓝容事先已经吃下了解毒丹，周围的毒气什么的，暂时对他们没有影响，但是终归还是找快一点的好，谁知道还有没有什么隐藏的东西。

    两个人朝着前方走去，一路都在观察路上有没有什么奇花异草来着。

    蓝容认真地寻找着，一直是十分小心来着，但是后面啥也没看见，便是有点气馁地叹了一口气，道：

    “这里这么荒凉，连一个鬼影都没有，那什么阴阳转生花会在这里嘛？”

    “不好说。”云暮挽摇了摇头，她抬眸看向天空，眨了眨眼，看着周围出现的一点点变化，似乎是察觉到了什么，刚想同蓝容说话，赫然之间，便是听蓝容对着一个地方喊了一下：

    “风风……是你嘛？风风？”

    蓝容凝视前方，眼里满是那个熟悉的身影。

    没错了，就是她，叶风风……难不成是她回来了？！

    对面的女子微笑，美丽的容颜如此熟悉，蓝容看着，亦是直接迈出了脚步，朝着前方冲了过去！

    云暮挽一愣，刚刚反应过来，就看见了他冲进了白雾之中，身影直接消失！

    “蓝容！”

    云暮挽喊了一下，但是没有人回应。

    该死！一定是中了幻境了！

    云暮挽同样懊恼，幻兽肯定是出来了，所以刚刚蓝容才会看到叶风风的幻像。

    幻境，顾名思义就是幻想出来的东西，这个是根据自身的情况来的，幻境中所见到的人，都是对你极为重要的人。

    迷幻如梦，似真似假，这就是幻境。

    云暮挽捏了捏眉心，闭上眼睛，正想着怎么破除这个麻烦的东西之时，赫然之间，她只感觉到周围的灵力出现了那么一瞬间的停滞。

    她蓦然之间睁开眼睛，眼里的杀机顿显，此刻，却是在看清楚眼前景象的那一瞬间，愣在了原地。

    男人的身影高大挺拔，狭长的眸子夹杂笑意，此刻，正温柔地看着她。

    云暮挽呼吸一滞，有那么一点点的不相信，轻声道：“渊……你，怎么会在这里？”

