    上次只发射了一次，也就是说现在每个人至少还有99发子弹。

    阔的很。

    射，射死这帮孙子！

    陆尘脸上的表情显露出几分嗜血的意味，舔了舔干涩的嘴唇，大喝一声：“开枪，开枪！！！”

    嘭嘭嘭！！！

    “啊啊啊啊！”

    扑通扑通！

    又是百余名士兵被击中，然后跌入水中，一时间是死的死，伤的伤。

    第二排神机营士兵发射完毕又退回去装填弹药，第三排这时又走到前列，再次举起了手里的长枪。

    “开枪！开枪！”

    陆尘兴奋的敲了敲船板。

    嘭嘭嘭！！

    接连不断的火蛇喷薄而出，三排神机营士兵交替射击，几乎达到了无缝衔接的地步。

    这些神机营士兵都是精锐中的精锐，装填弹药很迅速，基本上一轮齐射他们就可以装填完毕。

    在陆尘的指挥下，三百把火绳枪对着那些离着近的敌军士兵一顿突突。

    不过多时，海面上便被鲜血染红，放眼望去，已然飘起了上千具尸体，密密麻麻，还有许多小鲨鱼闻到血腥味过来争相啃食那些尸体。

    试图登船斩杀陆尘的人顿时怂了。

    面对这样强大的武器，他们根本无力对抗，连靠近敌人都做不到，所以他们纷纷折返回去，拼命的往岸上游。

    岸上的人看到这样的画面，一个个也是吓的心有余悸。

    本来他们就知道陆尘很恐怖，可谁能想象得到陆尘这厮竟然恐怖到这种程度？？

    他到底是从哪里得来的这些武器？？？？

    难道真的犹如民间传说那般，陆尘是天上的神仙下凡？

    如果不是神仙，这一切的一切又要如何解释？

    大家你看看我，我看看你，一时间都有些不知所措了。

    “他娘的，都别在后面躲着了，弓箭手，弓弩手，所有的都放出来，现在咱们是联合对抗陆尘，如果让陆尘成功登陆，咱们一个都别想活！”

    “就是，想活命的，就把你们的弓箭手都派出来，射他们！！”

    一群人群情激奋，纷纷大喊大叫着。

    一些原本打算藏拙准备见机行事打秋风的人，此时也意识到了问题的严重性。

    确实，如果陆尘上岸，必然要引起一场腥风血雨的屠杀。

    大是大非面前，绝不可再马虎了！

    所以一些藏着掖着的人，立刻就将自己的家底全都抖落了起来。

    刹那间，岸上多了一排又一排的弓箭手。

    放眼望去，密密麻麻，至少得有几万人。

    这么大规模，齐射几轮，总该把陆尘那个王八蛋给射死了吧？！

    一群人纷纷热血沸腾，兴奋的想着，然后便催促的喊了起来：“还等什么呢？陆尘的船队已经进入射程了，快射击啊！”

    “射击！！！”

    咻咻咻——

    随着混乱的命令，弓箭手们也不知道听谁的了，立刻有一排弓箭手率先射出了自己手里的箭矢。

    这一批箭雨疾射而出，就仿佛是下达了发射的信号。

    很快，其他人也紧跟着先后射出自己手里的箭矢。

    一时间，密集的破空声响起，铺天盖地的箭雨瞬间将陆尘的战船给彻底覆盖，密度之高，甚至连阳光都被遮住了几分，巨大的阴影笼罩了陆尘这边的几千人。

    看到这种情况，陆尘顿时冷笑一声：“稻草人拿出来，所有人，躲进船舱！”

    “是！”

    随着陆尘的命令，早已商议好作战计划的将士们纷纷自发的行动了起来。

    在箭雨抵达之前，他们就已经将无数的稻草人放置在了船上所有能放置稻草人的地方，然后紧接着躲进了船舱。

    嘭嘭嘭！

    密集的落击声响起，陆尘等人一脸自在的躲在船舱里，根本不慌。

    单盈盈则一脸郁闷，十分幽怨的看着陆尘，不满的说道：“王爷~~~~您早有这些计划，为何不与我讲？害的我为你担惊受怕了许久！！”

    “我就是想看看你急起来什么样！”

    陆尘嘿嘿一笑，随后上去一把捧住单盈盈的脸就往中间挤：“上次害的你表哥我为你担惊受怕了一整天，不报复报复你，我又如何甘心？”

    “你才不是我表哥！！”

    单盈盈连忙轻微的挣扎了起来。

    “难道你没听说过一句话？”

    陆尘忽然松开单盈盈，哈哈一笑。

    “什么话？”

    单盈盈揉了揉自己的脸蛋，有些好奇。

    “白天表哥表妹，夜里老公宝贝。”

    陆尘脸上露出一抹意味深长的笑意，还冲单盈盈挑了挑眉毛。

    单盈盈顿时脸色一红，羞涩了起来，虽然不知道陆尘说的是什么意思，但看他这副表情，就知道陆尘肯定没想好事。

    她连忙低下头，声音都变小了几分：“宝贝我知道是什么意思，老公又是什么意思？”

    “自己猜去吧。”

    陆尘哈哈大笑。

    就在陆尘和单盈盈聊天的功夫，外面箭雨停了。

    “去看看！”

    陆尘立刻吩咐亲兵。

    “是！”

    一名亲兵立刻小心翼翼的探出头去观察了一番，观察完了，这才转过头来汇报：“启禀王爷，他们的箭矢用完了！”

    “这么快？”

    陆尘微微一怔，随即撇了撇嘴，不屑的说道：“这些穷逼，还以为他们多挣钱呢，就这点家当？”

    说完，陆尘立刻吩咐所有人出仓。

    李明那边也一直在派人观察着，看到陆尘这边出仓了，他也立刻大声喝令士兵们出仓。

    “弟兄们，咱们就给他们来个以其人之道还治其人之身，这箭从哪里来的，咱就再让他回哪里去！给我射！”

    “是！”

    几百名亲兵立刻应答一声，纷纷拔下了插在稻草人身上的箭矢，然后对着岸上的人就是一通自由射击。

    士兵们也懒得瞄准，拔下一根箭矢就搭在弓上，对着天上就是一通乱射，管他中不中。

    李明那边也有四五千人，纷纷照做。

    数千人，数千把弓，每次射击就是数千根箭矢飞出去。

    岸上的人再次被打蒙圈了。

    他们是万万没想到，自己射出去的箭，还能再射回来？

    这是什么神奇的操作？

    待他们反应过来是陆尘摆下的陷阱时，他们已经死伤惨重。

    没办法，所有人只好纷纷吩咐自己的部队往后撤，尽量撤出箭矢的覆盖范围。

    但他们这一退，陆尘的船队纷纷向岸边靠近。

    陆尘的船队越靠近，他们退的就越远。

    眼睁睁看着陆尘的船队抵达岸边，他们却无能为力，一时间众军将领简直欲哭无泪。

    这不是玩赖吗？

