    虽然这个地盘的动物不在家，但是陈柒柒他们几个也没多久留。

    不过走之前他们还是留下了一个微型机器人在这边等着，看看这个地盘的猛兽是什么样的。

    一路往里走，天也越来越黑，一般安营扎寨都要选择在有水源的地方，但是他们走了很久后，发现有水源的地方基本都被某种猛兽给圈地了。

    “这里的猛兽，居然还知道要住在有水的地方呀！和咱们星球的动物好不一样。”

    陈柒柒看着不远处聚集的一群动物说。

    “不奇怪啊！”

    玉栖墨觉得还挺正常的。

    “我是说这里圈地的都是猛兽，食草的动物要喝水就必须进入猛兽的地盘，这样就像羊入虎口一样……”

    “这是自然循环的食物链，很正常……”

    俩人聊着，唐南意也没去打扰，M3K6星系没什么动物，所以他对动物的了解并不多。

    而科林，对这些动物也就看看，感兴趣并不大，他一直在探测矿物。

    又走了一会儿，他们听见科林开心的招呼着他们。

    “我查到好东西了，跟着我走……”科林看着自己的机器人传来的画面，开心的招呼着陈柒柒他们。

    虽然大家想要找个地方安营，但是真遇到好东西他们也不介意去看看。

    等他们跟着科林来到目的地后天已经完全黑了，黑夜的森林，感觉比白天还要危险。

    黑暗中你总能听到各种奇奇怪怪的声音。

    这里有一个山洞，科林的机器人在里面探测到了矿产，但是他们靠近后，发现洞里有瘴气。

    其实就是细菌过多，形成了一种雾，他们不是很担心，个人防护罩就能保护好他们。

    不过雾太浓，谁知道里面会不会藏着什么呢？！！

    所以大家暂时找了一片空地，把昨天的两栋小房子拿出来。

    然后开启防护罩，进屋里休息去了。

    陈柒柒一进屋，第一时间就是去洗澡换衣服。

    大森林里简直了，虽然有防护罩保护，但是今天时不时的掉下一些虫子和蛇，真把她给恶心坏了。

    大家也是各自去洗了澡，然后洗完澡聚集在比较大的这栋房子吃饭。

    陈柒柒下来后坐到唐南意身边的位置，没一会科林和玉栖墨也过来了，俩人就坐他们对面。

    “饭菜来了，主人，你们趁热吃啊！”

    雪果把菜摆上，陈柒柒见了赶紧起身去帮忙端菜。

    饭菜做的不多，但是量很足的。

    “我们明天要进那个山洞？”陈柒柒问。

    “当然要去了，我的机器人可是给我说，里面有独特矿产。”

    “可是那里面瘴气太重了！”

    “妹子，有我们在呢，不担心那些瘴气……”

    看科林一副成竹在胸的模样，陈柒柒怎么感觉他的话有点不靠谱呢？

    不过来都来了，他们确实要去看看的。

    于是第二日，一早，陈柒柒刚下楼就听见外面科林叽叽喳喳的，她赶紧走到门外。

    看到门外的景象后，陈柒柒内心直呼一句：好家伙……

    他们被包围了，围着这他们的居然是两只巨猿！

    它们的毛是金棕色，目光炯炯，对他们似乎很好奇。

    坐在他们房子不远处戳啊戳，因为防护罩就像一层透明的气球保护罩，他们就像被保护在气球里。

    巨猿很感兴趣，玩得像个小孩子一样！

