    一般来说，这样的要求就算是要客套一下都不会一下子就拒绝的。

    但是江筱却想也不想地摇了摇头，“不要，你还是带着他去找别人玩吧，你知道我不喜欢卢家人，而且也不愿意让卢家人来我家。”

    黎俊文不由得暗自失笑。

    江筱还真的是直接啊。

    “不来你家，我们去外面吧。”刘素梅还是不死心地说道。

    “外面也不去，我们之前几天已经把D州转了一个圈了，这两天还是好好地呆在家里收收心吧，”江筱说道：“而且我说了最重要的一点是我不喜欢卢家的人。”

    “我爸说，这个卢继宏跟平州的那些卢家人不一样，他说卢继宏还是挺有诚心的......”

    “素梅，”江筱打断了她，“这些也跟我没有多大的关系，他就算跟卢家的其他人不一样，那也还是卢家人，你应该能理解我现在的立场吧？我们江家跟卢家曾经闹成什么样子，你不是也很清楚的吗？”

    刘军长亲自上来门找江六少说卢继宏的那件事情，江筱其实也有些不悦的。

    你们刘家的女婿要找什么人，那当然是你们的权利，江家人能够说什么？各有各的选择而已。

    但是专程上门来说这一件事，希望六少能够体谅他一心为女儿着想，想为她挑选最合适的另一半的心情，让六少对这件事情不要有一点儿芥蒂，以后还能把刘家当作好朋友，这岂不是自私？

    就像刘素梅此时的行为。

    就因为她觉得跟卢继宏单独相处会尴尬，所以作为朋友，她和黎家兄弟就得放下对卢家的偏见去跟卢继宏见面带着他一起玩？

    凭什么？

    为什么不是刘素梅自己考虑到江家卢家的关系，不拿这件事情来为难他们？

    刘素梅见江筱说得认真，低下了头沉默了一会儿。

    过了一会，她才抬起头来，看着江筱，说道：“我知道了。其实我是不太死心，想要试试如果我跟卢继宏在一起，我们之间还能不能跟以前一样，但是现在看来，应该不太可能了，不是吗？”

    她这话倒是说得很是坦然。

    江筱叹了口气，说道：“素梅，在我看来，婚姻是一辈子的事，结婚之后，你身边的那个男人就是你人生道路上最为重要的另一半了，以后你们荣辱与共，风雨同舟，所以，什么事情都是要以他为先的，如果不是这样，那就可能是同床异梦，你也不会幸福。”

    刘素梅怔怔地看着她。

    江筱说道：“所以，你如果真的跟卢继宏结婚了，以后，他对你才是最重要的。”

    “可是，我总得要有我自己的朋友，自己的生活吧？”

    “对，我没说不能要啊。”

    所以这就是选择了。

    她也不能说得太过明白。

    刘素梅正要说话，外面的人匆匆过来，对江筱说道：“筱小姐，有访客。”

    江筱一愣。

    现在？

    七点半？

    除了刘素梅这样的算是她朋友的了，同是姑娘，一大早来家里找倒是没有什么问题，但还有谁这个时候找上门来？

    