    地藏菩萨虽然表情有些严肃，但是并未露出什么慌乱之色。

    她端坐于千叶青莲之上，宝相庄严，口诵经文。

    等到赤发鬼王几人攻至近前，她头顶云光之上，方才显出一尊三头六臂的法身出来。

    正是以佛门大法炼制而成的菩萨金身。这三头六臂金身，一手持宝珠，一手持锡杖，一手持金幢，一手持如意，一手持经文，一手持梵匣。

    金身刚一出现，就从云光之中跌落，侍立于地藏菩萨身侧。下方的坐骑谛听，也腾空而起，脚踏虚空，一路朝地藏菩萨奔来。

    下方侥幸活下来的少量佛兵，这时也不由得退出了老远。这里的战斗，早已不是他们可以参与的了。

    半空之中，赤发鬼王一方五人，俱是太乙修为。地藏菩萨一方则只有三个身影，也都散发着太乙的气息。

    看起来地藏菩萨一方处于劣势，但事实并非如此。地藏菩萨的金身修为，更在一众凶兽之上。

    且因其三头六臂的缘故，一个金身就可以抵得上三个凶兽。双方其实还是势均力敌。

    没有过多的言语，大战突然就爆发了。地藏菩萨自然还是对上赤发鬼王本人，谛听则对上了那四只凶兽中的阴虎。

    剩余的三只凶兽将地藏菩萨的金身围在中间，金身三头眼观四方，六臂挥动，手中的六件法宝接连使出，以一低三不落下风。

    在三场战斗之中，地藏菩萨的明珠与锡杖已经被金身拿在手里。她失去法宝的支持，在赤发鬼王两件法宝的攻击下，只能依靠千叶青莲勉强维持。

    谛听与阴虎俱是异兽，不过一个神兽，一个凶兽。两者相斗，谛听略占上风，不过想要取胜，却也不是短时间可以完成。

    随着两方战场的僵持，眼见短时间内分不出胜负。不论是地藏菩萨，还是赤发鬼王，都将获胜的希望寄托在剩下的那方战斗之中。

    冥凤、魔龙、玄蛇三只凶兽，围着地藏菩萨的金身纷纷使出神通。

    冥凤凤音轻鸣，将口一张就喷出一道黑色的火焰。魔龙张牙舞爪，口中吹出了阵阵阴风。

    玄蛇也是蛇信微吐，张口就是一团毒水。三兽各展神通，好似占据上风。

    地藏菩萨的金身，则祭出了明珠、金幢、梵匣。三件法宝散发着无量光芒，宝光四射，震动幽冥。

    明珠迎上了魔龙的阴风，无量光芒笼罩，阴风为之一顿。

    金幢迎向冥火，金幢转动之间，带动着那漆黑的冥火，在金幢周身旋转，连一丁点火星都没有溅出。

    梵匣迎上了毒水，在毒水靠近之时，匣口大张，有无穷吸力传出，将那漫天的毒液，俱都收入匣中。

    只听梵匣之上，宝光不断闪烁，有剧毒腐蚀的滋滋声响起。梵匣宝光忽明忽暗，却也没有进一步的变化。

    魔火焚躯，阴风透体，毒水噬魂，再加上阴虎的神砂，就是四只凶兽的本命神通。

    如今阴虎被谛听所阻，四象缺一，威力大减，三只凶兽的神通又被地藏菩萨以三件灵宝克制。

    三只凶兽只得近身相搏，其或是挥翅，或是探爪，或是张口。地藏菩萨的金身也不甘示弱。

    先是以一手持经文护住身躯，又以一手持锡杖，一手持如意，横扫四方。

    剩余三只手臂也没有闲着，各自施展手印，发出道道攻击，将三只凶兽，打得羽毛纷飞，鳞甲四散。

    时不时，有法术击打在大地之上，发出阵阵轰鸣。亦或是法宝与巨爪相撞，爆出无穷声浪。

    在这广阔的幽冥地府之中，不知道有多少只眼睛，看着这场争斗。

    四周的地形，在这剧烈的争斗之下，早已是面目全非。下方的鬼卒与佛兵也是一退再退。

    双方的实力不过是半斤八两，如此打下去，怕是没有数年，不可能分出胜负。

    赤发鬼王不怕拖，可是地藏菩萨带着使命而来，却是不能过多耽搁。

    不趁此机会，一举在这幽冥地府之中立下根基，等幽冥界中的势力反应过来，那时怕是再无可能。

    是以，地藏菩萨的金身不再吝惜损伤，其动作大开大合，对于一些攻击更是直接以金身承受。

    为了佛门大业与自己的“道”，地藏菩萨也不吝啬一尊金身法相，最多花费几百上千年，再炼制一个就是。

    地藏菩萨的金身悍不畏死，那赤发鬼王手下的鬼将却不这么想。他们虽化作凶兽之身，却是以自身为基础。

    若是被杀，那就真的身死道消。在双方实力相仿之时，那真就是狭路相逢勇者胜。

    这句话不止是用来形容兵阵，就算用在修士斗法之上，也依然实用。

    一方悍不畏死，一方心有顾忌，相斗良久之后，地藏菩萨的金身以自身一只手臂为代价，终于找到了机会。

    她以一只手臂，硬接那冥凤双爪，再以四只手臂将魔龙与玄蛇挡住。

    冥凤在抓断其手臂之时，也被阻了一阻，同时另外一只手臂持天龙锡杖，一击打在冥凤身上。

    这一击用上了金身的全部实力，可谓是置之死地而后生。若是不能重创冥凤，以她残破的金身，必然是个落败的下场。

    好在，命运终究站在了她这一方。冥凤被锡杖结结实实的打在身上，顿时爆发出无穷气浪。

    冥凤的躯体乃是大阵汇聚幽冥之气所凝，与真正的凶兽差别很大。

    只是肉身的强度，就不可同日而语。这一击之下，冥凤顿时被打散开来。

    天空之中，那庞大的冥凤身影，爆散开来。无穷幽冥之气一卷，双方的攻势也为之一顿。

    不过赤发鬼王一方，则是面色大变。

    冥凤一死，不止是丧失了一大战力。更是让四象玄阴大阵，缺了一个镇眼，自此威力更减。

    冥凤本为鬼母所化，在四只凶兽中，实力可谓名列前茅，不想居然第一个被攻破。

    可怜鬼母天纵之才，却因为修为低下，而身死道消。

    鬼母腹中有一鬼子，这鬼子乃是天鬼之身。

    天鬼者，不同与凡鬼，其天生神通，于虚空之中，穿梭如意，往来如风。

    可是鬼母受制于修为，不能尽展其长。其若为太乙，仅凭借腹中鬼子，就可以鼎立一方，不惧任何鬼王。

    可惜，因为四将修为不高，只得借助阵法之力。虽然修为突破到太乙之境，但是也因此化为了阵法之灵。

    其化作冥凤之后，一身神通道法，都与冥凤相仿。腹中鬼子也因此失去了根本神通，正可谓成也阵法，败也阵法。

