    

    荡魔卫来势汹汹，薛烈，包毅，沈长安三人见状，立刻分散了开来。

    虽然荡魔卫的实力都算得上是不俗，但他们三人，两个人手里面握着神剑，而包毅和薛烈两人的修为更是强横，对上单一的荡魔卫，都不足为虑。

    荡魔卫真正厉害的手段，还是要他们联合起来，组成战阵，彼此配合。

    一旦被分割开来，他们能够起到的效果就变得有限了。

    然而，荡魔卫的人自然也是知道这一点的，张鸿羽的眸子微微眯起，高声喝道：“别管薛烈，去追杀包毅，将他手里面的龙女救下。”

    说罢，他只身一人跃起，直冲沈长安而去。

    沈长安三人的脸色也是微微变化。

    现在战场的主动权毕竟不在他们的手里面，荡魔卫不上当，他们也没得办法。

    薛烈叹了口气，也没有其他办法，他的目标是包毅手中的口袋，包毅若是被杀死，荡魔卫就会带走龙女，他也只能和包毅一同入阵。

    而沈长安这边，就不知道是幸运还是不幸了。

    荡魔卫训练有素，实力强悍，如果真的打起来的话，荡魔卫绝对是一个大麻烦。哪怕是将其分散开来，沈长安也不敢说自己能够完胜。

    但换了张鸿羽，也未必就是什么好事。

    张鸿羽虽然实力不济，但是得到了九天的他，绝对可以说得上是一步登天。

    本来他就是在镇南军之中混个日子的，拿到了九天之后，这才多久的时间，他就已经成为了荡魔卫之中的一员，而且看这个样子，绝对不是普通的荡魔卫。

    以他的才情和智商，在荡魔卫之中，绝对是当不上什么官的，但他偏生现在率领着荡魔卫。

    这就说明了一件事情，他现如今的实力，足够将他的才情和智商弥补起来！

    “沈长安！”

    张鸿羽怒喝一声，仇人见面分外眼红！

    他先前让沈长安用石头压制住，动都动不了，还是在他的部下面前，让他不知道丢了多少的脸面。

    “又见面了，张千户。”沈长安淡淡地回道。

    “呵呵，托你的福，我已经不是千户了！”张鸿羽目光一冷，咬牙说道：“现在我乃是荡魔校尉！”

    沈长安叹了口气，说道：“哎，好吧，张校尉……”

    沈长安话音落下瞬间，身影一晃，已经抢先一步杀了上去。

    “好胆！”

    张鸿羽怒喝一声，却是没有想到，他还未动手，沈长安居然敢反过来先袭杀他这名荡魔校尉。

    然而，沈长安可没有什么君臣的概念，只要危及到他的性命，莫说是他身前站着的是张鸿羽，纵然是龙帝，他也敢先一步出手。

    沈长安抢了一步先机，先一步冲到了张鸿羽身前，抬手便是一拳直接朝着张鸿羽的头颅打了下去。

    他的念力同时转动，猛然一把抓住了张鸿羽地面的泥土，骤然一挖，将大片的泥土都全部给移走！

    握住了神剑，沈长安的念力虽然无法探入到张鸿羽的身上，却仍然能够影响到张鸿羽的身周。

    若是薛烈的话，他身上的剑气猛烈得身周三米无法探入，沈长安是一点儿的办法都没有。

    但是面对的是张鸿羽，那就不一样了。他还无法做到环绕身周的剑气弥漫身周三米，只能够护住他的身躯。

    沈长安抽走他脚下的立足点，张鸿羽的身躯立刻就是一歪，虽然他及时调整了过来，但是沈长安却已经杀到了跟前。

    “砰！”

    硕大的拳头轰然杀下，沈长安巨力捣出，骇人的力道径直砸在了张鸿羽的身躯之上！

    张鸿羽立刻被打在了地面上，随后身躯又猛然反弹了起来！

    沈长安这一拳毫无保留，直奔着杀死张鸿羽而去。

    然而，他拳劲落下的瞬间，便感觉到自己的力道被削弱了。

    “果然……”

    九天这把剑和沈长安预料的一般无二，这乃是九天的权柄，对于天的执行人，有着极为完美的呵护。

    沈长安那一拳若是真的打在了张鸿羽的身上，张鸿羽那就肯定是死了。

    但那一拳落下的时候，九天之气却已经环绕而来，挡住了沈长安的攻势。

    最后虽然看起来沈长安打得张鸿羽身躯反弹了起来，实际上造成的效果却不大。

    他等同于是打在了一个球上，球体接触到地面反弹了起来，然而球里面的东西，却并没有半分的损伤。

    “沈长安！”

    张鸿羽发出了刺耳的怒吼，人在半空之中，不知道为何掀起一股力道，猛然扭转了身躯，手中剑刃一转，已经朝着沈长安捅了过来！

    他已经出剑！

    嗡！

    刹那间，宛如天坠星辰，九天的剑锋之上闪烁着强烈的星芒，无数的星河灌注于其中，好似带着漫天的星斗落下，直冲沈长安而去！

    疑是银河落九天！

    剑芒杀至，剑光纷飞，剑气如虹，张鸿羽剑锋动弹瞬间，无数的气机涌动，一剑，便要斩了沈长安。

    面对这恐怖的剑气，沈长安下意识地便想要动用念力，将自己的地面挖开，立刻遁入地面，躲过这一击。

    然而，气机锁定之下，沈长安分明感觉得到，他完全逃不开这一剑的追杀。

    倘若他直接挖开地面遁入其中，剑光一定会剖开地面，将他直接刺死在其中。

    避无可避，唯有——

    拔剑！

    “来！”

    沈长安一声暴喝，枯木剑自然迎上，落入他的手中，随着他一同斩出了一剑！

    嗡！

    刹那间剑光绽放，青芒一般的剑气猛然斩切而出，生死轮回刹那间，便有无穷力量涌现。

    当！

    金铁交织，两道剑气撞击，剧烈的波动传递开来，轰然掀飞了四周的土地！

    星河降世，而道道树枝延伸而出，刺穿了天上的星辰。

    轰——

    随后又是一声炸响，波动猛然提高数倍，沈长安和张鸿羽都承受不住这股巨力的冲击，身形一动，已经纷纷倒飞了出去。

    哗啦啦——

    两人急急按住身形，在地面上拖拽出了两条长长的划痕。

    而两人停下来的瞬息之间，忽而一动，再度拼杀在了一起！        

