    林墨一行人，在伟大航路飞行了近半个月的时间，终于抵达了一座一片葱郁的中小型岛屿。

    飞船靠岸停下后，林墨就先一步从飞船上跳了下去。

    当他的双脚触碰到这座岛屿的土地的时候。

    脑海中，系统的提示音便随之响起。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地福尔夏特岛，签到进度加百分之十，签到总进度为百分之十，奖励新技能，入门级柔步双狮拳。’

    随着系统提示音的落下，有关于柔步双狮拳的信息就涌进了林墨的脑海。

    这是一种比较高等的体术，双手聚集大量柔拳查克拉，再加以形态变化，形成两个凶猛的狮子头，而后发动攻击，可以大大增强了攻击的威力和打击范围，能够将目标对象的经络全部吞噬殆尽。

    还算是个不错的能力。

    林墨表示，总比送恶魔果实靠谱。

    林墨的行为，倒是让卡库他们略微有点小惊讶。

    “这家伙抽什么风？”艾尼路心直口快的说，“真是难得，这个岛这么小，他居然会感兴趣，然后主动下船…”

    “你又想挨揍了是吧。”卡库笑着摇了摇头，“船长愿意下船多走动不好吗？好了，你就留在墨者号上看船吧，老夫去跟着船长。”

    话说着，卡库便活动了下手脚，正要从船上跳下去的时候，就被艾尼路一把给拉了回来：“不行，几乎每次都是我看船，我抗议！我不管，我去跟着船长，你看船！”

    卡库好笑的问：“那你给老夫一个合理的理由。”

    “前天才刚在一个岛补充过物资，墨者号上根本不缺物资，你就没必要下船。”艾尼路理直气壮的说，“之前因为要买物资，船上需要什么都是你在购置，你让我看船然后你下船去买，都没问题，但现在，船上不缺物资，本雷神又不是每次都能跟着下船，就不能让我下一次？”

    “这就是你的理由？”

    “这理由不够？”忽然想到了什么，艾尼路立刻改口问道，“你不是说要给本雷神做雷鼓吗？进度怎么样了？”

    卡库：“…”

    艾尼路轻笑道：“你可答应本雷神会尽快做出来，现在都多久了，你做出来了吗？”

    卡库头疼道：“你以为很容易吗？老夫本来就不是什么专业的科研人员，能那么快做出你们都满意的雷鼓出来，哪有那么简单…”

    “所以，就是没有成果咯？”

    “额，算是吧…”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“你答应本雷神的事都没做到，还想下船去玩？想什么呢你，快滚回你的实验室去，船长那边，我会盯着，你放心，本雷神不会让船长在这岛上惹事的。”

    卡库：“…”

    你别惹事就行了，管好自己吧…

    沉默了片刻，卡库才无奈道：“行了行了，这次就让给你了，现在时间还早，你们在外面玩多久都行，但晚上必须要回来。”

    “好，知道了，你真烦啊！”语毕，艾尼路便化为了雷电，‘嗖’的一下消失了。

    卡库则笑了笑，转身走进了船舱，刚进去，见佩罗娜在拖地，便随口问了一句：“要帮忙吗？”

    佩罗娜擦了擦额头的汗水，笑嘻嘻的说：“不用，马上就好了，卡库酱你去忙你的吧~”

    福尔夏特岛上。

    林墨才刚走了没多久，艾尼路就跟了过去。

    “你这家伙，要走的时候不能说一声吗？”艾尼路跟在林墨身侧，与其一同往前，边走边说。

    林墨好笑道：“你觉得，这座岛上有什么能威胁到我？”

    “没有。”艾尼路慵懒道，“就算没有，那你也不能自己一个人行动，你现在又不是一个人了，我们是个团队不是吗？”

    林墨转头看了眼艾尼路。

    察觉到林墨的视线，艾尼路同样看向他，忽然冷笑了下：“怎么，是不是觉得本雷神很帅？”

    林墨则收回视线，继续道：“人，真的是会改变的。”

    艾尼路一头雾水：“你说这话是什么意思？”

    林墨摇头道：“字面意思。”

    以他对艾尼路的了解，如果没有强行把他从空岛带下来，并一直压制管着他的话，他的个性就会非常的极端。

    如果按照正常的剧情走，现在的艾尼路早就已经霸占并统治了天使岛的人，并自诩为神，性格极其残忍，没有任何的怜悯心，偶尔会稍微发下慈悲，像什么团队意识和替别人考虑这种事，根本就不可能出现在他身上。

    可现在的艾尼路，完全就跟林墨印象里的艾尼路，就不是一个人。

    不过，现在这样也挺好。

    艾尼路见林墨似乎在想什么，忍不住开口问道：“你是不是在骂我？”

    林墨：“…”

    艾尼路眉头微挑，理直气壮道：“你肯定在骂我！”

    林墨无语的白了他一眼，刚握拳抬起手。

    艾尼路就再一次化身成为雷电，闪远了：“哈哈哈哈，我就知道你要揍我，还好本雷神机智。”

    林墨：“…”

    什么机智，你是弱智吧！

    林墨懒得跟艾尼路多计较，没再管他，继续往前走，很快，他就来到了福尔夏特岛上唯一的一片民风淳朴的小村庄里。

    因为很少会有外人来，所以林墨和艾尼路一出现在村道上，就引起了不少人的注意。

    “两位，是来旅游的吗？”其中一个头发花白，拄着拐杖的老头，颤颤巍巍的向林墨和艾尼路走了过来。

    林墨默默的点了下头。

    老头便尬笑道：“这恐怕就要让二位失望了，我们岛上可没有什么特别的地方可以让你们观光，这就是个很普通很普通的小海岛而已。”

    “没事。”林墨淡然道，“我们就呆几天就走。”

    以他对系统的了解，越是像这种规模很小，而且他印象里几乎就没什么剧情的岛屿，完成任务的时间就越短。

    所以，他才估摸着差不多几天就能完成这里的任务。

    老头听了林墨的话，便微笑道：“哦，这样啊，我们村已经好久没来客人了，要是两位不嫌弃，中午要不要去我家吃个便饭？如果两位没地方住的话，可以先在我家住两天。”

