    这是一句让人十分震惊的话！

    因为，这个老和尚是当年那个早已牺牲的神家指挥官，这在温栩栩和霍司爵两人得知了真相后，已经够惊愕的了。

    现在，这个蓝远，竟然说他留在这个寺庙里，还是他的杰作。

    这到底是怎么回事？

    在他的身上，又到底藏了什么样的秘密？当年，他又是怎么活过来的？

    种种的疑问，让温栩栩还是停了下来，她想听听，这个老畜生嘴里，还能说出一些什么东西？

    却看到，从上面往下望，那身穿灰色僧衣的老和尚，被那老东西说了这一句后，他的表情，确实露出了几分难看。

    但很快，他就又恢复了过来。

    “不管是谁把我安排在这的，你脚下踩着的是这座千年古寺的土地，面朝着的，也是大雄宝殿供了上千年的佛，它们是不会让一个刽子手来主宰这个天下的。”

    “是吗？那我就把它们烧了毁了试试？”

    万万没有想到，这个老东西，竟然口出这样的狂言。

    上面的温栩栩看到了，顿时心里又是一紧。

    因为，她发现真的已经有不少人朝这个寺庙里用过去了，他们手里拿着枪，还有的人提着汽油，似乎真的就要将这里夷为平地。

    可让人非常意外。

    当这些人进去后，寺庙里的佛像还有香坛是毁坏了不少，但和尚，除了一开始进去抓的那几个，剩下的，居然连个人影都没有看到。

    “呵呵，你很有本事啊，还能在我的眼皮子底下，来一个金蝉脱壳，我到底还是小瞧你了，神英，你把是不是早就和你儿子合谋好了？”

    蓝远看到了，眼中一顿暴戾升起后，，他又开始摸枪。

    温栩栩在不远处的山路上看到了，脸色又是变了变。

    可老和尚却依然很平静：“并没有，他至今都不知道我就是他那个已经死了的父亲。”

    蓝远：“真的？”

    老和尚：“是，神英已经死了，在三十二年前就离开了这个人世，所以，没必要相认，现在站在这里的，只是一颗你的棋子而已。”

    “你还记得是我的棋子？”

    “记得，怎么会不记得，这里可是你的总部，我要是不记得，你不早就暴露了吗？”

    老和尚又是云淡风轻的说了一句，态度特别好。

    景钦和霍司星两人已经也到那条山路上了，听到这些，顿时两人皆是目瞪口呆。

    “他这什么意思啊？难道，他原来跟这老东西是一伙的吗？”霍司星又惊又怒。

    景钦皱了皱眉。

    除了这种解释，应该不会有其他的了。

    难怪之前霍司爵一直在找这些人的老巢找不到，原来，竟是在这个寺庙里，也难怪当初老和尚能在危急时刻，能将霍司爵带到这里来。

    原来，他根本就不是脱险。

    而是直接被囚禁到了这伙人的大本营里。

    所有人都惊出了一声冷汗，因为那些日子，他们在这个寺庙里，可是搞过不少“小动作”，能没有被发现，真的是万幸。

    “好，既然是这样，那我今天就再放你一马，只要你把那个女人交出来，我可以不动你，那些和尚，我也可以放过。”

    蓝远做出让步了，他提出条件，只要这个老和尚把温栩栩交出去，他就放过他。

    温栩栩在山路上听到，面色顿时又是蒙上一层白霜。

    而旁边的霍司星，更是顾不得手里还抱着一个孩子，她伸手就把她的胳膊给抓住了：“他要的是你，我们快点离开这！”

    景钦也同意：“没错，他一定是拿你来要挟你老公霍司爵的，我们不能让他得逞！”

    可温栩栩，却依然纹丝不动。

    “我不是跟你说了吗？我不知道她去了哪里？她早就不在寺庙了，他既然都跟你下了这么大的一盘棋，你以为他会对自己的妻子没安排吗？”

    老和尚果然再次拒绝了。

    霎时，这个寺庙门口所有人只看到那老东西眼中杀机一闪后，这一次，他没有再犹豫，而是举起手中那把已经摸了很久的枪。

    对准了老和尚！

    “师父——”

    “等一下！”

    几乎是在背后那几个被抓来后按在地上跪着的和尚们发出大喊的同时，一个女人急切的叫声也从山路那边传来了。

    门口的人立刻转头望去。

    包括蓝远，还有那个老和尚。

    结果，他们怎么也没有想到，这个忽然出现正朝他们飞奔而来的身影，竟就是他们要找的人。

    “你过来了？谁让你来的？！！”

    老和尚发怒了。

    第一次，他看到这个小丫头声色俱厉到连胡子都是一颤一颤的。

