    “强哥，光头他们被灭掉了，刚才，我和二子他们去找物资，不知不觉就是摸到了光头他们的地盘，正准备走的时候，结果忽然出现了一群人，把光头他们给杀了，就是光头他们脑袋都被挂在了他们那地盘的门口，我可是看得清清楚楚对了，除了光头老大之外，他的那些左膀右臂一些心腹骨干也全部都被砍下脑袋，挂在那个树上，特别吓人，我不敢多看，生怕被那些人给发现了，就立即回来通风报信，强哥，我们是不是要遇到什么大麻烦了。”

    这个小弟是咽了唾沫，然后就是声音颤抖的说出来，让周遭所有人都是面色大变的话语，光头居然被灭了，这个怎么可能。

    每个人都是目瞪口呆，光头那伙人和他们这群人一样，都是盘踞在这个地方的幸存者团队。

    对方的人数足足有300人之多，其中大部分都是一些年轻力壮的男人，黑铁战士不在少数，甚至就是异能者也有足足10人之多，这样的规模绝对不能小觑，在这偌大的地级市内还有什么人可以把他们给灭掉，难道说是麻市王吗？

    这也不可能，就算麻市王实力了得，他们有实力可以灭掉光头那群人，但是，以光头他们那伙人的实力就算是打不过跑也跑得了。

    这俗话说得好，狡兔三窟，像他们这强哥的人，谁没有在身边布置几个安全逃脱的秘密通道。

    可是现在，要不是这个小弟发现了的话，那他们还真的就被蒙在鼓里，在这不知不觉之中光头那伙人居然就被干掉了，这对于众人来说无疑不是一记晴天霹雳，每个人的一颗心都是跌到了谷底，一股寒意更是从脚底冉冉升起，这伙人，到底是谁？他们下一个目标是不是就会是他们？

    一会儿想到这一点，无一不是面色大变。

    本来他们还想着要众志成城的去对付麻市王，结果谁知道，忽然是出现了这么一群不速之客，二话不说，就是把一只实力和他们差不多的光头幸存者团队给灭掉，如此的雷霆之势，让在座的人都是人心惶惶起来。

    “这伙人到底要干嘛？他们又是从什么地方来的。”

    立即就有小弟担心的说道。

    “麻市王，你们说这件事情会不会和他有关系？搞不好就是他请来的帮手，就是为了要对付我们。偌大的麻市，有可能做到这种的，也就是这家伙了。”

    周遭之人闻言无一，不是面色微微变，很显然他们也认为十之八九就是眼下这个可能性。

    “行了，不管这些人到底是从哪里来的，但是很显然他既然对光头那伙人毫无任何预兆的就是下手了，而且就是下死手，这就说明这伙人来势汹汹，来者不善善者不来，搞不好我们也是他们目标之一，我们现在要做的就是赶紧把一些重要物资搬上车，然后想办法离开这里，说不定我们这个地方已经暴露了，所有人都立即开始行动起来，速度越快越好，记住先把那些重要的物资收集起来，其余的能够不要就不要。”

    强哥立即是稳住了局势，然后沉着冷静的吩咐道，周遭人听到强哥这话，也都是渐渐的安定下来，然后点了点头，立即就是开始忙活去了，他们现在只是希望光头那伙人能够多坚持一段时间。

    众人的速度非常的迅速，半个小时后所有的物资已经全部都打包上车了，这些物资主要都是一些吃的喝的以及一些必备的药品，除此之外，能够不要的东西全部都落下了，每个人看着他们生活了一个多月的基地，这个基地已经是被他们打理得有声有色，每个人的眼神之中都充满了一丝不舍，但是没有办法，他们现在只能够离开这里，然后再静观其变，想到这，强哥大手一挥，示意所有人都上车，一会儿上了车子之后油门一开，随后就是浩浩殇殇的离开了这里。

    “强哥，我们现在去哪里。”

    坐在头车上的强哥，在它旁边有一个人问道，强哥，拿出了地图，略一沉吟了一下。

    “光头他们的幸存者基地距离我们这里不算近，不过这伙人若是真的来者不善的话，那么整个麻市内估计都不会安全，看来我们唯一的选择就是离开麻市。”

    强哥冷静的说道，随后他就是拿出了对讲机，整个车队就是朝外走。

    “你们这群人跑的还挺快，差点就让我们是落空了，好在我们是有两队人马分开行动，不然的话真的还就让你们在我们的眼皮子底下给跑了。”

    也就在这个时候，前方的道路上忽然是出现了十几个人，全部都是满脸狞笑的看着强哥他，强哥他们的车队瞬间就是面色一变，所有人在这一念头之中直接就是出现了一个下意识的想法，那就是光头那伙人就是死在这群人的手上，虽然他们可以肯定的是根本就不认识这伙人到底是谁，但是他们就是有这样的一个念头。

    强哥目光微微的眯起，他感觉到自己的一颗心在快速的律动，这一伙人居然全部都是十阶的存在，这让他一颗心跌到了谷底，甚至额头上都有一层的汗珠在疯狂的分泌，他不知道这群人到底是从何而来，也不知道这伙人的实力为什么会如此之高，但是他只知道一点，那就是他们必须要加大油门，不然的话所有人都要死在这里。

    “所有人不要停车，给我加大油门，然后冲过去，另外把你门放在后座上的鞭炮全部都拿出来，然后给我点燃了朝外丢。”

    强哥拿出了对讲机，大吼道，车队里的所有人都是立即拿起了后座上的鞭炮，这是常备的东西，专门用来吸引丧尸。

    “还想跑？”

    看到强哥他们没有任何要停车的意思，顿时就是眼神之中露出了一抹冷色。

    其中许多人立即就拿出了武器，这些武器居然其中有一小半都是货真价实的灵器，虽然说等级不算高，但是却也让车内的强哥的人无一不是面色微微一变，这些家伙到底是什么来头？但是此时此刻已经是箭在弦上，不得不发他们眼下唯一的办法就是硬生生的冲过去。

    砰

    车队很快和这伙人在正面交锋，一时之间瞬间，其中就有几辆车子直接是被砍爆了，而那伙人其中也顿时就有两个人直接是被车子给撞，飞了十几米之远，在地上还滚了几圈，口鼻之中已经是鲜血狂奔胸腔，骨也全部都粉碎，其中有一个倒霉蛋，那胸腔骨的碎片直接就插入了心肺之中，当场就是暴毙。

    而其余人却是看都没有看一眼自己就死去的同伴，目光依然落在这冲出去的几辆车子上，被干翻的那几辆车子就是轰轰两声发出了爆炸。

    车内的几个人根本就来不及爬出车子，就被这火光所吞噬，唯独一个个子稍微小一点的女生，他刚刚从车子里爬了出来，但下一刻就是一把屠刀落在了她那粉白的脖颈之上，直接就是将他的头颅给斩向没有任何的怜香惜玉。

    强哥，清清楚楚的看到后视镜内所发生的一切，他攥紧了拳头，眼神之中除了一片冷漠之色，就是赤果果的杀意，这些人都是他的好同事，更是他的好队友，他立即拿出了对讲机大吼道：“所有没死的人都给我立即把你们手中的鞭炮给我丢出去，这些人，敢杀了我们的同伴，无论如何也要让他们陪葬。最起码也不会让他们如此舒服！”

    “是！”

    对讲机内传来了其余人无比坚定的声音，随后一道道被点燃的鞭炮就是被丢出了车祸，差点见噼里啪啦声，就在这空旷的街头巷尾呢，不断的朝周遭传开，一时之间那丧尸独有的山呼海啸般的声浪，就从远处微微的传来，这几十个人顿时就是面色微微一变。

    “这些家伙，要把丧尸都引过来。”

    “怎么办？追还是不追。”

    这伙人还在那里思忖的同时，远处就有丧尸已经是冲了过来，甚至还有许多丧尸直接就是从旁边的高楼大厦内往下跳，那一幕幕就仿佛是信仰之跃一般，又仿佛是那被冲到了海滩上的鱼，想要跳进大海里。

    砰砰砰

    一只丧尸从街道两边的高楼大厦的窗户内，鱼贯而出，其中每一只丧尸落在地上都会发出嘭的一声。

    甚至有几个丧尸当场直接就是砸断的脑袋，成为了一具腐烂的尸体，更多的丧尸从那高楼大厦里鱼跃而出落在地上，只是砸断的腿砸断了胳膊，但是这对于他们来说无伤大雅，哪怕他们的胳膊已经是呈现360度的反转，他们的大腿，已经是脚尖，朝着自己的屁股，这都不影响他们朝着众人发动了自杀式的袭击。

    那伙人看到这些丧尸面色微微一变，不过他们的实力也无比的高强，全部都是十阶以上的存在，对付丧尸自然是无比的有经验。领头的人看到丧尸越来越多，而车队越来越远，攥紧了拳头。

    “妈的，算这群家伙机灵！”

    “撤！不要恋战，都给我速度撤！”

    不过很快，这伙人就是且战且退，丧尸犹如潮水一般，一波接着一波，众人虽然实力不错，但是奈何，整条街道上已经是出现了成千上万只丧尸在这种规模的丧尸面前，哪怕是他们，也根本没有任何可以秀操作的空间。

    吼吼吼

    很快，一只只丧尸就是把他们这伙人给包围了起来，围得里三层，外三层，水泄不通。

    “那些家伙想来对付我们，那也得问问，这丧尸答不答应，纵然他们实力不弱，但要想，成功的突围出去，怕也不是一件简单的事情，这一波丧尸够他们好好的喝一壶的。”

    “我看那些人十之八九就是被这些丧尸给坑的渣滓都不剩。”

    车队里的所有人，依然可以听到那山呼海啸般的声音，不用想，场面绝对是无比的壮观，壮观到他们绝对不想亲临现场，甚至所有人都可以肯定那一伙人，肯定死在这些尸海的包围之下。

    “不过，也许我觉得，灭掉光头的那伙人并不是这些家伙，这伙人实力虽然不简单，但是光头那一伙人同样也不是泛泛之辈，正如那家伙所说，他们有几队人马分开行动，所以说现在不是我们松一口气的时候，现在我们要做的就是赶快找一个安全的地方暂时的安营扎寨，然后派一小队人马摸回麻市打探情况，知己知彼，百战不殆，我们不能到死，连这伙人到底是谁都不知道，不然那样的话死的也太憋屈了。”

    强哥冷静的说道，周遭人都是颇为赞同的点了点头。

    车队井然有序的驶离了城市。

    而就在这个时候，他们忽然又全部都是目光落在前方，因为在他们的前方居然又一次出现了一大批的人马，而且这伙人还开着车，正和他们是相反的方向。

    “妈的，又来？不给人喘口气？”

    此时此刻的强哥他们这伙人，简直就是一朝被蛇咬，十年怕井绳，看到这一伙车队都认识每一个人都无比的紧张起来，甚至是手心里都在冒汗。

    “强哥怎么办？前面又出现一队车队不会又是那伙人吧？要不我们直接油门踩到底冲过去。”

    有一个小弟的声音在对讲机内响了起来，所有人也已经都做好了一脚把油门给踩死的准备，强哥目光微微的眯起，这些车子看上去千里迢迢而来一路上，在那车前盖，还有挡泥板上面，很明显都已经是出现了大量的血迹，这就说明他们是从远处而来。

    “随时做好准备，一旦情况不对劲立即突围。”

    强哥拿出了对讲机说道。

    不过这一次如果想突围的话，怕是没有之前那么容易，毕竟这伙人那也是开着车的，要想突围过去也不知道对方答应不答应。

    不过就在这个时候，对面的车队全部都主动停了下来，随后就从里面陆陆续续的下来了几个人，这几个人直接就是朝强哥他们走了过来。

    强哥等人此时此刻无比的紧张，每一个人都是握紧了拳头，做好了随时就要一脚油门踩到底的准备。

    不过很快他们就发现了不对劲，因为这些人居然在对他们招手，这让他们每个人都愣了一下，若真的是刚才那伙人，是不可能对他们招手，估计二话不说，下了车就对他们发动进攻。