    李毅早已下了坐骑，有人牵过了马，他抱着樊婵走进院中，正遇李丰、赵峻等人。

    “还是大哥武功高绝，能救回嫂子，可真是谢天谢地！”李丰只冲过来，他纵情的大笑，眼中却闪动着泪花。

    “师父，听到师娘不见了，徒儿都快急死了！”刘平那失魂落魄的小脸，终于也有了笑容。

    怎么只这几个人？李毅扫了眼前的几位，他冲口而出：“素利呢？还有华雄？……”

    “得知新娘子没了，他们都急三火四的找人去了。”赵峻摇了摇头道：“还是大哥神武盖世，却不知婵儿为何人所劫？”

    李毅只是突发奇想，却不想弄得鸡飞狗跳墙，愚弄了众位兄弟，怎么向他们交代？难道说自己要送婵儿一个意外惊喜，便亲自劫走新人？这不成为众矢之的了吗？

    “恐遭奸人暗算，将军冥思苦想，不得已出此下策。事关重大不可轻言，以至于连累众位虚惊了一场，还望各位兄弟多多包涵！”恐无法面对众位宾客，樊婵在返回的路上，便思虑托词。想了数种都不尽如人意，恰巧听到路旁行人议论，迎亲花轿被砸成了碎末，她灵机一动，便有了计较。

    “多亏大哥神机妙算，否则我们恐见不到嫂子了！”李丰为人忠厚，他立即信以为真，对这位哥哥由衷的敬佩。

    这么说任谁都没了二话，李毅无奈的摇了摇头。樊婵凭借机智，为自己解了围，李毅用手轻轻拍了拍她的肩头，表示自己的赞赏。

    在极度慌乱之后，迎来意外的惊喜，众人都感到晕晕乎乎，那些迎娶的程序，早已抛到了九霄云外。见师父抱着新娘子，已向厅内走去，刘平突然想起，他急忙喊道：“快，把东西全摆上！”

    那些愣着的小伙子醒悟过来，七手八脚的忙碌一阵，火盆、马鞍等一应齐全。

    “婵儿姐姐！”一位美丽的少女，飘身下了战马，直冲向蒙着红盖头的樊婵。

    “是菁儿！”樊婵虽然目不视物，但她能听声辨音，这短短的一句话，包含着无限情谊。

    对于张英和于冰的漠视，樊婵也能够理解她们的心情，部分抢走了她们的夫君，任谁心中都不会好受。为了给自己一个公正的身份，李毅当众发作，将矛头直指蔡氏父女，蔡邕倔老头自不必说，蔡琰这个姐姐，也是五味杂陈，她躲在后院不出来，也在情理之中。

    密友曹菁情真意切的一声呼喊，樊婵再也忍不住了，她泪水扑簌簌流了下来。

    以曹菁的特殊身份，她本该呆在家中，但得知樊婵出了意外，便再如心急如焚，催促着曹菲备马，主仆二人赶来李毅。她看到樊婵安然无恙，激动的不知该说些什么，一声呼喊后，也哽咽起来。

    见两位未婚妻真情留露，李毅一时不知如何是好。还是曹菁明白事理，她抽泣了片刻，用娟帕擦了擦眼泪道：“今天是将军和姐姐的大喜之日，咱们哭哭啼啼的，太不合时宜了。”

    樊婵也停止了哭泣，她拉住曹菁的手道：“菁儿妹妹，陪在我身边好吗？”

    那双柔嫩的小手冷冷的，曹菁感受到她心中的悲凉，不由得点了点头道：“很好啊，若姐姐喜欢，菁儿愿意做伴娘！”

    樊婵紧紧的攥住曹菁的手，她强作笑脸道：“好，有菁儿做伴娘，樊婵欢喜得很！”她把脸扬向李毅道：“将军，可以吗？”

    这又是一个突发奇想，不过对不遵守凡节俗礼的李毅来说，就没有什么不可碰触的规矩。尤其见两人关系亲密，李毅更是欣喜，他点了点头道：“只要你么欢喜，李毅岂敢多言？”

    众人哑然失笑，相互对望着，无奈的簇拥着一对新人，完成着一项又一项的预定程序，终于进入了厅堂。

    “抢新娘的狂徒没捉到，却逮住一个小贼！”华雄展示着他的大嗓门，人还未进院子，声音已经传进了大厅。

    已经到了拜堂的时辰，但大部分宾客还在城内外各处搜索，众人若不归来，这个婚礼便太显冷清了。而这些人都是至交，重情的李毅，也不可能抛开他们举行婚礼。

    静静端坐的李毅，闻抓到了贼人，他立即蹦了起来，大喝道：“把那大胆狂徒给我带进来！”

    听到李毅的声音，华雄心中一惊，早有人转告他喜讯，只是虚惊一场，一对新人在屋中等候。华雄抓住贼人，如同拎个小鸡一般，兴冲冲奔入大厅，他将手一甩，将那人摔在地上。

    众人的目光齐刷刷盯向那人，只见他如同散了架一般，匍匐在地却不做挣扎。

    “这小贼是袁绍所派细作，我见他鬼鬼祟祟，便不是好人，揪住他之后，此贼还想玩花活，为了留住活口，我拧断了他的膀子，打掉了小贼的下巴，让他再无法自裁！”华雄无心插柳柳成荫，他提前一步出门，正撞上伐树砸轿子的贼人。

    李毅为了美人，将建平搅得乌烟瘴气。袁绍探知这一消息，自然是幸灾乐祸。谋士沮授趁机献出一策：“李毅虽不是建州之主，但仍有一群死党思念旧主，他即将成婚，此乃天赐良机，只要杀掉新娘，便可加剧建州的危局，有可能引发内部剧烈的争斗。”

    见可能促使敌人自相残杀，袁绍闻言大喜：“先生之计甚妙！”便潜细作布置这次暗杀行动。

    由于李毅辞了官职，防范就差了许多，行动的人员早早勘察了线路。经过周密的布置，趁夜深人静之时，将大树齐根锯断，用一根细绳锁牵引。当花轿到来之际，砍断了绳子，大树便轰然倒地。

    那贼人得手后，迅速撤出了现场，赵云全力搜捕，还是晚了半拍。不想螳螂捕蝉黄雀在后，华雄歪打正着，抓住了逃亡的贼人。

    “先将此贼押下去，待婚礼举行之后，再细加审讯！”华雄已经撬开了对方的嘴，关键情况已经清楚，没有立即盘问的必要，樊婵便自作主张，轻声吩咐道。

