 他们走到终点，婚礼进行曲结束，响起了另外一首曲子。

    舒缓的前调，温柔的声音缓缓响起。

    文晓寂站在入场口，拿着话筒迈着平稳的步伐走来。

    现在他不是李战，是文晓寂，是文倾的儿子是文家的人。

    从前他是明星，不但有一张帅气的脸，还有一副好嗓子，他富有的感情的嗓音，演绎着那首《给你们》    他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴。

    他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当。

    她将是你的新娘，她是别人用心托付在你手上。

    你要用你一生加倍照顾对待，苦或喜都要同享。

    一定是特别的缘分，才可以一路走来变成一家人。

    他多爱你几分，你多还他几分，找幸福的可能。

    从此不再一个人，要处处时时想念着的是我们。

    你付出了几分，爱就圆满了几分，一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人……    文晓寂边朝他们走来，边深情的演唱着。

    林辛言并不想在婚礼上哭，可是看到他的那一刻，还是忍不住哭了。

    眼泪止不住，像是断了线的珠子，大颗大颗的从眼眶里滚下来。

    不管她如何不承认，不管她怎么去忽略，那份带有血缘的亲情仍在。

    表现上的疏远，可心里依旧是渴望亲情的。

    曲子结束，文晓寂停止了演唱，站在离林辛言不远的地方，红着眸子，叫了她一声，“姐姐。”

    抛开上辈子的恩恩怨怨，他们就是他们。

    他依旧把宗景灏当哥，林辛言是他嫂子，只是没叫嫂子，姐姐更加亲切，更能表达他内心对林辛言的这个亲人的渴望和尊重。

    一声祝福，一句一家人，一声姐姐抵消了多少仇和恨。

    林辛言掩唇哽咽一手提着裙摆朝他走来，文晓寂跑过来，与她相拥抱。

    此刻没有言语可以表达自己的心情，就这么相拥不语。

    宗景灏释怀了对文家的怨恨，该做都做了，接下来就是希望林辛言有家人。

    她为自己做的已经够了，现在换他为她做些什么。

    让她不再孤独。

    台下文倾老泪纵横，李静抱着他给他顺背，庄子衿也被接出来参加了这场婚礼，看着台上的一幕，也泪如潮涌。

    她终于看见女儿结婚，和亲人团圆。

    这是她一直以来对女儿的祝福。

    “今天是你结婚的日子，不要哭。”

文晓寂给她擦眼泪，牵着她的手走回到宗景灏身边，将她的手递到宗景灏的手里，往后退了一步，对宗景灏深深的鞠了一弓，“谢谢。”

    谢谢他对文倾的宽恕，对他们的原谅。

    宗景灏扶起他。

    林辛言没想到宗景灏会让他们来，内心惊喜又触动。

    深深望着他说，“我也想谢谢你。”

    宗景灏轻轻的拭去她眼角的泪渍，“是我应该感谢你。”

    他接过话筒，趁着这个机会向所有人宣布两个孩子的身份。

    “七年前她和我隐婚，但，当时我不懂珍惜，伤害了她，抛弃了她，可她还是为我生儿育女，让我羞愧，也很感动，今天当着诸位的面，我想告诉大家的是，这是我的妻子，和我的孩子。”

    几家媒体一次又一次的现场爆料，这场婚礼已经沸沸扬扬。

    豪华程度被网友称为盛世婚礼。

    这对林辛言来说，是一场难忘的婚礼，虽然中间出现了一点点小小的插曲，但是她早就忘记了那点的不愉快，沉浸在婚礼现场。

    交换戒指的时间，秦雅把戒指和交给两个孩子。

    有了上次的经验，这次宗景灏准备的戒指比较低调，不过价值依旧不菲。

    他想将所有的好东西都给她。

    戒指一颗纯色的裸钻，不假装饰，简单的四爪镶嵌工艺，简单大方。

    此刻没有在教堂，也没有宣誓的环节，属于新事新办。

    司仪带有技巧性的宣读祝福语，【爱从此有了归宿，心从此不再孤单，执子之手的感动，与子偕老的温情，祝福你们的爱，是开满玫瑰的五月花园，愿幸福快乐从此一声相伴。

】    在司仪的祝福语中交换的戒指，完成婚礼仪式。

    这时再次响起音乐，林辛言在宗景灏的搀扶下立场。

    孩子由沈培川和关劲抱下来，苏湛一直坐在台下，因为脸上有伤，比较难看，所以接新娘子的时候没有去。

    这个时候也没出现在宗景灏左右帮他什么。

    他这个模样不适合出现在人前。

    毕竟喜庆的日子，一脸伤上去太难看了。

    在下面也带着大大的黑墨镜，遮挡淤青。

    到了休息室秦雅说，“我帮你换衣服，等下是婚宴。”

    林辛言让她等一下，“你想和景灏说几句话。”

 