
　　星野空放出了狠话，但是从他的身高、年龄、相貌、语气，说出这种话，完全就达不到震慑的作用。

　　他太年轻，太矮小，太嫩了，此时的他就是一个帅气可爱的小正太，当这样一个小正太，用不耐烦的语气说着狠话时，有多少人会认真。

　　相信除了差不多年龄和比他更小的人，其他人都不会认真的。如果是白滨穗香这种豪放的女生，可能还会上手来捏他的脸蛋。

　　显然，卫衣男也不会认真。

　　“要怪，就怪你看到了我的脸！死吧！”卫衣男冷漠的脸上狰狞起来，杀机毕露，随即大步流星的走上前，动作粗暴的要将星野空给灭口。

　　星野空眼见此人起了杀心，原本就憋在心中的怒气直接爆了，他不闪不避，而是径直的冲了上去，右手手肘抬起，全身力道集中于手肘，而后身形微侧，后发先至的撞在了卫衣男的下半身。

　　“嗷~~~”

　　一身凄厉绝伦的尖叫响彻老房区，惊得原本安静休息的鸟类纷纷振翅高飞，飞向远方。

　　“就这水平还来惹我？要不是我收了力道，你还能叫？”星野空看着倒在地上捂着重要部位痛不欲生的卫衣男，越想越气不由得多踹了几脚，一边踹，还一边骂道，“比去年那什么什么流的弟子还弱，都让你不要来招惹我，不要来招惹我，你为什么不听，啊，你说话啊！”

　　卫衣男痛不欲生，现在连喊叫的力气都没有了，他蜷缩成一团，张着嘴巴，吸着凉风，从喉咙深处传出低沉绝望的惨叫。

　　“呜~呜~”警笛声由远及近。

　　很快，一辆辆警车停在了不远处，然后一群身穿制服的警员跟着一个正气凛然的警官的带领下冲了过来。

　　“基德！你跑不了了！”

　　星野空：“？？？”

　　这家伙叫基德吗？

　　很快，一群警员冲了过来，将星野空和卫衣男团团围住。

　　“中森警官，有一个孩子！”一名警员快速的报告道。

　　“怎么会有孩子在这里？”为首的一个与毛利小五郎有些神似的中森警官一脸不解的看着星野空，“小朋友，你怎么在这里？”

　　星野空看着中森警官，惊叫道，“毛利大叔！”

　　“？”中森警官左右看了看，最后确认星野空是在叫他，于是，他摆摆手，“你认错人了，我不姓毛利，我叫中森银三，嗯，我倒是认识一个叫毛利的家伙。”

　　“中森？”星野空愣了一下，借着路灯的灯光仔细瞧了瞧中森银三，然后发现他的发型与毛利大叔不同，“啊，抱歉，我有点脸盲，认错了。”

　　中森银三对此并不在意，而是疑惑的问道：“这么晚了，你为什么会在这里？”

　　问话的同时，他示意手下抓捕地上的人。

　　“我……”星野空正想如实回答，却猛然发现不能说，这要是说了，察警叔叔一定会找到家里去的，到时候妈妈就知道他晚上溜出门的事情了。

　　所以，绝对不能告诉眼前的中森警官自己的信息！

　　“我是被一个会飞的人带出来的。”星野空捡自己能说的说。

　　“会飞……基德！”中森银三眼睛一亮，而后直接看向被抓起来的卫衣男，嘿嘿笑道，“基德，我抓到你了，这次你跑不了吧！咦，他这是怎么了？”

　　未等擒住卫衣男的警员回话，星野空就率先回答道：“他刚才想要攻击我，我稍微反击了一下，真的只是稍微。”

　　“攻击？反击？”中森银三看着卫衣男捂着要害，脑海中自动脑补出一幕情景——

　　怪盗基德看上了这个孩子家里的某样珍贵传家宝，然后骗孩子拿出来，接着他又将孩子带走，准备在这个地方取走那样珍贵物品，却遭到了孩子抵抗！

　　可惜，基德千算万算也没算到我中森银三会发现他的踪迹，并追踪到此，然后一个慌乱，他就翻车了，被小孩子打到要害部位了。

　　“哈哈哈，基德啊基德，你也有今天！”中森银三畅快的大笑三声，看着因为疼痛而五官扭曲、涕泗横流、哀嚎不止，无法站立的卫衣男，他就感到痛快。

　　前所未有的痛快，曾经所受到的戏弄，今天统统都能找回来了！

　　“行了，别给我演了，小孩子能有多大力气，或许一开始会痛一下，但现在应该差不多也缓过劲来了……让你别装了，你还装，是想博同情吗？”中森银三对着卫衣男大声的喝道。

　　对于死活站不起来，哪怕警员去搀扶也依旧保持双腿并拢，双手捂挡姿势的卫衣男，中森银三在嘲笑过后，自以为看穿了对方是在演戏，不由呵斥起来。

　　卫衣男现在是痛的什么话都听不进去，他在被搀扶起来之后，唯一说的一句还算完整的话，就是‘医院……去医院’。

　　“呵呵，你现在该去的不是医院，而是警局！走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　中森银三抓住卫衣男的双手，亲自给他铐上了手铐，然后还觉得不保险，选择了亲自押解。

　　“对了，小朋友你……嗯？小朋友你去哪？”

　　中森银三转过头正想让星野空跟着他们一起去警局，却发现星野空已经溜出了包围圈。

　　“我要回家了，叔叔再见！”星野空在不远处挥了挥手，然后拔腿就跑。

　　“等等，我还不知道你叫什么？别跑，这么晚了，你一个人回去不安全，我们送你回去……”中森银三大惊，连忙吩咐一名警员去追。

　　“我叫小明，杯户小学的小明，不用给我送奖状了！”星野空大声的回应道。

　　警员在后面追赶，只是连星野空的尾气都吃不到，很快便追丢了。无奈之下，他只能回去向中森银三报告。

　　“什么？你没追上？连一个小孩子都追不上？”中森银三一脸的不可思议，“你体能考试合格了吗？真是的……”

　　“中森警官，基德看上去好像不对劲啊。”这时，一名警员看着脸色惨白，冷汗直冒，翻白眼的卫衣男，忍不住提醒道。

　　“嗯？”中森银三仔细观察了一下，确实发现卫衣男有些不对劲，“如果是伪装，那伪装的也太像了……”

　　思索了一下后，他还是决定先送去医院看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第140章 一肘子撂倒免费阅读。https://xs.23sk.com 