    这女子连啐几口，心虚万分，唯恐

    被大钟戳破自己的心态。

    大钟毫不留情的揭破她，道：“那女子，你抬头看看你的

    金丹，变成什么样子了，也有脸说不是自己的念头？”

    花纤尘连忙抬头，果然看到自己的金丹而今变得污浊不

    堪，原本金丹金灿灿，神光万道，可照空中纤尘，可照虚空

    幽冥！

    但现在，这被污染的金丹，连光都没有！

    大钟语重心长道：“你的金丹，被你自己的念头污染了。

    你便长点道心吧，不要总是想些乱七八糟的事。阿应，这个

    女娃即便得到你的真传，也成不了仙，根性不够。”

    许应握住石斧，斧刃放在金丹上，那污染的金丹顿时渐渐

    恢复清明。许应笑道：“钟爷，根性为何物？人本来便是各

    种念头糅杂在一起，倘若心思单纯根性好便可以成仙，那还

    修炼做什么？”

    花纤尘闻言，心中感动：“还是应哥哥会说话，哪里像这

    口钟，一看便是和尚庙里的钟，早就被和尚同化了。”

    她笑吟吟道：“应哥哥为何没有被石斧中的魔性污

    染？”

    许应不无得意，笑道：“我根性好。”

    花纤尘脸色一黑，心道：“一丘之貉，都是属和尚的！”

    许应道：“花姑娘，你先去修炼吧。你根性不好，估计要

    参悟一段时间才能领悟，修成三昧真火。这金丹，你恐怕还

    得修成三昧神水，集合水火之力，用水磨功夫慢慢消磨，将

    金丹中的各种煞炼干净。倘若炼不干净，便很难修成元

    神。”

    花纤尘闻言，蹙眉道：“三昧神水也须得修炼吗？水火不

    容，如何并存？”

    她心中懊恼，修炼三昧真火已经足够难了，再加上属性相

    克的三昧神水，只怕不知要修炼多久才能炼成！

    许应疑惑道：“你金丹是怎么炼成的？交炼期水火交炼，

    便是用三昧神水和三昧真火铸炼炉鼎，以此练就金丹。”

    花纤尘小声道：“可是，交炼期本就有水火，那里生就一

    片火海，还有天河之水，正好可以水火交炼。大家都是这么

    炼就金丹的···”

    许应半晌无语，方才道：“你们都是这么炼的？”

    花纤尘点了点头。

    “炼气士被傩师取代，那就不足为奇了。你们连自身功法

    都能炼错，自身境界都能理解得错漏百出，没有把自己炼

    死，已经是奇迹了！”许应气极而笑。

    花纤尘张口欲言，想了想还是止住不说，心道：“每年把

    自己炼死的炼气士不在少数，很多都是走火入魔死掉的。难

    道说，我们真的炼错了？”

    她鼓足勇气，道：“为何我们没有三昧神水没有三昧真

    火，也可以炼成金丹？”

    “我哪里知道？”

    许应没有好气道，“我才叩关期四重天，还没修炼到交炼

    期。我还没有三昧神水的修炼法门，也无从告诉你这里面的

    诀窍。”

    花纤尘眼睛一亮，连忙向外走，笑道：“妾身知道有一人

    在苦修三昧神水，他那里一定有真法！”

    她看到一旁的小凤凰凤仙儿，迟疑一下，目光闪动，询问

    道：“妾身是否要过段时间再来拜访？许老祖大概需要多

    久？”

    许应挥手道：“越快越好。”

    花纤尘惊讶的看了看他，心道：“也难怪，毕竟是与徐福

    老祖一个时代的人物，肉身肌能下降也是理所当然。”

    她匆匆离去，没多久，便带着另一人前来，此人却是那位

    东汉武帝时期的炼气士，名叫东梅清，身材魁梧高大。

    除徐福之外，他的年纪最长，修为也最是深厚雄浑，练就

    元神，将境界提升到飞升期的层次！

    东梅清实力深不可测，也精通三昧神水，当即取来自己祖

    传的《五灯神水引》，双手捧着，毕恭毕敬的呈现给许应，

    道：“许老祖，《五灯神水引》是我祖上所留，家父传给了

    我。我虽然才疏学浅，但也靠这门绝学，洗伐肉身金丹元

    神，寿命悠长，活到至今肉身依旧不老。只是这些年，感觉

    寿元渐渐到了尽头。”

    许应翻开《五灯神水引》，只见这卷经书旁边还有密密麻

    麻的批注，应该是东梅清祖祖辈辈修炼这门功法的心得。

    他通篇看下来，书中注解的确有些纰漏，但难得的是纰漏

    不多，甚至可以与陀妪仙书相提并论！

    陀妪仙书是上古炼气士陀妪对《元育八音》的注解，已经

    极为难得，属于直指飞升的功法。

    《五灯神水引》也直指飞升，只是稍微弱一些。

    许应合上《五灯神水引》，道：“你只修炼神水，没有修

    炼真火？”

    东梅清摇头道：“不曾修炼。”

    许应围绕他走来走去，突然停步道：“你住在火山中？”

    东梅清惊讶道：“老祖如何得知？”“你若非住在火山

    中，早就死了。”

    许应道，“三昧神水固然可以冲刷掉你肉身元神金丹中的

    杂质，但也将你掏空，你体内又没有三昧真火来提升火性，

    所以只能住在火山中。仅仅如此还不够，你应该还服用了什

    么灵丹妙药，须得有神仙般的灵药，才能抵挡住三昧神水的

    掏空！你吃了什么？”

    东梅清摇头道：“我不曾吃过什么神仙般的灵药。”

    许应惊讶，思索片刻，突然眼睛一亮，笑道：“你是傩

    师！”

    东梅清脸色顿变，连忙顾视左右，见四周无人，这才道：

    “老祖慧眼无双，武帝之时天人感应大行其道，我虽然是炼

    气士，但也没能免俗，修炼了一种傩法。炼气士都不太喜欢

    傩师，咱们之中虽然有人打开了秘藏，修炼了傩术，但都小

    心翼翼。”

    许应不以为意，道：“我也打开了秘藏。你开启的是泥丸

    秘藏？”

    东梅清称是。

    “这就难怪了。泥丸秘藏可以窃取仙药，三昧神水将你身

    体掏空，你体内便积存着大量的长生仙药，所以你才可以活

    到现在。”

    许应只觉纳闷，道，“那么你为何没有被吃掉？”

    东梅清大惑不解，许应醒悟，急忙道：“你修炼的泥丸宫

    傩法，是谁传给你的？”

    东梅清道：“罢黜百家，独尊傩术时，有很多关

    于六秘的功法流传，随便学。后来天人感应出了偏差，六秘

    功法才渐渐没有人主动去传。”

    许应疑惑道：“天人感应出了偏差？什么偏差？”

    东梅清回忆童年，道：“那时我年纪尚幼，有家传绝学，

    自己炼就一身元气，便学了傩法，开了秘藏。那时大家的秘

    藏都是自己打开的，天人感应也十分流行，后来感应的人越

    来越多，就看到天空扭曲，大地飘在天上。”

    除了大地飘在天上，甚至还有长达万里的长河也飘在天空

    中！

    站在高处，抬手便可触碰到天上的山峰！倘若是炼气士，

    纵身一跃，便可跳入天上的大海！

    天人感应，让整个世界变得扭曲，在东梅清童年的记忆

    里，有巨大的深渊开始吞噬天地与众生，他一直是在东躲XZ

    的逃亡中渡过，惶惶不可终日。

    等到天地安静下来，世界便变成了后来的模样。

    神州大规模缩小，元狩大陆也比以前小了不知多少，而除

    他之外的那些炼气士，也不知何时消失无踪。

    那些强大的存在，就这样从人间蒸发，世界变了模样，变

    得陌生。

    渐渐地，炼气士绝迹，傩法昌盛起来。

    许应听他讲完这一切，不由陷人沉思。从东梅清的遭遇来

    看，在大汉武帝时期，流传的傩法是真正的傩法，是可以盗

    取仙药的！

    就像周齐云所得到《泥丸隐景长生诀》的开篇所言：“采

    气泥丸宫，钓取神仙药！”

    那时的傩法盗取仙药，也能炼化仙药，东梅清就是靠这种

    真正的傩法活到现在，没有被三昧神水刷死。

    但是，那个时期流传的真正傩法，为何随着那些消失的炼

    气士一起消失了呢？

    为何而今流传下来的傩法，变成了食人的陷阱？

    “天人感应到底出了什么问题？”许应抬头望天，大惑不

    解。

    上古的末期，天人感应流行，必定极为狂热，只是关于那

    个时代的记载实在太少了，仿佛历史故意被人抹去，不想被

    后人知道一般。

    许应《五灯神水引》中摘录下来修炼三昧神水的法门，又

    修改了功法中的几处错误，顺带学会了三昧神水。

    他将五灯神水引还给东梅清，道：“你将

    我破译修正的三昧神水三昧真火传出去，让炼

    气士们多加修炼，修成金丹、元神的，也须得重新用水火

    交炼的法门，重新炼去金丹和元神中的杂质，方能再进一

    步！还有，把你的傩法撰录一份，拿来我看。”

    东梅清欢喜无限，急匆匆去了。

    蚖七目送他离去，不禁感慨道：“阿应，这个人应该

    是个天纵奇才吧？凭借一门残缺功法，以及一门傩法，硬生

    生修炼到飞升期。这样的人物，倘若在上古炼气士的时代，

    只怕是注定要飞升的！”

    大钟也颇为感慨，道：“可惜东梅清生在了炼气士的末法

    时代，荒废了这身才华。而且，他走错了路，只开启泥丸秘

    藏，其他六秘没有开启。此生注定无缘绝顶！”

    过了几天，东梅清送来他撰录的泥丸宫傩法，许应仔细翻

    阅，这门功法里面果然有炼化长生仙药的法门，让长生仙药

    彻底化作自身的活性，延年益寿！

    而反观《泥丸隐景长生诀》，只说如何钓取神仙药，却没

    有炼化的内容。

    “周齐云死得冤枉。倘若他炼化长生仙药，寿命悠久，便

    不至于这么急迫想要飞升。他若是能多活几年，便会从容布

    置，那时泥丸宫主人与他鹿死谁手，尚未可知。”许应心中

    默默道。

    这几日，不断有炼气士登门拜访，送来自己视若珍宝的功法密录，请许应破译解答，更有些是古老的残篇，只留

    下聊聊几行文字，修补这种功法密录，对许应来说也是一件

    困难的事情。

    他花了好几个时辰，才补全一门残篇。

    虽然辛苦，但许应也收获颇丰，学会了各种炼气士神通法

    门，从前他只会一些傩术，现在施展各种神通法术不在话

    下！

    更为关键的是，他现在补上了泥丸隐景长生诀中缺失的法

    门，可以炼化长生仙药，修为飞增，磅礴生机炼入体内，肉

    身魂魄也自越来越强！

    “许君，我们已经准备妥当，该是前去复生始皇帝了。”

    徐福寻来，道。

    许应询问道：“始皇帝何在？”

    徐福道：“封印在骊山中。我已经放出消息，骊山有重宝出

    世，让那些傩师世家先去趟路，待到他们用自身的血献祭，

    我们再进去，便少了许多凶险。而且·····.”

    他微微一顿，邀请许应登上方丈仙山，微笑道：“复生始

    皇帝，需要许多人命。我只需放出消息，这些人命便会自动

    前去那里，无须我亲自动手。”

    方丈仙山向西北驶去，许应心道：“婵婵有没有寻到她的

    法宝？她再不出现，就来不及了！”

    镐京遗址。

    竹婵婵穿行于镐京外的群山之间，突然看到一座山峰，不

    由大喜，急忙向那山峰奔去。

    她还未来到山峰边，便见数以百计的傩师正在山下厮杀，

    争夺宝物。那座山是新地涌现的山峰，刚出现之时平平无

    奇，但后来一场雷雨过后，从山上冲刷下来一些法宝，多是

    青铜所铸。

    有青铜鼎，青铜树，青铜剑等宝物，极为厉害，这件事惊

    动了附近的世家，因此前来抢夺。

    众人见竹婵婵飞来，各自防备，却见竹婵婵没有前来夺

    宝，而是向山峰飞去，各自松了口气。

    竹婵婵来到山脚下的崖壁边，抬头仰望这座山峰，露出激

    动之色。

    她伸手轻轻抚摸崖壁，低声道：“我回来了······六千年

    了，我回来了，你还记得我么？还记得我为你打上的那一个

    个烙印么？出来吧，今日我为你解封！”

    突然，整座山体剧烈摇晃，山体表面一块块巨石脱落，渐

    渐露出山体内部青铜纹理！

    整座山，便是一件巨大的法宝！

    这正是竹婵婵用“边角料”所炼制的飞来峰！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>