    秦凌云转身，只见卿云子满脸笑意地站在自己身后不远处。

    灵儿见秦凌云驻足不前，便抬头，顺着秦凌云的视线看去，只一眼，眸间顿时闪过一丝讶异。

    卿云子饶有兴致地打量灵儿一番，笑道：“是我长得太吓人了？”

    灵儿连忙将视线移走，敷衍道：“没有啊。”

    灵儿对他没什么太大的敌意，秦凌云则不然。

    卿云子看着秦凌云如临大敌的模样，不禁哈哈大笑：“哎，这次我是抱着友好的目的来找你的。现在我有个事情……”

    “有话快说。”秦凌云觉得这卿云子看起来也不是个善者，只怕这一番话是想降低自己的防备，从而趁机下手。

    “人多眼杂，咱们换个地方说。”卿云子说罢，转身就走。

    秦凌云犹豫片刻，还是跟了过去。

    途中，卿云子笑道：“你今天见了我没打我，是不是被我那‘甲’字组的分组给吓到了？”

    秦凌云道：“我不看分组，我只讲求实力。”

    这卿云子偏偏哪壶不开提哪壶，连声笑道：“我分明看见你分完组之后的表情……”他的话还没说完，看见秦凌云的脸色阴沉得很，也只好悻悻收声。

    一直到一处僻静地方，秦凌云都一直默不作声。

    卿云子死皮赖脸地开口：“把你那个焚天珠借我用一用。”

    他语气十分随意，完全没有求人的恳切之意。

    秦凌云冷声拒绝：“不借。”

    “哎你这么人怎么这么小气？”卿云子撇嘴。

    “你上次抢夺不成，现在又说借。我要是借出去，只怕是肉包子打狗，有去无回了。”秦凌云依旧不答应。

    “不会不会，上次那是误会。”卿云子连忙解释道。

    只不过他那一副玩世不恭的模样，再加上那褴褛的外表，很难人让人去想他说的话里有几分是真的。

    “误会？我现在杀你，解释为误会，如何？”秦凌云冷眼相待。

    见秦凌云表情严肃，不像是开玩笑，卿云子讪讪笑道：“当时真的是误会。我可以跟你解释的……”

    卿云子喋喋不休道：“当时啊，我以为你只有神王初期的实力，所以才想动手抢一抢。谁知道一交手，超出了我的预期……打不过就认怂呗。”

    卿云子说这种赖皮话时，脸不红，心不跳，像是在说教天地间的大道理。

    秦凌云道：“所以误会指的是你低估了我的实力。既然如此，更不会借。”

    说罢，秦凌云转身就走。

    那卿云子见说理不成，顿时心生一计，开始叫苦连天。

    “我好惨啊！我被那老妖婆骗去揍你一顿，她说你不厉害，我才答应的。结果不但自己挨了打，还没拿下老妖婆半点好处……呜呜呜，我真是落得里外都不是人……”

    “那也是你自作孽。”秦凌云丝毫不为所动。

    不过他注意到一点，有人托付卿云子对自己出手。

    “那老妖婆是谁？”秦凌云问道。

    卿云子一听就来了劲头，也不再哭哭啼啼，兴奋道：“你借我焚天珠，我把雇主信息给你，咱们公平交易。”

    秦凌云犹豫片刻，问道：“你借焚天珠做什么？”

    “这……”卿云子沾了脏污的脸上竟然浮现出异样的红，竟好似羞愧不已。

    灵儿盯着他看了一会儿，对秦凌云道：“他应该是跟妖域的妖兽双修，结果自己的神力被污染，实力大降。也许焚天珠可以帮助他解决这个问题，使他恢复实力。”

    场面顿时变得尴尬无比。

    卿云子“你你我我”的叫了半天，愣是一句反驳的话也说不出口。

    最终，秦凌云尴尬地轻咳一声，说道：“那我借你焚天珠，岂不是放虎归山，为自己制造绊脚石？”

    卿云子这才压下情绪，惭愧道：“其实我这次来，就是为了找你借那宝具，并没有打算去争玉泉。要是遇见你，我认输就是了。”

    秦凌云这才道：“焚天珠虽是陈家家主赠我之物，但也只是助我参加玉泉争夺战，日后我还要归还给他。你若是借去不还，陈玉郎可能会对你做什么，你自己写清楚。”

    言下之意是，秦凌云答应借给他焚天珠一用。

    卿云子立刻伸手过去。

    “不要急，你先告诉我，那要找我麻烦的老妖婆是谁？”

    “是……”卿云子抓耳挠腮，内心挣扎无比。

