    那么，何为大道？

    对于普通的生灵而言，大道是一种飘渺且难以捉摸的事物，存在于世界的每一个角落，寻常生灵根本注意不到，甚至意识不到大道的存在，最多通过事物的变迁来理解万物运行的道理。

    对于修士而言, 大道是进化的手段与方向，世有万道，每个人都可以选择要修行的大道，朝着更高境界孜孜不倦的努力和进化。

    对于超脱在上的生灵而言，大道是规则，是秩序, 是兵器，是他们凌驾于万物之上的资本。

    这个世界中，仙道便算是初步超脱, 因为登临这一领域便能抵御岁月的侵蚀，长生不死，岁月不加身。

    从理论上来说，真仙是可以不朽的，但实际上，连更加强大的仙王都谈不上真正的不朽，当历史发生断层之时，不管你是真仙还是仙王，都无用，都是蝼蚁、蜉蝣。

    炽苍开始思考关于大道的种种，以及回顾他自身的过往，包括诞生、死亡、重生等。

    仙古纪元初，大道意志降世，化作人形生灵, 自一口雷池中爬出，于人世中摸爬滚打, 修道种体系, 一路登临十凶之境, 威震天下，震古烁今。

    随后，异域入侵，不朽之王们以雷灵族祖地遭劫的消息为诱饵，将炽苍诱骗而出，围攻他至死。

    后来，有无上强者在岁月、因果、命运的长河中拨动琴弦，让他复活于石村，涅槃的他携仙古道果，修今世法，最终，十七年后，他的今世法登上了人道至尊的境界。

    在这个过程中，炽苍重修出了三道仙气与一道始气。

    始气与雷池仙种相融合，三道仙气则结成了大道之花，在炽苍的天灵盖上方三花聚顶，并且，三朵大道之花，全都绽放, 每一朵大道之花上都盘坐着一道身影, 象征着炽苍的前世今生与未来。

    而炽苍也确定了自己未来的道路，万千伟力归于自身，执掌原始符号的力量的同时，从原先的原始古界雷劫之主成长为诸天万界的雷劫主宰。

    将这一切的一切连成一条线后，隐约间，炽苍仿佛看到了自身大道的真义。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”炽苍轻语，这句话说的是大道“生”万物时由少到多的过程，同样的，他追求大道的过程又何尝不是如此？

    他自雷池中诞生，相当于是“道生一”，天赐的本命雷池，助他修行两条体系，这是“一生二”。

    两世积累，历经两条体系的磨砺与积淀，才让三朵大道之花开花结果，拥有了代表前世今生与未来的身影盘坐，这相当于是“二生三”。

    原本的炽苍，靠着本命雷池执掌原始古界的天罚，号称雷帝，但是这一世，他想超脱出去，不再局限于某一古界，无论走到哪里都不受某一天地乾坤的拘束，甚至是掌控之，要做诸天万界的雷罚主宰，这是“三生万物”

    “诞生于过去，明道于现在，功成于将来，由无到有，由初始的一，衍生至无穷无尽，道之真义，莫过于此。”

    炽苍有所明悟，大道体系，其实一直在他身边，他已经走在了这条道路之上，正所谓众里寻它千百度，蓦然回首，它却在灯火阑珊处。

    说起体系，纵观古今，世上所拥有的且普及于世的修行体系，都是在帮助普通生灵开发自身潜能，一步步进化，逐渐强大起来。

    对于炽苍来说，建立这样的体系并不难，因为，他今世法的每一个境界都有开拓，这在一定程度上已经相当于是创法了，是开辟体系的雏形，炽苍的积累，足够开辟体系之用。

    并且，开辟体系者会遭遇的恐怖雷劫，他根本无惧，他可是雷帝。

    但炽苍并不愿这般循规蹈矩，也不需要如此，做为一个先天生灵，他距离大道是如此之近，甚至追寻源头，他就是大道本身，和那些苦苦追寻大道的生灵简直一个天上一个地下。

    与此同时，他的天赋与潜能，是那般的巨大，几乎不需要怎么开发就似火山般喷涌，仙古时号称最年轻的十凶，后劲惊人。

    建立修行体系对炽苍而言，几乎没什么意义，如果把修行体系比做是一座登天桥梁，那最终的高峰便是道和法。

    他直接从大道的层面追求至高的道和法，自然无需新建修行体系，只要他成为雷道真帝、秩序之主，那么，和那些开辟体系的人一样，也是一道之祖，只不过，他的道无人可踏，不会有后继者了，是一条只有他自己的孤独之道。

    看遍古今长河，开辟体系者甚多。

    界海诞生之前，便有那位天帝在世，按照炽苍和柳神的猜测，修建堤坝，铸造大罗剑胎的天帝极有可能成为真正的仙帝了，想来，他的体系必然惊天，同样的，那位由创世神变成灭世魔的准仙帝境九幽獓，体系也不会差到哪去，再者说，历史曾发生过断层，在浩瀚的时光长河中，谁也说不清到底出过几个准仙帝境的生灵，但凡能破入那一境界者，所开辟的体系都不简单。

    即便炽苍开辟出一条适合人形生灵修行的体系，也不可能说比他们的体系要好。

    本质上来说，每一条体系都是在帮助生灵逆天而行，对抗生老病死的大道规则，可无论生灵修行什么体系，都需在一定程度上依托天地乾坤。

    仙古大败，炽苍与柳神曾探讨过原因，都谈到过一个问题，那就是修行道种法后，一旦天地破碎，那些代表着天地大道的无敌道种便无法发挥出巅峰的力量，并且，在原始古界中修行的生灵，实力都会受到影响，难抵异域同阶敌手。

    过于依赖天地大道，就会造成这种情况，于是，有人提出过以身为种的概念，那是仙古纪元末期了，天地破碎的劣势已然突显，许多天骄试图扭转这种情况，欲要开辟出不依赖天地大道的路。

    这条路被世人认为是无法实现的断路，但是，在炽苍的记忆中，石昊成功了，他遇见的天神书院大长老则算是成功了一半，说明这条路可行。

    然而，炽苍相信，即便以身为种的道路成为一个完整的体系，修行这条体系的生灵也不可能不依托于天地。

    超脱天地之外，不假于外物，这得是有一定的强大基础才有可能做到，在这之前，无论是谁，都得老老实实的在天地中修行。

    相对于普通生灵而言，炽苍的起点很高，他是原始古界的先天生灵，是上天宠儿，集万千优点于一身，天赋逆天到了极致，不用担忧如何去开发，比起石昊所走的以身为种的道路的理念——以自我为本，以自我为真而言，炽苍的理念有所不同，他要凌驾于万界之上，掌控之，而不是撇开。

    每一个人都有自己的路，虽然以身为种的路很强，前所未有，问世之后，绝对是前无古人，未来成就不可限量，但是，就算炽苍去走以身为种的道路，也不一定比他以雷池仙种为道种的道种法强。

    对一个生灵而言，没有最强的路，只有最适合自己的路。

    谷险

    “我已经在路上了，两条体系碰撞融合，冲击红尘仙，而后再修古今未来法，破入仙王，这个过程中，一步步执掌原始符号，将伟力归于自身，等到掌握一切，成为诸天秩序主宰，便是破入准仙帝之时。”炽苍眸子发光，眼中的迷雾消散的一干二净。

    他的大道之路瞬间清晰了起来，等到破入红尘仙之后，三花聚顶将是炽苍修行古今未来法的媒介，也是他纵横仙王境界的最大倚仗。

    “你怎么了？”柳神望着双眸璀璨的炽苍询问道。

    炽苍想明白了自己的路，心灵顺畅，脸上不禁露出了笑意。

    “我知道该如何开辟体系了。”

    柳神闻言，面纱下的嘴角微微一动。

    “说说看。”

    炽苍没有保留，将自己的想法全部告知了柳神。

    听完炽苍的话语后，柳神陷入了沉思，良久之后才开口说道：“这种想法，颇具颠覆性，因为，没有开辟修行体系者，其道犹如无根之萍。

    不过，你的情况不一样，别人开辟了体系也不一定知道自己最终会修成何种道与法，而你一开始就确定了目标，遥望到了山巅，至于如何上山，摘取道果，并不是非得走某一种路才行。

    所以我觉得你的想法有可行性，姑且一试吧，就算最终是条死路，走偏了，也还有改道的机会。”

    炽苍点头，具体如何，还得看实践之后的情况，他即将面临的冲击红尘仙便是一道至关重要的关卡，如果这一关没有闯过去，那后面的路就无从谈起。

    “一定要修成红尘仙！”

    ……

    接下来的时间里，二人辗转多地，去过疑似古僧一脉发源地的古之僧界，也去过仙王统治的浩瀚国度，更闯过危机四伏的古代遗迹。

    一方面，他们要寻找相对完整的末法世界，另一方面，帮助柳神寻找当年留下的遗蜕，集齐涅槃之力，以做冲击红尘仙的后手，同时，炽苍也在寻求能够增进道行的机缘。

    炽苍太缺时间了，异域入侵在即，不剩几年或许就将大举进攻，让他在如此之短的时间内臻至人道绝巅，按部就班的修行的话，有些不太可能达成，即便他的修道速度很快。

    在寻求机缘的过程中，炽苍也没有懈怠，一直在修行，这些年来，他对于雷池深处的原始符号掌控的越来越深，不过，相比于全部来说，他所掌控的还很少，这不是一个能够一蹴而就的过程，还需一段漫长的时光。

    这一日，他们来到了一片极度深暗的破碎之地前。

    二人前方的景象很可怖，漆黑深暗的虚空中，满是恐怖而狰狞的大裂缝，一条条，一道道，纵横交错，远远看去，宛如一张破碎的镜子。

    除此之外，还有许多散发着淡淡光芒的裂缝，犹如一道道静止的流星尾巴，在黑暗当中熠熠生辉。

    那是强者遗留的大道残痕，有的呈现出乳白色，有的呈现乌暗色，更有鲜红似血的残痕……

    看的出来，这些大道残痕不是同一个强者所留，属于很多生灵。

    “嘶！好可怕的大道痕迹，让人悚然，定是属于仙王，这里曾爆发过仙王大战，故此成了而今这般破碎的样子。”小塔倒吸一口凉气，仅仅是临近，就让它有一种惊悚之感。

    炽苍无言，静静的凝望这片战场，眼眸深邃无比。

    白裙飘舞，风华绝世的柳神立在炽苍身旁，眼中有神秘的符号在涌动，她在施法，探查这片战场的情况，可惜，有仙王大道残痕阻挡，她的视线所及很有限。

    不过，柳神还是发现了关键之处，在一条隐藏在破碎地深处的大裂缝中，一团黯淡的雷霆闪烁着光芒，很微弱，犹如风中的烛火，几乎要崩灭。

    那团雷霆，柳神太熟悉了，正是炽苍的法，弥漫着仙古纪元时的雷帝的气息，哪怕过去了亿万年那么久远，那种波动，依旧不曾退散。

    瞬间，柳神明白这里是什么地方了。

    “这就是他们围攻你之地？”

    柳神的话说出来之后，喋喋不休的小塔顿时不说话了，安静了下来，不时出声的六道轮回盘也噤声，看向炽苍。

    “嗯！”

    炽苍点了点头，眼中流露出回忆之色，平静中带着一丝冷冽。

    “当年，雷灵族祖地出事的消息传到我的耳中之后，我秘密离开了古界，沿着古道前行，行至此地之时，五尊不朽之王突然杀出，转瞬之间将我击成重伤，虽然我竭力抵挡，但还是不敌。”

    他道出了当年往事，当然，没有说完，重伤的他，根本挡不住不朽之王的围攻，最终战死，神魂被磨灭成灰，连一块碎片都没有，死的很彻底。

    直至今日，炽苍依然记得当时的情形，出手者中有大名鼎鼎的绝顶不朽之王安澜，一杆黄金古矛，直接刺穿了他的元神，将他的躯体搅的四分五裂。

    能剩下躯体，并留下全尸，还是雷池的功劳，他的躯体本来是破碎了的，最后是雷池发力，将破碎的躯体收拢，在雷劫液中温养，这才拼接完整。

