    ()    秋末的一场雨后，天气陡然凉了。

    夜开始变得漫长，阳光也不再如原来那般明媚。

    冬季是花匠最清闲的rì子，万物凋零的rì子里，唐劫的空余时间也变得多了起来。

    今天秦管事突然来了，两人就着桌边喝起了小酒，随意地说着闲话，喝着喝着，天空中已飘起了雪花。

    唐劫打开窗子，一阵风将雪送进屋，雪花片片落在唐劫的肩上，落在手心中，渐渐消融于无形。

    “又是一年过去了。”唐劫轻轻说。

    没来由的感伤。

    “是啊，又是一个大雪纷飞的rì子，这让我想起了二十多年前的那场大雪。”秦管事也看着窗外雪花悠然道：“如果没有吴家二老，也没有我秦远的今天……现在还得加上个你。”

    唐劫只是笑笑。

    “对了，这几天去看过他们了吗？”秦管事问。

    “恩，昨天才去过，二老的身体还不错，就是有些想儿子，jīng神不太好，我怎么劝都没用。”

    秦管事听得皱起眉头：“吴幸也太不象话，去了学院这么久，几乎是一年才来一封信，就连大少爷写信都比他勤。”

    “那是，来信要钱嘛。”唐劫笑道。

    秦管事嫌他说话直接，瞪了他一眼，但想想唐劫也没说错，自己也嘿嘿笑了起来。

    一口老酒下肚，从身体里冒出来的暖意驱散了寒冷，秦管事突然说：“小少爷要开门了。”

    “恩？”唐劫楞了一下：“什么时候？”

    “就这两天。”秦管事回答：“明年立夏入学，现在开门洗脉，正是时候，已经不能再拖了。”

    由于开玉门的过程比较痛苦，因此各大家族对入学子弟一般不要求过早开门，尽可能在其心志成熟后再进行。如虚慕阳那般早早开门的，不是天赋异秉，就是挨揍挨得比较多，抗痛苦能力锻炼出来了。

    过了年小少爷就要入学，现在开门是最佳时机，而小少爷要开门，仆学们自然也快了。

    果然，接下来秦管事说：“你们的事，差不多也要定下来了。最近这几天，各路的牛鬼蛇神都在围着太太转，大献殷勤，希冀能争取到机会呢。”

    “哦。”唐劫却只是哦了一声。

    “你不着急？”秦管事大感惊讶。

    “若是着急有用，我一定十万火急，急上加急，火烧眉毛再加心急火燎地急给秦叔叔你看。”唐劫笑道。

    “……臭小子，又贫嘴，你就这么自信你能成？”秦远也笑了起来。

    “算不上自信，只是觉得该争的都已争过，到了这一步，早已不是继续争夺的时候，而只需静静等待即可。”唐劫回答。

    对于唐劫来说，仆学的结果就象是学生们的毕业考试，底子是在学习期间打好的，而不是靠着临考前的抱佛脚。

    而对于卫府的老爷太太来说，这个时候其实他们应该早已拿定主意。因此真正的结果，早在最后时刻到来之前就已注定。

    “话虽如此，终究也是你心xìng沉稳才能做到吧。真没想到在这件事上，我这个老人还不如你有定力了。”秦管事摇头道。

    “那是秦叔叔关心小子，哪象我这么没心没肺的。”唐劫笑道。

    “你就是嘴甜！”秦管事没好气的哼了一声，站了起来：“好了，该通知的也都通知了，老头子我也得去做我该做的事了……你是不着急，我却总担心有什么，还得再帮你跑跑，问问。”

    “秦叔叔费心了。”唐劫对着秦管事躬身一礼。

    送了秦管事出门，回到屋里，唐劫扫了一眼桌上，花盆中那一株小白花已摇身变成伊伊。

    “爸爸！我要捉迷藏！”伊伊叫着挑到唐劫肩上，揪着他的耳朵嘻笑不停。

    “都说了多少遍了，要叫哥哥！”唐劫扭了一下伊伊的小脸蛋：“还有，我太大，你那洞我钻不了……”

    恩，这话怎么听着这么不是味儿呢？

    “用幻阵，用幻阵！”小家伙拍着手喊，一扬手，一个幻阵已出现在屋内空间。

    与唐劫不同，这小东西的幻阵却是连布都不用布的，抬手就来，说白了幻阵于她早不是阵，而是法术了。

    这也是她自会说话以后，最常和唐劫玩的游戏。

    “下次吧，这两天哥哥会比较忙，你乖乖的，不许乱跑哦。”

    小伊伊的脸立刻耷拉了下来，对着唐劫喊了一声：“讨厌！”

    一转身又变回花儿回到花盆中，不理唐劫了。

    唐劫笑着摇摇头，坐回到桌边。

    打开抽屉，唐劫从屉中取出一封信。

    看着那信上娟秀的字迹，唐劫眼中露出一丝笑意。

    ————————————

    上考场的rì子终究是到了。

    这一天，静心园的仆人们云集于太太堂前，等待着命运的降临。

    在这之前，首先是小少爷的开门。

    或许是不想在人前丢了面子的缘故吧，小少爷的开门并没有在人前展示，而是在堂后的小屋中进行。

    尽管如此，那远远传来的如杀猪凄厉惨叫声还是让大家听得清清楚楚，嘶吼是如此的惊心动魄，偶而还夹杂着太太关切的喊声：“不要喊，闭气，用力！我儿你一定要挺住啊，开了……已经开了，你能行的……”

    怎么听怎么象产房生孩子。

    唐劫脸上不由的现出一丝笑意。

    这笑容被其他的小厮看到，误以为他是胸有成足，侍墨狠狠瞪了他一眼，嘴里做出几个口型，唐劫看得清楚，那是“别以为你就赢定了。”

    他轻笑一声，也没回应。

    惨叫声渐渐低了，唐劫知道，那是冲门即将完成。

    片刻后，那位吕灵师陪着老爷太太出来，一边走一边说：“恭喜老爷，恭喜夫人，门开四转，小少爷的天赋还是不错的。”

    天赋是不错，就是意志太低。

    唐劫心中暗自说了一句，就凭卫天冲那惊天动地的叫声也可以想象，他没能真正把自己的所有天赋都发挥出来，否则至少门开五转，要是再坚强一些，六转也有可能。

    “总算也是中品资质，比天志要好多了……可惜，卫家的男儿终究是没有女儿争气。”郑书凤自动忽略了中下品中的那个下字，反到是为卫家男儿不如女而大感惋惜。

    她女儿卫清儿门开六转，但天生七情脉，极适合修炼千情阁的功法，前途最大，卫青松的女儿卫蝶门开五转，前途也是一片光明，反到是大少爷卫天志只得二转，虽然进了洗月学院却进展不大，至今还在为进入灵海阶努力，如果运道不够，灵海阶可能就是他一生巅峰。

    而卫青松的儿子卫明门开三转，压了卫天志一头，一直让郑书凤心中不爽。

    如今小儿子门开四转，进入中品之列，只要资源管够，理论上达到灵师巅峰是不成问题的了，只要有好的机缘，进入天心境也不无可能。

    家族终究是靠男人支撑的，有了这四转玉门，郑书凤心里也松了口气。

    这刻走出来，郑书凤已对下面的仆人们说：“小少爷开门已然功成，门开四转！”

    所有仆人一起大声回答：“恭喜小少爷，恭喜老爷太太，愿小少爷早rì修仙有成，光大门楣！”

    郑书凤满意点点头：“小少爷的事完成，接下来也该是你们了，想来，你们中有些人等这rì子，也等了很长时间吧。”

    听到这话，所有人都紧张起来。

    唐劫到是暗自赞叹郑书凤手段了得。

    小少爷卫天冲这时候刚开玉门，正是元气大伤需要休息的时刻，估计这会儿人都已昏过去了。

    这个时候决定仆学，他就不可能插手干涉。

    虽然说郑书凤是他娘，就算他想插手都没用，但是少一个反对声音，少一个驳自己面子的人，那也是好的——万一自己的选择被丈夫和儿子同时反对，那就算是她也会很难做。

    如今少了一个可能的反对声，在家事上丈夫又轻易不会驳自己，郑书凤实际上已在无形中将所有权力抓在自己手中。

    从这方面说，郑书凤对侍墨的态度也更加明显——她是绝对不会把儿子交给侍墨的。

    这时候卫丹柏和郑书凤已然坐下，郑书凤施施然道：“既如此，多余的话我也不用说。大家也知道，一个洗月学院的名额有多么不容易。卫家虽然家大业大，却也不能白白就这么扔在没用的人身上，终归是要看你们的表现才能定行止的。现在给你们最后的机会，有什么想说的就说吧，一个个来，侍梦，就从你先开始吧。”

    郑书凤说话虽含蓄，但意思无疑其实就是要大家发心魔愿了，当然直说太掉份儿，总是要对方表现的心甘情愿，迫不及待，主家再客气一番“被迫无奈”地接受才好。

    侍梦已走上前来，朗声道：“侍梦自小卖身卫家，受老爷太太照顾……”

    在说了一堆感恩戴德的废话后，侍梦终于道：“……如能获老爷太太厚恩，进入学院，侍梦以心魔立誓，本心永记，从此效忠卫家，归属卫家，尽心竭力服务卫家，光耀我卫家门楣。”

    侍梦的心魔愿算得上是中规中矩，说的是效忠，归属，服务，说白了就是以后属于卫家的一份子，但是成为灵师后，该有的待遇也要有。

    这也是极正常的，人拼前途，终究是为了生活改变，若成了仙人还要一辈子做仆役，那谁还吃饱了没事去修仙？

    “恩。”卫丹柏和郑书凤听了也只是点点头。

    侍梦之后照理应是侍墨，但侍墨却低着头并不上前，反推了身旁另一个小厮一把。

    那小厮被他推出来，无奈也只能当场发愿。

    他知道自己没什么机会，其实到这时候，所有人都知道这不过是走个过场，如无意外，那么太太选择的人只会是侍梦和唐劫，正因此这小厮许愿都许得有气无力，无jīng打采。

    一个个小厮们就这么上场，直至场中最后只剩下唐劫和侍墨。

    唐劫知道，侍墨这是要故意在最后一个出场，如此，在他发心魔大愿时才无人效仿，轻笑一声，已走上前道：“如能蒙卫家庇佑获得修仙机会，唐劫必定尽心竭力侍奉少爷，在此以心魔立愿，少爷不脱凡，唐劫不脱仆，少爷不天心，唐劫不脱籍。若唐劫有幸能窥天心之秘，必创仙法留于卫门！”

    听到这话，卫丹柏与郑书凤同时动容。

    与前面小厮们的发愿不同，唐劫的心魔愿却是极为具体。

    少爷不脱凡，唐劫不脱仆，那就是说小少爷卫天冲一天不进脱凡境，他唐劫就一天仍是仆役，不会因此改变身份。而小少爷就算进了脱凡境，只要他还没入天心境，那唐劫就不脱籍，也就是始终以卫家人的身份出现，当然，就不再是仆役了。

    这是一个很庄重的承诺，不仅仅是局限了自己，同时更表示将来对少爷的回报不仅包括了生活上的服务，还有修炼上的照顾，如果没此把握，他也不敢说出这话。

    但同时，这也是另一个表态，就是如果有一天小少爷卫天冲进入天心境，他就正式不再属于卫家，而恢复zì yóu身。当然，作为恢复zì yóu身的代价，他将会为卫家留下可传承的仙法。

    小厮们的发愿大多虚幻而不指实物，这是为了将来给自己回转的机会，在求取机会的情况下，没人会说自己将来修炼有成，一定会离开，尽管大家都免不了有这想法。

    唐劫大概是第一个在心魔愿中提出将来要离开的卫家仆役，但同时他也提出了离开卫家的条件。

    这正是让卫丹柏与郑书凤动容之处，有所不同的是两个人的表现却完全不一样。

    卫丹柏是哼了一声，显然很不满意。

    郑书凤却在脸上露出一线笑意。

    能够自创仙法，那起码也得是天心境，也就是说，唐劫对自己是有绝对的信心才能说出这话。

    老实说，这样的承诺其实远比之前的小厮们更加有力，只是因为有离去意图，才显得让人不太喜欢，但对于郑书凤这种实际的女人来说，反到是象这样有着明确目标和回报的许愿更让她能够接受。

    不管怎么说，确保卫天冲能入天心境和确保卫家有仙法传承，仅此两点，就值得所有在唐劫身上的投资，从这一点上说，唐劫或许不够忠诚，但给出的回报却绝对是最丰厚的，至少比什么“服务卫家”要实惠的多——天天住在卫家光吃饭不干活那也叫服务，卫家的灵师现在不就是这样？真正需要用到他们的次数其实是极少的。

    另外唐劫的离开和卫天冲是绑在一起的，这也就意味着未来的rì子里，唐劫要想zì yóu，就必须尽心尽力帮卫天冲，从这点上说，他也比任何一个仆人都更有动力照顾好卫天冲，因为这也是为他自己好。

    最后就是郑书凤是不信任心魔愿的，她更愿意相信人之本xìng。在她眼里，如果真有仆学将来能达到天心境，那也不是一个小小卫家能控制的，还不如放其离去，结个善缘。而对方就算真正zì yóu了，只要关系处得好，将来也未必就不帮卫家，有些时候，感情比契约更重要。

    所以对于唐劫的心魔愿，她到是非常喜欢的。

    夫妻俩对同一个愿表现出了不同的态度，对于侍墨来说，这正是机会。

    下一刻他已上前一步，猛地跪倒在郑书凤夫妻二人身前，哭声道：“蒙老爷太太照顾，侍墨得以进卫家，跟随少爷读书识字，生活无忧。如此大恩大德，侍墨惟有粉身以报！侍墨知道自己曾经少不更事，犯下大错，但侍墨今已知悔，愿意改过。今在此发无上大愿，若老爷太太不嫌，能再给侍墨一次机会，侍墨必从此效忠卫家，惟卫家为一生主，当牛做马，绝无怨言，永志不变！”

    大宏愿！

    不仅仅是大宏愿，甚至以卫家为一生之主，甘当牛马都出来了。

    侍墨，你果然够狠，为了修仙竟然连贱籍都不脱，看来也是孤注一掷压上了，唐劫心中冷笑。

    他自是知道侍墨打算，只要将来他能成灵师，就算不求着脱仆役身份，卫家也不可能真把他当成仆人来用，只不过他会是所有灵师中地位最低下的，甚至比秦管事的地位都有不如！

    听到侍墨的宏愿，郑书凤夫妻也明显怔住了。

    两人一起朝着旁边落座的那位吕灵师看去，只见对方点了点头，那是确认了对方的愿是发自本心，可以作数。

    心魔立誓，并无定规，关键在于发自肺腑，那吕灵师的作用就是确认各仆役的心魔愿是否诚心。

    卫丹柏沉声问：“侍墨，你可知道你在说什么？”

    侍墨大声回答：“小的知道，小的所言，字字发自肺腑，绝无虚言！”

    “既然这样，书凤你看……”卫丹柏沉吟了一下，看向自己妻子。

    虽然之前已经和太太商量好为侍梦唐劫二人，但是面对侍墨的大宏愿，他也不由动心起来，这刻已希望妻子改主意。

    没想到郑书凤却是yīn沉着脸轻轻摇了摇头。

    这个动作让侍墨心中震惊，就连卫丹柏都有些不满：“书凤，你是不是对侍墨成见太深了？”

    郑书凤哼了一声：“这不是成见，而是了解。那不适合的，就是不适合，就算是发下天大宏愿也没什么意义。我郑书凤不懂修仙，却知道为人处世，可从没听说谁家不懂事的小子，发了一个愿后，就能成长起来的。再者文心国上千大家，也从没有听说哪家敢以修者为仆役，我小小卫家可不敢开这个先河。有些承诺，他敢给，我们也不敢收啊……我觉得吧，这做人终究还是踏踏实实些的好，许诺再漂亮，那也只是许诺，与其临渊羡鱼，不如退而结网！”

    一番话说得卫丹柏哑口无言，那吕师笑着连连点头，侍墨如坠冰窟，就连唐劫也被震住了。

    他完全没想到面对侍墨的心魔大愿，郑书凤竟是丝毫不动心，这可是大大超出他的意料外了。

    郑书凤又道：“那唐劫虽志在长远，但言之有物，不虚幻空洞。天心境对卫家终还是遥远了些，若真以一个名额换一个天心境，这买卖可大大做得……”

    卫丹柏也笑了，一个名额换一个天心境，那自然是一本万利的回报，每年入仙学的人成千上万，但平均一年都未必出得了一个天心境。以唐劫的许诺，的确是价值极高了。听妻子说的有理，他也点头称是。

    侍墨大叫起来：“我不服！太太，他唐劫算什么东西？凭什么他就能帮少爷上入天心？他信口开河……”

    “就凭我玉门五转，够不够？”唐劫悠悠道。

    这话一出，众人皆惊。