    虽然嗅到了危险的来临，但是巴斯达不为所动，除了鼻翼轻轻煽动，不断收集周围出现的陌生凶暴种信息外，就不在动弹，甚至连眼睛都重新闭上，一副什么都没有发现的样子。

    在面对未知的猎手时，敌暗我明，每一个擅动都可能成为引起猎手的注意，成为它狩猎的目标。

    所以这种时候，最好的选择就是按兵不动，静待它露出破绽，然后发出致命一击。

    让猎手与猎物的身份瞬间互换。

    ……

    夜风更凉了，莫名的腥风也越来越浓郁。

    “刷”

    “呼”

    夜风忽急，卷起一层沙尘，一道猩红之影闪过，又一个熟睡的身影消失。

    “怎么回事？这风好怪，难道有凶暴种潜伏在周围！”

    负责站岗的拉格尔没看到消失的人，也没看到忽闪而逝的腥红之影。

    但生性胆小的他，已经把事情往最坏的地方想了。

    而且夜风中隐隐散发的腥臭，虽然味道细微，但是依旧让他感觉到不对了。

    “呼，不能慌，也许是错觉，那里有这么多凶暴种！”

    拉格尔虽然害怕起来，但是没有妄动，而是努力维持镇定，扫视着周围，希望能够发现什么蛛丝马迹。

    视线转动，拉格尔看着身后躺了一地的人，以及崖壁下熟睡的巴斯达。

    拉格尔虽然没有什么发现，但是他的天性让他的身体，不着痕迹的朝着人群内部靠，朝着巴斯达靠。

    在他想来，这里没有比巴斯达身边更安全的地方了，这是巴斯达这几天在他们心中留下的勇武印象。

    拉格尔没有看到刚才消失的人影，但是崖壁下假装熟睡的巴斯达却看清了。

    虽然在夜色的掩映下，那牲畜自觉隐藏的很好，但是在它张嘴射出猩红的舌头，捕食熟睡的人时，依旧被巴斯达捕捉到了它的踪影。

    “恶心的**状舌头，可以弹射，表面有倒刺与黏液。”

    “V形嘴巴，内里有类似于鲨鱼的内旋齿。”

    “能够一口吞下一个成年人，也就是说头部最少也有一米多宽，体型庞大。”

    “所以，很大概率是某种大型蜥蜴种，而且皮肤有环境模拟的能力，不然不可能如靠这么近他都没发现。”

    巴斯达眯着眼睛，敏锐的视力透过昏暗的夜色，仅仅一眼就把这个隐藏在暗处的黑夜猎手观察的七七八八。

    但是具体的还是看不真切，只能根据现有的数据估计，误差可能比较大。毕竟头大身小，头小身大的物种也不少，特别是蜥蜴种更是很多。

    想到这里，巴斯达又瞥了一眼人影消失的地方，那里正传来浓烈的血腥气，同时一道血痕从半空中滑落，在漆黑的夜色中留下一道醒目的血痕。

    “真是胆大妄为的畜牲，居然站在原地就开始进食。”

    “或许，一个滑铲可以解决！”

    巴斯达看着，在他眼中有些刺眼的猩红血痕，脑中念头转动。

    同时也发现鬼鬼祟祟朝他这里梭的人影，如果巴斯达没有记错的话，他应该叫“拉格尔”，是个机灵的人。

    看他的表现，应该是已经发现了不对，但是不知为什么却没有执行站岗的职则发出警报，而是不动声色的朝着内部挪动。

    不过这也是歪打正着的好事，不然人群炸起，这个凶暴种又隐入黑暗中虎视眈眈，那可就麻烦了。

    但是拉格尔虽然无意间符合了巴斯达的想法，但是巴斯达依旧在心中，把这个机灵的打了个X。

    思绪翻飞，巴斯达又不着痕迹的瞥了瞥身旁打瞌睡的瓦特勒和熟睡的埃德，有些生死。

    他妈的就这么迟钝的警觉性还当猎人，死都不知道怎么死的，或许今晚之后要换新小弟了。

    “刷”

    黑暗中的凶暴种又动了，不过这次的目标不再是熟睡的身影，而是慢慢朝着巴斯达挪动的拉格尔。

    “啪叽”

    一团黑暗落下脚，一个熟睡的身影被一只与夜色融为一体的利爪踩在脚下，仿佛一个装满水的气球一样轰然爆开。

    血肉骨骼溅射了一地，也把周围熟睡的身影浇醒。

    拉尔迷迷糊糊之间感觉，有什么黏腻的东西糊了她一脸，立刻吓醒过来。

    醒过来后，第一时间双手朝脸上摸去，手感黏腻，拿到眼前一看。

    暗淡的火光下，暗红色的血液，白色的脑浆，细碎的骨茬，铺满了她整个手掌。

    “啊……（破音）！”

    拉尔简单的大脑瞬间空白，无意识的发出惊叫，同时手脚并用的从地上爬起来就要跑。

    可是她的惊叫声仿佛是黑暗中隐藏的凶暴种进攻的号角。

    庞大的黑影掠过，飞沙走石间拉尔刚刚撑起的身体，瞬间撞上黑影急速掠过的身体。

    凶暴种漆黑晶莹的鳞片宛如锋利的弯刀，短短一瞬拉尔就失去了意识。

    因为她撑起的上半身，被凶暴种锋利的鳞片，片成了一片片轻薄透明的肉片，包括森白的骨骼也是一样。

    血液喷洒被撞成血雾，肉片飞舞，沾染血雾仿佛浴血的蝴蝶，竟然意外的美丽。

    ……

    同时另一边，拉格尔眼观四路，耳听八方，在凶暴种行动的瞬间，就感知到一股无形的杀气笼罩他。

    刹那间，拉格尔所有的警觉都被激活，他一直提着的心也猛然崩开。

    身体条件反射般的朝着巴斯达跑去。

    他是幸运的，不像被伤及无辜的拉尔和被一脚踩爆的家伙。

    凶暴种猩红的肉舌擦着他的身体砸在土地上。

    “砰”

    坚硬的地面被砸出一个坑，腥臭的涎水混合着泥土飞溅。

    拉格尔吓尿了，因为猩红的舌头之后是，满是螺旋利齿的恶臭大嘴，其中甚至还隐隐挂着细碎的布条与肉丝。

    说来话长，但这一切都发生在短短一瞬，周围熟睡的身影也都一一被惊醒。

    醒来后的人们，看到如此血腥残忍的一幕，以及比黑夜还要黑暗的庞然大物，惊叫着四散。

    没有人选择抵抗，因为无数年下来的悲惨遭遇告诉他们，面对强大凶残的凶暴种，那是骑士姥爷和神父的事。

    他们这些平民，唯一能做的就是逃跑和祈祷。

    巴斯达旁边的埃德和瓦特勒也清醒过来，两人的选择和普通人没有太大不同，都各自挑选一个方向逃跑。

    甚至都没有人叫醒“熟睡”中的巴斯达。

    因为他们是猎人，所以更清楚如此庞大的凶暴种是如何的强大，他们引以为傲的强壮肉体，在凶暴种面前比起羔羊也强不了多少。

    至于为什么抛弃了老大，或许他们在动身逃跑时，就希望身强体壮的巴斯达，能够用他坚韧弹牙的肉体，拖住嗜血的凶暴种。

    不过与埃德直接开跑不同的是，瓦特勒的心比较大比较贪婪。

    还准备顺手牵羊，把巴斯达辛辛苦苦准备的凶暴种肉干顺走。

    所以他倒霉了，在凶暴种扑过来时，他的脚沾在地上了，任由他如何用力都无法动弹。

    “不，我的神啊！”

    瓦特勒一手勾在肉干上，就准备开始跑，但是他的脚任由他如何用力就是不动。

    瓦特勒低头一看，不知何时他的双脚，已经爬上了一层灰白色，牢牢的把他的脚和土地链接在一起。

    所以瓦特勒只能一边哀嚎，一边看着一团张着血盆大口，利齿横空的黑影扑来。

    ……

    刚刚幸运躲过猩红舌头的拉格尔，终究前半生太过挥霍幸运女神，为他掀起的裙摆。

    以至于这次他想要偷看幸运女神的蕾丝底裤，所以幸运女神无情的踹了他。

    拉格尔躲过了猩红长舌后，拔腿就朝着巴斯达跑，可是他的速度虽然快，但是面对的对手是更加敏捷的猎手。

    所以离巴斯达短短十多米的距离，成了生与死的天谴。

    他才迈出几步，越过几米的距离，就被身后跟上来的猩红大嘴一口衔住，精瘦的身体一下被咬为三段。

    一段被猩红大嘴吞下，剩下的两段从凶暴种嘴边落下，溅起点点灰尘融入夜风中，那是两只脚掌，脚腕以上光凸凸的，只有些森白的骨茬裸露在外。

    凶暴种咬断拉格尔后，庞大的身体没有停下，而是一仰头把拉格尔的尸体吞下后。

    四肢迈动，猩红的舌头射出，螺旋利齿遍布的大嘴重新张开，冲向前方。

    而它的前方正是手舞足蹈，声嘶力竭的疯狂喷垃圾话的瓦特勒，至于埃德已经拉起灰尘跑出十多米了。

    瓦特勒看到拉格尔的惨状后更慌了，疯狂的大吼，甚至把手中的凶暴种肉干扔向熟睡中的巴斯达，后知后觉的想要叫醒巴斯达。

    可是巴斯达本就是拿他当诱饵，怎么会理睬他，依旧不为所动的装作熟睡中。

    “头，快起来，有凶暴种！”

    “巴斯达快起来啊！凶暴种来了”

    “巴斯达，救我，救我啊！”

    瓦特勒面目狰狞，牙呲欲裂，但是他凶狠的对象却不是来袭的凶暴种，而是供他吃喝，保护他的好大哥。

    可是任由他如何疯狂，脚下的灰白色彻底的断绝了他的生机。

    同时旁边装作熟睡中的巴斯达，微微眯起的眼睛彻底睁开，一抹昏黄的精光闪过。

    巴斯达不着痕迹的调整身体位置，让身体更容易的发力，更加容易弹起来突袭。

    一直摊着的右手，也悄然摸上脖颈，那里藏着他的武器。

    “欧不！伟大的光明神啊！请救救你卑微的信徒！”

    在瓦特勒声嘶力竭的求救声中，黑夜里体形庞大的凶暴种，携带着势不可挡的气势撞上了，双腿固定背贴着土地的瓦特勒。

    首先接触的是带着倒刺的猩红舌头，硕大的舌尖直接糊在瓦特勒的头上，瓦特勒凄厉的声音瞬间消失。

    “砰，撕拉”

    粘稠的涎水溅开，凶暴种猩红的舌头收回，瓦特勒的身体瞬间被崩的笔直，然后他的身体开始撕裂，皮肤裂开，血肉撕裂，骨骼咯咯作响。

    最终腥红的舌头卷着瓦特勒的头，拖着硬扯出来的森白脊柱骨，缩回利齿遍布的大嘴中。

    血如雨下，热腾腾的血液甚至温暖了冰凉的夜风。

    然后奔行的凶暴种，张着满是螺旋利齿的大嘴，啃在瓦特勒剩余的半截躯体上。

    “砰”

    泥石飞溅。

    同时一直处于熟睡中的巴斯达也动了起来。

    一脚蹬在身体靠着的崖壁上，巴斯达静如处子，动如脱兔，瞬间暴起身体化为一道黑影蹿向，即将用大嘴咬住瓦特勒的凶暴种。

    “孽畜，吃老子一记滑铲！”

    奔行途中，巴斯达面目狰狞，怒吼一声，一直放在脊柱上的右手一下曲指成爪，插入脊柱中然后狠狠一抽。

    “撕拉！”

    空气被锋利的利剑划破，空气呜呜作响，宛如浪潮般涌向两边。

    森白剑影宛如惊雷，一闪而逝，巴斯达的持剑与凶暴种交错而过。

    火星闪烁，那是森白剑影切割凶暴种坚硬鳞片溅起的花火。

    “砰”

    凶暴种的裂齿大嘴咬在瓦特勒残破的身体上，依旧凶狠狰狞。

    但是凶暴种头颅后，庞大的躯体却已然失去了控制，停不下来，直接从头颅上翻过去，砸在崖壁上。

    “砰，哗啦啦”

    尘土溅起，碎石滑落，凶暴种被整齐切断的脖子上，大股大股的腥臭热血正在“咕嘟咕嘟”的往外冒。

    不过片刻就把泥地淹成一片血池，热腾腾的冒着热气。

    “刺啦！”

    生命力顽强的凶暴种，虽然头颅被砍下，鲜血狂涌不止，但是依旧没有死去。

    粗壮有力的尾巴不断抽在崖壁上，一块块碎石溅射。

    粗壮的四肢，锋利的爪子，不断在地上刨，抓，火星四溅，泥土溅射。

    一个个沟壑在凶暴种爪子下成形，但很快就被温暖腥臭的血液填满，形成一个个血色爪痕。

    甚至于凶暴种自己的头颅，都被躯体利爪所伤，无情冷漠的金黄竖瞳被抓碎，散落一地。

    过了片刻，凶暴种挣扎的身躯停了下来，只有尾巴还在无意识的扫动，但是已然彻底失去了危险性。

    这时，这头庞大的凶暴种才露出真面目。

    确实如巴斯达所猜测的一样，这是一头蜥蜴凶暴种，但是与普通的蜥蜴种不同，他的体型要比普通的蜥蜴种大上好几百倍。

    从头到尾，巴斯达估计有十几米长，全身覆盖着晶莹剔透的鳞片，有些像龙鳞，每片鳞片都有成年人巴掌大小。

    巴斯达怀疑它有变色能力，但是现在凶暴种死了，全身只剩下晶莹剔透的黑色，便没有一丝杂色。

    狰狞的蜥蜴头两边，有类似于树枝状的角，让它看起来有点呆萌呆萌的。

    至于其他部位则完全是普通蜥蜴的放大版，并没有多少特殊之处。

