
孙守义哈哈大笑了起来：“中医说容易得怪病，那西医怎么说？”
　　
　　王莉有些语塞，笑了一下说：“这个我倒没有在书上看到过什么看法，不过中医是很注重养生的，既然中医说不好，那肯定是对身体不好的。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃ww．La”
　　
　　孙守义笑笑说：“西医没说什么那就是没事，我这个时候信西医，中医那些神神叨叨的不可信。”
　　
　　王莉嗔笑着锤了孙守义胸膛一拳，说：“明明就是你想要做那种荒唐事，偏说人家中医不好。”
　　
　　但话虽这么说，王莉却再也没抗拒孙守义的进一步的行动，她很明白这些强势男人们都是些什么样的货色，欲拒还迎的游戏应该已经把孙守义撩拨得差不多了，再拒下去很可能就会把孙守义给惹烦了。
　　
　　来北京之前，束涛曾经跟她深谈过一次，当时束涛说：“王莉，你应该已经知道了跟你在一起的那个男人究竟是谁了吧？”
　　
　　“我知道，有一次他跟我好过之后，讲了他自己的身份。”
　　
　　“那就好，也就不用我再费口舌跟你介绍他的身份了。他这个人很优秀，也很英俊，他未来的前途肯定是一片光明的，我是很看好他的。你跟着他并不辱没你什么的。”
　　
　　王莉看了束涛一眼，说：“束董您跟我说这话是什么意思啊？我可没觉得有什么地方受了委屈啊。”
　　
　　束涛笑笑说：“你先别急，听我把话说完，虽然这个人各方面发展的都不错，但他的人生却并不是毫无缺憾的，他最不应该的是生在了一个穷人家中，你也是穷人家里的孩子，你应该也知道当你需要别人的支持的时候，那种四顾无人的是一种什么样的心情。”
　　
　　王莉苦笑了一下，说：“这种心情我是明白的。”
　　
　　“我倒并不知道他当时在北京是一种什么情形了，我认识他的时候是在他从北京交流到海川市任副市长，不久我还知道了这个英俊的副市长娶了一个很丑的老婆，这中间的过程你大概也能想象得到的，我就不再多说什么了。”
　　
　　“这个我明白的。”
　　
　　“所以呢，你跟着的那个人人生最大的缺憾就是娶了一个他并不喜欢的老婆于是就有了你跟他的故事。现在出现了这么一种状况，他又要升迁了，要调回北京去工作，于是他要我问问你要不要跟他一起去北京。”
　　
　　这对于王莉来说，是一个很重要的抉择，如果她去北京，和束涛之间的关系要怎么去处理？这段时间都是束涛再维持她的生活，去了北京之后，束涛还会继续养她吗？她的家庭负担可是很重的。虽然束涛承担了她父亲换肾的费用，但是她父亲依旧需要服用很多排异药物。
　　
　　但是另一方面，如果她不去北京的话，她和孙守义之间的故事也就算是画上了句号，她跟束涛之间的合作恐怕也会到此为止的。束涛绝对不会再把一个伺候过孙守义的女人再送给别的男人享用。这对谁都没有好处。所以她如果选择不去，顶多拿上一笔封口费，她就会跟孙守义和束涛彻底说拜拜了。
　　
　　权衡再三，王莉最终决定还是跟着孙守义去北京，她对未来也是有过美好的憧憬的，跟着孙守义走，也许她还有机会过上憧憬中的生活。如果不跟着孙守义走，也许她的未来只会沉沦在每天都为父亲的医药费发愁的惨淡日子之中。
　　
　　她知道那种日子是一种什么滋味，她过过，诚实的说，她一天都不想再过了。想到这里，王莉抬起头来，眼神坚定的看着束涛说：“束董，我决定了，跟他去北京。”
　　
　　听王莉说同意去北京，束涛暗自松了口气，他还是很担心王莉拒绝的。他跟孙守义在海川市的合作还是很圆满的，现在孙守义要离开了，他就很想给这段合作关系画上一个圆满的句号，所以他是想满足孙守义最后提出来要带王莉去北京的要求的。
　　
　　如果王莉拒绝，他就需要再去找一个能够让孙守义满意的女人，但是一时之间确实很难找到像王莉这种知根知底，还让孙守义满意的女人的。王莉答应了下来，就是帮他解决了这个问题。
　　
　　束涛笑了笑说：“我知道你是聪明人，会做出这样的决定的。”
　　
　　王莉苦笑着说：“我并没有什么太多的选择的。”
　　
　　“你别搞得跟受了多少委屈一样，”束涛笑着说，“好多人想要这种机会还不一定会得到呢。那个人并不是一个薄情寡义之人，他既然要带你去北京，就会对你的将来负责的。”
　　
　　“这我能看得出来，只是此去北京，千里之遥，在那边我一个熟人都没有，心里总是有些忐忑的。”
　　
　　“没有熟人岂不是更好？你可以什么都从头开始嘛。”束涛笑着说，“其实呢，你是可以把这当做一次极好的机会的，那个人的未来肯定是前景光明的，你跟在他身边，他肯定是会把你照顾好的。这比你跟在一个刚毕业的穷学生身边不知道要好多少倍的。”
　　
　　王莉苦笑着不说话，她心里很清楚有些时候是很难做到两全的，跟在穷学生身边是无法得到跟在孙守义身边那么多的机会，不过是可以拥有同龄人在一起的那些浪漫的。
　　
　　束涛接着说：“我见过这世界上很多傻女人被一些志大才疏的男人哄得团团转，心甘情愿的陪他们过日子，照顾他们的生活，为他们生儿育女，以为共同打拼就能过上幸福的生活了，但是这世界上真正能够打拼成功的人又有几个呢？”
　　
　　“我也算是活了大半辈子了，真没见过几个靠自身努力成功的男人，”束涛说到这里看着王莉笑了起来，“是有几个成功的不假，不过这个时候那些傻女人都被熬成了黄脸婆了，那几个成功的男人脑子里想的可不再是共富贵了，而是富易妻了。”
　　
　　“当然了，很多女人之所以会愿意这样子过一辈子，是因为她们没有机会改变这种命运。你跟她们是不同的，那个人提供给你了这种改变命运的机会，你也很聪明，抓住了这个机会。不过有一点在这里我要提醒你。”
　　
　　王莉抬起头来看着束涛，她知道束涛大费口舌跟她讲了这么多，其着眼点应该就在束涛下面要提醒她的话中了。
　　
　　“你将来会有很大机会过上好的生活，”束涛直视着王莉的眼睛，十分严肃的说道，“但是你千万不要忘记了你得到这些根基在什么地方，没有那个人，你就是一个小地方熬日子的穷苦女孩，所以你千万不要做可能伤害那个人的事情，因为他如果有什么事情的话，你的好日子也就到头了。”
　　
　　束涛在这个时候为什么一定要说这种煞风景的话，是因为他不想将来王莉飞上枝头做凤凰了之后，会忘乎所以，很多官员之所以会倒霉，并不是他们做事不够检点，而是他们身边的人太过于贪婪，胡作非为造成的。
　　
　　王莉实际上联系着他和孙守义两个人，所以千万不能出事的，要不然他也会跟着倒霉的。
　　
　　王莉认真的点了点头，说：“您放心好了，束董，我不会做那种蠢事的。”
　　
　　束涛点了一下头，说：“我希望你记住今天在我面前的这个保证，还有啊，你去北京的住处我已经买好了，看上去多少有点破旧，这是按照那个人指示做的安排，不过呢，房子内部设施还是挺好的，我让人简单的处理了一下，住起来应该还可以吧。”
　　
　　“谢谢您了，束董，您对我的好我会记住一辈子的。”
　　
　　束涛笑了笑说：“你跟我就不用这么客气了，我是一个商人，商人一向是无利不起早的，我也从这件事情中得到了我想要的，所以我们也不用说这些没什么营养的感激话，你就照我的安排去做我就很高兴了。”
　　
　　束涛又交代了一些其他的事情，这才坐上车离开了。过了些日子之后，束涛就安排人将王莉送到了现在的住处。昨天傍晚，孙守义就用钥匙开了她现在这所房子的房门，出现在了她的面前。
　　
　　褪去了王莉身上的睡衣之后，孙守义就扑了上去，恣意的折腾起来。这不同于在海川市他跟刘丽华的幽会，不需要担心什么人会突然撞进来。这是在北京，两千多万人的大城市。他这个市委书记就像是一滴水掉进了大海里一样，根本就没有还会注意他的。
　　
　　孙守义心中从没有像现在这样放松过，再加上酒精兴奋了他的神经，于是他就显得特别的生猛，接连几次将王莉送上了巅峰，这才心满意足的睡了过去。再醒过来的时候，天已经有些黑了。王莉应该是洗过澡了，正倚在他身边拿着一本书在看。
　　
　　孙守义就伸手去拿过来看了看，是一本最近在网络上很流行的爱情小说，他就笑了笑说：“怎么看起这种书来了。”

