    

    绢旗最爱挺喜欢看电影的，但是她跟主流的品味不同，喜欢的是那些没有几个人愿意看的B级片，说白了就是些意义不明的烂片。

    当然她看的不是一般的烂片，而是那种主创团队很努力、但由于各种因素而变成烂片的电影，也不知道她是怎么区分的。

    叶离来到酒店的时候，绢旗最爱就正看着电影，顺便吐槽小屏幕没有大屏幕看着舒服爽快，她可能更喜欢待在电影院里。

    泷壶理后还是那副无精打采的表情，绝大多数时候，她就是个安静的美少女。

    但Item里看着最弱气、最好欺负的泷壶理后，实际上却是最不好惹的那个，真要生气起来估计连麦野沉利都得认怂。

    然而从认识到现在，泷壶理后好像还没有真正的生过气，无论何时都是弱气受的样子。

    麦野沉利坐在沙发那里，手里拿着手机，眼神盯着屏幕，皱着眉头思考着。

    叶离走到麦野沉利跟泷壶理后的中间坐下来，右手直接搂着泷壶理后的腰；左手朝着麦野沉利伸过去，但被她用手肘砸了一下，没能完成左拥右抱的成就。

    泷壶理后用半睡半醒般的眼神看了他一眼，却没有让他把手拿开，正常的亲密接触，她是没有什么意见的。

    至于那些“不正常”的，那就要看她的心情了；要是高兴的话，让叶离为所欲为也不是不行。

    但搂着她的叶离，眼神却放在麦野沉利身上：“沉利酱，你在看什么呢？R18的小视频吗？要不咱俩回房间里慢慢研究？”

    麦野沉利很是冷漠的瞥了他一眼，然后一巴掌拍到他的后脑勺上面，再把手里屏幕怼到他的眼前：“这是怎么回事？”

    那是一个视频，显示的内容就是叶离跟御坂美琴kiss的那件事情；毕竟投放到大屏幕上面，被很多学生看到，有些学生拍下来发到网络上倒也正常。

    刚开始就觉得这个“泳装广告”挺奇怪的，居然还会有“吻戏”这种东西。

    讨论了一会儿后，就有学生说那个女主角、好像是level5里面的第三位，是常盘台中学里面的那个“超电磁炮”。

    于是视频的热度瞬间飙升，各种讨论各种猜测都出现了，很多学生有接到视频推送，纷纷加入讨论的队伍里面，于是这个视频的热度直接干爆一大堆的新闻。

    看到这个视频的叶离是觉得挺意外的，毕竟他一直都是屏蔽掉各种监控的，按理来说不会有这种视频流出才对。

    难道那个时候刚好忘记了？还是有谁在算计他？

    如果有的话……

    那绝对是亚雷斯塔，毕竟那个不男不女可男可女又男又女而且还准备不做人的家伙可是非常阴险的，这件事情的背后搞不好就有什么针对他的阴谋。

    麦野沉利可不会考虑那么多，就是直接捏着叶离的脸，很是恼怒的质问道：“你这家伙果然跟她有一腿的吧，是不是跟第五位也做过这种事情啊？明明跟我都没有做过，明明是我先……咳咳，总之，给我去死吧，混蛋！”

    还没有出现的白学胎死腹中，转而变成暴力美学，暴躁的少女追得少年满屋子的乱窜。

    泷壶理后跟绢旗最爱拿着麦野沉利的手机，看了一下那个亲吻的视频，也是脸色阴沉的样子，对叶离的遭遇冷眼旁观。

    三个level5的少女里面，是麦野沉利先认识叶离的，也是最先变得亲近的，最后因为叶离的不离不弃而芳心暗许。

    虽然她一直都没有承认，但一直都是默认的，而且偶尔还心直口快的把自己的想法说出来。

    叶离平时跟芙兰达、绢旗最爱她们亲密的举动，麦野沉利忍了，毕竟这俩姑娘确实很可爱，而且还是她的队友。

    但叶离跟第三位第五位搞出这样的事情，麦野沉利就不能忍。

    特别是第三位。

    麦野沉利认为自己能力的破坏力攻击力更高，排名理应更靠前才对，但结果却是那个能力泛用性更高的超电磁炮排在第三位了。

    要是有机会的话，麦野沉利绝对要跟她打一架，看看到底谁应该排在前面。

    但架都还没有打呢，就发生这样的事情，第三位跑在她的前面了，总感觉自己输了一筹。

    所以就很生气、很恼怒，所以就得揍叶离。

    都是这个家伙的错！

    ……

    今天来到酒店这里，是想要跟三个许久不见的少女多亲近亲近的，但万万没想到，居然会有这样的事情。

    结果到最后连晚饭都不能一起吃，只能先逃离现场，等到麦野沉利冷静下来再说。

    离开酒店后，就把怨气转移到那些发布视频的学生身上：“千万不要让我知道是谁干的，不然准没你们好果子吃！”

    想要找到那些学生倒是很容易，动动手指就行，但现在暂时不管这个。

    不能跟麦野沉利她们腻歪，那就找其他的少女，掏出手机就准备问问她们，结果刚拿出来就接到布束砥信打来的电话。

    这个“失踪”许久的少女，其实是在忙着善后的工作。

    ……

    看到那个视频的学生有很多，常盘台还有学园都市宣传里的那个第三位的完美形象，好像正在开始慢慢崩塌。

    就连学舍之园里面，五所贵族女校的大小姐们，今天的话题也大多是关于这件事情的。

    食蜂操祈当然也有看到，脸上的笑容瞬间消失，现在的表情显得有点深沉。

    这可真是第四位能忍，第五位忍不了。

    但发生这样的事情，就算是那个第四位，恐怕也已经忍不了了吧。

    “嗯……”

    晃悠着手里的遥控器，思考这方面的事情。

    该怎么做呢？

    ……

    接到电话的叶离，就变成跟布束砥信共进晚餐，而且是在外面吃，没有回家。

    随便找个家庭餐厅，两个人面对面的坐下来。

    布束砥信跟叶离说了善后工作的事宜，到了今天已经全部结束，速度出乎意料的快。

    主要是这方面亚雷斯塔其实早就有准备，不然光是一万两千多名御坂妹妹的安置，包括联络愿意接收她们的医疗机构等事情在内，就需要一两个月、甚至好几个月才能够完成。

    事实上是用几天的时间就完成了，其他的工作拖到现在，也已经完成了。

    叶离不怎么关心那些善后的事情，只要妹妹们没事就行，听她说完也没有多问。

    而是询问她自己的事情：“真是辛苦你了，接下来就好好休息吧；以后有什么打算？”

    “我要先回学校处理好学业上的事情，要是再不回去的话，恐怕就得被开除了。”

    布束砥信是长点上机学园的学生，那是所高级中学，而且是学园都市五大名校之首，校纪校规同样是很严格的。

    因为各种各样的事情、而且最近都没有回学校，布束砥信确实面临被开除的危险。

    “要做的事情有很多，等我忙完了再联系前辈。”

    “嗯。”

    叶离点点头，没有什么意见。

    该解决的事情还是要解决的，现在这个年头，有个“被开除”的污点并不是什么好事，虽然叶离完全不在意。

    但既然布束砥信还想要在长点上机学园继续她的学业，叶离当然尊重她的选择。

    “有什么问题就直接联系我，别的事情不好说，但为你遮点风挡点雨我还是能够做到的。”

    学园都市里的风风雨雨可不少，而且布束砥信还是很多实验需要的人才，说不定什么时候就会被那些人抓走了呢。

    “我明白的，前辈。”

    布束砥信点点头，虽然脸上的表情没什么变化，但心里面其实挺感动的。

    她当然是明白的。

    从很早的时候开始，叶离就已经有为她遮风挡雨了呢。        

