    云惜霜被媒体围堵被人直播在网上，戚颜和秦随渊都看到了。

    “给云姨添麻烦了。”看着被围在中间的云惜霜，戚颜眉头紧蹙。

    “这阵仗对于云姨来说不算什么的，而且如果不是知道是这些媒体在围堵云姨，看到这场景，还以为是云姨在恐吓他们，吓得他们个个鹌鹑不敢说话”秦随渊安慰道。

    现在刚好是云惜霜在放话要起诉这些媒体, 也正如秦随渊所说的，云惜霜一个眼神扫过去，刚才还咄咄逼人的媒体个个噤声不敢说话，看来云海集团法务处的威慑力不是一般的厉害。

    戚颜忍不住笑了：“云姨真厉害。”

    那眼神还有点小崇拜，被秦随渊看在眼里，刚才还准备继续说点云惜霜好话来安抚戚颜的男人顿时变了脸色

    “这直播没什么好看的，说起来云姨这故意挑衅媒体的演技也实在太差了, 一不小心就会被人识破。”

    演技太差了吗？戚颜想了下, 不是挺好的吗？至少比她好……应该吧。

    “颜颜, 昨天不是说今天要吃冰激凌吗？现在吃吗？”诡计多端的男人趁着小姑娘还困惑的时候，立马转移了话题。

    果然一听到冰激凌，小姑娘的注意力顿时就被转移了。

    “吃！”

    “颜颜在坐着，我去给你拿。”男人离开的时候顺便把电视关了。

    戚颜吃冰激凌的时候，网友们也都看到了云惜霜的这段采访，然后彻底被云惜霜嚣张的态度惹恼了。

    【我一直觉得像云惜霜是知性的、有大智慧的女性，今天才发现她竟是这么愚蠢和自私。多少股东因为她维护小三和私生女而损失严重，可她非但不觉得抱歉，还在继续嚣张逞能，她这样的人根本不配当一个领导者。】

    【云海集团的股东大会不是要召开了，赶紧把她罢免了，不然以后云海集团的东西我是真的一个都不会买。】

    【竟然还拿法务部出来威胁人，真以为云海集团的法务部无所不能吗？】

    【女的当领导就是容易感情用事，真不知道云海集团那些股东怎么想的, 当初竟会选云惜霜出来当带头人。】

    【楼上有事说事, 别搞两性对立，而且虽然我也看不惯云惜霜, 但不妨碍我觉得你同样蠢，云海集团最开始就是云惜霜创立的并带领上市的，她不当带头人，谁又有资格带领云海集团？你吗？】

    【想当也当不了了，让她继续当别说股东损失了，云海集团说不定会直接破产倒闭了，到时候不知道多少人要面临失业。云惜霜就是个害人精。】

    【说到底祸害的根源还是戚蔚然，好端端的天后不当当什么小三，她不当小三，现在也没那么多事了。】

    不管是云惜霜被采访的直播，还是云海集团即将召开股东大会以及云海集团市值一跌再跌的新闻，又或者是现在网友对云惜霜的咒骂，时语沫都看在眼里。

    先前云海集团突然发微博继续维护戚颜，这倒是有点出乎她的意料，真的没想到云惜霜对戚颜这个养女这么看重。

    不过现在这情况，云惜霜再看重又如何，股东大会一召开，云惜霜必然会被撤了董事长之位。

    到时候云海集团就不是云惜霜说得算了, 云惜霜就算脑子再不对劲，还想继续维护戚颜, 也是无能为力。

    戚颜……

    云惜霜翻出抽屉里戚颜那早就被她用手工刀划得面目全非的照片，再次拿起手工刀，对着戚颜大概脖子的位置，狠狠一插，像是要斩断戚颜的脖子一样。

    “让你招惹我，让你和我抢东西，让你勾引苏慕白……现在没了云海集团和云惜霜撑腰，我看你还拿什么来和我争。”

    “贱人！”

    “死去吧你！”

    云海集团股东大会是在第二天举行的，而此时云海集团的股票已经两次跌停了。

    股东大会并没有对媒体开放，不过所有人都觉得股东大会一结束，云惜霜必然不再是云海集团的董事长和总裁了。

    时家所有人都这么认为，所以股东大会确定召开后，时家一家三口纷纷在网上发声。

    【姚琳：当年的事情我不愿再提及，因为每每想起时，我总会自责当年不够坚强，差点没能保住语沫。如果语沫出事，我一辈子都无法原谅自己的。】

    【时兴义：当年是我贪杯被人有机可趁，幸亏这么多年我妻子和女儿都对我表示了谅解，真的非常感谢他们。】

    时兴义微博下面还被姚琳评论了：少喝点酒，对身体不好。

    时兴义：知道了，夫人。

    两人的回复可以说是把夫妻恩爱表现得淋漓尽致。

    时语沫也发了微博，不过当年她还没出生，所以说的是之前和戚颜第一次单独聊天，反被戚颜打的事。

    【时语沫：那个女孩入校两个多月以来，每一次考试总能进步巨大，我想着以她那样来历的人一定是付出了巨大的努力。我很佩服努力的人，所以很想和她交朋友。

    为此我还特意找过她一次，那时的我也以为，我们一定是很聊得来的朋友，然而结局完全出乎我的预料。

    那次的聊天并不愉快，过后我甚至忍不住想，是不是自己做错了什么，才被她那般对待，每次还自责过。

    之后，那个女孩又来找我，说希望能去我家里坐坐，我以为她是终于愿意和我做朋友了，很高兴地准备迎接她到我家里，可没想到事实根本不是我想的那样。

    当年那个女孩的妈妈曾经差点破坏了我的家，而多年后她还想再次闯进我家里，夺走我的一切，如果不是亲身经历，我根本无法想象人心竟能坏到如此地步。

    幸亏后来我爸妈提前发现了她的目的，没有让她如愿，感谢我爸妈对我的保护。

    最后还要特别感谢我妈妈对我的保护，否则我可能没有机会看到这个美丽的世界。

    谢谢我亲爱的妈妈，当然了，我也爱我的爸爸。】

    时语沫这条微博下面，时兴义和姚琳也都评论了。

    【姚琳&amp;时兴义：我们也爱你。】

    戚颜看到微博之后，忍不住想，这一家人可真的是相亲相爱啊，就是不知道他们能相亲相爱多久。

