    第25章已经不是她家了

    “什么电话？”唐绍军皱着眉略有疑惑的问。

    唐阮懒得计较，直接挂断了电话。

    等了两分钟，保安在接到电话后很快放了唐阮进去，他也没想到这位真的是小区住户。

    “不好意思小姐，不过为了减少您的麻烦，还请您尽快在系统中录入个人信息。”

    唐阮：“不用了。”

    说完之后就开着车进去了，眼神冰冷，什么时候她回自己家都需要先经过别人同意了！

    一路到白头别墅的门前，唐阮抬眼看着这一栋别墅，眼神中没什么情绪，就那样靠在车的座椅上。

    这个地方，她明明住了十几年，本该是最熟悉的地方，现在看起来却觉得如此的陌生，还真是……世事无常。

    这已经不是她家了。

    在车上坐了一会儿，唐阮调整好了自己的情绪，打开车门下去了，输入密码的时候显示密码错误，唐阮嘴角扯起一抹嘲讽的笑，连密码都换了，可真好。

    门铃响起，等了很久，才有人来开门。

    “小阮回来了呀，来，换鞋，你爸一直在等着你呢，快进来。”妇人穿着鲜艳亮丽，活脱脱一个贵妇的形象。

    这位就是她名义上的继母，一位很会做人的继母。

    唐阮抬起眼眸定定的扫了她一眼，没理会旁边那一次性的拖鞋，踩着自己的高跟鞋直接走了进来。

    刚进去一抬眼就看到了客厅的两人，一男一女，父女和谐的景象，可真感人。

    慕菀今坐在唐绍军旁边，正拿着什么东西给他看着：“爸爸，我想要参演这个剧本，听说这个制作很好，我也想试试，您觉得怎么样？”

    唐绍远笑着，眼尾处还有岁月留下的皱纹，一脸慈祥，和那天在江大与她对峙时完全是两个样子。

    “好，你想要那我们就演，爸到时候多给你投点。”唐绍军爽朗的笑了两声。

    “谢谢爸爸，我就知道爸爸最疼我了。”慕菀今挽着唐绍军的胳膊，语气亲昵的说。

    “呀，妹妹来了，怎么都不出声呢。”慕菀今突然拔高了声调，语气惊讶，一副才看到唐阮的样子。

    唐阮站在一旁，饶有兴致的看着她演戏，这么多年了，怎么就不嫌累呢。

    等她温温柔柔的说完，唐阮才缓缓的掀起了眼帘，语气冰冷：“都说过了，我妈没给我生姐姐”说着，眼神睥了过去，红唇轻勾：“你怎么就是记不住呢。”

    慕菀今脸色顿时一滞，不过很快就恢复如常，甚至笑着道歉：“是姐姐记性不好，抱歉。”

    唐绍军顿时脸色就垂了下来：“你怎么跟你姐姐说话的，我平时就是这么教你的，给她道歉！”

    唐阮的目光从她所谓父亲的脸上移到了慕菀今的脸上，之后又移了回去。

    轻笑一声：“您明知道我不会，何必多此一举呢。”

    “况且，我有说错吗。”唐阮淡淡的反问。

    慕芳琴见状赶紧出来打圆场：“绍军，不关小阮的事，孩子好不容易回来一次，动什么气呢。”

    唐阮静静地看着她说话，心里啧啧了两声，这位的演技，不去混娱乐圈真的是可惜了，不过女承母业进了娱乐圈，倒也不算是浪费了她们的演技。

    一直等到她们把好话说尽，唐绍军依然冷着一张脸，摆出一副严父的样子：“这次就看在你阿姨和你姐姐的份上，下次要再这样……”

    “就别回来了是吗？”唐阮淡淡的把他的话接完。

    “您放心，这本来就不是我家，不会回来碍您的眼的。”说着，唐阮走到离他们最远的沙发上坐下，姿态懒散。

    唐绍军刚要发怒，唐阮就抬起眼眸看向他，露出了一抹笑容，唐绍军到嘴边的一顿，就见唐阮接着说。

    “您还不知道吧，这个别墅的住户里面早没我名字了，是爸爸您改的吗？”唐阮笑的很柔和的问。

    装柔示弱这项技能她也会，只是以前不屑于用而已。

    “什么？”唐绍军眉头一皱：“什么叫没你名字？”

    唐阮坐在那儿，双腿交叠，看着另外两个神情明显有些慌乱的女人，饶头兴趣的说：“就是您理解的那样，我的个人信息从信息库里被删掉了，不然刚刚为什么给您打电话呢。”

    “难道不是爸爸吗？”

    刚刚打完电话，唐绍军就点疑惑，还以为唐阮是在搞什么鬼。

    前段时间，小区重新统计了一遍住户信息，这些事情他一向是交给慕芳琴去办的，所以……

    唐绍军将目光投向了一边的慕芳琴，沉声道：“这是怎么回事？”

    唐阮坐在沙发上，被长裤包裹着的腿交叠着，姿态慵懒，挂着笑看着眼前的这一幕。

    慕芳琴顿时露出一副惊讶的神色：“我不知道啊绍军，我当时是给小李让他去办的。”

    反应倒是挺快的，唐阮看着眼前的表演想着。

    “哦？原来这不是阿姨的主意啊，我还以为阿姨觉得我是多余的，才不想让我回来呢。”

    慕芳琴神情一变，转过头对着唐阮，眼中的憎恶稍纵即逝，笑：“怎么会呢。”

    慕菀今：“爸爸，对不起，这可能是我的错，上次小李来的时候，妈妈让我把东西拿给他，但我那会儿在忙，可能疏忽了，爸爸，我不是故意的。”

    唐绍军闻言，冷硬的脸色缓和了下来。

    唐阮看着这个形式，自然是知道这件事情就被这么揭过了。

    慕菀今在唐绍军的心里那可是乖乖女，听话乖巧的不得了，善良的跟那洁白的莲花似的。

    她一开始就知道结局，只不过看着这两人这么废心思的演戏，觉得还真有意思。

    但是现在，她不想看了，坐直了身子：“好了，说说吧，叫我回来到底做什么？”

    她就不相信没什么事情他们会无缘无故的喊自己回来。

    唐绍军闻言，轻咳了两声，然后说：“也没什么大事，就是你都二十三了，我想着终身大事也该考虑了，最近徐家的儿子回国了，我看着他不错，你们有机会多接触接触。”

    唐阮的目光顿时冷了下来：“徐家？”

    慕芳琴：“对啊小阮，那孩子不错，你……”

    “不错你怎么不让慕菀今去，我要是没记错，她比我大吧？”唐阮直接打断了她的话，嘲讽道。

    “是吧，慕菀今？”

    ?  ?这一部分的剧情写不完了，明天接着，晚安了宝贝们，别熬夜，熬夜会秃头

    ?      顺带继续求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

