    第128章治病救人

    此时此刻，面对着萧初然的质问，丈母娘马岚没好气的说：“再怎么说，你身上流着的也是萧家的血！再说，你奶奶已经对我道歉了，说她都是一时糊涂，被萧海龙挑拨离间给气坏了，而且现在萧海龙也被她狠狠的惩罚了，你还有什么不满意？”

    萧初然愤怒道：“就算是道歉又怎么样？我奶奶那个人，我再清楚不过了，她就算是道歉，也绝对不是出于真心！她只不过是想让我回去，帮她搞定帝豪集团的合作罢了。”

    马岚急忙劝道：“你不要把你奶奶想的那么坏，都是一家人、哪有隔夜仇？”

    “我跟萧家不是一家人。”萧初然气愤的说：“我也不可能回萧氏集团上班。”

    “你这叫什么话。”马岚不满的说：“你奶奶已经认识到错误了，难道你让一个长辈拉下脸来给你道歉？”

    说着，马岚又道：“你奶奶为了表示诚意，还破天荒的送了我一条金项链，两个玉镯子......”

    “妈，你就直接说奶奶送你的这些首饰，你想要不就行了。”

    萧初然气恼的说完，不再理睬马岚，转身走进了卧室。

    叶辰也赶紧跟了进去。

    马岚在客厅里气的说道：“你看看你女儿。”

    岂料萧常坤也不理她，转身走了。

    卧室里，萧初然还在生气，对叶辰诉苦道：“真没想到，萧家人竟然用首饰来收买我妈，不就是知道妈见钱眼开吗？妈也是的，萧家人送几件首饰，讲几句好话，她就犯糊涂了、忘了当初人家是怎么侮辱她的了。”

    叶辰虽然心中不快，但也不便说丈母娘的坏话，只能劝道：“我们跟萧家决裂的时候，妈当时没跟着过去，所以可能不知道萧家的卑鄙手段。”

    萧初然说：“那她非要我回去上班怎么办？”

    叶辰说：“你自己考虑，你做任何决定，我都支持。”

    萧初然点点头，坚定不移的说：“我还是想自己好好创业！”

    叶辰微微一笑：“我也是这么想的，好好创业，你一定能够成功！”

    说话间，叶辰心里暗想，自己抽时间，要把秦家的秦刚、香格里拉的陈泽楷、道上混的洪五爷、宋家的宋婉婷、王家的王正刚都叫出来一起吃顿饭，跟他们打个招呼，让他们以后多多照顾老婆的事业。

    正惦记着这件事，叶辰忽然接到宋婉婷打来的电话，她在电话里恭敬的说：“叶大师，是我，宋婉婷，不知您是否在忙？”

    叶辰淡淡道：“没有，宋小姐有事尽管说。”

    宋婉婷说：“叶大师，我爷爷最近身体抱恙，一直没有看出是什么毛病，不知道您是否有时间，能来爷爷家里给他看一看？”

    说着，宋婉婷又道：“您放心，诊费上一定不会亏待您的。”

    叶辰一想，宋婉婷在金陵是顶尖家族的千金，以后老婆创业，搞不好也要麻烦她多帮忙，所以便爽快答应下来，道：“那就今天晚上吧。”

    宋婉婷立刻感激的说：“那好，我晚上去接您！”

    “好。”

    挂了宋婉婷的电话，叶辰对萧初然说：“晚上有个朋友找我，我就不在家里吃了。”

    萧初然点了点头，也没有多问，只是嘱咐道：“你在外面，别老是跟别人弄风水那一套东西，万一别人把你当骗子，会惹麻烦的。”

    叶辰微微一笑，说：“放心吧，我心里有数。”

    ......

    晚上，宋婉婷亲自开车到小区接叶辰。

    见到叶辰，她十分恭敬的拱了拱手，说：“叶大师，给您添麻烦了。”

    叶辰微微一笑：“宋小姐不必这么客气。”

    说完，看见她手腕上戴着一条钻石手链，好奇的问道：“上次丢的手链，就是这一条吧？”

    宋婉婷急忙点点头，说：“就是这条，我妈妈去世之前留给我的，对我来说跟性命一样重要，多亏了叶大师，不然的话，可能永远都找不回来了。”

    叶辰笑着说：“你和它缘分未尽，就算我不帮你，可能过段时间它还会辗转回到你的手里。”

    宋婉婷知道叶辰这是在谦虚，急忙说：“叶大师，您这种有真本事的大师本就少见，还能这么谦虚低调，真是闻所未闻。”

    叶辰笑着说：“宋小姐的就不必拍我的马屁了，咱们赶紧去忙正事吧。”

    宋婉婷急忙点了点头，说：“叶大师，请上车！”

    坐进宋婉婷的劳斯莱斯，司机将车开的风驰电掣，开往宋家在金陵的豪宅。

    这是一个典型的中式风格别墅，造型恢弘大气、还有七重园林，透着十足的古典美与诗情画意，显示出主人高雅的品味。

    而且这庄园占地极广，能在金陵拥有这么一大块地，足可以看出宋家的财大气粗。

    在宋婉婷的带领下，叶辰来到主院，刚一进门，就看到一个西装革履的青年正带着一位容貌高古的老者、一位年轻女孩一起往这边走了过来。

    “妹妹，这位是......”

    帅气青年疑惑的看着叶辰。

    “这位是叶大师。”宋婉婷脸色略微有些不虞，但还是忍着性子介绍道，“这位是我堂哥宋荣誉。”

    “你好。”叶辰点点头。

    “叶大师？”

    青年上下扫视了一遍叶辰，然后讽刺道：“妹妹，你请一个比我还年轻的所谓的大师来给爷爷看病？有点儿戏了吧？”

    叶辰听了，心中微微一动。

    在来的路上，宋婉婷倒是提到过，宋老爷子现在生命垂危，命悬一线。

    家族里的晚辈都是八仙过海各显神通，这段时间请了无数的名医过来，就是希望能治好宋老爷子，从而立下大功，也好在以后分财产时得到更多的份额。

    尤其是宋婉婷和她的堂哥宋荣誉。

    但可惜的是，这些被请来的名医无一不是铩羽而归。

    这宋荣誉似乎对宋婉婷有点敌对，所以连带着看自己的眼神也充满了不爽。

    宋婉婷此时开口道：“哥，叶大师是非常厉害的，之前我运势很差，就是叶大师帮我化解逆转，简直是大神通。”

    宋荣誉鄙视的说：“妹妹，给爷爷治病，需要的是神医，不是装神弄鬼、神神道道的风水先生，知道吗？”

