    “嗨，可怜的娃！”

    回归到自己的神域之中，徐洛忍不住摇了摇头，想到刚刚可可西亚那一副怀疑人生的样子，他就忍不住一阵好笑。

    只怕可可西亚根本就不知道，徐洛早在一开始的时候就已经把主意打在他的身上了。

    但让徐洛怎么也没有想到的是，这个家伙居然这么能够隐忍，一直以来都窝在这么一个小小的位面世界之中不动弹，直到彻底的和身体里面的那一枚神格融合了之后，才终于是站起来抖抖了两下。

    一开始的时候，徐洛之所以把可可西亚收为保护伞之中的一员，主要是想要算计一下那一些高等文明的势力，除此之外就是觉得毕竟也是一个真神级战力，收为自己手下之后，到时自己就可以拥有这一股战力了。

    只不过后面因为种种方面的原因，导致他在虚神界中大闹了一场之后，被丢进了一号世界之中隐藏了两年的时间，因此他对于众神世界之中的谋算也就比一开始的时候少了一些，因此前边的谋划也根本就没有实施。

    当然了，最主要的一个原因还是因为新手神域无比的辽阔，他想要和这一些高等文明的势力相接壤，其实也不是一件容易的事情。

    毕竟如果不是依靠传送光柱直接降临过去的话，如果像是现如今他们这样一点一点扩张过去的话，估计一路直线打过去的情况之下，现实世界十年，新手神域之中一百年时间也根本就达不到那一些顶级文明的所在之处。

    毕竟这一路之上不知道要经过多少个文明的领地，对方又不是泥捏的，面对他们的入侵之时，当然不会没有丝毫的反抗，而既然是征战的话，那么就必然会有损伤，不断的损伤，不断的补充的情况之下，速度自然就会慢了很多。

    当然了，这个时候的徐洛可不像是其他人所想象之中的那样，人畜无害的，如果是在之前面对虚空恶魔的时候，他当然可以稳坐钓鱼台，老老实实的当自己的裁判。

    但问题是现如今已经破产了的他，非常的穷，急需要补充一下自己的小金库。

    因此他非常想要带领保护伞的这一些人来一票大的，让自己的钱包厚实起来。

    主要是前面的时候，他觉得自己那两年时间的积累，让自己有了大量的信仰结晶的积累，哪怕是进入到了众神大陆中之后，自己也能够依靠着这些信仰结晶大肆暴兵，除了这些信仰结晶之外，他的神域之中还有着堆积如山的各种材料，哪怕信仰结晶不够的情况之下，也可以把这些材料卖出去。

    而没有什么是能够比掠夺别人来钱更快的了。

    徐洛觉得这个时候自己应该动员保护伞的这些人行动起来，他自己当然不会亲自下场了，作为裁判哪里有又当选手又当裁判的道理。

    他只要老老实实的当自己的裁判，稳坐钓鱼台就可以了。

    毕竟只要这些保护伞的人行动起来的话，他们获得了好处的情况之下，他能够从这一些人手里边抽成，到时候自己收的保护费更多。自然好处也就更多了。

    因为这些人一旦打起来的话，到时候对于武器装备方面的需求也会更大，前面的时候徐洛其实一直以来都在严格控制自己出产的武器装备的数量，虽然卖出去的仍然是无比海量的，但问题是分配给每一个势力手里面的其实是非常有限的，就是要尽可能的提升他们的实力，但又不让他们变得无比的可怕。

    而现在徐洛要做的就是补充强化保护伞这一个个的势力和文明，发动他们去攻打那一个个的异族文明，让他们去抢夺大量的资源。

    不过现如今徐洛这一点只不过就是一个想法而已，还根本就没有让他们实现的意思。

    此时此刻他神域之中的那些工程虫正在加班加点的制作着各种各样的魔能武器，尽管在神域之中过了二十年的时间，但徐洛的这些装备一直都没有更新换代，也没有丝毫被淘汰的样子。

    毕竟新手神域都存在了不知多少万年了，但问题是这里的武器装备一直以来都没有丝毫的进展，其实就已经能够看的出来了。

    毕竟新手神域里边的一个个的家伙一直以来都在发展自己神域之中的兵种等级，等到他们发展到一定程度的时候，差不多就要进入到众神大陆之中了，在这样的情况之下，他们当然没有多余的精力，可以让自己去发展各种高尖端的技术。

    而众神大陆之中的那些技术又传入不了新手神域之中的情况之下，所以这么漫长的时间里面，他们的武器装备技术仍然停留在某一个层次，没有任何的变化。

    正是因为这个原因，所以先进的地精武器出现在这个地方的时候，才会引起了这么多人的追捧，也让徐洛通过这个方式在他们手里面赚起了巨大的利润。

    如果不是之前和虚空恶魔战斗把徐洛的那一点家底都给消化干净了的话，这个时候他根本不会想起来自己需要割韭菜了。

    那样的话新手神域之中还会一如之前的时候的那样，有着小冲突，但不会有太大的波澜。

    但是如果没有太大冲突，没有大规模战争爆发的话，对于徐洛这样的军火商来说，他的这些武器装备自然就没有了可以兜售的对象。

    因此他需要让保护伞的那些人动员起来，把附近一整片区域全部陷入战火的燃烧之后，到时对于这些武器装备的需求自然而然也就会增加了。

    徐洛已经停止了让那一些工程虫制作自己所需要的魔能枪，反而是全部都投入到了这一些文明需要的各种魔能炮之类的制作之中，与此同时他还在自己所在的神域之中，多加了几条生产线，就是要尽可能的加大自己的产能，让自己可以在最短的时间之内制作出来的更多的魔能武器，好卖给这些家伙。

    经过这么漫长时间的一次次试验，默克多虽然说浪费了大量的材料，可是终归还是有一些成效的。

    已经给他制作出来了一些新型的地精工程器械，但是这些东西徐洛一个都没有想要制作的意思。

    在制作样品有了成熟的科技让自己的工程虫学会了之后，就所有的东西全部封存了起来。

    那一些东西有一些划时代，在现如今的新手神域之中，根本就不实用。

    所以有了现在的这一些装备就已经足够了，反正他都是把自己用不上的那些淘汰品卖给别人的，自己手中的这些装备已经站在前沿的情况之下，没有必要把整个新手神域之中的实力都给总体提升。

    点开现如今保护伞所占领的区域，能够明显的看到巨大的星图之中保护伞所在的方向，其实也已经有了一个不小的地盘，因为在星图之上，保护伞势力所在的范围已经比较显眼了，不像是一开始时候只是一个小小的光点，还需要把整个星图在他们所在的范围不断的拉大之后才能看得到。

    看了一下此时保护伞势力所在范围，旁边和他们接壤的那一个个势力之后，徐洛沉思了起来。

    保护伞一开始的时候其实是从某一个边角发展起来的，但是现如今他们朝着四周不断蔓延的情况之下，已经把很多片星域全部粘在了一起。

    而现在继续朝着东前进的话，那里是一个四级文明，如果朝着东南蔓延过去的话，那里有一个五级文明。

    除了这两个方向之外，其他的方向这时候继续过去的话，倒只是一些低等级文明而已，一路打过去几乎不会有任何的力量能够抵抗他们前进的步伐。

    但是徐洛想了想之后，最终还是把这两个四五级的势力给标注了起来。

    因为虽然打其他的那些低等级文明，能够让他们势如破竹一路打过去，但问题是眼光已经养刁了之后，他对于这些低等级的文明已经有一些看不上了，在他看来与其打这一些苦哈哈一样的小势力，还不如直接挑那一些硬茬子下手，毕竟这一些硬茬子虽然打起来很硬，但问题是他们足够的富裕，只要打下来一个的话，那么就会让保护伞的这些家伙吃得盆满钵满的。

    毕竟四五级文明这样的中等文明足够的富裕，而且他们占据的星域数量足够多，可以让保护伞这些家伙尽情的狂欢。

    毕竟现在的保护伞已经拥有着数百万的核心成员，至于那些外围成员更是无可计数，这么多人忽然一股脑的朝着某一个星域过去的话，当然是不现实的，所以在进行攻击的时候，自然需要分兵。

    而徐洛之所以要把这两个四五级的文明标注起来，主要还是因为此时这两个文明附近，他的那一支支的舰队就在那里活动，因此如果要打过去的话，这附近的那些舰队可以在最短的时间之内进行汇合。

    虽然在那里活动的舰队并不是他的全部，但好歹也有三分之一的量了，至于其他的星舰舰队则是在更远的地方活动着，反正他的这一些星舰所过之处，可以说得像是鸡飞狗跳一样，已经在无数个文明之中引起了波澜。

    但问题是他的这一些星舰之中装载着强大的力量情况之下，普通的文明根本就没有抵抗他的力量，而那些强大的文明哪怕是想要围剿他，还没有形成合围的时候，他的这些星舰早就已经飞走了。

    更何况他的这一支支的舰队在一个星域之内可以说是横行无忌的，一般的文明也根本就没有足够的实力来对他们进行合围，更主要的是没有多少油水的情况之下，人家也不愿意来做这种吃力不讨好的事情。

    打定了主意之后，徐洛慢慢的编织着信息，随后群发给了所有的保护伞成员。

    还是老套路，只是通知他们接下来的一段时间之内进行蛰伏，快速的收集各种征战之时所需要的物资，尽可能的提升自己的实力，在这样的前提之下，当然是要把手头上的那一些资源之类的东西，通通都给消化掉。

    而在徐洛的这一条信息编辑出去之后，有不少的保护伞成员，有那么一瞬间是不知所措的，因为这件事情他们从来没有任何的经验，而那一些曾经跟随着徐洛南征北战的老人，这时却是无比的激动。

    这些年徐洛越来越深居简出的情况之下，他们很清楚保护伞的这一位首领赚得盆满钵满，已经完全不需要亲自动手，只需要贩卖那一些魔能武器就可以了。

    虽然他们相互之间联合起来行动的情况下，也能够攻占很多神域，让自己得到很多好处，但问题是总是不得劲，完全没有徐洛带领他们进行征战时候的那种激情。

    尤其是随着越来越多的老人点燃神火离开之后，更是让这一些人无比的怀念当时徐洛带领他们一起征战的日子，他们本以为这样的生活再也不会有了，结果没有想到的是就在这样一个非常普通的日子里，当年那让人无比熟悉的短信，再一次发送给了他们。

    随后就让那一个个新加入保护伞核心之中的成员目瞪口呆的事情发生了。

    只见下一刻无数的人纷纷涌入到了位面交易平台之中，然后平时各种没人问津的恢复类物品，或者就是能够给自己的兵种加持的道具之类的，在短时间之内被人抢购一空。

    很多平时觉得自己手头上的东西根本卖不掉的人，这时看着自己摊位之上空荡荡的一片在那里怀疑人生，搞不清楚到底发生了什么事情，让这些人变得这么疯狂。

    但是那些老人根本不会告诉这些新手，现在这一条信息到底意味着的是什么。

    而徐洛用一条信息把整个保护伞的人都给搅动起来之后，又没有了任何的下文。

    保护伞之中，如今鱼龙混杂，他当然不可能直接把要攻击的目标告诉他们，仍然是当时的时候那样的方式，直到最后时刻的时候他才会把所要降临的坐标点位告诉这一些人。

    而现如今在他们进行准备的情况之下，徐洛自己却是在自己的神域之中闲逛着。

    在半年以前的时候，他就已经停止了对于星舰的订购了，因为此时此刻，拥有着数百支舰队的他觉得自己所拥有的这些舰队数量已经足够。

    因为这一支支的舰队外出征战，其实根本就不能给他带来多少收益，不过就是让自己在征战之中的这些虫族的实力提升了而已，所以有这么多舰队的情况之下已经够用了，没有必要再继续征战下去。

    不过他一直以来都在想着之前默克多所说的，曾经看到过的那一角的未来了那时候自己手头上所拥有的星舰又将会是什么样子的呢？

    只不过他哪怕是自己利用推演系统进行过一番推演，但是最终因为没有合适的，所以他还是放弃了，主要还是推演系统如今也正在不断忙碌着。

    前面的时候因为自己的那一个想法太过于消耗资源，而那时他和虚空恶魔之间不断争战，对于资源的消耗无比恐怖，所以他暂时把这一个念头的推演给打消了。

    但是现如今已经陷入到了平静状态中的情况下，他再一次把这一个念头启用了，一直以来都在看着推演系统时时刻刻吞吐着自己大量的能量，而一个又一个的想法被排除，又有一个个的想法练出来

    在这样的局面之下，所有有可能的情况都被列出来，因此数量自然是无比庞大的，而推演系统就是要在这么多有可能的情况之下，将其中所有的方向全部都给推演一遍，将其中不可能的情况排除掉之后，剩下来的自然就越来越接近那一个唯一的答案。

    也就是徐洛如今已经财大气粗，哪怕没有任何进账的情况之下，神域之中那么多虫族，时时刻刻都在给他提供海量的信仰之力，因此他有足够的底气，可以自己可以做这件事情。

    虽然他也不知道这样的推演要持续多长的时间，但既然有一个可能的话，那就继续持续下去好了，对于资源的消耗方面他倒是不太在意，只要有一个成果给自己就可以了。

    事实上，徐洛还是低估了自己那一条信息的威力有多么的恐怖，毕竟世上没有不透风的墙，他这么一条消息群发出去之后，很多新加入保护伞之中的成员根本不知道这条消息意味着什么，因此纷纷托关系和其他人询问，随着问的人越来越多，最后这条信息也就泄露了出去。

    那一个个新加入保护伞的成员才知道这条消息意味着什么，纷纷也加入到了准备的行列之中，但是这条消息泄露出去之后，越来越多不属于保护伞的势力也知道接下来保护伞将要进行曾经让人无比恐怖的集体行动了。

    此时遍布在保护伞周围的那些势力，忍不住人人自危起来。

    不少势力这时候还开始行动，不管到底是不是要来入侵自己的，先做好准备，如果真的是来入侵自己的，好歹也能做一份抵抗，到时候哪怕不敌对方，大不了就是加入保护在内部中罢了。

    但其中也有一些势力根本不以为意，就比如说和保护伞势力接壤的那个四级文明和另一方面的五级文明，他们虽然也知道保护伞势力挺强大的，但问题是已经有整整二十多年的时间，没有看到过保护伞整体行动的情况之下，他们根本就不明白保护伞所有人一起出动的时候会是多么的壮观。

    觉得以他们四五级的实力，哪怕是保护伞过来入侵他们又如何？前边的时候保护伞的人又不是没有去过，但最终全部都被他们给打回去了。

    没有徐洛带领的情况之下，保护伞相互之间大多都是进行组队去掠夺，顶多有个几百人的情况之下，对于这样四五级强大文明来说当然是不够看的，因此他们觉得所谓的保护伞根本就没有那么的厉害，只不过就是被人传得非常夸张罢了。

    而随着保护人这一些人闻风而动之后，周围的那一个个文明也在做准备的情况之下，顿时导致的结果就是新手神域一个个文明主城之中的物资价格大规模的暴涨，让那一个个普通的神域玩家来痛不欲生。

    因为随着价格暴涨，他们这一些人也受到了无妄之灾，平时很多东西没多少人关注的情况之下，价格也不太高，他们可以买得起，但现在的情况之下，价格直接被炒高了好几倍，甚至于已经让他们买不起了。

    这就是保护伞的威力，毕竟保护伞曾经可是有过正面硬撼四级文明的经历的，哪怕这么久的时间里面，他们一直没有了任何的下文，可是相关知情人都知道，保护伞的力量一直以来都在不断膨胀着，实力比当初的时候要更加的可怕了。

    哪怕其中一部分骨干成员这个时候已经点燃神火离开，但问题是却有越来越多的人莫名加入到他们之中。

    而之所以在保护伞没有做出太多事情的情况下，有这么多人加入里边，主要是因为保护伞内一个个骨干成员点燃神火的时候，保护伞无数成员在旁边进行围观，因此在那样一个无比壮观的情况之下，根本没有任何一个人来打扰他们点燃神火。

    这样的情况之下当然是非常吸引别人的，也就意味着只要加入保护伞之中的话，平时没有任何人敢来入侵他们，哪怕是点燃神火的时候，都有人在旁边进行保护，就如同是一条龙服务一样。

    因此不管是加入到保护伞想要成为掠夺者，又或者仅仅只是想要得到保护伞的保护，对于那些人而言都有着非常大的吸引力，只要有条件能够和保护伞的人相接触的话，他们当然是想要加入到保护伞之中的。

