    这么忽然出现，让胡彪很是有点意想不到两个人物，是正在不断接近中的岛国工厂负责人北原志广，还有装饰公司的大波浪女财务。

    那娘们一定是喝了好多酒，在明媚的月色照映下，一双桃花眼看起来带着说不出的醉眼朦胧。

    同时穿着高跟鞋的双腿上，脚步踉跄的厉害，连保持平衡都困难。

    因此，他们在一路走过来的时候，大*波莲这个不知道多少单身狗惦记的女神，被岛国鬼子死死的搂在了怀里带着前进。

    那一对曾经很是让胡彪渴望过的本钱，貌似在紧贴之中有点变形了。

    夜深人静、荒郊野地、孤男寡女、干菜烈火，特么！以上这些条件综合在了一起之后，不难让胡彪猜出这对男女接下来的打算。

    为此，胡彪在愤愤不平的情绪中，心中恨恨的骂了一句：

    “这对狗男女，这么三更半夜的来这里想干啥，难道就缺那点去酒店的钱了？”

    不过话又说回来，貌似在这种地方做点什么也蛮刺激的，前提是其中的男主角要换成了自己才行。

    讲真！若是眼前忽然的两人，男的换成了华国人胡彪也会选择悄悄的离开。

    毕竟，像是胡彪这种在法制社会下长大的小青年，尊敬守法的习惯已经当成为了他为人处事的本能。

    这不是一个什么系统的忽然出现，就能彻底改变的事情。

    但是一想到了等一会，被自己惦记了好久的大啵莲，现在居然要被一个鬼子给霍霍了，胡彪的心中就是恼火的厉害。

    一时间恶从心中起、怒向胆变生，顺手就是从手边摸起了一根木棍，准备等会要做点什么了。

    还别说！这一根不知道谁扔在这里的木棍，拿在手里还挺顺手的。

    表面光滑，而且带着的那一点微微的弧度，完全是符合了人体工程，还有空气动力学方面的原理……

    时间稍微倒回一点，约么也就是十来分钟前的样子。

    在离着工厂的大门，还有着一段距离的时候，北原志广忽然开口叫住了正在开车的装饰公司老板刘启正：

    “刘桑麻烦你停一下车，然后你就先回去吧！我想和阿莲小姐在月色下走走，顺便聊聊业务合同的事情，之后我会让司机送她回去的。”

    一听这话，踩下了刹车的刘老板脸上有了一些迟疑。

    都是成年人了，更是一些商业场上的老鸟，他当然知道了接下来的时间里，可能会发生一些什么样的事情，绝对不会是随便的走走而已。

    大啵莲这个吊了牙好久的胃口，却是一直没有能成功到手的肥肉，今晚怕是要便宜这个鬼子了。

    问题是对比起来，拿下了这一份业务的丰厚利润，实在太高了一点。

    只要做了这一票，利润起码等于装饰公司之前两年的利润了。

    所以刘启正还是从心了，当北原志广一手搂着喝醉的大啵莲下车了之后，他操作着宝马在空旷的路面上一把完成了掉头。

    然后一脚油门下去，狂飙起来的宝马车一溜烟的就不见了。

    看着在眼中迅速消失的车尾灯，北原志广嘴角升起了一丝得意的笑容。

    最近的几天时间里，他因为那一个组织吩咐下来的调查任务，一直都是忙的焦头烂额，结果却是一点进展都没有。

    没办法！华国太大、人口也是太多了，在每天海量的一些公共信息中，想要从其中追查一些东西心中，难度和工作量都会大的让人绝望。

    一想到了组织规定的任务期限，这个鬼子心中就承受着非常大的一个压力。

    刚好这么一个漂亮的华国女人送上了门来，可以让他好好的释放一下。

    当然，身为岛国某跨国公司的中高层干部，收入丰厚的他当然不缺那么一点房钱。

    可正如胡彪想到的那样，对比起了基本上大同小异的酒店客房，哪里有这种荒郊野地中更刺激了？

    于是，他一手搂着醉猫一般的大啵莲，向着荒地的深处走去。

    期间喝醉了大啵莲，到了这个时候心中似乎意识到了什么，伸出手努力的推搡着他，试图表达自己拒绝的想法。

    可是那种微弱力气和动作，让外人看起来更像是在撒娇一般。

    也让搂在一起的二人身体厮磨之下，北原志广体内的火焰越发高涨了，他确认今天居然遇上了一个极品。

    而就在这个时候，他裤兜里的手里震动了起来；不耐烦的掏出手机一看后，北原志广眼中的火焰立刻消散了。

    手一松之后，就让大啵莲柔软的身体瘫倒在了地上。

    北原志广拿着手机一路小跑出了老远，嘴里才是极为小声的讲起电话，让远处的胡彪根本无法听清楚。

    当然了，就是听清楚了胡彪也没办法。

    除了几个常见那种简单、单调的词语以外，他根本就听不懂任何的岛国语。

    唯一能确定的就是在整个过程中，北原志广这个茂城工厂的负责人态度极为恭敬，一看就是在同一个大人物在讲电话，说的事情看样子还挺重要的。

    直到这个长达十几分钟的电话结束之后，北原志广才是向着倒在地上的大啵莲走去。

    那种野狼一般的眼神，又再度的出现了……

    大啵莲!也就是英文名叫做杰西卡的朱秀莲女士，现在心中慌得一批。

    话说！今天刘老板叫她出来应酬客户的时候，她原本是身体不适有点不想来的；可谁叫刘老板许诺中2个点的提成，实在是太有诱惑力了一些。

    再说了，北原志广虽然是个岛国人，但是社会地位和收入都相当的不错。

    真要两人谈得来，因为感情发展一下成为她的金龟婿，貌似也是一个不错的结果。

    最关键的地方在于对于自身的安全，今天她今天其实有着一点底气在的；她的亲戚来了之后，喝酒后虽然会让她很不舒服，但是最少不会发生什么自己不愿意的事情。

    于是，当在荒地上瘫坐了一会之后，精神多少清醒了一点的朱秀莲，看着北原志广饿狼一样走过来的时候。

    她的嘴里柔弱的说到：“北原先生真不要意思，今天我的身体不方便。”

    这样的一句之后，她清楚看到了对方的脸上很快就变成了猪肝色，那种恼羞成怒、又努力压制的模样，差点让她笑出了猪叫声。

    可惜的是，很快她就笑不出声了。

    因为一边松着领带的同时，北原志广这个岛国人，不对！小鬼子恶狠狠的说到：

    “没有关系，我们其实还有其他的办法和手段不是吗？请放心，明天我就会在合同上签字的~”

    早就不是什么纯情少女的朱秀莲女士，想到了某些可能之后，顿时面无人色了起来。

    她是作风看起来有点轻浮没错，但是那种事情绝对没经历过，也不想经历一下；开玩笑！据说那样整个人都会裂开的。

    只是现在浑身无力的她，好像无法抵抗了。

    “牲畜~”自知难逃毒手的朱秀莲，嘴里恨恨的骂出了一句。

    然后就是无奈的闭上了眼睛，不提事后是报告阿SIR把他抓起来，还是签下合同后当成什么都没有发生。

    今天晚上，她似乎只能是当做被鬼压了。

    当然，如果这个时候有一个传说中白马王子来拯救她的话，她一定会全力的报答他一下，怎么样都可以的那种。

    可她同样知道，这种事情不存在的了。

    结果，在做好了最坏打算的大啵莲闭上了眼睛之后，她却是听到了一声重重的闷响。

    等到睁开了眼睛，只见北原志广像是一个木桩子般的向前扑倒，差一点就是压到了她的身上了。

    而造成这一切，可以说在她最绝望的时候，神奇出现拯救了她的大英雄，并没有留下来温柔的把她抱在了怀里。

    而是像一阵风一样的，那是掉头就跑。

    挣扎着起身看去后，她只看到了一个背影在迅速的离开。

    月色之下，那一个高大的背影是那么的宽阔，就像是一座山一样的巍峨，仅仅是看到了眼里，就让她有着一个说不出的安全感。

    这样的安全感是那样的强烈，甚至能说的上是她23岁的生命中，前所唯有的一次。

    唯一让的有些疑惑的是，那一个背影看起来多少有点熟悉。

    等到黑影彻底消失了之后，看着脑壳上依然在流血的北原志广，朱秀莲才是忽然的反应过来。

    她慌乱站了起来，开始寻找着一路走过来的时候，不知道被甩到哪里的包包。

    等到成功找到了包包，并且是从里面找出手机，拨打了阿SIR的电话的时候，时间都过去了有十几分钟了。

    在等待着阿SIR到来的当口，她发现了地面上有着一个指头大小的管子，应该是那个英雄掉下来的。

    等看清了那东西，以及想清楚了这玩意的主要用途，还有自己白马王子的重口味之后。

    大啵莲无语了好一阵的事件，嘴里才嚷嚷出了一句：“哼！男人~”

    但神奇的是，面对着似乎相同的一个最终结果，这位妇人表现出来的情绪和接受程度，却是全然的不同……

