    骄阳悬于天空，一缕微风徐徐吹拂而来，带来草原上独有的泥土与青草的芬芳，拍在脸上令人不由精神一震。

    李昊接过了陈烈递来的水袋，大口大口喝着其中的清水，紧接着又将清水浇在脸上。

    “呼～”

    在水的刺激下，李昊感觉自己终于是彻底的清醒过来，又将水袋递给陈烈之后同时说道：

    “下去吧，大家都要好好休息，等到吃饱喝足休息好了以后，我们还要尽快赶路。”

    “遵命。”陈烈恭恭敬敬应道，接过水袋以后这才转身走开。

    目前他们待在一处水源旁边，该做饭做饭，该放马放马……更多人直接瘫在地上呼呼大睡。

    毕竟马贼也不是铁打的，昨天晚上一直熬到深夜，接着发动夜袭厮杀一场，最后又连夜赶路离开。

    现在好不容易寻到一处水源，他们终于扛不住了，加上李昊自己也想好好休息休息。

    李昊坐在一处背阴之地，望着风吹草动，云卷云舒，心中计算着返回一线天的路程。

    “按照现在的速度来判断，今天晚上应该可以离开草原，不过就算回到凉州也不能松懈啊……”

    凉州现在可算不上太平，甚至比起草原可能还要凶险许多，大量狼族游骑还在肆虐横行。

    这时，一道身影快速走来。

    李昊顿时转头看去，笑道：

    “赵大哥，情况怎么样？”

    赵老大来到了李昊跟前，随即蹲下身子面色凝重的道：

    “目前情况可不太好，散出去的一队哨骑回来报告，我们身后大概十里之后，发现了不少的狼族游骑悄悄跟了过来。”

    “意料之中的事！”

    李昊也没感到有多意外，这次丢了大批粮食以及金银铜钱……要是狼族游骑愿意轻易放下才有鬼了。

    “我们人少，不宜分散，就按照原定计划返回凉州, 让哨骑兄弟们盯紧一点, 等到这些狼族游骑真正聚集起来以后, 我亲自带着人去将他们冲散甚至剿灭……”

    李昊说出了自己的计划，现在狼族游骑已经散了，而且最强的人都已经被自己斩杀。

    就算聚集两三百人, 他也可以带着一百马贼去将他们杀败，这是三境武夫带给他的底气。

    赵老大欣慰的点了点头, 李昊可以一直保持冷静, 这对马贼而言也是一件幸事。

    “我会下去安排好的。”

    现在十个骑兵小队, 轮流充当哨骑进行探查，这些事情当然是由赵老大去负责安排。

    直到赵老大离开了以后, 李昊也是感到轻微倦意，直接向后一躺靠在一块石头之上，闭着眼睛开始蕴养精神。

    其实他才是最累的那个, 不但需要搅乱整个狼族营地, 而且还在营地之中斩杀一个同阶武夫, 最后又是连夜奔波……

    劳心劳力, 莫过如此。

    …………

    哒！哒！

    阵阵马蹄声音如同滚滚雷霆，近百马贼骑兵列成两队, 分别护在车队两旁向南而行。

    李昊骑马走在车队的最前方，方便可以随时掌控全局，还没回到山寨他就不敢真正放松。

    此时日头已经逐渐西斜, 不过他们可是没有半点停歇，打定主意日夜兼程返回凉州。

    突然之间, 与草原截然不同的起伏山脉，远远的出现在了李昊的视野之中, 他就知道这里距离凉州已经不远。

    李昊心中微松，虽然回到凉州并不意味着就安全了, 不过这总比留在草原要安全许多。

    “嗯？！”李昊突然面露惊讶。

    只见远处山坡之上出现一骑，等到那个骑兵冲下山坡之后，直直向着他们车队所在奔袭过来。

    “陈烈带人过去看看！”

    李昊皱着眉开口道。

    “遵命！”陈烈恭敬点了点头，然后带着两个马贼冲出车队，三人一起迎向那个骑兵。

    此时李昊心中已经生出不安，从凉州方向回来的骑兵，极有可能就是他们自己的人。

    过了不久之后，陈烈三人已经去到那个骑兵身边，接着他们好似受到极大震动，连忙调转方向一起向着车队所在奔来。

    远远见到如此情形，李昊越发觉得自己可能是猜对了，这个骑兵就是他们自己的人。

    “车队立即停下！”

    李昊转过头沉声道。

    “是！”身边两个马贼恭敬道，旋即他们调转马头，顺着车队两侧向后奔了过去，同时喝道：

    “老大有令，车队立即停下！”

    “老大有令，车队立即停下！”

    “……”

    听到李昊发话，顿时整个车队从前到后速度都是逐渐放缓，直到彻底的停在了原地。

    护在车队两侧的黄三、郑虎，以及车队最后的赵老大，知道肯定发生了什么事，而后立即纵马向着车队的最前方奔去。

    陈烈带人回来以后，见到李昊立即声音急促的道：

    “老大，是我们自己的人，而且已经没有气了……”

    “不要慌，我还在！”

    看着略有些惊慌的三人, 李昊皱着眉沉喝道，而后便是骑马来到那个骑兵面前。

    这个马贼已经死了，背后已经插满箭矢成了一个刺猬，此时趴在马背之上已经没了呼吸。

    李昊深深吸了口气，现在情况已经很明显了, 他们大概率是被人发现了, 而且发现他们的人直接就对他们发起了攻击。

    是敌非友！

    他们的哨骑都已经被解决了，这种睁眼瞎的感觉可真恶心。

    “柳志！”黄三纵马来到近前，看着死去的马贼震惊道：“这是我们中队的柳志，他怎么变成了这样？”

    “这些箭是？”郑虎跃马而来，同样也是面露震惊。

    “我们又遇到麻烦了。”

    李昊看着两人缓缓开口。

    抢到这么多的钱粮想要回去，一路上肯定会遇到极大阻力，这本就在他的预料之中。

    只是现在阻力不是一般的大！

    “这些好像是……狼牙箭，这是狼族特有箭矢，看上去我们还是被狼族游骑给盯上了。”

    赵老大皱着眉来到近前，端详片刻之后一脸凝重的道。

    李昊看着柳志声音低沉的道：

    “我们的哨骑都被解决了，现在我们不知道敌人在哪里，甚至就连他们有多少人都不知道，所以我想问问你们敢不敢战！”

    “自是敢战！”

    黄三、郑虎坚定的齐声应道，赵老大犹豫了片刻还是点了点头。

    这么多的钱财粮食，只要是人就不可能轻言放弃！

    “敢战就好！”

    李昊迅速分析当前状况，面对未知敌人绝对不能莽撞。

    “现在最重要的，就是要弄清楚敌人有多少人，目前在哪里，什么时候会来，不过派出去的人一定要万分小心，一切以打探情报为主。”

    “而且敌人会用弓箭，这让我们根本还手之力，立即将所有的马车围成一个圆圈，我们躲在马车后面还能占到一点地利……”

    “……”

    李昊声音急促的，将自己可以想到的办法都说出来。

    

