    第816章 一颗红心，两手准备   

    反击的事情，卫文翰略加思索便拨通了派克的电话。

    

    如果段鸿晖不愿意放弃，那么他们势必会攻击世界第一高塔的这个项目，他已经投入了那么多的时间和精力，没有理由看着这个项目就此被断送。

    

    而目前能够帮他坐镇的人，也就只有派克的设计事务所！   

    电话被接通之后，卫文翰立刻礼貌的问道：“派克，这么晚给你打电话，我没有吵醒你吧？”

    

    按照时差，现在派克那边应该是凌晨才对。

    

    “没关系，我的伙计，我正在通宵赶制设计稿，你有什么事吗？”

    

    闻言，卫文翰也没有隐瞒，直接将他和段鸿晖对赌的事情，说给了派克听。

    

    听了卫文翰的解释，派克忽然笑了起来。

    

    “我的朋友，你根本就不用担心，我们已经经过了电脑模拟计算，虽然不能够确保百分之百准确，但是我坚信，我们的设计稿仍旧没有问题。”

    

    这一点，卫文翰自然也是相信的。

    

    可是段鸿晖能够坐在今天的位置上，就证明他还是有点手段的。

    

    如果段鸿晖真的动用了什么下三滥的手段，对世界第一高塔的项目造成了影响，对他而言损失将会十分巨大。

    

    “我明白，但是派克我需要你们来坐镇，解决一些专业性的问题，能够保证世界第一高塔的项目可以顺利进行下去。”

    

    “我相信，你也不愿意看到自己的心血结晶，就这样被毁于一旦吧？”

    

    闻言，派克沉默了许久。

    

    对于设计师而言，每一个设计都如同是他们的孩子一样，眼看着自己的孩子受到欺负，自己的名誉受到影响，派克最终还是战胜了内心。

    

    “好吧，不过为此我恐怕要丢失几个重要项目，我的伙计，这份损失，你打算怎么补偿我？”

    

    听闻此言，卫文翰轻笑，“派克，你还真是直白！”

    

    派克也跟着笑了起来，“我的朋友，虽然我不是一个合格的商人，但是我跟你一样，身边也有很多人要照顾，我不能因为你，影响了他们，你明白我的意思吗？”

    

    对此，卫文翰当然是明白的，同时也同意派克的说法。

    

    “这样吧，接下来瀚媛地产的大型项目，全部交给你们事务所来设计，同时这次你的日薪十万，你觉得怎么样？”

    

    一天十万，确实让卫文翰觉得肉疼。

    

    但他也觉得这钱花的值，只要有派克在这里坐镇，他就能放心的去解决其他的问题。

    

    “一言为定！”

    

    “一言为定！”

    

    挂了派克的电话，卫文翰联系了远在港城的陈杰克。

    

    “卫总，您怎么亲自给我打电话了，是不是有什么重要任我等着我去完成啊？”

    

    “确实有一个重要任务交给你，不过不是在港城，而是在深城！”

    

    “深城？”

    

    陈杰克之所以没有回到内地，就是因为卫文翰一直在让他盯着杜常，虽然他无法靠近杜常，不过一些微不足道的事情，他还是能分析分析的。

    

    可这次，卫文翰突然就要他去深城，这下子让他有点摸不清头脑了。

    

    “卫总，您这次是想要做什么？”

    

    将海城发生的事情简单的跟陈杰克说明了一下，卫文翰这才说出他对陈杰克的安排。

    

    “我需要你道深城的证券交易中心开几个户头，暗中收购段氏集团的股份！”

    

    陈杰克虽然不在卫文翰的身边，但是通过这几句话，他也能够猜到，卫文翰是准备对付段氏集团了。

    

    “卫总，段氏集团可不是好对付的，要是我没记错的话，段氏集团可是深城的一大支柱，想要撼动段氏集团，恐怕没有那么简单！”

    

    “这个我当然明白，所以我让你暗中收购，而这次给你的钱，也就只有十亿而已，并不能对段氏集团造成致命的打击。”

    

    可也正是这一点，让陈杰克觉得有点摸不着头脑。

    

    按照卫文翰所说，卫文翰既然没打算通过这种方式让段氏集团遭受到之名的打击，那他准备如何对付段氏集团？

    

    还没等陈杰克问出口，卫文翰便再度开口。

    

    “你还有一项重要的任务！”

    

    “我需要你暗中调查段氏集团的黑料，段氏集团主要经营医疗机构，而段氏集团能够在十几年间扩大到这个规模，如果其中没有猫腻是万万不可能做到的。”

    

    “我明白了！”

    

    陈杰克明白了卫文翰的意思。

    

    卫文翰既然已经当着段氏集团董事长的面，提出了要让段氏集团的股价下跌，那么就一定会将段氏集团董事长的注意力全部都吸引到股市上去。

    

    这样，他如果想要搜集段氏集团的黑料就会更加容易！   

    “卫总，您还真是深谋远虑啊！”

    

    卫文翰苦笑一声，心道：如果不是手里没有余钱，他也不会用这种曲线救国的办法。

    

    他更喜欢用绝对的实力碾压，让段鸿晖明白，不管敌人是谁，轻敌永远都是一个错误的决定！   

    卫文翰挂断电话之后，一旁的霍安启突然冷哼一声。

    

    “文翰，突然之间我就有点同情段鸿晖了。”

    

    闻言，卫文翰挑眉看向霍安启。

    

    他霍大少可不是一个会心疼对手的主，恐怕他说出这番话，应该是话里有话才对。

    

    “你想说什么？”

    

    霍安启狰狞一笑，说道：“你难道不觉得段鸿晖很可怜吗？”

    

    “他觉得你很好对付，觉得自己是个老不死的，很有能耐，却要被你这个年轻人耍得团团转！”

    

    看着霍安启一脸兴奋的模样，卫文翰无奈摇头。

    

    他总觉得霍安启这话不像是在夸他，但是他却又找不到理由来反驳霍安启。

    

    “你现在也来挖苦我是不是？”

    

    霍安启赶忙摆手，“我可不敢，要不是我对你没有歪心思，我恐怕霍家都不是你的对手。”

    

    这话倒是让卫文翰觉得有点无厘头了。

    

    霍家根深蒂固，实力盘根错节。

    

    就算是再给他两年的时间，他也不是霍家的对手。

    

    但是，有霍家在，他想要对付一个段家，应该还是绰绰有余。

    

    可同样，他也有心有余，而力不足的地方。

    

    “安启，你真的觉得段家很好对付吗？”

    

    卫文翰问出了一个关键性的问题，霍家主帮他的意思已经非常明确了，就是希望他能够在这方面多带带霍安启。

    

    他也不会食言。

    

    

    

