    “叩叩叩。”

    门外响起清脆的敲门声，然后就有人推开门,走了进来。

    禹天泽盘膝坐在内舱里发呆,眼神略焦躁。

    又来了！又来了！

    烦死了！

    进来的是个极英俊的年轻人,他笑容稳重温和，手里端着托盘,一步一步往前方走来——最让人觉得怪异的,是他的眼睛上被两团流水一般的纱织之物覆盖，封住了他的眼识,同时,他的神识也无法外放了。

    这像是个囚徒，但谁家的囚徒能如此自由行走呢？

    年轻人走了几步后,突然间,脚下一个趔趄。

    他高高举起托盘,但自己却是险而又险才没有摔倒，随即又被旁边的桌椅等物撞了几下后，才很是狼狈地勉强站稳。

    这种情景，让他显得有点无助，但他的脸上还是带着笑容，好像这样的狼狈并没有影响到他什么一样。

    年轻人摸索着，终于走到了禹天泽的面前，他半蹲下来，把托盘递过去：“师尊，这是弟子孝敬给师尊的，还请师尊赏脸。”

    托盘上的东西，是精心选择过的色泽饱满光华莹润灵气扑鼻的灵果，全都被小心地去了皮，只是去得似乎不太均匀，能看出这样做的人费了很大的工夫……

    禹天泽皱紧眉，不说话。

    年轻人很失望地叹了口气：“师尊是嫌弃弟子做得不好吗……是弟子的错，弟子会继续努力的。”

    他说完，把托盘收回来，慢吞吞地站起身。

    然后，他就又和来时一样，跌跌撞撞地走了出去。

    再好好地掩上门。

    禹天泽很不爽。

    他不知道自己在不爽什么，总之，这样的不爽已经持续很久了。

    那狗蛋，居然装可怜到这地步！

    而更可恨的是，他明明知道这厮是刻意为之，却还是微妙地被讨好了……可下一刻，他就因为这种被讨好的感觉而更不爽了。

    禹天泽从小到大纵横这么多年两世为人，心情也没有这么纠结过。

    孽徒在他面前向来都是胸有成竹的稳重模样，一向体贴，他对孽徒也是宠爱有加，从不曾看他像现在这样小心翼翼过。

    他一面在心里因为那种被讨好的情绪不爽，一面又因为孽徒的狼狈更不爽，他觉得孽徒理应受此惩罚，同时惩罚之后他还是不爽。

    那么，要解除孽徒的封禁吗？

    ——想起那双眼睛他就、他就不爽！

    总之，分辨不出来的种种情绪，大概都是不爽吧。

    禹天泽回过神，听到外面又有人叩门。

    无疑这还是他那个孽徒，几天以来天天这样，做着和以前一样的事情，又因为眼睛被他封住，处处出错经常进来。

    让他异常烦躁。

    尤其是，当禹天泽想起这厮以前做这种事情的时候是基于什么心态的时候，整个人都产生了一种爆炸的情绪。

    手痒……但那狗蛋伤势还没痊愈，揍起来分分钟就要死人。

    忍无可忍，禹天泽周身爆发出明亮的雷光，一瞬间，把整个内舱都炸了一遍。

    ——不得不说，青雷火云舟上所有的材料都那么结实，即使禹天泽愤怒一击，这所有的摆设内部的环境也没什么改变，大概，也就是雷光乱窜了点。

    外面的人听到这动静，耐心地等了一会儿，还是开门进来。

    之后，他踩着雷光，一步一踉跄，把准备好的饭食又乖顺地送上去。

    当然，这还是没有以前的精致，看起来也还是耗费了更多的精力。

    禹天泽觉得自己可能要狂躁。

    他一伸手夺过餐盘，再一摆手直接把孽徒掀出去，顺便轰然一声门响，那内舱的门，也再度被猛烈关上了。

    而舱外……

    牧子润拍拍衣襟，站起身来。

    被掀出来但是半点也没有摔疼，可见里面那人在盛怒之下也没有伤害他——那么再怎么显得盛怒，其实也不是真正的气愤吧。

    与禹天泽这几天的烦躁暴躁狂躁不同，时间越久，牧子润反而逐渐淡定下来。

    智商也回归了。

    老实说，这样的情况比牧子润在这么快暴露后所想的任何一种都要好太多，而师尊对他的容忍度，也让他心里很是诧异。

    虽然他一直知道师尊对他自己在意的人很好，看起来很冷酷其实再心软不过了，可他也没能料到在他这么“大逆不道”的时候，师尊不仅没有露出非常憎恶的表情，也没有把他逐出师门，甚至还会担心他受伤把他带回来，在他一装病就给他喂药——好吧是塞药。

    这样的师尊，无疑让牧子润更想要……跟他亲近了。

    当然了，牧子润也知道，师尊不会这么快消气的，或者说，不会这么快冷静的。他的心思对于师尊来说，应该也属于“轰天雷”的级别，一时间想不通真是太正常了，尤其师尊耐心那么差，想不通的时候很容易变得……更想不通的。

    这时候，他应该主动送上去让师尊出出气，或者说，装装可怜让师尊更心软，所以，这眼睛被封了，说不定还是一个机会也未可知。

    之后的事情，就是这样了。

    牧子润“瞎着”眼睛拖着“病体”每天继续服侍师尊，师尊不愿意接受他也不勉强立刻回去重做再送过去刷存在感，因为不能用神识嘛，他又看不见，修士在只剩下其他几种五感的时候灵敏度就更差了，所以当着师尊的面撞撞墙摔几跤这种事，也是再正常不过。

    他完全没有“有错就改”，反正上次怎么撞，下次还是怎么撞。

    就算每天都显得很狼狈又怎么样？反正只有师尊一个人看到了，他越惨，说不定师尊心软更快——要不是怕做得太明显，他其实还可以更惨一点。

    只是师尊的智商也没问题，他小小装一下可怜还好，要装得太过突破了师尊的心软点，那就是真惨了。

    青雷火云舟在高空里盘旋了好几天，就像禹天泽的心情一样，以极快的速度横冲直撞，而这么横冲直撞到后来，也没撞出个真正的目的地来。

    终于有一天，那青雷火云舟，停在了一座城池的上空。

    牧子润感觉到誓元蛊的蠢蠢欲动，显然，那刘仁星和楚孟两兄弟，应该就在这个城池里了。

    宝舟化作一道流光，直接砸在了城外的山道上。

    出现在地面的，就是一身紫袍的华美青年，再并上一个相貌极为英俊的年轻人，只是年轻人的双眼似乎被什么东西掩住了，看起来竟像个瞎子一样。

    前面那个大步流星，后面那个紧跟而上，却在即将撞到紫衣人的刹那，被那紫衣人倏然转身，一指头推到后面去了。

    年轻人面露苦笑：“师尊……”

    紫衣人：“……”

    他用手指一拂，那年轻人眼睛上挡着的东西，就立刻消失了。

    同时，也露出了一双极柔和的眸子来。

    牧子润顿时感觉到脑袋一轻，神识可以扩散了，眼睛能够看到了，师尊又出现在他的面前了！

    心情真是太好了。

    当然，牧子润也是不会得意忘形的，他目不转睛地看着禹天泽，就像是看着什么极珍爱的宝物，充满了温柔与眷恋。

    禹天泽耳根飞快地闪过一抹红色，转过身，没理他地往城里走。

    牧子润赶紧跟上去。

    然而还没等到他和以前一样走到禹天泽身后一步处——事实上他离自家师尊起码还有三尺的时候，禹天泽再度转过身来。

    牧子润：“师尊？”

    禹天泽的目光很凌厉，生生地把他定在了这个三尺距离之上。

    牧子润眼中闪过一丝哀求。

    禹天泽的身体僵硬了三秒钟，视线挪动到了两尺的地方。

    牧子润顿时温柔一笑，快走两步，就站在“两尺三八线”不动了。

    禹天泽冷哼一声，再度转身，大步流星地朝前方走。

    牧子润也不再去挑战自家师尊的神经，他就保持这个距离，偶尔不小心走前一步，在禹天泽将要反应的时候又立刻后退，就像是自己忘了似的，最终，还是忽前忽后地，一直亲密地跟随……

    禹天泽觉得，走得真是太糟心了！

    事实上，他也习惯于孽徒站在他稍后的位置，所以总是反应不过来，到底那狗蛋到底是故意的还是非故意的？总觉得是前面那一种——但秉承着不欲随意冤枉他人的意思他也不会胡乱猜测。

    结果就是想得太多心思烦躁，刚好了一点的心情登时变得更不好了！

    ……真是够了！

    正暴躁地往前走时，突然间身后有人突然拉住他的手，禹天泽对牧子润没什么戒备心理，一时还是没反应过来，居然真被拉住了！等反应过来后，禹天泽还没甩开，牧子润就好像做错了什么事似的突然放开——

    禹天泽：“……”

    一口气堵在胸口里。

    好想揍人！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1300:40:39

    卓莉扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1315:06:54

    林林林林有溪扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1315:08:57

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1315:36:33

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1316:23:30

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1316:50:16

    朔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1318:18:39

    荣耀扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1318:45:09

    紫月扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1320:35:24

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1321:22:13

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1321:29:31

    竹桃叶扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1323:33:20

    竹桃叶扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1323:33:49

    竹桃叶扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1323:34:18

    半生并行扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1323:44:50

