
　　“南弦他们不见了，三人全部关了机，我怀疑他们三个被凌西顾拐走了！”

　　夏雨墨心急如焚，很担心那个男人把孩子藏起来，再也不让她见了。

　　“南弦他们是自愿跟他走的？”艾伦问。

　　“我现在也还不知道，不过学校说，他们是自己出去的，并未有人去接带。”

　　夏雨墨揉了揉眉心，心里有些难过，宝贝们是不是不想要自己这个妈咪了，自愿跟着凌西顾离开的？

　　如果连孩子们都不要自己了，那她真的输得好彻底……

　　“你别太担心，我现在就订机票。”艾伦说完就挂断了电话，订两个人的机票。

　　他查询了一番后，明天居然没有飞s市的航班了，只有后天了，他想了想后，等回去再跟她说吧。

　　……

　　十一个来小时后，在国内已经是下午四点左右，外面的太阳还火辣辣的照耀着整个城市。

　　凌西顾带着三个孩子走出机场，三小只看着这个城市，很兴奋！

　　“这里就是妈咪和爹地自小长大的地方啊？看着还不错！”景辰感叹说。

　　“这里的人都是和我们一样的东方面孔，再也不用被当成外国人围观了！”

　　南弦看着进进出出的zg人，也感叹。

　　倏然，青青看到一个身穿古装，梳着古代发髻的年轻女子，拖着行李箱走进机场，小眼神一直盯在她身上！

　　人家都走远了，她还转回身盯着！

　　“青青你在看什么呢？”景辰抬手在她眼前挥了挥。

　　“好漂亮啊，在这里可以穿那种衣服吗？”她很兴奋的拉着凌西顾的手问。

　　“当然可以，那个叫古装，是我们zg古代的服饰，你要是喜欢，我可以送你很多套那样的。”

　　凌西顾语气宠溺的摸了摸女儿的头。

　　“我想要我想要！”青青像只小兔子似的，兴奋蹦跶着。

　　她是五个小时前醒过来的，知道是凌西顾救了自己，便对他的印象好了几分。

　　并不像大哥哥那样警惕着他。

　　南弦立马走到妹妹身边，拉了拉她说：

　　“青青，不要乱收陌生人的东西，你要是想要，到时我买给你。”

　　“可凌叔叔说，他是妈咪的朋友啊，算是陌生人么？”她望了眼凌西顾，问哥哥。M.23sk.com

　　南弦抚了下额，问她：

　　“就算他和妈咪是朋友，可你也才认识他几个小时而已，昨天的教训，你忘记了？又随便乱信任别人？”

　　“哦，我知道了。”青青只是有点同情凌西顾，他看着也不像坏人啊。

　　凌西顾看着这么警惕着自己的儿子，简直是一万点的伤害暴击！这怕不是亲生的吧？

　　他倏然蹲下身，抱起了闺女，安抚她说：“没关系，我们再在一起待几个小时，就不是陌生人了。”

　　“也是哦！”青青笑点头。

　　此时，一辆加长的白色宾利停在他们跟前，冷锋去打开了车门，凌西顾叫他们：

　　“上车吧。”

　　“这么长的车子啊？”青青从他身上溜了下去，第一个便钻了进去，里面好豪华啊！

　　红色的真皮座椅，中间还有一张长桌，车里还有酒柜、冰箱和电视等东西！

　　妈咪和爹地的车子也都是很舒适的豪车，不过，他们还没坐过这么长的车子呢！

　　青青进去后就爬上了宽大舒适的u型沙发，躺在上面打滚儿。

　　南弦没急着上车，而是问他：“我们现在要去哪里？你不会把我们带到你家吧？”

　　“带你们回家干什么？我已经给你们安排好了酒店。”

　　凌西顾摸摸儿子的头说，这么警惕、冷静、聪明，太适合做凌家的继承人了！

　　不管怎么样，还是要得到这个儿子的认可才行。

　　南弦点了下头，这才上了车。

　　景辰走到凌西顾身前，仰头望着他问：“你对我们这么好，是有什么目的么？”

　　他已经听哥哥说了，这个男人就是他们的爹地，当时他还挺惊讶的！

　　没想到他们的爹地，不仅长得这么好看，又很强大有气势，这个爹地，还挺尊重他们仨的，并没有强迫他们什么呢。

　　所以，景辰对他充满了好奇，也想好好了解下他！

　　凌西顾看着这个脾气性格颇像夏雨墨的小儿子，蹲下身，抬手轻捏了捏他的小脸，说，

　　“我只是单纯的喜欢你们，很喜欢……”

　　“你结婚了没有？”景辰突然问他。

　　“……没有。”凌西顾是顿了一下才回答的，还有大半个月，他就要和顾安琪订婚了。

　　也不知道三个孩子能不能原谅他？

　　“那你现在有喜欢的女人了没？”景辰听到他没结婚，又加了一个好印象分。

　　他还很想知道爹地为什么和妈咪离婚？

　　现在他身边有没有其她女人？

　　“先上车吧。”凌西顾故意没跟儿子聊这个话题，将他抱上了车子。

　　关上车门后，保镖开着车，向五星级皇冠酒店驶去，在巴黎机场时，凌西顾就已经让林逸准备好了车子和酒店。

　　三个孩子对他还没有完全信任，他们不会想去凌家的。

　　一路上，三个娃都趴在车窗上，很新奇的看着外面的城市，进入繁华的市区后，他们更兴奋。

　　这里的高楼大厦，跟巴黎的很不一样！

　　市区的皇冠国际酒店

　　凌西顾带三个孩子办理完开房手续后，乘电梯上了顶楼的总统套房。

　　“这里的人都说普通话诶！”电梯里，景辰惊奇的说。

　　“大家都是zg人，不说普通话，说什么？”凌西顾揉了下他的头。

　　“我们可是还会法语、俄语、英语的！”景辰两小手环胸，微微昂着头，很傲气的样子。

　　凌西顾不由挑了挑眉，“你们三个都会这么多种语言？”

　　“对啊，妈咪说培养天才要从娃娃抓起！我们三岁就有好几个家教老师了。”青青说。

　　“……”凌西顾心里很感激夏雨墨，她将三个孩子教育得很好。

　　如果她和艾伦已经结婚了，自己不会再去打扰她，但孩子是不能给她的。

　　待三个孩子回归凌家后，他会给她一大笔补偿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第228章 带孩子回到了S市免费阅读。https://xs.23sk.com 