    邀月，怜星驾龙而赴东溟，这一趟也不知会掀起多少波澜，王动就显得悠然多了，斩木为舟，破浪而行。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    数日后，王动西行转入淮水，再往前就是钟阳。

    日前杜伏威带兵攻破了前方两座沿河大镇，他手下江淮军名为义军，但所作所为却与土匪无异，*****掳掠，军纪败坏之极，以至臭名昭著，凡天下有识之士，几乎都不愿投靠杜伏威。

    杜伏威也忧虑于此，但他靠帮会起家，纵然想要整肃军纪，也是有心无力。

    江淮军攻占这里后，方圆百里的百姓全都遭殃，破家灭门者成千上万，王动离水踏上6路，沿途随处可见仓惶逃窜的难民，人人形貌惶恐惊怖，一派末世来临的凄惨模样。

    相继有乱兵追杀难民，抢掠妇女财物，大肆杀戮，甚至还有些乱兵不长眼的盯上了王动。

    王动自然不会客气，出手无情，接连斩杀了七、八批乱兵，约莫一两百人后，终于引出了杜伏威麾下最为精锐的执法团。

    这执法团人数不多，却全由武林高手组成，乃是杜伏威掌中最为锋锐的一把刀，在攻城略地之中刺杀下毒，无所不用其极，挥了极大作用。

    “朋友！你杀了我江淮军这么多兄弟，是不是该留下个交待？”

    前来围杀王动的执法团高手拢共来了七人，三人占据天地人三才之位堵死王动退路，另两人却是暗器高手，遥站十丈外掠阵，还有两人藏身阴影之中，收敛气息，显是防备着敌人逃跑后，能够动杀手锏，一击致命。

    这样的布置极为老练，显然这些执法团高手配合娴熟，拥有极为丰富的厮杀经验，哪怕是江湖一流高手遭遇这等围杀，也可能会落得身死人灭下场。

    但对于王动而言，这布置却如儿戏般不值一哂。

    “好朋友，杜总管请你去府上做客！”对方围拢上来，面上神情冷肃，虽自觉十拿九稳，对方插翅难逃，但谨慎心思之下，仍是抬出了‘袖里乾坤’江淮杜伏威的名头，徐徐以言语施加着压力。

    王动神情淡然，一言不，大手突然探出，扼向当先一人喉咙，去势虽然不快，却恰好能让这人无法反应过来！

    咔嚓！

    当先这人喉骨被劲气一击，直接就被打得粉碎，眼珠暴突之中，王动手掌下探，在一股螺旋气劲牵引下，其腰间所悬钢刀唰的出鞘，凌空一转，化作一道飞旋的寒光。

    噗噗两声，几乎不分先后，两颗头颅冲天飞起，却无半点鲜血溅射。

    王动化爪为指，‘当’的一记指力点在飞旋的钢刀上，钢刀即在下一个瞬间崩裂开来，一蓬寒星般罩向十丈外掠阵的两名暗器好手。

    于此同时，王动足下微微一震，两粒石子激射弹出，破空袭杀，轻而易举的穿透了隐匿暗处的两位执法团高手眉心。

    直到这时，才传出那两个暗器好手被数十上百道金铁碎片打成筛子的声音。

    眨眼之间，七位或明或暗的执法团好手尽数死绝，快得不可思议，而王动却是轻描淡写，从从容容，好似做了一件微不足道的小事。

    杜伏威应该感到庆幸，这里的执法团高手不多，否则他将断去一臂。

    王动将遍地尸骸的战场抛在身后，又前行了片刻，突听一把长笑遥遥传来：“红粉帮主请留步，江淮杜伏威向帮主请安！”

    听音辨位，笑声传出的方向起码在七、八里之外，王动略一思忖，也想去凑一凑热闹，当即纵身飞掠而行。

    穿行在人迹罕至的荒山野岭，越过一片密林后，前方豁然开朗，但见一处离地百丈的断崖上两方人马相互对峙，杀气腾腾。

    王动一眼瞧去，杜伏威头戴高冠，高瘦身形难掩枭雄气度，极是惹眼，而他身后涌出三、四十人，皆与先前王动所遇执法团一般打扮，将红粉帮主一行二十余人困在断崖边。

    红粉帮主云玉真，乃是天下八帮十会之中巨鲲帮帮主，但自上一代帮主，云玉真之父身故后，巨鲲帮被多方势力蚕食，实力大减之下，其实已显得名不副实。

    云玉真孤掌难鸣，武功亦不足以镇压外敌，不得不依附于独孤阀，成为了独孤策的玩物。

    云玉真身边立着的就是独孤策，其人风流倜傥，剑眉星目，确是天下一等的美男子，只是因长久沉迷酒色，面色颇显苍白虚浮。

    即使如此，独孤策的武功仍是在场之中，除杜伏威外最高明者，独孤阀年青一代高手中除了出类拔萃的独孤凤外，也只有他勉强能拿得出手。

    但真正能引起王动兴趣却是云玉真，独孤策身后二人，寇仲，徐子陵！

    这几日里王动虽未刻意打听，但也听闻了江湖上一些消息。

    虽然被王动，邀月，怜星搀和了一手，宇文阀损失惨重，但宇文化及非但没有立即缩回长安，依旧按原计划追捕寇徐两人，罗刹女为救两人被宇文化及重创身死，算是挽回了宇文阀一点颜面。

    不过近来江湖武林中，最为轰动的风云人物仍是移花宫主。

    王动不由一笑，过段时间，等到邀月，怜星降服东溟的消息传出，江湖怕是会更加震撼。

    衣袂破风，气流嗡鸣。

    王动丝毫没有掩藏行迹的打算，肆无忌惮的接近断崖，率先引起了杜伏威的警觉，厉喝道：“来者何人？江淮杜伏威在此。”

    说话之间，杜伏威双目精光开阖，宛如射出三尺利剑，朝着风声传出的方向扫来。

    云玉真，独孤策等人亦感诧异，不知在江淮军紧密封锁的情况下，此刻又有何人赶来，心头警惕之心丝毫不敢放下。

    寇仲，徐子陵暗暗打着眼色，目光瞥向身后断崖，交流着炸死脱身的大计划。

    不管是杜伏威又或云玉真，独孤策两方人马，对他们都是不怀好意，两人早想寻机脱身，可惜云玉真等人防范缜密，他们根本没有机会。

    这悬崖虽高有百丈，但他们学会了云玉真所传“鸟渡术”，又有长生真气的妙用，汇合两人之力跳下去未必会死。

    “本人王动，杜总管好大的威风！”

    正打着主意时，寇仲，徐子陵却猛听得一把熟悉的声音，不由转头望去。(未完待续。)