    呜呜。

    她能不能挂电话啊。

    她本来就很委屈了，被爸爸这么一吼，她更加委屈了。

    “爸爸……”小柚子带着哭腔喊了一声，小脸哭得皱巴巴的。

    乔斯年带着酒意，再加上小柚子声音很哑，他竟然一时没听出来，冷声：“我不是你爸爸！”

    “我是小柚子啊，爸爸你不要小柚子了吗？”小柚子更委屈了，爸爸居然不要她了，不要她了！

    怎么可以这样。

    乔斯年酒意这才醒了一半，听出来小柚子的声音。

    这丫头，搞什么？怎么又哭了？

    思忖几秒乔斯年才反应过来，小柚子用了陌生人的手机在打电话。

    经历过许多事情的乔斯年顿时警惕，他走出包间，找了个安静的地方：“什么事，怎么了？别哭。”

    乔斯年这些年生意做的很干净，因而他对几个孩子的管控松懈很多，但不排除还是会发生绑架这样的事。

    一想到这个词，乔斯年手心冷了几分，脸色更是深沉。

    小柚子放下心，爸爸终于知道她是小柚子了。

    “爸爸，小柚子遇到了小偷，还被打了。”小柚子生怕乔斯年不来，说的很夸张，“小糖果姐姐可以作证的，因为她也被小偷偷东西了，他们一群人把我们的东西都偷走啦，手机也没有了……”

    小丫头说的有些语无伦次，但好在乔斯年早就习惯了她的表达方式。

    他的太阳穴突突疼，小偷？

    她不是在上课吗？他记得今天是……周五，周五晚上她应该在上课。

    而且小糖果怎么回事？她们俩怎么混到了一块？

    乔斯年头更疼了，伸手解开衬衣领口的两颗纽扣，脸色略难看：“你在什么地方。”

    “南……南……南……”小柚子哆嗦了，要命，好害怕，语无伦次了怎么回事。

    “难什么难？报个地名这么难？还是被吓得话都说不了了？你就这么点出息，哪里像我乔斯年的女儿？！”

    “哇。”小柚子哭了，“南、南街。”

    “你怎么会跑到那种地方去？好，我懂了，回来再收拾你。”乔斯年顿时明白是怎么回事，“你给我站着别动，站在安全、人多、醒目的地方！”

    “爸爸……你不要收拾小柚子，你要是收拾小柚子，小柚子现在就、就跑了……”小柚子很害怕啊，眼神里都流露出了恐慌。

    她爸爸真的好凶好凶啊。

    “你敢！”乔斯年冷声训斥，“你是在威胁我？你要是敢乱跑，我会好好跟你算账。”

    小柚子哭辽。

    为什么这么凶啊。

    乔斯年的声音，小柚子觉得比那群抢东西的人还可怕。

    一想到乔斯年要跟她算账，小柚子吓得腿都软了，战战兢兢，站不稳。

    她要不还是……跑吧？

    哎，不行，没有地方跑，跑了的话就什么都没有了，没有了大房子，也没有了软软的床，也没有了好吃的零食……

    算了，她还是不跑了。

    她真得好难啊。

    而乔斯年那头只听得到小柚子的哭声。

    哭什么哭？遇到事情就只会哭？！

