    “嗡嗡嗡……”

    那撕裂一般的波动，如同一根根钢针一般，直接刺向萧叶的脑海。

    “哼！”

    萧叶冷声一声，在那恐怖的波动，出现的瞬间，眼神就不由一寒！

    下一刻，萧叶早已经凝聚好的一道真元，直接轰击向了枯井右侧的井壁。

    同时，丹田之中，符文种子之中的第二道真元，也已经同时凝结出了一道防护，护住了自己的大脑。

    作为曾经一代渡劫期级别的绝世强者，萧叶在下井的时候，早已经做好了准备，这点攻击，萧叶根本就没有放在眼里。

    轰隆！

    萧叶手中的真元轰落，枯井巨震，右侧的井壁直接崩塌！

    嗯？

    井壁崩塌之后，萧叶的眼神之中，却无声之间流露出了一抹疑惑。

    因为，在井壁处崩塌处，赫然出现了一个漆黑的窟窿！

    那漆黑的窟窿，竟然是一个斜斜向下的通道。

    枯井底部，竟然有一个通往地下的通道？

    这通道，通往何处？

    那撕裂一般的波动，也在此时戛然而止！

    枯井之中，恢复了安静。

    萧叶左右看了一眼，直接朝着那一人高的井壁上的漆黑通道走去，同时，萧叶心中也无声之中，多出了一丝警惕。

    萧叶也没想到，在地球上，还会出现让自己警惕的东西。

    “咚咚咚！”

    萧叶的胸口，那棺材的印记，跳动的越发猛烈。

    唰！

    陡然，毫无征兆之间，萧叶纵身一跃，一脚踩向井壁，以恐怖的速度，直接从井底跳了上了井口！

    “鬼雾？”

    萧叶声音之中，赫然流露出了一抹震惊。

    也就在萧叶跳上井口之时，井底的那个地下通道之中，赫然无声之间涌出了一片雾气，那雾气笼罩在了井底。

    咔嚓擦！

    雾气触碰到井底那三四具白骨，白骨直接化成了粉末。

    雾气在井底流动，并未继续向上升腾。

    而在那雾气之上，赫然有一个洁白的纸船，在雾气上静静摇曳，飘荡。

    萧叶将真元聚集在双目之上，清楚的看到了井底的变化。

    事实上，萧叶在刚刚跳上井口之前，就已经在那个被自己打开的井底通道之中，看到了那无声流动的雾气。

    “地球上，又怎么会有鬼雾？”

    萧叶心中，再度出现了一抹震惊。

    萧叶对这鬼雾，并不陌生，前世在太初鬼矿之中，就曾终年笼罩着这么一层鬼雾，筑基期级别以下的修炼者，一旦触碰到这种鬼雾，就会弹指间化为黄土。

    鬼雾，又称是禁忌之雾。

    “越老越有意思了，这口枯井之下，究竟是什么？地球上，曾经究竟发生过什么？”

    “看来，需要快速恢复到筑基境界了，到了筑基期，区区鬼雾，也就没有了威胁。”

    萧叶看着井底，眼神之中流露出了一抹浓厚的兴趣。

    修行三千年，萧叶已经很久没有对什么产生这么浓厚的兴趣了。

    自己修炼的虚空练气诀，和正常的修士修炼境界不同，虚空练气诀只有炼气期，而炼气期一共分为七重。

    虚空练气诀的练气七重，则分别对应正常修士的七个境界，分别是：练气，筑基，金丹，元婴，化神，合道，渡劫。

    渡劫之后，是大帝境界。

    虚空炼气决突破了第七重，则可以硬撼大帝，甚至，可以超越真正的大帝境！

    这是轮回王朝和轮回大帝，倾尽无尽底蕴，创造出的史上最强练气期的功法。

    现在，自己虚空练气诀，刚进入第一重。

    也就是说，等自己进入了虚空练气诀第二重，也就是对应的筑基期，就可以用真元屏蔽鬼雾，真正探清这个枯井了。

    “嘭！”

    不进入筑基期，枯井就无法真正探清。

    萧叶没有浪费时间，直接将巨石重新盖在了枯井之上，没有在井口停留，转身就离开了坟场。

    不过，在离开坟场之前，萧叶顺手从坟场之中，挖出了一种生长在坟头上的特殊三叶草。

    ……

    清晨，南江市第一人民医院。

    唐韵一大早，就喊了萧叶，一起开车去了南江市第一人民医院。

    “您就是威廉泰斗？您现在有时间了吗？”

    “我愿意出一百万的诊金，请您出手救我朋友！”

    唐韵到了医院，直奔医院后院的招待别墅，萧叶则去了医院的药房，因为萧叶需要配一下药。

    唐韵在别墅前，正好遇到了昨天夜里的那两个保镖，正在恭敬的跟在一个西方老人的身后。

    “你怎么又来了，昨天不是给你说了吗？我们威廉泰斗，是不会给低等人看病的！”

    左侧的那个高个子保镖，见唐韵再度前来，直接呵斥开口！

    “没错！我们威廉泰斗，只给身价超过十个亿的，或者是各地领导人看病，你算什么东西？还一百万诊金，这是在侮辱我们威廉先生么？”

    右侧那个保镖，在此时也冷漠的说了一句。

    至于前方的那个西方老者，更是连看唐韵一眼都没有看。

    唐韵的身体，无声的僵了一下。

    “哎！威廉泰斗，您已经收拾好了？”

    “来！我给您介绍一下，您可能误会了，唐韵是西北唐家唐老爷子的孙女，因为某些原因，留在了南江市，那个，看在西北唐老爷子的面子上，还望威廉泰斗，出一次手吧！”

    也就在此时，南江市第一人民医院的正院长，郭广山赫然也到了！

    今天一早，他已经接到了唐韵的电话。

    郭广山和唐韵并不熟，但是因为唐韵的那个朋友，在南江市第一人民住院，唐韵为了给自己朋友找最好的医生，告诉了郭广山自己的身份。

    郭广山作为老一辈人物，能做到医院院长的这个位置，自然是知道在西北极为神秘的唐家的。

    郭广山更知道克里·威廉的性格，所以他在第一时间，就快速的报出了唐韵的身份。

    郭广山以前在国外留学的时候，克里·威廉是他的导师。

    “华夏西北唐家么？”

    克里·威廉的脚步，终于停了一下，他朝着唐韵也看了一眼。

    “威廉泰斗，只要您出手，这次诊金六百万，还望您看在唐家和我的面子上，能出手一次。”郭广山再度快速开口。

    “那我就勉为其难，破例一次。”克里·威廉停顿了一下，冷傲开口。

    “好，好！威廉泰斗，您等一下，我马上就把医院里所有的骨干医生，都组织过来，一起参观学习您真正至高无上的医术！”

    郭广山的眼神之中，也爆发出了一抹惊喜！

    这可是真正的欧洲皇家医院的泰斗，自己当年的导师，这次自己请动了他出手，绝对可以在医学界引起震动。

    这可是克里·威廉，第一次在国内真正出手！

    “谢谢威廉泰斗！”

    唐韵勉强笑了一下，此时她也管不上克里·威廉傲慢的态度了，为了自己朋友的命，这点羞辱不算什么。

    只能忍着！

    威廉泰斗，要出手治病的消息，在几分钟的时间内，快速的在整个医院引发了震动。

    郭广山立刻腾出了南江市第一人民医院，最大的一间会议室，当成了治疗现场，将医院里最先进的医疗仪器，快速转移了进去。

    中午九点，一切就绪。

    会议室之中，光是为了参观克里·威廉治疗的人，都坐了足足二百多人！

    “威廉泰斗，可以开始了吗？”郭广山小心翼翼的，走到了克里·威廉面前。

    而萧叶，在这个时候，也已经做好了药，跟着一众医生，走进了会议室。

