    花园中，五位玄境强者的战斗，轰轰烈烈进行中。ΩΔ　．』．

    那三睛血牛，所幻化出来的那个巨型牛角，攻击力十分强大，而中间的那只牛眼，也时不时睁开，出一道道的血色光芒，十分难防。

    再加上，三睛血牛那一身乌漆亮的牛皮，防御能力十分变态，又韧又硬，孟执事有好几次，将那尊药鼎狠狠地砸在那三睛血牛的身躯之上，除了将那三睛血牛砸得后退几步之外，竟是一点事也没有。

    这就是，同阶的魔兽往往比人类的战力更强的原因，人类的，是极其脆弱的，而魔兽的身体素质，则是远高于人类，抗打击能力极强。

    往往，修为相同的人类与魔兽，在战斗中，人类的身体如果被击中，可能会马上非死即伤，大大受创。

    而魔兽的身体，就算被击中几次，可能还是安然无恙。

    所以，药王派的三位玄境武者，一时之间，想要战胜两头魔兽，哪里是这么容易的事情。

    而两头魔兽，想一时之间，击杀药王派的三位玄境武者，也并非易事。

    先，大家的修为，在伯仲之间，药王派三位玄境武者的身体虽然比不上两头魔兽，但是在武技方面，却是占了便宜，所修习的各种玄奥武技，不断施展出来，让两头魔兽大感头痛。

    而且，药王派的三位玄境武者，都是携带了许多有助于快恢复元气的丹药，一边战斗，一边时不时吞吃各种丹药，补充元气的消耗。

    而药王派的那些弟子，被两头魔兽的几轮攻击之后，死伤了四五十人，那些侥幸逃脱的，也是全部被逼回到前厅，根本无法深入洞府的深处。

    所以，现在的局面就是，洞府之中，只有林飞和阿紫两人在不断搜寻宝物。

    片刻之后，林飞和阿紫来到了一个偏厅模样的前面，那偏厅大门的正上方，牌匾写着“奇云居”三字。

    难道，这是奇云大圣起居生活的地方？

    林飞猜想道。

    “阿紫，进去看看。”

    林飞对阿紫道。

    抬腿进去，林飞马上便看出来，这儿果然是那奇云大圣生活起居的地方，窗明几净，摆设简单实在。

    看来，奇云大圣，虽然是一个强者，但对自己的起居饮食似乎倒没什么太大的要求，看这奇云居中的设施，也就一个小康之家的模样。

    打视了一眼这奇云居内的布局，林飞现里面有两个房间。

    林飞和阿紫先走进左边的那个房间之中，现这原来是一个书房，书房内靠窗的位置，摆放一张书桌，桌上有笔墨纸砚，桌面上还摆放着一本合上的线装书。

    而在另一边，则是摆放着一个书架，书架上摆放着十几本书籍，还有十几枚玉简。

    那书桌面上的那个线装书籍先吸引了林飞的目光，林飞走过去，拿起那线装书一看，那封面上题着“大6通志”四个字，不是武技秘籍，不过这本书奇云大圣放在桌面上，就表明，经常去翻看它，就算不是武技秘籍，也必然是大有用处的吧。

    所以，林飞想不想，把这本大6通志塞进空间戒指中，待有时间，再慢慢翻看。

    然后，林飞走到书架前，拿起书架上的名，马上引起了注意，那封面上的题字是：丹海拾贝。

    林飞现在正是开始学习炼丹术，而且还炼制出了火种，已是初步具有了炼丹的基本能力。

    本籍，竟然是与炼丹有关的，马上来了兴趣，打开来，稍微翻看了几眼，脸上不由得露出来极其欣喜的神色。

    原来，这本名为丹海拾贝的书籍，里面记载的，都是各种丹药的配方。

    对于炼丹师来说，丹药配方的重要性不言而喻。

    丹药配方记录了一种丹药，由哪些药材配制而成，每一种药材的份量是多少，每一种药材，要取它身上那一部分入药。

    可以说，每一种丹丸的丹药配方，都是炼丹师经过无数次试验配制中，研究出来的。

    林飞从张敏那得到的那本《丹道基础》，记载的，主要是一些炼丹入门的基础功夫，比如介绍常见药材，如何炼制火种之类的基本功。

    但是，所记录的丹药配方，却是极少，只有几种，最常见的基本丹药配方，价值不大，就算炼制出来，也值不了几个钱，属于大路货的货色。

    这也是林飞对那本《丹道基础》唯一感到不满意的地方。

    可是，真是需要什么，就来什么，想不到，竟然在奇云大圣的书房内，得到了这本《丹海拾贝》，以后，一旦林飞真正可以炼制丹药，就不愁手上没丹方了。

    收好这本丹海拾贝后，林飞怀着期待，再去翻看书架上其它的书籍，这才现，这个书架上所收藏的书籍，内容十分博杂。

    有关于炼器的，音乐的，栽种的，烹饪的…………，十几本书，竟然包含了五花八门的内容，看来，这奇云大圣所涉猎的领域，还真是广泛啊。

    稍为翻看一两本书籍后，林飞没心思再翻看下去，也不三七二十一，有用没用，一股脑收进空间戒指中。

    然后，目光落在了那些玉简上面。

    每一枚玉简，都是比巴掌稍小，通体剔透，由美玉所制，莹莹生光。

    武技秘籍！

    林飞对于这种记载在玉简中的武技，已经有过接触，所以，一看之下，就大概猜想到。

    “主人，我们的动作最好要快一点，现在，我们已经是得到了源力水晶，还是抓紧时间，考虑脱身，快点离开这奇云洞府。

    外面那五位玄境强者，也不知道到什么时候就会结束战斗，不管哪一方获胜，对我们，都是不利的。”

    阿紫提醒道。

    林飞当然知道这个道理，当下，也不再花时间，去细看那些玉简，手一挥，将这十几枚玉简，全部，都是收进空间戒指中。

    “阿紫，走，到另一个房间中去看看。”

