    林峰站在河边，看着熙熙攘攘的人群。

    大伙儿做工的热情都很高，一个个喊着号子做活。

    林峰脚下的影子，不断的朝着河水里面蔓延。

    他本人不下水。

    三鬼十八里路的范围，足够在这桥墩子下面找寻痕迹。

    就这样，在三鬼慢慢的寻找之中，林峰忽然发现了一点蛛丝马迹。

    不是遗褪。

    留在这里的遗褪早就被人拿走了，留在这里的是一段文字，有人在桥墩上面用指甲写了文字，林峰还没看文字是什么，忽然在他背后，惊雷一样的一声响。

    有人大声的呵斥林峰。

    好在林峰三鬼有了龙虎气加持，根本不畏惧这一声厉喝。

    要是以前，这一声呵斥之下，他的三鬼就要重伤！

    林峰回头，看到了一个壮汉。

    怎么说他是壮汉呢？

    这位先生膀大腰圆，力从腰生，双臂奇长，看起来就是一个能打的壮汉。

    林峰在他的身上，看到了如虹的气血，还有武道意志！

    此人，竟然是一位不逊色于易老的武道高手！

    他明显察觉到林峰的影子不同寻常，厉声呵斥，声如闷雷，吓了旁边的人一大跳！

    在林峰身边的几个武师看到此人，有一位面露惊容。

    “霍师！”

    他认识此人。

    “霍师？”

    林峰听到有人喊他霍师，想到了一个人，再看他身边拿着药桶的人，上面写着大大的一个庆字，他马上想起来这是谁了！

    淮庆药栈，霍元甲！

    林峰在花都武术馆，没少听这位武学大师的名字。

    现代的霍元甲霍先生，可能和诸天投影之中的霍先生不是一个人，略有出入。

    不过看霍元甲头上的气血，林峰就知道这位霍先生，也绝对是武道高手。

    又想到他曾经也参加过剿灭魔古道，就知道这一位也是侠肝义胆之人。

    “原来是霍先生当面，你们，请霍先生过来！”

    林峰客气说道，霍元甲也没有想到在这“邪道妖人”身边，还有几个眼熟的小伙子。

    这是林峰召集的保镖，都是直隶这边的武夫。

    这武夫带着霍元甲里面走，小心意的说道：“霍师，这一位可是京城庆王爷密友，关外的三品大员林峰林大人，特意来津门剿匪的，您不要乱来。”

    霍元甲听了，一肚子的疑惑。

    剿匪？

    嘛玩意儿就来津门剿匪？

    咱光绪年间，你说津门满大街都是泼皮混混，霍元甲还相信三分。

    匪？

    津门这地儿，哪里有匪？

    至于说林峰，他听到这些手下人说自己和庆王爷是密友，脸上无表情，心里却在默默吐槽。

    密友？

    开什么玩笑。

    我大清的庆王爷，和谁都不是密友。

    他和谁都没脸面，老王爷，他只和钱亲近。

    ……

    十五分钟后。

    酒楼之上，霍元甲和林峰谈笑风生，霍先生再无前面半点戾气。

    刚才的误会都解开了。

    没什么大事，林峰的这手段，也不是邪术。

    他是正经八百的道士。

    林峰作为庆王爷的密友，关外三品大员，他嘴巴稍微甜一下，和霍师傅就很快熟络了起来！

    至于林峰给的嘴甜，这没见过猪肉，还没见过猪跑啊？

    林峰都不用他小时候看别人是怎么巴结他爸的。

    就看那些人是怎么巴结陈秘的，他都学的差不多了。

    自然，他爹巴结别人的时候，也轮不到他这个不怎么亲近的儿子在旁边看着。

    三两杯小酒下肚，霍元甲就深感歉意，连连误会。

    “原来是我误会大人了，霍某人再罚酒一杯。”

    得知林峰还是道人，不管是荤酒还是素酒都不沾后，霍元甲自罚三杯。

    两人关系火速拉近，特别是听到林峰是来处理魔古道，霍元甲更感诧异，诧异之余，忧心忡忡。

    他是亲眼见过传经人之恐怖的人。

    正因为见过，所以他知道魔古道要是真的重现于世，会造成什么样子的危机！

    林峰和霍元甲霍师傅聊完天，问他来这里做什么。

    霍元甲坦然，原来是淮庆药栈，煮了许多药材汤，免费分发给这些做工的人。

    淮庆药栈不止是熬煮药汤，也会定期施粥，霍元甲霍师傅就在药栈里面某一个差事。

    他今天是来送汤药的。

    原来如此。

    林峰和霍师傅两人手上稍微过了一下功夫，霍师傅忧心忡忡的离开。

    林峰看着霍师傅离开，拿着自己的手指头在桌子上刻字。

    三鬼抚摸着水下桥墩上的痕迹，林峰也在自己的桌子上刻写，刻完了之后，林峰看了一眼，伸手一抹，抹掉了桌子上的文字。

    桥墩子底下的文字，倒是不太疯癫。

    这上面写着的是，“命里八尺，难求一丈。”

    底下还有一层署名，看起来就像是这个元教传经人的名字，叫做李青。

    李青的名字，遍布在整个桥墩子上。

    仿佛是刻字的人，唯恐自己忘了自己的名字，不住的提醒自己。

    “第三个传经人，必定出事了，这漫山遍野的风水宝地，都留下他的遗褪，他怕是在津门，找寻什么。”

    林峰想到元教第二个传经人留下来的文字，忽然神情一动。

    林峰没记错的话，第三个传经人来到了津门，为的就是津门的龙气。

    津门这里有一条残存的龙脉。

    这个龙脉应在什么地方，林峰清楚，但他不能说出来。

    这龙应在了谁身上，也不需要多猜。

    要是说传经人最有可能在的地方，就是在这龙脉在的地方。

    他在各个风水宝地留下来遗褪，是在进化，可是也是在朝着非人的路上走，从他的那些字句来看，他也很害怕自己身上发生的一切。

    现在看来，几百年过去，这人，他现在真的彻底非人。

    津门却没有出现他的传说。

    要么就是死了。

    要么是被囚禁在什么地方。

    不然的话，他只要露面，那就是惊天动地的新闻。

    “那好，得先去龙脉的地点看一眼。”

    林峰敲定主意，吃饱喝足，准备动手了。

    ……

    津门，海河之中。

    夜深了。

    这处码头，也歇息了。

    在码头上漂浮的筏子上，连化青慢慢的睁开眼睛。

    他看到眼前的一个女人。

    这个女人和他差不多大，在这个女人的身边还蹲着一只水猴子，这女人转过了脸，看着连化青道：“你就是魔古道下一任教主？”

    “你是谁？”

    连化青不回答，反问她说道。

    “我是戎族人。

    罢了，你也没有听过戎族。”

    这个女人说起来自己的种族，有些哀伤的意思。

    就看着他似乎是把玩着自己袖子上的八面铜铃铛，一边看着连化青说道：“你师父被人杀了，你想不想要报仇？”

    “想。”

    连化青没有犹豫的说道。

    “想啊。”

    戎族的这个姑娘笑嘻嘻的说道：“想，就好办了。”

    水猴子从水里爬了出来，戎族女人笑颜如花的说道：“要是你想的话，那你就当一个河妖吧。

    只有你当了河妖，你就可以杀死那些追杀你们的人了。

    我们戎族人和你师父，走的不是一条路，但是我们的目标是一样的。

    津门，是一个好地方。

    谁拥有了津门，谁就拥有了未来几十年。

    我不是魔古道的人，但是我可以帮助你们魔古道在津门壮大呢。”

