    “快躲开！”逆清风惊慌大喊。

    焚天漓火吞噬了这么多人的恐怖力量，这次全部释放出来，恐怖的力量连逆清风都无比忌惮，不敢硬碰。

    哪怕逆清风能抵挡一道能量剑，可挡不住接二连三而来的能量剑。

    硬碰必然被重创，甚至死亡。

    “吞噬了这么庞大的力量，他居然能操控！”逆玄天吓得心脏都快蹦了出来。

    逆炎皱眉猜测道：“他操控的应该不是我们的力量，而是他的火焰，火焰吞噬的力量，不在他控制下。”

    “咻咻咻！”

    古魂神宗数十位强者，惊慌的施展身法躲闪能量剑。

    “轰轰轰！”

    然而，在风啸天操控之下，能量火剑的速度非常可怕，修为弱小的天神境强者，接连被能量剑击中，当场就被炸成了血雾。

    在风啸天灵魂力感知下，天神境强者的速度再快，也逃不出风啸天的法眼。

    “堂堂古魂神宗宗主长老，居然选择躲开，真丢人啊。”风啸天讽刺道，一脸轻蔑的冷笑。

    “风啸天，你别得意，你的火焰就快耗尽，本少主看你一会怎么死！”逆玄天一边惊慌躲避能量剑，一边怒吼道。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，丝毫不慌。

    几分钟之后，毁天灭地的能量剑攻击结束，古魂神宗七位天神境强者被干掉了。

    此时此刻，风啸天身体表面的火焰已经消失了。

    笼罩云家的恐怖火海，气息也变得有些虚弱，即便火海还未消失，但火焰力量也即将耗尽。

    “火焰消失了，我们的机会来了！”逆炎皱眉道。

    “风啸天！不敢消耗火焰力量了吗？你完了！”逆玄天怒吼道，疯狂爆发出恐怖无神境力量，可怕的气息锁定风啸天。

    “天儿！小心！”逆清风连忙叮嘱道，凶狠的目光盯着风啸天。

    逆清风也知道机会来了。

    “轰！”

    逆玄天猛然爆射出去，快如闪电，带着强烈的轰鸣声，攻势刚猛狂暴。

    看逆玄天那可怕的气势，仿佛打算给风啸天来个一击必杀。

    身为三重无神境，逆玄天绝对有这个力量。

    “风宗师小心啊！”无上囚魁担忧叫喊，心中着急道：“这么大的动静，这么可怕的力量，大尊者应该能察觉到才对，为什么还没赶过来？”

    看着凶猛爆射而来的逆玄天，风啸天冷笑道：“你也知道我还有火焰的力量啊，你就这么冲过来，不怕死吗？”

    “什么？”逆玄天脸色顿时大变，吓得惊慌止住身形。

    见状，风啸天忍不住大笑起来，嘲讽道：“哈哈！堂堂古魂神宗少宗主，想不到竟是个怕死的胆小鬼。”

    “风啸天！你竟敢耍我！我饶不了你！”逆玄天狰狞怒吼，面庞暴涨一根根青筋，杀气冲天。

    “轰！”

    暴怒的逆玄天，再度凶狠爆射出去，速度较之前更可怕。

    逆玄天知道风啸天的火焰力量还未耗尽，不过他相信以他的可怕力量，足以击溃虚弱的火焰。

    哪怕火焰吞噬他的力量，逆玄天也有信心一击必杀。

    “风啸天！受死吧！”逆玄天怒喝道，拳头凝聚恐怖的力量，一拳轰向风啸天。

    看着逆玄天凶猛攻击，风啸天冷冷笑道：“我可没耍你，只是单纯的想看你笑话而已。”

    说话间，风啸天手中的火炎剑，瞬间燃起森白色火焰。

    “风啸天！你的火焰力量就快耗尽了，你以为本少主还怕你的火焰吗？”逆玄天怒喝道。

    “如果加上另一种火焰呢？”风啸天冷冷一笑，火炎剑表面，又燃起了金色火焰。

    顷刻间，火炎剑迸发出极为恐怖的火焰气息。

    无佛大长老大惊道：“风啸天还有另外一种可怕的火焰！”

    “火焰气息提升了！”逆炎也被吓一大跳。

    “什么？”逆玄天脸色顿时大变，难以置信的看着火炎剑。

    “天儿小心！”逆清风惊慌叫喊。

    天道神火与焚天漓火融合，迸发出恐怖的气息，焚天漓火的吞噬恢复了不少。

    逆玄天轰出的一拳，可怕的力量正被疯狂吞噬。

    逆玄天能清楚的感受到，力量顷刻间被吞噬了大半，威力大打折扣。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑凶狠迎上，轰的一声炸响，恐怖的力量疯狂震荡开来，两人皆被对付的力量震飞出去。

    即便被吞噬大半力量，依旧能震退风啸天。

    但逆玄天同样被风啸天霸道的神力击退。

    好在火焰没有先前吞噬那般恐怖，否则风啸天这一剑，绝对能伤逆玄天。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天刚稳住身形，火炎剑接连挥动，十几道霸道的火焰能量斩爆射出去，快如闪电。

    “天儿！小心火焰吞噬你的力量！”逆清风立即传音叮嘱。

    逆玄天不敢硬碰，只能闪身躲开。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声，声音诡异闪身消失。

    身法施展出来，风啸天的速度瞬间提升三倍。

    当风啸天再次出现的时候，已经来到逆玄天顶头上空，凶狠的一剑劈砍下来。

    “这小子的速度竟达到了天神境层次！”逆玄天心中暗暗吃惊，不过对他来说，这点速度还不够看。

    风啸天一剑落下，逆玄天已经闪身消失了。

    “风啸天，轮速度，你比本少主差远了！”逆玄天森冷道，旋即祭出魂剑，对着风啸天横扫数剑，可怕的能量斩爆射出去。

    风啸天没有丝毫躲闪，可怕的火焰很快便将能量斩吞噬殆尽。

    “速度吗？”逆清风嘴角微微上扬，勾起危险的弧度。

    “咻咻咻！”

    逆玄天身法施展出来，速度极为可怕，化作数百道残影，不断逼近风啸天。

    风啸天毫无脸色变化，丝毫不担心，在灵魂力感知下，他能第一时间捕捉到逆玄天的本尊。

    “地级武技！死亡惊魂斩！”

    下一秒，逆玄天突然来到风啸天右侧，猛的怒喝一声，狂暴的气势爆发，旋即一剑横扫而出。

    逆玄天出现的瞬间，风啸天已经一剑迎上了，火焰也在疯狂吞噬逆玄天的力量。

    “他竟能判断本少主的位置！”逆玄天心中暗暗震惊，心中涌起一股不安。

    “逆玄天，吞噬的力量，加上我的力量，你能挡得住吗？”风啸天冷笑道，火炎剑的力量突然间暴涨数十倍。

    这是吞噬而来的逆玄天的力量。

    “什么？”逆玄天吓得胆子都破了。

    “天儿小心！”逆清风大喝道。

    “轰！”

    “噗！”

    魂剑凶狠硬碰，轰的一声炸响，火炎剑爆发出来的可怕力量，当场震得逆玄天口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “风啸天！你这个混蛋！”逆玄天咬牙怒骂。

    风啸天冷笑道：“是你自己愚蠢，明知道我的火焰能吞噬力量，你竟还敢靠近我，别以为你的速度在我之上，就能杀我个措手不及，你别忘了我是炼丹师。”

    只要火焰还能吞噬力量，风啸天就不担心。

    就在风啸天话音落下，一股恐怖的八品炼丹师灵魂力突然攻击而来，凶狠无情轰在风啸天身上。

    “风啸天，你的火焰吞噬不了灵魂力量吧？老夫的灵魂力足......”无佛大长老凶狠道，可话还没说完就被风啸天打断了，同时老脸也浮现震惊之色。

    风啸天扫了一眼无佛，森冷道：“老东西，你这垃圾的灵魂力量可伤不了我。”

    “这怎么可能？灵魂力量竟被吞噬了！”无佛目瞪口呆，满脸不可置信。

    大护法连忙道：“大长老，风啸天的灵魂力非常可怕，林水寒就是被他的灵魂力所伤。”

    “看来你一直在暗中监视我啊。”风啸天扫了一眼大护法。

    “咻！”

    可就在这时候，一道身影突兀般闪身出现在风啸天身后，速度快到风啸天没能在第一时间察觉。

    八重无神境的恐怖速度，可不是开玩笑的。

    “风啸天，你真不该撤了火焰。”逆清风森冷的声音响起。

    “不好！”风啸天脸色顿时大变。

    “以你的修为，挡得住本宗的力量吗？”逆清风森冷道，毫不犹豫一掌轰了上去。

    “蓬！”

    可就在逆玄天出掌的瞬间，风啸天身体表面突然间就燃起了森白色火焰。

    “自主护体吗？可惜没有之前的火焰霸道，吞噬速度也慢了很多。”逆清风丝毫不惧。

    逆清风的力量比逆玄天强大了太多。

    哪怕被疯狂吞噬，也不是风啸天能够抵挡的。

    “轰！”

    “噗！”

    逆清风的速度太快，风啸天根本来不及做出任何反应，轰的一声炸响，恐怖的力量震得风啸天口吐鲜血，身形飞射出去。

    “无耻的东西！竟敢偷袭我！”风啸天怒骂道，他没想到，堂堂古魂神宗宗主，竟偷袭他一个后辈。

    逆清风这凶狠的一掌，力量掌控精准，仅仅是重创了风啸天，并未下杀手。

    风啸天即使拥有强大的肉身以及古魂神墓塔护体，也承受不住这一掌的力量。

    逆清风冷笑道：“风啸天，本宗可没偷袭你，只是你实力太弱而已，天儿，该你出手了。”

    “风啸天！你的死期到了！纳命来！”逆玄天咬牙怒吼，疯狂的爆射出去。

