    “大家不要害怕，狼群都是我的朋友，它们不会伤害任何人。”韩野说话，一手牵着宋欣、一手牵着小白，向狼群走去。

    群狼见韩野三人，来到它们中间，也瞬间围了上来。有的狼还抬起前足，给韩野行礼。韩野也上前，给了此狼一个大大的拥抱。

    韩野和此狼温馨的一幕，被永久地记录在了镜头里。韩野和几只狼拥抱之后，又抱过了一头小狼。

    宋欣和小白，周围也围着十几只狼，宋欣和小白怀里也各抱着一只小狼，两人用手轻轻地抚摸着狼头，三人慢慢往回走。

    “大傻，你让你的手下退回原位守护。”狼王听到韩野吩咐，立刻抬起前爪往前一挥，群狼立刻退回了原来的位置。

    “主人，这群狼进退有度，不乱章法，确实难得。这狼王的修为也不低吧？”

    “秦老爷子，这你都看出来了。狼王已是化境巅峰，很快就入神境。”

    “主人身边连一只狼都这么厉害，不知主人到了什么境界了？”

    “这个我不好回答，我修的是自身功法，也谈不上是何境界，也就是所说的无境无界。”

    “主人，什么是自身功法，我可从来没有听说过。”

    “我这是佛道双修，我的功法不是修炼而来，而是出生就带来了。这种功法我无法传授给任何人，这功法也称作大乘佛法。”

    “今日我真是大开眼界，真是天下之大，无奇不有。”

    “老爷子，未知的东西太多，时机到了，自然就会显现。大自然也在不断地变化、更新。”

    “对呀，这世道本就是变则通、通则久。”

    “主人，我们把小狼送回去吧，我们也不方便长时间留着它们，母狼会焦躁的。”

    “小白，给它们一些奖赏吧，这些小家伙也很可爱。你给它们每头小狼喂一滴这个吧。”韩野给了小白一小瓶石乳。

    “好，这样它们半年后长大了，就会有底子，可以修炼了。”小白回了狼群。

    “小狼们，你们都到我身边来。”小白朝着小狼晃了一下手中的玉瓶。小狼顿时围了过来，仿佛知道玉瓶中的灵液珍贵。

    “不要急，你们每一个都会有。你们都张开嘴！”小白依次给每只小狼喂食了石乳，并摸了一下它们的小脑袋。小狼们也乖乖地靠着小白，就像孩子亲昵的偎在母亲身边。

    这人与狼一幕幕温馨的画面，都被镜头如实地记录了下来。

    “韩先生，你真是高明，能让这狼群服服帖帖，真不简单。先生，我能请教一下，刚才白夫人给那些小狼喂的是什么？”

    “周台长，那不过是一些帮助小狼生长发育的草药，没什么要紧，只是强化一下身体而已。”

    “哦，那这些药物，对人体可有作用吗？”

    “这种药物，自然对人体也是有效的。我把狼群叫过来，自然也不会让它们，为我白白效力。我对人、对异类都是一样的，对方为我付出，我就会回报他们。”

    “哦，韩先生果然是义气之人，看样子，我这次来，也会有收获吧？哈哈，说句玩笑话，先生不必介意。”

    “周台长，玩笑话我自然不会介意。更何况，你们来的辛苦，我自然会有所表示。”

    “韩先生客气了，我和宋欣不是姐妹，胜似姐妹，那我们也应该算是朋友吧？”

    “既然这样，那你也不必叫我先生了，直接叫我名字，或者弟弟也可以。”

    “先生，这我怎么敢呢？你是什么人，我太清楚了。别说我这一个小小的台长，哪怕是那些大佬，也不敢直呼你的姓名，您可是大人物。”

    “周台长说笑了，我不过就是大山里的小羊倌，我算什么大人物！”

    “韩先生，你无需自谦！秦老帅和秦将军可算得上大人物了吧？你能让他们前来深山，还对你恭恭敬敬，你能是普通人吗？”

    “周姐，你就不要多说了，大家都是自己人。韩野，周姐和我非常熟悉，你也叫她周姐吧。”

    “宋欣，这不好吧？你可知道，大家背后称呼他什么吗？他现在已是大家心目中的三号，而且还是实权派。你想，我敢让他叫我姐姐吗？”

    “周姐，你就不要客气了，我就随宋欣一样，称呼你为周姐吧。我是谁不重要，我也有亲人、朋友。周姐今天不远千里，亲自前来，你如需要什么，尽管和弟弟说就是。”

    “弟弟，既然如此，我托大了。姐姐我能见到你们，已经很高兴了，我没有什么想要的。就算我想要的，弟弟也不见得能给得了。”

    “哦，那周姐你说说看，你想要什么？”

    “弟弟，一个女人其实最在乎的也就是自己的容貌，我已经四十多了，看着朱颜辞镜，心里自然是难受的。可这世间，哪有永保青春的灵药呢，我也不过想想而已。”

    “哈哈哈哈，周姐，你还真不了解你刚认的这个弟弟，你认为这是不可能的事，在我这里也不过是小事一桩。”韩野笑了。

    “周姐，韩野说得没错，你想恢复青春，真不是难事，他分分钟就能办到。不信，你看看秦老爷子，他是不是年轻了好多。”

    “确实是啊，你不说，我还真没太在意。宋欣，你这么一说，秦老爷子和秦将军外貌就像兄弟了呢！”

    “所以说呀，周姐你这次北江之行，肯定能让你得偿心愿。本来我们只是想录制节目，没想到来了周姐，这也是你的机缘！”

    “宋欣，他真的能做到吗，真的有方法吗？”

    “周姐，如果你想和宋欣一样年轻，我韩野都能做到。”

    “弟弟，那我太谢谢你了，我不是在做梦吧？”

    “周姐放心，这次回京之前，我定当让周姐恢复青春靓丽。回到电视台，让大家都大吃一惊。”

    “弟弟，那我多谢您了！如果今后有需要我的地方，我必定亲自出面，我就是你们的亲姐姐。”

    “周姐，不仅是你，就是随你前来的几位，韩野我也会送上一份惊喜，全当是他们沾了姐姐的光。”?

