    

    想了很久以后，朱立诚发现心情竟莫名的烦躁起来，心里猛地一惊，心想，看来还是不够淡定呀，这样的担心虽不能说没有道理，但也不能太过杞人忧天，相信老板在离开之前，一定会好好布局的。

    他不会甘心把自己辛苦打拼下来的成果拱手让人的，对自己自然也会有相应的安排，兵来将挡、水来土掩，走一步算一步，也没什么好担心的。人有时候就是这样，恐惧心里的产生主要源于对未知世界的不解，实际上，当有些所谓的灾难、困境，真正出现的时候，也不过如此。

    想到这以后，朱立诚坐正了身体，把钢笔拿在手上，低头看起了文件。

    元旦时，朱立诚和郑诗珞一起去了肥城，准备拜见准岳父、父母。到那以后，才知道郑相国居然去了燕京，朱立诚在觉得有些许遗憾之际，心里也是一松。

    自从第一次经历了郑相国所谓的考验以后，朱立诚在内心深处，对这位未来的岳丈，有一种莫名的敬畏，这是在面对自己的父亲时，根本不存在的。他把这归结为是华夏老百姓的官本位思想在作祟，其实究竟是与不是，他自己心里非常清楚。要不是和欧阳慕青之间的那点事情，他恐怕也不会如此担心。

    郑诗珞的母亲胡梅对朱立诚的到来非常高兴，不光热情地招待，还一个劲地让郑诗珞陪着他出去玩玩，别老待在家里。朱立诚对准岳母的印象非常好，不知不觉间，产生了对自己母亲韩春秀的那份恭敬之情。

    在肥城的三天时间，朱立诚无疑是幸福的，除了吃，就是玩，有两个不爽之处。一个是整天被郑诗珞拉着逛街，现代女人对大街的向往，和男人对美女的追求基本相似，热切向往，并且乐此不疲。

    逛一整天，也许买不到两件衣服，但明天她们还是会继续坚持不懈，朱立诚是苦不堪言。另一个不爽之处，则是……

    二号是一个阴天，下午的时候，两人没有出去，就腻在家里，胡梅被朋友叫去打牌了，那个小保姆也去找小姐妹玩去了。

    看着窗外阴沉似水的天空，朱立诚感到了些许庆幸，要是艳阳高照的话，说不定又要去被某人拉去大街上拼杀了。

    看着正斜在床上看书的郑诗珞，朱立诚的眼前立刻展现出一个美腿横陈，玉足悠闲地轻轻摇晃的美人形象。也许是保持这个姿势太久的缘故，郑诗珞一翻身，把身体装向了床里，那挺翘的臀部正对着朱立诚的双眼。某人立即感觉到了嗓子里发干，这不是摆明了在诱惑吗，焉有不下手的道理。

    朱立诚起身悄悄地拉上窗帘，然后顺着郑诗珞的身形悄悄地躺了下来……

    前段时间，她刚在某本八卦杂志上看到，不能让男人太憋得慌，否则容易出事，不但容易危害身体，而且还容易导致别人乘虚而入。

    看了那篇文章以后，郑诗珞的心里很不淡定了，之前她一直坚信，要把嘴美好的东西留个新婚之夜，以至于之前朱立诚的历次攻击都以失败而告终，现在她的这个观念产生了动摇。

    朱立诚再次感觉到从女人的身后有所行动的话，会有异样的收获。随着动作的深入，他猛地发现郑诗珞今天好像不似以往那般拒绝了，心里不禁暗暗想道，今天是不是有机会，可以……

    想到这以后，朱立诚的心里充满了期待，但转念一想，不行，这可是在岳父母的家里，这在宁丰农村是最为忌讳的一件事情。

    想到这以后，朱立诚不禁放缓了动作，直至最后慢慢地停止，在一阵热吻以后，彻底地放过了身下的羔羊。

    郑诗珞满脸疑惑，低声问道：“怎么了，你不是一直想要吗？”

    朱立诚斜着头，满脸坏笑，低声地问道：“你同意了？”

    郑诗珞满脸通红，把头埋了下来，同时，轻轻地点了两下。朱立诚看了她的表现以后，也是一阵疑惑，这丫头发什么神经，前几次，明明已经请动不已了，到最后的关口，她的态度异常坚决，怎么也不愿意就范，今天居然轻而易举地松口了。

    朱立诚不禁有一丝动摇，后来转念一想宁丰乡下的规矩，还是决定等下次，这可是要成为自己妻子的女人，有什么好猴急的。

    朱立诚把家乡的风俗简单地向郑诗珞做了个介绍，她听后感动不已，想不到平时这个急色男人，居然是为了尊重自己的父母才放弃了行动。

    她立即扑上去，用力吻在了朱立诚的唇上，心底的欲.火刚刚有熄灭之势，现在被一挑拨，又旺盛起来了，但他最终还是克制住了。

    晚上睡在床上，朱立诚郁闷不已，当即决定明天一早就走，然后在应天下车，立即找个宾馆，把郑诗珞就地正法。现在好不容易松口了，要是再过段时间，她又改变主意了，那还不知道要等到猴年马月呢。

    第二天一早，朱立诚就和胡梅说，镇上打了个电话过来，说出了点事情，让他赶快回去。

    胡梅听后很关切，立即问要不要紧。

    朱立诚只觉得汗颜不已，连忙说没事，只是一些小问题。

    胡梅这才放了心，说道：“那你就先回去吧，马上让小马直接把你送过去。”

    “不用了，阿姨。”朱立诚连忙说道，“我们乘车回去。”

    “这又不是什么麻烦的事情，诗珞他爸要明天才能回来，他说要和诗珞谈点事情，所以就让小马直接送你过去。”胡梅微笑着说。

    朱立诚一听这话，满脸的失望之色，郑诗珞则在一边偷笑，其实他很清楚朱立诚打的什么主意，因为昨天那事结束以后，他就说过，明天一早就回应天，说这话的时候满脸的淫.笑。

    朱立诚虽心有不甘，但话已出口，也不好在反悔，既然郑诗珞不回去，他也就没有必要那什么小马小猴的送他了，还省得劳神呢。看着郑诗珞那幸灾乐祸地笑容，朱立诚狠狠地瞪了她一眼。

    吃完早饭，往门外走的时候，胡梅走在前面，郑诗珞紧跟着母亲，朱立诚在她身后，乘其不备，在翘臀上用力一捏。

    “啊！”郑诗珞失声叫了出来。

    “怎么了？”胡梅回过头看着女儿，关心地问道。

    “没，没事。”郑诗珞满脸通红，低下头来看了两眼高跟鞋后说，“鞋跟太高，有点崴到脚了。”

    “这么大个人了，走路不知道注意。”胡梅说了一句以后，回过头继续往前走去。郑诗珞回过头来，狠狠瞪了朱立诚一眼，朱立诚连忙两手抱拳表示歉意。刚才郑诗珞的那一声，也把他给吓坏了，幸亏小丫头反应快，要不然两人在胡梅面前可除了一个大丑。

    依依不舍地告别了郑诗珞母女以后，朱立诚坐上了郑相国的红旗车，你别说这里面的感觉绝不是自己那破桑塔纳能够比拟的。

    一路可有好几个小时的路程，朱立诚拿了个靠枕放在头下，眯起觉来。昨晚上忙着盘算今天的行动，一直到很晚才睡。

    朱立诚就这么睡睡醒醒，一直到过了应天了，才被尿憋醒了，连忙示意那个小马找个服务区停一下。

    车有往前开了三、五公里，挂着军牌的红旗车停在了六家圩服务区，朱立诚连忙下车直奔厕所而去。

    解决完内急以后，他掏出烟来往嘴里塞了一根，坐这么长时间的车，还真是累人。那小马刚才也去了厕所，现在却已经稳稳地坐在了车里，看来军人就是了不起，平时的一些生活细节就可以看出他们的与众不同之处。

    就算是常达、于勇，现在也绝对做不到这个地步了，这大有车在人在的意思。朱立诚心里暗暗想道，看来华夏国的军队还真是个锻炼人的地方。

    到泾都的时候，已经临近中午了，朱立诚邀请小马吃了一顿便饭，临走时硬塞了一条烟给他。

    回到宿舍以后，朱立诚有点茫然，该去哪呢，今天既不是上班时间，刚才在车上又好好睡了一觉，现在是睡意全无。

    想到这以后，他的脑海里立即浮现出了欧阳慕青那妙曼的身姿，从昨晚开始就在头脑中滋生的某些想法，越发的活跃起来，于是就打了个电话给欧阳慕青，约她半小时以后，在红光小区见面。

    欧阳慕青还很意外，她知道朱立诚去肥城了，想不到今天居然就回来了，于是开心地答应了。

    朱立诚没有开车去，大白天不方便，万一遇见一个熟人、朋友什么的，到时候可没法解释。下楼以后，朱立诚往前走了足有三百多米，然后才打了辆车，直奔红光小区而去。

    到那以后，他让出租车直接开到楼下，进小区之前，他就给付了车钱，等车停稳以后，他拉开车门直接窜了下去，然后随机上了楼。

    打开门以后，朱立诚发现自己竟有气喘吁吁之感，做贼心虚说得可一点也没错。自从刘坤出事以后，朱立诚就提醒自己，以后和欧阳慕青之间的来往一定要当心，一不小心的话，带来的后果是难以预计的。        

