    本来还有些担心的白凡，确定自己确实没受到任何攻击，胆子也大了起来，开始操控着持盾机关人靠近骷髅祭司。

    达到感应炸弹的投掷范围之后，白凡直接丢过去一个感应炸弹。

    ‘-1628’

    ‘-103，灼烧29秒’

    不知道是因骷髅祭司的火抗过低，还是因为其他某些原因，总之结果就是感应炸弹造成了远超面板数值的伤害。

    见骷髅祭司仍在干嚎，白凡也不客气，继续朝着骷髅祭司投掷感应炸弹。

    ‘艹！’

    埋伏在白凡不远处的糖猫猫暗骂一声，直接朝着白凡冲了过去。

    虽然看不到具体的伤害数值和生命值，但骷髅祭司那以肉眼可见的速度快速下降的血条，糖猫猫还是可以看到的。

    按这个掉血速度，等不到烟鬼他们到来，这只BOSS就要被白凡杀掉了。

    这一点是糖猫猫无法接受的。

    距离白凡还有五米远的时候，糖猫猫发动技能暗影步，瞬间来到白凡的身后，挥起手里的棍子，对着白凡后脑的位置就打了下去。

    ‘闷棍：攻击目标后脑部位，使目标瘫痪10-30秒，任何伤害都会使其苏醒，且同一时间内只能对一个目标使用。’

    然而，对于这种直奔自己头部攻击的方式，白凡在和吸血蝙蝠的战斗中几乎练出了本能反应。

    直接趴在地上，然后举起机关伞防御。

    姿势不好看，但实用。

    ‘未命中’

    糖猫猫的攻击落在机关伞的伞面之后，一时间有些懵。

    这是什么武器，游戏里还能打伞吗？

    紧接着，糖猫猫就看到了一面比她还大的‘盾牌’朝着她的方向拍了过来，立刻发动技能影舞步，脱离持盾机关人的战斗半径。

    【系统：玩家糖猫猫对你发动恶意攻击，六十分钟内对于糖猫猫及所属团队的攻击不会触发红名状态。因处在特殊地图，无法对其发布国家通缉令，可在回城后前往任务大厅发布个人通缉令。】

    瞥了一眼已经消失在视野中的糖猫猫，白凡没有选择追击，而是对着不远处的骷髅祭司继续发动攻击。

    从系统的提示中可以很明显的看出，糖猫猫是有队友的。

    所以现在的首要目标是把骷髅祭司击杀掉，而不是对糖猫猫进行反击。

    至于国家通缉令和个人通缉令的区别。

    国家通缉令算是官方支持的，所以城镇的NPC也会主动攻击那些被国家通缉的玩家。

    个人通缉令更像是玩家间的私人恩怨，不会受到NPC的主动攻击。

    当然，不管是哪种通缉令，通缉的钱都需要玩家自己支付。

    白凡每两秒基本可以保持五个炸弹的投掷速度对骷髅祭司进行攻击。

    而且随着感应炸弹的数量上升，单次伤害也越来越高。

    仅五个炸弹之后，骷髅祭司的血量便只剩一万出头。

    也就在这时候，白凡突然转身朝自己前面半米不到的位置快速丢了两个感应炸弹，同时将机关伞从棍形态再次切换为伞形态。

    ‘-893’

    ‘-38，灼烧14秒’

    ‘-269’

    【系统：击杀玩家‘糖猫猫’。】

    收到提示后，白凡露出了满意的笑容，这才转头继续朝骷髅祭司丢炸弹。

    白凡并没有感知到糖猫猫的攻击，之所以转身丢炸弹，主要是靠着理性的判断。

    左右是持盾机关人，正面是炸弹区，再加上暗杀游侠的天赋（偷袭：从目标视野外发动攻击时，伤害+15%），所以糖猫猫想要攻击的话有九成的概率是从背面发动攻击。

    而糖猫猫肯定是有队友的，再次发动攻击前，肯定要和队友说一下。

    但骷髅祭司掉血的速度又不允许她说太多，所以白凡才会在对着骷髅祭司丢炸弹的时候，突然转身朝自己身后丢炸弹。

    至于这个偷袭他的是一个长得十分卡哇伊的妹子，那和他有什么关系？

    次元是允许玩家调整自己样貌的，所以理论上来说，只要克服心理上的障碍，男的可以调整成女的，女的也可以调整成男的。

    在没看到对方的属性面板之前，白凡甚至有理由怀疑这个盗贼个人属性里性别一栏写的‘男’。

    再加上白凡现在已经和张晴确定了关系，更不会去在意一个所谓的美女玩家。

    即便，这个玩家的id，白凡感觉好像有点耳熟。

    又是两秒过后，血条即将清零的骷髅祭司突然挥舞起了手里的法杖，一道红光飞向白凡。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得特殊状态‘西克尔的诅咒’。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’击杀‘骷髅祭司（23级）’，获得经验5290。】

    看到经验之后，白凡就可以确定，这个骷髅祭司确实是一只BOSS怪了。

    次元里并没有BOSS的说法，称之为BOSS主要还是这么多年打游戏的习惯。

    按照玩家们总结的规律，野外的怪物，标准经验都是等级的平方。

    两到五倍的经验获得是精英怪，必掉一件以上的物品，但品种没准。

    十倍及以上经验获得的算是BOSS，必掉一件以上的装备或技能，还有若干材料。

    来不及去看哪个西克尔的诅咒，白凡先拾取了这个骷髅祭司的掉落。

    《骷髅复生》、优质骨粉（紫，材料，193g）、唤灵之杖（紫，20级）……

    至于西克尔的诅咒，白凡看了看状态描述，更容易受到死灵类野怪的袭击。

    有些可惜，持续时间只有12个小时。

    要是像兽人追杀令一样持续时间是永久，那就更好了。

    最后才是那个游侠糖猫猫的死亡掉落，却只有一些消耗品，看来也是个不差钱的主。

    只有把身上穿的所有的装备都进行灵魂绑定之后，才会一件装备都不掉。

    捡起骷髅祭司的掉落，正准备下去看看洞里是否还有收获的时候，白凡突然注意到了远处赶来的烟鬼四人。

    见状，白凡立刻操纵两名持盾机关人站在自己左右，随时准备丢感应炸弹。

    之所以没直接开打，主要还是心虚。

    白凡很清楚，他刚刚击杀的这只骷髅祭司有八成的可能，就是糖猫猫这只队伍的目标。

    而且糖猫猫的队伍很可能做了一些什么事，将这只BOSS削弱到了极点。

    否则一个23级的BOSS级野怪，不应该只在临死前给他丢了一个名为诅咒，实为经验收益加成的BUFF。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

