    “唔……”

    楚风有些语塞，一时间竟不知道该说什么是好。

    “真是不好意思，今天麻烦你了。我也没什么好感谢你的，不知道这位道友有空吗？请你吃顿饭吧。”

    黄佳芸擦了擦泪水。

    “吃饭倒是不必了，我看你好像有什么心事。如果方便的话，可以告诉我是怎么回事吗？说不定，我还可以帮你出谋划策呢。”

    楚风看向了她。

    “也好，正巧，我也想找一个人倾诉一下。因为，或许以后就再也没有机会了。”

    黄佳芸凄然一笑。

    很快，他们就已经来到这青山城的一角。

    此地，是青山城最为繁华的商业区。到处都是一间间店铺，人流如潮，看上去琳琅满目的，非常热闹。

    折腾了一上午了，现在也差不多到了吃饭的时候。

    随便叫了一些点心，又点了一些特色好菜，黄佳芸的话匣子这才打开。

    原来，她其实也是一个命运很惨的人。

    她的家境不错，黄家根基不在青山城，却是在距离青山城不远的云州城。

    在云州的地界上来说，黄家还是一个挺庞大的家族。

    但黄佳芸在家里的地位，却是非常尴尬。

    她的母亲，因为早就已经去世，父亲又整天听现任妻子的耳旁风，所以她和哥哥在家里都不受重视。

    哥哥还好，在修行一道还有些天赋，可以帮着打理一些家里的事务。

    但是自己呢？

    似乎，在家里唯一的作用，就是嫁给一个指定的人家了。

    而那个丈夫赵鹏，就是家里人给她安排的对象。

    他家里也是一个很庞大的存在，至少在青山城是非常有实力的。

    自己的家境虽然不错，但如果现在也想在青山城布置产业，就必须得依靠这里的势力才行。

    因为，青山城也是一个群雄汇聚之地。

    在这个地方，自然是有着自己的一套规矩。

    外来的势力就算再怎么强大，也必须得遵守这儿地头蛇的规定。

    况且，黄家现在正值多事之秋。

    本身也没有那么多的精力，能够寻找赵家这样一个强大的实力作为后盾，在黄家看来，是比较划算的。

    至于黄佳芸，她唯一的作用，就是作为交易的筹码而已。

    对于她这样的人来说，命运早就已经笃定。

    因此，再怎么抗争也是没有用的。

    不过就在前不久，她却还是谈了一个心上人。

    而这个意中人，却是让她不要就此认命，而是要勇于反抗、勇于斗争！

    所以，她这才鼓足勇气，去和对方表示，自己不想要同他一起了！

    本以为这样做，可以得到一个不错的结果。

    却没有想到，反而是引起了对方的强烈反感。

    因此，才有了刚才那么一出。

    甚至可以说，如果不是有楚风相助，她或许就要被对方给彻底弄死了。

    “根据家里人的安排，我在这青山城的武道学院结业之后，就要嫁给他了。毕竟，我于修炼一道没有什么天赋。除非，我能突破更高的境界。或许，这就是命运吧，无法改变的命运，哎……”

    说到这里，她又是一个长长的叹息。

    但楚风看着她，却是微微眯起了眼睛。

    此刻，就给人了一种正在有所思考的感觉。

    说实话，现在的楚风，其实也并不知道该说什么。

    反正在他看来，一个人的命运，都应该是牢牢把握在自己的手里。

    任何人，都不能以任何理由去左右他人的命运。

    尤其还是这样，谈婚论嫁的方面。

    想到了这里，就见楚风对她说道：“其实你的丈夫是正确的，任何人根本不应该左右你嫁给什么人。”

    “但是过不了多久，我就要嫁给他了啊。哎，就算我心上人的想法正确，又有什么用呢？他也不能帮助我！”

    说到这里，黄佳芸显然是有些泪眼婆娑了。

    但就在这个时候，一旁的楚风却忽然开口：“那可未必。”

    “嗯？”

    此话一出，就让黄佳芸心里一动。

    她觉得，楚风现在，好像是话中有话。

    看着楚风，就见这黄佳芸的眼神之中，竟然是浮现出来了几分期待之色。

    她看着楚风，好像是在想些什么。

    而楚风呢？

    便是微微一笑：“既然这个事情被我给遇上了，那么我就帮你解决这方面的问题吧。”

    黄佳芸一听，顿时就眉开眼笑。

    但她却还是有些不敢相信，就有些将信将疑地说道：“你……你说的是真的吗？”

    楚风点点头：“千真万确，我可不会骗你的！”

    见他这么说来，黄佳芸立刻便来了兴致：“那真是太好了，真是太感谢你了！”

    她一边说着，一边用手搓着自己的衣服。

    显然，是一副不知所措的样子。

    然而在高兴之余，她却又有些担心：“但是……楚先生，我家里人会听你的吗？”

    她显然是有些担忧。

    毕竟，黄佳芸也不知道楚风是什么底细。

    但她却知道，自己的家人是什么样子。

    黄家。

    虽然他们的大本营不在青山城，但到底也是一个强大的世家。

    所以，他们家的很多事情，自然不是一般的人所能解决。

    家里的人，会听楚风的话吗？

    毕竟她可不知道，楚风的底细是什么样的啊！

    似乎是看出黄佳芸心中所想，这时，便见楚风解释道：“总之，你不要担心好了。这件事情，就直接包在我的身上。试一试未必成功，但不去尝试，就肯定不会成功！”

    “嗯，楚先生，您说的有道理。”

    黄佳芸连连点头道。

    “好了，你赶紧去学院吧。我还有事，得先走了。”

    楚风起身说道。

    “嗯，好的，谢谢你，楚先生。”

    黄佳芸真是太感谢了。

    她一边千恩万谢，一边就和楚风告辞。

    楚风回到家后，将今天的见闻告诉给了秦彤彤。

    对于这种事，秦彤彤可真是太有感触了。

    所以，她便很认真地对楚风说道：“楚风，你可一定要帮助她啊。因为如果你都不帮助她，那么她肯定只能嫁给赵鹏了。赵鹏我知道，这人的名声在青山城很臭的！”

    说到这里，秦彤彤的语气，当然就有些非常不悦了。

    “是啊，楚风，接下来就看你的了。”

    君玲珑也应和道。

    楚风宽慰道：“你放心好了，我既然答应了她，那就一定会管到底的。总之，不用担心！”

