    轰…

    金若司命双手齐出，一股滔天力量在高空凝聚。

    金色的力量，宛若一片金色海洋。

    金色海洋中，一柄巨大的金色巨剑凭空而出。

    “金若剑诀，金若一族的古老剑技手段。”无月司命难得地张开了嘴巴，嘴中吐出两字，“小心。”

    轰…

    巨剑，怕是有数万丈之巨，轰然落下。

    萧逸眯了眯眼，但仍无动作。

    巨剑触碰到萧逸身上火焰一瞬…

    在巨剑之下，恐怕即便一座巍峨高山都显得渺小无比，更别说萧逸区区血肉之躯。

    这似极了一个金色巨人手中握着的金色巨剑，几如开天之威。

    但，熟悉之后，一股火焰，却从剑尖之上爆发，随后蜿蜒之上，直至覆盖整把巨剑。

    嘭…

    一声聚散。

    金色巨剑在火焰之中怦然溃散。

    金色光华，甚至还为溢散出半分光亮，已在火焰中烧成虚无。

    “怎么可能。”金若司命身躯一颤，嘴角一丝鲜血溢出。

    “第九招了。”萧逸冷漠地看着金若司命。

    “金若缚。”金若司命暴喝一声。

    “金若缚。”远处，狂狮妖主惊呼一声，“小子，这一招不可硬接。”

    萧逸微微皱眉。

    还未反应过来，一缕缕金光力量已如一条条金色锁链，强行束缚加身。

    那惊人的束缚之力，竟如同法则之链，强行绞碎了萧逸身上的业火力量。

    六根金色锁链，瞬间束缚了萧逸的身躯。

    “哼，卑劣的异妖，你死定了。”金若司命冷笑一声。

    “便让你在金若缚下生生勒得爆体而亡…”

    金若司命话还未说完。

    萧逸嘴中溢出几丝鲜血，随后身躯一震，妖异火焰再现，将六根金色锁链生生烧至虚无。

    “这…”金若司命瞳孔一缩。

    萧逸嘴角，已咧过一道狞笑，“金若缚？确实玄妙，几乎将金若力量极致运用。”

    “只是，在我面前，还差远了。”

    “该轮到我了。”

    轰…

    萧逸仍旧未有动作，只眼眸一动。

    一声轰鸣下，大片火焰轰然而出。

    金若司命的身躯，被重重轰飞。

    轰飞一瞬，滔天火焰宛若覆盖天地。

    妖异的红色火焰，彻底吞没了金若司命。

    数百步之外，金若司命一口腥血喷出，随后身影一闪，化作无数金色花叶，便要逃遁而出。

    “想跑？”萧逸冷笑一声。

    眼眸一动间，方圆万里，一切花草树木猛然而动，万物，仿佛在这一瞬都听其号令。

    圣樱族地内，无数樱花，席卷而起，且气势汹汹，宛若凶悍之物。

    金若司命逃遁的身影，瞬间便周遭樱花、树木，所拦下。

    巨大的树木，盘根错枝，枝干如若挥舞的双手，盘根拔地而起，凶悍莫名。

    飘逸的樱花，本静谧飘落，此刻，却带着森然气息，威力惊人。

    “怎么可能。”金若司命的身影，瞬间被拦下，浑身藤蔓束缚，樱花缠身，动弹不得。

    “万象森罗？距离妖君赐予你森罗令牌还不到一月时间，你竟已掌控到这个地步？”

    萧逸冷笑一声，身影一动，已来到金若司命身前。

    六极拳套覆盖的手掌，紧紧握住了金若司命的咽喉。

    他只需稍稍用力，便能捏碎这脆弱的喉咙。

    自战斗爆发，萧逸出手，再到战斗结束，不过数十息之间，快到让人惊骇。

    这就是萧逸现今实力。

    业火法则，他已掌控至小成，一旦大成，便可踏入妖尊层次。

    此刻的他，单凭业火法则，便能做到妖尊之下第一战力。

    再加上他此刻的森罗法则，二者之下，足以达到妖尊层次之下，堪称无敌。

    败金若司命，自然是轻松至极。

    身后远处，一直未有动作的圣樱妖尊满意地点了点头，“不愧是森罗妖王。”

    “何谓森罗，万物之始，凡有生机者，尽掌手中，万物之罗，唤为罗；赋之以森然之力，平凡之物生机暴涨，万物森森，唤之森；故唤森罗。”

    “森罗者，不仅掌控万物，调动万物，亦可赋予天地万物力量，为己所用。”

    “平凡万物，在森罗君王手中，便是森然万物，天地间可怕力量。”

    周遭，蓦地一声声惊呼。

    “败了，金若司命败了？”

    “妖君坐下六大司命之一，竟在几个照面间便败了？且败得如此彻底？”

    “森罗妖王的实力，竟是强横如斯？”

    一位位妖主、一位位妖族强者，此刻看向萧逸的目光，无不是尊崇与敬畏。

    强者为尊，在妖域大地表现得更为淋漓尽致。

    圣樱妖尊仍旧只负着手，沉声道，“六衡法则，便是妖域大地六大法则。”

    “森罗者，因是万物之始，且可赋予万物力量，故为第二。”

    “天地万物，须有火，方可繁衍延续，故业火排名第五，六衡业火，亦唤万物业火。”

    “天地万物，须有地，方能存在，故秽土法则，排名第四。”

    “万物，须有水，方能滋养，因此而生，故天水法则，排名第三。”

    “唯金若力量，在万物诞生延续之后，故排名第六。”

    圣樱妖尊继续沉声道，“金若之力，可让万物坚若金磐，亦可让万物锐利无双。”

    “六衡法则中，唯森罗、金若二者，拥有赋予万物之力。”

    “但万物可无金若之坚利，却不可无森罗之生机森然，故金若不如森罗，排名垫底。”

    “掌控二者力量之妖王，却刚好有此一战，倒是命运奇妙。”

    “当然，这一战，金若司命败得不冤。”

    嘴上这般说着，但圣樱妖尊显然没有要出手阻止什么或是干预些什么的意思。

    在这个层次眼中，或许，万物真如蝼蚁，并无什么值得他们产生半点感情波动。

    萧逸一手捏着金若司命的咽喉，却微微迟疑着。

    论法则排名，金若法则本就不如他的业火法则和森罗法则。

    论法则掌控度与掌控运用，金若司命同样不如他。

    自然的，金若司命，败得不冤。

    只是，他现今却略有迟疑。

    自他现身妖异以来，他所做一切，所行所说，尽在他掌控之下。

    或骄横跋扈，或蛮横霸道，或孤傲狂妄，所有一切，都完美展现，毫无破绽。

    即便有一二出破绽，也是他故意为之，故意展露些许。

    而今，按他异妖离的性格，绝对会杀了这金若司命。

    只是，六衡称号对妖君而言，乃是重中之重，每一个都是其接班人的选择。

    六衡妖君好歹给了他不少好处，还帮他破例争来了一次再入祖龙禁地的机会。

    现今把他麾下接班人宰了，似乎有些不厚道。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。