    ——

    泰勒·斯威夫特是一位混血种，出自已经没落的混血家族。

    同时还是一位名校毕业生。

    作为混血种，他被龙血、言灵深深迷住，可又碍于资金问题，很多研究想法都不能实现。

    直到有一天，有一个神秘的家伙在猎人网站上找到他，很欣赏他的研究和想法, 并且愿意给予一定资助。

    双方通过猎人网站联系，在那位的告知下，泰勒才算是真正了解混血种的世界。

    这家伙确实是一个天才，只可惜，所研究的东西没有实现的承诺。

    他研究的是——死侍化可控逆转研究。

    混血种开始死侍化，会朝着死侍转变, 体内的龙族血统就会超过临界血限。

    一个没有意识的怪物就会出现！

    而他却试图让死侍化可控, 甚至是逆转。

    做到可以提升体内的龙族血统，却不会变成没有意识的怪物, 变成龙类的傀儡。

    为此，他开始研究起混血种，研究起混血种的基因和普通人的基因……

    汉克·布莱恩特就是他的观察对象之一。

    ——

    酒店内，

    伦纳德学长看着手中传来的信息，忍不住喃喃自语道。

    “如果有神的话，他就是神吧。”

    能让他说出这样的话，可见有多么震惊。

    这位刚刚收到路鸣泽发来的消息，把信息传给学院后，不到半小时就已经确定凶手。

    效率之快让人难以想象！

    不仅如此，还有锁定两个可疑对象——伦纳德不敢拖延，怕有第七位受害者出现。

    于是匆匆在酒店里召开会议。

    学生会和狮心会的优秀成员已经赶来，并且还有抽调一个专员组。

    有两个A级在场，专员也是经验丰富的老手，自然没什么可担心的……如果一切顺利的话。

    “恺撒，你带领学生会成员，以及赶来的专员小组, 任务是抓捕这两人！”

    实木桌上摆着三张图片, 伦纳德学长的两根手指轻轻敲着其中两张图片，意思不言而喻。

    “好！”

    恺撒点点头表示自己明白，又或者是没有问题。

    “剩下的人和我负责这一位，我提醒一句，这位的血统等级不明，言灵还尚不清楚，有极大的可能性会死侍化，所以不要掉以轻心。”

    学长轻轻敲着桌，任务期间语气极为严肃。

    “还有什么问题吗？如果没有的话，检查装备！”

    “是！”

    路鸣泽混在其中，有些诧异地看着伦纳德，只感觉这家伙也成长不少，看上去已经是一位成熟可靠，有绅士风度的男人。

    就是不知道他的刹那言灵现在能开到几阶。

    不会还是四阶吧？

    “楚子航，你是第一次参加这种任务，我并不清楚校长为什么会做出这样的决定。

    但是！

    行动的时候听我指挥，不要冲动，不要随意行动。

    我知道你在自由一日中有打赢恺撒, 但是自由一日和任务并不一样。”

    等到其他人检查装备离开的时候，伦纳德学长忽然叫住楚子航, 沉声说道。

    “……”

    “不要误会，我没有看不起你的意思，没有看不起A级的意思。

    你曾经和路鸣泽应对过赏金猎人的麻烦，但是赏金猎人和失控的混血种并不一样，稍有不慎，可能会付出难以承受的代价。

    屠龙就是这样危险！”

    作为狮心会前任副会长，他很看好楚子航。

    路鸣泽是不指望的，很久之前就没指望他加入……因为现在的狮心会不配，前者没有加入的需求，如果他有加入学院的话。

    言归正传，伦纳德学长是一个明白人。

    比如他就很清楚，08级的新生中，真正有能力成为狮心会的会长的只有面前这位。

    “学长放心，我不会擅自行动的。”

    路鸣泽平静说道。

    以不同的身份面对熟人，感受是不一样的。

    举个例子，

    如果他是以路鸣泽的身份和他们相处，这一次行动，伦纳德学长说不准会毫不犹豫的把指挥权交到他手上。

    ——

    夜幕笼罩城市，时间已经来到七点多。

    伦纳德学长穿着一件黑色的大风衣，对着联络耳机轻声说道。

    “各组有没有就位？”

    “待命组已经就位，附近并没有情况。”

    “支援组就位！”

    作为队伍中仅有的A级专员，他自然是义无反顾承担主攻任务的。

    无论是武器还是子弹，都有准备。

    对混血种的实弹，弗里嘉子弹，对死侍的汞核心纯金破甲弹。

    可以说是准备的相当充分，没道理会出问题！

    “好，确认一下时间，五分钟之后开始行动。”

    伦纳德深吸一口气，他带着两把改造过的手枪，一把装有弗里嘉子弹，另外一把装有汞核心纯金破甲弹。

    还有随身携带一把小太刀。

    再说路鸣泽，常用的伯莱塔手枪，第一发就是对死侍专用子弹。

    左手握着村雨，你要说有多紧张也不至于。

    就算里面有一只死侍，在这个配置下，难不成还能翻天？

    五分钟后，

    “行动开始！！”

    伦纳德学长走到目标的门前，轻轻地敲着门。

    可惜并没有得到回应！

    没有犹豫，他的瞳孔中燃起淡淡的金色，直接硬生生撞开房门。

    昏暗的室内似乎什么也没有，目标就像是突然消失似的。

    站在身后的路鸣泽毫不犹豫打开灵视，还以为是类似于冥照之类的言灵，所以，保持一定程度的警惕。

    伦纳德学长走在最前面，两把手枪握在手中。

    出乎意料的安静，这并不是正常情况。

    目标的暴起反击，已经失去意识，开始死侍化……这些结果他都是有想过的。

    准备开灯的他脸色微微一变，不远处，有一道模糊的身影直立在那里。

    明亮的黄金瞳在黑暗中格外明显……出现在这里的是死侍！

    不仅如此，它的血统还高的有些出乎预料。

     B+的伦纳德就像是受到压制似的，反应慢上半拍。

    负责突入强攻的狮心会成员也好不到哪里去。

    因为，面前这只死侍可能是A……甚至是超A！！

    他们已经感受到极强的压迫感。

    至于路鸣泽，怕自己不合群，也给自己加上一个黄金瞳。

