    等赫敏灰溜溜的离开后，托比擅自主张的帮奇洛做出决定：“那就这么定了，奇洛教授。我最近有些忙不过来，估计你也是一样，等到下一场魁地奇比赛开始的那一天吧，就是格兰芬多对赫奇帕奇的那一场。到时候我再来找你，那一天你应该就有空了。”

    “我——”奇洛眼睁睁看着托比就此走出办公室，连拒绝的话都没说出来。

    同时他惊恐的发现，托比约定的时间刚好和诅咒命令自己的时间一模一样，都是在魁地奇比赛开始的那一天。

    他......该不会是察觉到什么了吧？

    另一边，赫敏心事重重的回到格兰芬多公共休息室，她找到哈利和罗恩，将他们带到屋子里角落的椅子上，神色肃穆的小声说道：“我怀疑海默教授想要偷走魔法石。”

    自从得知尼克·勒梅的身份以后，他们就猜到了当初小包裹里的东西是魔法石——一件能把任何金属变成纯金，还能制造出长生不老药的神奇物质。

    哈利显然没想到赫敏居然会这么说，罗恩也睁大眼睛瞪着她：“这是什么传染病吗？先是哈利怀疑海默交教授，然后又是你，我还以为你们两个挺厉害的呢，怎么还没我省心？”

    哈利表现的有些尴尬，而赫敏则是神色古怪的盯着罗恩——如果不加上最后一句话他还是蛮有说服力的。

    “我没开玩笑。”

    赫敏像演戏一样压低声音说：“你们应该都清楚海默教授之前的职业，他是一名考古学家，但他可不像麻瓜世界的考古学家那么简单。”

    罗恩反问道：“麻瓜世界也有考古学家？我还以为这种职业在麻瓜里面早就灭绝了，看看海默教授身上的伤势吧——哦，我忘了，你们没看过，只有我和珀西亲眼见到过。”

    赫敏白了罗恩一眼，他经常会拿这件事到处炫耀，表现得还像是一名勇士，可受伤的人又不是他自己。

    “然后呢？”哈利等不及问道：“考古学家怎么了？”

    “黑魔法。”赫敏直截了当的说道：“光是在图书馆有记载的古代遗迹中，就充满了各种要命的黑魔法。”

    “事实上，我早就觉得有些不对劲了。我比你们都先读过新教材的初稿——”

    在她说到这里时，罗恩也悄悄翻了个白眼——赫敏也总是会炫耀这件事。

    “但是其中有很少一部分的内容是极其危险的，经常会被一笔带过，但我觉得肯定不仅如此。例如魔法阵，用巫师的血同样可以刻画魔法阵，还有那些出现在魔法阵中稀奇古怪的生物，这听起来太像是黑魔法了。”

    “我怀疑，在海默教授研究的古代魔法中，肯定也有着大量的黑魔法存在，只不过被他有意隐瞒了。”

    “换句话说，他很有可能已经受到黑魔法的影响了，而且这种影响还会不断加深他对黑魔法的追求，甚至是邪恶性质的追求。”

    这一次，罗恩和哈利都没反驳赫敏的话。

    他们还记得在其中一节古代魔法课上，海默教授为他们展示了召唤怪物的幻象，毫无疑问的，那属于魔法阵中的黑魔法范畴。

    而且海默教授的性格确实有些不对劲，尤其是在最开始的时候，好多人都在暗地里称呼他为魔鬼，现在也有一些学生依旧这么称呼他。

    赫敏看出两人至少接受了这些说法，她紧接着抛出另外一个证据：“还有一件事，我听见海默教授说过这么一番话——【考古本来就很危险，我与危险共存，危险即是我本身，不然的话就不是我去控制古代魔法，而是古代魔法控制我了】。”

    哈利倒吸一口冷气，这与他想象中的黑魔法一模一样。

    罗恩明显要比哈利了解的更多，他心惊胆战的问道：“海默教授真是这么说的？他到底都接触过些什么啊。”

    “肯定比我们想象的要多。”赫敏忧心忡忡的说：“而且你们应该不反对魔法石是古代魔法的一部分吧？至少不会是近现代的，至少我们就没在《近代巫术发展研究》中找到尼克·勒梅的记述。”

    “换做是我也不会放过这个机会的。”罗恩思索着说道：“魔法石对海默教授来讲肯定有着致命的吸引力，还用不着他亲自去往古代遗迹，只要搞定其他教授们设下的机关就足够了。”

    “问题就出在这里。”赫敏抛出了第二个有力的证据：“我刚刚偷听到海默教授与奇洛教授之间的谈话，他对奇洛教授说‘正好也让你有机会好好见识魔法阵的威力，你简直无法想象光凭魔法阵都能做些什么’。”

    这就是赫敏全部偷听到的内容。

    “威胁。”罗恩惊恐道：“这完全是毫不掩饰的威胁，海默教授竟然敢明目张胆的威胁另一名教授，还是在对方的办公室里？”

    “听起来一点也不奇怪。”哈利也跟着分析道：“既然他敢和斯内普打一架，自然也就不可能畏惧胆小的奇洛教授了——对了，说不定海默教授一开始本来就是抱着追查机关的目的，所以才会强行和斯内普打上一架！”

    “他已经搞定斯内普了，没准还早就搞定了其他更多的教授！”

    三个小伙伴全都被这个猜测吓到了。

    如果他们猜的没错的话，要不了多久海默教授就能成功偷走魔法石了。

    在过了好一会儿后，哈利才低声喃喃道：“可怎么会呢？海默教授明显不是一名邪恶的斯莱特林，他怎么会想要做这种事呢？还是冒着如此大的风险。”

    赫敏深吸了一口气，她紧张兮兮的说道：“这也和我来找你们的原因有关，我相信我们三个人都一致认为海默教授不是一个坏人，无论是圣诞节礼物，还是后来保护纳威的做法，都足以证明这一点。”

    “那么原因就很简单了——海默教授是被邪恶的古代魔法控制了，所以他才会抑制不住从心底里冒出来的冲动念头。再加上对古代魔法的不断追求，他自然会把目标放在魔法石上面。”

    赫敏眼神坚定的看着二人：“我打算阻止海默教授，而且还不能告诉其他教授，否则一旦被其他人知道海默教授的异样的话，他肯定会被赶出学校的，我不希望他就这么离开。”

    哈利和罗恩交换了下眼神。

    “当然要这么做了。”

    哈利同样坚定的说道：“海默教授认识我的父母，我也不希望他离开。”

    “我就更不用说了”罗恩说道：“海默教授帮过比尔，现在轮到我们帮助他了。”

    “帮助他抑制心底的邪恶念头，守护魔法石。”

