    是奇怪。

    容远耀本来也不觉得哪里有多奇怪。

    可是被宋幼梦这么一说，还真是有奇怪的地方了。

    容千屿跟宋千酒同时出现在这个地方，没准还真是有什么不可告人的事情发生了。

    对于公司发生的事情他们是不知道，可是现在可以跟过去一探究竟，看看到底发生了什么事情。

    可是不跟上前去还没发生什么，一上前去看。

    这才发现容越擎受伤了，而且伤的不轻。

    这件事情已经被容越擎压下来，并且让设计部的人坚决不能把这件事情传出去。

    所以，宋幼梦也是不清楚的。

    “叔叔，您怎么会在重症病房？发生什么事情了，怎么会这样？太爷爷知道你发生这样的事情了吗？”

    容远耀直接推开门走上前。

    看着正在厨房里面忙活着的宋千酒跟容千屿。

    容远耀更没好气。

    一定是因为宋千酒女人才会导致容越擎受伤的！

    “你怎么会过来？”

    容越擎微微的皱了皱眉，他暂时还不想这件事情被身边的人知道，尤其是家里的长辈。

    “我是来陪梦梦产检的，但是没想到在刚才超市里面遇到了二叔跟宋千酒。”

    容远耀担忧的走上前，“然后没想到就看到了这一切，叔叔，您究竟是怎么了，怎么会发生这样的事情在您身上呢？”

    这样的消息竟然还被公司封锁了，难不成真的是因为公司里面发生的事情？

    容远耀皱眉，虽然平时他跟容越擎接触的不算多。

    可是到底也是容家的人。

    万一宋千酒这个女人蛇蝎心肠的报复呢？

    容越擎以前可从来都不会受这样的伤。

    “我没事，小伤而已。”

    容越擎摇了摇头，深呼吸了口气，“既然你的女朋友怀孕了，你应该花时间多陪陪她，不要在医院里面走动，回去吧。”

    容越擎虽然不喜欢宋幼梦，但是容远耀的喜好，他从来都是管不到。

    “容总，您现在都已经伤成这样了，怎么还会是小伤呢？我没事的。我只不过是来日常产检而已。”

    宋幼梦满脸的担忧，“要不然让医生来给容总再好好检查一下身体吧，不然的话，太爷爷一定会担心的。”

    她没等容越擎开口，又说道，“容总，您究竟是怎么受伤的呀？”

    “我说了，这只是小伤而已，你们大可不必让爷爷知道这件事情。”

    容越擎抿着唇，“回去吧，我还没吃饭，也实在没有精力跟你们聊天。”

    他随手又拿起了一本书翻阅起来。

    “叔叔，我也是为了你的身体健康着想，我不会告诉太爷爷的，可就是希望你以后要多注意身体。”

    容远耀抿着唇，“有些人真的并不是那种看上去那么简单的人。”

    他意有所指。

    “好了，远耀。我们应该让容总现在好好的多加休息，不管发生了什么事情，我相信他心里都是有数的。”

    宋幼梦拍了拍容远耀的肩膀，笑着说道，“容总，远耀就是这么说话直白，希望您能够见谅。”

    “我自己的侄子是什么样，我自然心里清楚不会跟他计较。”

    容越擎的语气寡淡。

    宋幼梦虽然也不高兴，可是不敢再容越擎的面前表现出来。

    “既然容总，想多休息的话，那我跟远耀就先回去了。”

    宋幼梦笑了笑，“改时间一定再来看看容总。”

    宋幼梦的话音刚落，宋千酒刚好从小厨房里面出来，手里搬着一盘菜。

    她扫了眼宋幼梦跟容远耀，他们两个竟然跟来了。

    “叔叔，您真的要好好保护一下自己的身体，注意饮食，没准有些人会在菜里面下毒呢。”

    容远耀气恼的看着宋千酒，这个女人果然是诡计多端。

    现在已经讨好到这种份上了！

    她还有什么事情是做不出来的呢？

    也只有容越擎，这种没有接触过女性的人才会被这种空有其表的女人迷的神魂颠倒！

    他要不然怕宋千酒会进入容家报复。

    他才懒得管容越擎怎么样！

    “我要是真的在菜里面下毒，第一个毒的就是你。”

    宋千酒也是毫不躲避容远耀的嚼舌根，反而轻描淡写的看向他。

    她要是知道事情是这样的，她就一定会好好教训容远耀。

    五年前就是，绝对不会拖沓。

    “你——”

    容远耀压根就没想到宋千酒竟然会这么直白，毫不犹豫的说要毒一个人就是她……

    “宋幼梦，宋经理。”

    容越擎忽然出声，他放下手里的书。

    狭长的墨眸微挑，意味深长的看向宋幼梦。

    宋幼梦的身体微微一颤，她本来就想要走了，但是压根就没想到容越擎忽然会说话。

    而且还是对着她说的。

    她尽量不让自己表现出尴尬，笑了笑说道，“容总，怎么了，有什么事情需要吩咐我做的么？”

    “你不是说设计部最近想要请禾西来么？进度怎么样了？”

    容越擎轻声开口，疑惑的看向宋幼梦，“你提出这个计划大概已经有一到两个月了吧？”

    “是的，我已经在通过我设计界的朋友给我，她的联系方式了，如果第一时间有消息的话，我一定会跟她联系。”

    宋幼梦慢慢的解释着，“容总，您放心，这件事情竟然交给我的话，我一定会尽力完成的。”

    禾西？

    宋千酒挑了挑眉，宋幼梦竟然再联系禾西？！

    容越擎这么想要禾西么？

    他之前就好像若有似无的提起过，现在……

    “嗯，尽快，我听说她在国外特别的热门，而且想要抢她资源的人特别多。”

    容越擎点了点头，“要是再这样继续耗下去的话，很有可能就被别人抢得先机。”

    禾西，想要高价挖她的人数不胜数。

    容越擎就是其中一个。

    但是禾西本来就是神龙见头不见尾。

    很少有人会知道她的联系方式，也很少有人跟她直接沟通接触过。

    “是的，我这边已经在努力了，这能够高价拿下她。”

    宋幼梦有自信的说道，“所以，容总不用担心，我一定会努力的把她签下来的，不惜一切代价。”

