    其他人离开后，罗克才开始整理这次的收获。

    在第五十重考核巫阵时，他的笨拙方法没让自己失望，尽管耗费的时间比之前任何一巫阵都长，最终他顺利地进入了内部，接触到了其中的传承信息。

    黑树名为‘魂冥树’，一种来自梦魇界的奇特树类。

    巫阵名为‘魂冥之阵’，序列第十二，能作用于巫师的精神海，为精神力粒子提供一层防护。

    这是他初步获得的概述信息，当时他面临了三个选择：第四十七重的魔偶巫师半分身、第四十九重的圆塔、第五十重的冥魂树。

    三者当中，他首先排除了圆塔，对于他而言，巫师罩和精神海肯定比其他东西更重要。

    剩下的两样巫阵中，稍微对比一下就知道，两者完全没有可比性，不说精神海比巫师罩重要，哪怕是为了那‘能影响巫界格局’，他就没有理由放弃巫秘级别的传承。

    确定选择后，他获得了第五十重的传承，获得了整个魂冥之阵的蕴藏知识，也获得了关键物品魂冥树，顺便收取了十几颗冥想石。

    一得到完整的传承，他还没来得及探查，就被送出了传承之所，返回途中也只是粗略地阅览了一下传承知识。

    此时，身处冥想室，他才有时间细细感知。

    “竟然是源于梦魇界梦沌三域。”罗克一边打量着魂冥树，一边探查于之相关的讯息，神色中带着惊诧。

    魂冥树非同一般，这会已经扎根于他的精神海中，正落于精神力粒子所在位置的一侧，看起来有点营养不良。

    关于梦沌三域，他见过这方面的记载，据说是梦魇界一处传奇地，地位等同于巫师界的巫爪千重岭，还有传闻，那里藏有梦魇界最大的秘密，最大的灾难，以及最强的力量。

    梦沌三域也被称为‘迷尘三域’，三域指古上域、沌中域和虚下域，魂冥树来自沌中域，一个法则混乱且奇特的地方。

    魂冥树被送入传承之地时，它还只是一粒如同石头一般的种子，却蕴含~着高深的灵魂属性能量，且完美契合魂冥之阵，才被取名为‘魂冥树种’。

    估计当时的巫阵师们也料不到，数十万年以后，魂冥树种子竟然发芽了，长成了一颗真正的树。

    而且，在过去漫长的时间当中，它已经将自己当成了传承的一部分，或者说被传承之地的规则扭曲同化了，才一直守候在冥魂之阵中，等待着传承者的到来，没有表现出半点异样。

    “所以说，也产生了某种变异，真是一个极漫长的故事。”详细了解魂冥树的来历始末后，罗克脸色变得有些古怪。

    他倒不担心魂冥树对自己有不利影响，之前取得传承时，在传承之地的规则作用下，魂冥树已经成为了他的所有物，契约厚重程度甚至超出红甲墟兽的魂宠契约。

    “奇怪，不会还没产生智慧吧。”他的心神分身伸出手掌，轻轻地摩挲着树干。

    似乎感应到他的心意，魂冥树晃了晃枝干，做出了回应，没半秒又变得一动不动了。

    经罗克探测后，他发现魂冥树是有智慧的，智慧介于低等到中等之间，比学徒期的金羽高出不少，交流上不存在问题。

    它的性格极其木讷，而且严重嗜睡。

    罗克分析，它应该是在传承之地待太久了，长期处于沉寂状态，才导致了眼下的性格，至于智慧能不能提高，性格能不能改变，需要进一步观察。

    嗜睡则是因为严重的营养不良，缺乏成长所需的特殊能量，这一点需要进一步探索。

    “这些以后再说，先熟悉熟悉魂冥之阵，还要上缴一份给协会呢，必须是简化修饰版的。”

    罗克感觉任务挺繁重的，必须抓紧时间才行，若是时间拖得太久，协会的人肯定会有所不满。

    时代变了，协会的规矩也有了一些变化，留给他的时间很短。

    紧接着，他开始深入领悟关于魂冥之阵的信息。

    “原来如此，竟是以巫师罩的固化巫术模型作为根基，以此构建出来的巫阵，作用于精神海，能使精神海更加稳固，能为精神力粒子提供防护。”

    罗克能够料到，这巫阵一旦惠及整个巫师界，巫师们相当于多了一件强大的灵魂巫器，能达到人手一件的地步。

    而且，这件‘灵魂巫器’是可成长的，随着巫师罩的成长，或有一件真正的灵魂巫器作为核心之物，魂冥之阵能带来更大效果。

    不仅如此，在当时的巫阵师们刻意之下，传承还包含了一些有关冥想室、燃魂巫阵的内容，和巫阵是有密切关联的，能对此起到改善作用，至于改善到哪一步，罗克不怎么明白。

    “这部分内容可以全部提供给协会，至于修饰巫阵----得先深入领悟才行。”

    魂冥之阵位列十二巫秘传承的最后一位，尽管如此，它的复杂程度远超罗克以往了解的巫阵，复杂到让人抓狂，想布置出来不是一件容易的事情。

    不过他有优势，这种从传承中获得的知识，可以让他更容易参悟。

    借着传承带来的便利，他足足参悟解析了半个月的时间，再度望着自己的精神海洋时，他依然迟迟没有动手，毕竟在自己的精神海布置巫阵非同小可。

    “再领悟领悟吧。”真正到了动手时，他发觉比自己想象中艰难。

    这时，魂冥树缓慢地挪移到了他身侧，不知为何。

    “有事情吗？”

    罗克习惯性地将手掌放到它的树干上，下一秒他瞳孔微微张大，继而脸色惊奇的看着魂冥树。

    因为刚才那一秒，他进入了一种‘超领悟’状态，比之燃烧诸界大功勋时程度更高，貌似又有些不同。

    罗克尝试了几次，在和魂冥树交流过后，他才知道这应该是魂冥树本身的能力，然后结合他和魂冥树的关系，才造就出这一作用。

    “也不对，它应该是在魂冥之阵中停留太久了，且作为其中的核心之物，才对魂冥之阵有如此深刻的感悟，至于其他的----需要验证才能得出结论。”

    他确实可以和魂冥树无障碍交流，但有些问题，魂冥树自己也没弄清楚，它之前缺乏验证的环境，也缺乏验证的积极性。

    唯有魂冥之阵，因为就在它四周，它还处于魂冥之阵的核心位置，日积月累下，不知不觉就深入参悟了这巫阵。

    罗克暂时没空探究魂冥树的能力，他开始共享魂冥树的领悟，之后对魂冥之阵的参悟加深有如一日千里。

