    此话一出，不但楚阳微觉意外，就连网友们也是懵了：

    “卧槽？秦始皇居然知道秦朝亡了？”

    “我特么还以为秦始皇想问秦朝还在不在！”

    “牛逼了！足不出坟，一切尽在掌握。”

    秦始皇起身眺望殿外：

    “朕自诩德兼三皇、功盖五帝，故称始皇帝，又令后人以世计数，二世三世至于万世，传之无穷。”

    “不料甫传二世便亡！”

    “嘿嘿，这数千年来，无数文人骚客来朕陵前，或骂或嘲，朕岂能不知？”

    “如今回想起来，王图霸业尽如云烟，朕不恤民生，刚戾自用，无怪乎后人称朕为暴君。”

    “罢了!请问先生，大秦亡后，可是姓刘那个小子得了天下？”

    网友们听到这话不由动容：

    “秦始皇居然能认识到自己的错误？”

    “眼睁睁看着亲手建立的王朝，眨眼间灰飞烟灭，哎，这就像辛辛苦苦追到手的女神，回过头就给自己戴了顶绿帽子一样，憋屈啊！”

    “要想生活过得去，就得头上带点绿！”

    “要想生活过得好，就得头上长点草！”

    楚阳微觉诧异：

    “不错！”

    “陛下也知道汉高祖刘邦？”

    秦始皇捻须沉吟：

    “汉高祖，刘邦……”

    “呵呵，当年他首入咸阳，与关中父老约法三章，财物无所取，妇女无所幸，还亲来朕之陵墓前祭拜。”

    “而那个姓项的小子，屠杀咸阳，烧朕宫室，收宝货妇女而东归。”

    “朕自那时便看出，姓项的只是一介武夫罢了，完全不是刘邦那小子的对手。”

    “唔……刘邦这小子建立了汉朝，后来呢？”

    他这一番褒贬立刻引起了网友们的争论：

    “尼玛！楚霸王可是老子的偶像，秦始皇一个暴君，还瞧不起楚霸王？”

    “人家千古一帝哎，难道没资格瞧不起？”

    “刘邦就是个地痞无赖，靠着无耻下流的手段才偷了天下！同意的老铁给我点个赞。”

    “刘邦是地痞无赖？我笑了，楼上你回去多读点书再来说话好不好。”

    楚阳只是笑笑罢了。

    秦始皇这是闲极无聊，所以拉着自己聊天，就算对方的观点有待商榷，他也不会与对方争辩。

    更何况秦始皇说的也不无道理。

    他便从楚汉相争开讲，接着是四面楚歌、吕后乱政、文景之治。

    秦始皇静静聆听。

    只是在听到汉高祖被匈奴围在白登时，嘴角才撇过一丝不屑的笑容。

    不过在听到汉武帝凿空西域，连年出塞，大破匈奴之时，立刻击节赞叹：

    “好！”

    “如此英雄，方堪与朕相提并论，惜乎不能与其逐鹿天下，一决雌雄。”

    网友们对此倒是没什么意见。

    毕竟儒教对汉武帝的评价也不是很高，说他穷兵黩武，不恤民生，晚年又迷信方士炼丹长生，简直就是秦始皇第二！

    就差没亡国。

    楚阳还是不评价，又从王莽篡汉讲到光武中兴、黄巾起义，再到三足鼎立、五胡乱华。

    秦始皇听得来气：

    “大好的江山，居然被夷族祸乱成这幅样子！”

    “这些混账东西连胡亥都不如！”

    “气煞朕也。”

    网友们也生出了同样的感受：

    “没错，司马家简直不是东西！”

    “对！不但不要脸，还是王八蛋。”

    “听说那时候咱们汉人被称为两脚羊，被当成牲口看待，简直惨不忍睹。”

    “何不食肉糜也是司马家人说的吧？”

    此后秦始皇一直处于憋屈状态。

    唯有听到隋文帝、唐太宗的事迹时，才微微点头。

    其余时间一语不发。

    随着楚阳讲到黄巢起义、五代十国、石敬瑭割让燕云十六州向契丹称儿皇帝，秦始皇的呼吸开始变得粗重，眉头紧紧蹙在一处。

    等听到“靖康之变”，秦始皇陡然大怒，砰然摔碎了酒具，一掌将面前的案几拍断为两截：

    “无耻！”

    “混账！”

    “都城都给异族破了，还向敌人行贿求人家饶过？金银不够，还逼着妇女去抵押？自己还去人家的祖庙行牵羊礼？！”

    “朕实在想不到，世上竟有如此厚颜无耻的皇帝！”

    “居然还厚着脸皮活着？”

    “居然还在敌人的眼皮子底下生了好几个孩子？！”

    “朕，朕……”

    他气得胸膛不住起伏，似乎想找地方发泄，找了半天没找到，直接拔出腰间长剑，狠狠一剑斩在殿内石柱上，溅起了一溜火星。

    姜颖然直接被吓得躲在楚阳身后。

    网友们虽然也被吓了一跳，不过回过神来，却纷纷生出了同样的愤怒：

    “特么的！姓赵的那两个王八蛋，算什么玩意！”

    “简直是我们汉人的耻辱！”

    “别说他生气，我都气得吉尔疼。”

    直到秦始皇安静下来，楚阳这才准备继续往下讲，却被对方拉住了，非要逼着他画出地图，分析当时的形势。

    可分析来分析去，还是觉得宋金“海上之盟”的谋划，非常符合自己“远交近攻”的策略，那为什么搞到最后，两个皇帝都被人捉去了？

    等楚阳说了徽钦二帝相信骗子郭京的天兵天将之语、解散勤王队伍、宋高宗杀死岳飞、崖山海战等种种之事后，他再也说不出话了。

    呆了半晌，只能翻来覆去的说着同样的一句话：

    “大好的江山，大好的江山……”

    因为憋屈，所以楚阳讲到成吉思汗、朱元璋的事迹时，他也只是微哼一声，最多在听到金圣祖、十全老人时，脸上显出鄙薄的笑容。

    再听到金朝末年，种种割地赔款、被迫签订不平等条约之事时，秦始皇又怒了，气得在殿内走来走去。

    不过有了之前的“靖康之变”垫底，他咬牙切齿半晌，最终还是没有发作。

    楚阳讲完神龙帝国的建立，住口不说。

    殿内久久无声。

    直播间没了弹幕。

    自金朝末年直至神龙帝国建立，这段历史可讲的实在太多，而且大部分十分敏感，楚阳敢讲，网友们也不敢评论。

    “哎，大好的江山……”

    秦始皇再次发出了叹息：

    “先生应该明白，朕为何要追求长生不老了吧？”

    “那些王八蛋，实在是令朕痛心、愤怒、恨不得一脚把他们踢死，冲上去代替！”

    “朕，真的还想再活一万年啊……”

    网友们又开始争论起来了：

    “让他再活一万年那还得了？”

    “为什么不行？总比司马家、姓赵的，还有金朝那些王八蛋强吧？”

    “吗的，怎么觉得历史上好皇帝那么少，混账玩意那么多？！”

    “你觉得秦始皇算是好皇帝还是王八蛋皇帝？”

    “这……”

    听了秦始皇的感慨，楚阳淡淡一笑，站起了身：

    “俱往矣，数风流人数，还看今朝。”

    “五百年必有王者兴。”

    “陛下也不用觉得后人就一定不如你。”

    秦始皇眉头微皱：

    “先生何意？”

    “难道后世还有远超朕之帝王？”

