    谈论到这里，问题已经明了了，我忧心忡忡的道：“可是我认识的新生，强的几乎都在这里了...至于其他的新生，他们也帮不上忙啊，让他们和狩猎者交手，那和让他们来送死，差不多”

    这时，于爽道：“那个，我能联系到苏粤...”她转过头，对着我说道：“叶炎，苏粤你应该有印象吧？他是鬼班盟的盟主，实力也是十分强横。”说到末尾，于爽又加了一句：“苏粤也在红城，不过他提前听到了风声，已经躲起来了。”

    苏粤我当然有印象，当时在白城的时候，辛怡的重点关注对象，一个是于爽，另一个就是苏粤了，这二人的名字，我可是如雷贯耳。

    鬼班盟顾名思义，那就是许多个鬼师班级的联盟，人数自然是很多的，我记得，除了苏粤以外，鬼班盟里应该还有几个实力不错的副盟主，虽说比不上苏粤，但肯定也是一大助力。

    “好啊，你联系一下苏粤。”我惊喜的说道。

    “嗯嗯。”于爽点了点头，然后拿出一张鬼牌，拨通了号码。

    刚要拨过去，于爽犹豫了一下，道：“我现在给苏粤打过去，有没有可能会坑了他，比如他的附近恰好有狩猎者？而拨通电话时，鬼牌会发出嗡嗡声。”

    这的确是个问题，鬼牌拨通后，如果对方不立刻接通，那就会有震动的嗡嗡声，这声音虽然细小，但万一狩猎者就在他的身边，那不是倒了大霉？

    我沉吟了片刻，然后道：“有这种可能，不过这样下去也不是办法，苏粤不可能一直藏着，明天我们还要去红城一中的。这样，你给他晃一下，然后就给撂了，他那边若是没有狩猎者，自然会回给你。”

    鬼牌就震动一瞬，被人发现的可能性几乎没有，但足够苏粤注意到了，因为一般鬼牌都随身携带，它振动时，苏粤应该可以发现。

    “行，那也只能这样了。”于爽点点头，然后拨通了号码，当她鬼牌震动的一霎，她就挂断了电话。

    “好了。”于爽道。

    于是我们立刻沉默了下来，紧盯着于爽的鬼牌。

    幸运的是，没过多久，也就过了十几秒，那边就回了电话，见状，于爽的脸上也是浮现一抹惊喜之色，然后她接通了电话。

    “喂，是于爽吗？”那边传来了苏粤的声音。

    于爽迅速的将当前的形势，以及我们的想法说给了苏粤听，前后也就花了两三分钟，这丫头口才倒是真的不错，谈吐清晰，简洁明了，也正因为如此，苏粤很快就明白了现在的情况，并同意与我们联盟，一起对抗狩猎者们。

    我们告诉苏粤我们所在的位置后，就挂断了电话，苏粤能否安全抵达这里，那就看他自己了，不过我想应该没多大问题。

    “太棒了。”我拍了一下手，笑道：“这下我们的盟友又多了不少。”

    这时，王少炎挑了挑眉，道：“我去，你们这边是不是风水好啊，怎么出来这么多实力强大的新生？啧啧，我前一阵子去红城西南方向，距离红城最近的玉城时，遇见过那里最强的几名新生，能看得上眼的，只有三人，和你们比起来，啧啧，差得远了。”

    闻言，我挑了挑眉，然后笑嘻嘻的说道：“炎哥...你是不是能认识很多新生强者啊？”

    要说这里谁认识的新生强者最多，那肯定是王少炎啊，我们辛辛苦苦的从云城爬到这里，不知经历多少艰难困苦，才走到这里，才有现在的实力。但王少炎他一开始就已经十分强大了，在我们摸爬滚打的时候，他完全有实力在这对抗赛世界任何一个角落出没，因此，他肯定认识许多新生强者，毕竟他的工作就是去保护和帮助有实力或有巨大潜能的新生，而要想保护，首先得找到他啊。

    “哈哈，还是你小子聪明，我还真就认识不少！”王少炎大笑道。

    我继续保持一副笑眯眯的表情问道：“那炎哥，你能联系到他们么。”

    “当然了。”王少炎说：“我从狩猎者手里救了不少新生，其中不乏实力强横的学生，不过嘛...和你们比起来，他们还是差了点，你们这里聚集的，算是新生当中最强的力量了。”

    闻言，我顿时一喜，果然不出我所料，王少炎的确认识许多新生强者。

    于是我说：“炎哥...那麻烦你联络一下他们吧！我们需要他的力量。”

    “我正是打算这么做的。”王少炎笑了笑，道。

    话音刚落，我们就看见王少炎从自己的衣服里怀（里面的口袋）里，掏出一个巨大的钱包，打开以后，一张张鬼牌，整齐的放在里面，然后王少炎就在我们一脸震惊的表情中，一个接一个的拨了过去。

    当然，王少炎也是用刚才于爽打给苏粤的方法拨通的电话，那就是只晃一下，等他们回电话。

    他也不知道对面的新生叫什么名字，不过，对面的新生们，却都知道王少炎的名字，反正我从这边隐约能听见对面新生激动而又兴奋的声音。

    “对，我是王少炎。”

    “刚才有人追杀你们？我知道，我就是为这件事来找的你们，你们没事就好...”

    “你们现在都在红城吧？在红城就好，你们立刻来到XX小区，我们在最里面的那栋居民楼里。”

    “大致情况等你们来了再说，现在我一个一个给你们解释岂不是要累死？”

    王少炎足足打了十二通电话，换言之这也要十二张鬼牌，这么老些鬼牌放口袋里确实别扭，所以他才特意弄了个钱包。

    这十二通电话里，有五通电话最初没有打通，后来王少炎又重复拨打了几次，才有两通电话打通。但剩下的那三通电话，任凭王少炎怎么拨打，都无人接听。

    虽然我不想往那方面去想，但是，这三通电话的主人，有可能已经死在狩猎者的扫荡当中了...

    不过这九通电话叫来的新生，也是一个非常可观的数量了，有了他们的加入，那我们获胜的希望，无疑是大了许多。

    “我也只能叫来这么些人了，如果不够的话，那就只能明天靠其他的新生来凑了，现阶段，人海战术还是相当有用的。”王少炎耸了耸肩，说道。

    “够了够了，这已经很多了，事实上我都没想到能叫来这么多新生强者。”我连忙挥挥手，说道：“炎哥，你真是太了不起了，竟然能联系到这么多新生强者！”

    “嗯，我这边能帮的就这些了，你们仔细想想，看看还能叫来谁不，实力差不多少就行，因为我没有给弱者鬼牌的习惯，就连给那些新生强者的鬼牌，都是他们自己主动来要的，所以实力较弱的新生，我自然联系不到他们，这个任务，还得交给你们来。”王少炎说。

    我点点头，然后目光看向了周围，说道：“诸位，还能联系到谁么？实力稍微强点的。”

    闻言，于爽张了张嘴，似乎有些欲言又止，见状，我对她说道：“于爽，难道你还有能联系上的新生强者吗？有的话就说出来！”

    于爽顿了顿，然后说：“有是有，但我不知道你们能不能接受这个人...”

    听得此话，我就更好奇了，究竟是什么人才能让我们无法接受？于是我问：“谁啊？你先说名字啊。”

    于爽点点头，然后一字一顿的道...

    “关昕雨！”

