    阿扎达斯保存下了灰烬使者的核心，他需要一些日子来收集材料和锻造武器。

    守护者还决定要和联盟一同对付黑龙和火焰之王，只不过他需要时间来使奥达曼恢复基本功能。

    同时，阿尔萨斯也说明了，他会和守护者站在一起，净化奥杜尔中的腐蚀，只不过现在还不到时候。

    在得到了石腭怪的准确位置后，阿尔萨斯和麦格尼自然是没有继续在奥达曼里待着的时间了。

    诺莫瑞根还时刻面临着石腭怪的再次入侵，天灾的部队虽然已经深入地底，但不代表不会有漏网之鱼开垦新的隧道进入诺莫瑞根。

    侏儒们是珍贵而重要的盟友，他们为联盟付出了许多，阿尔萨斯自然不会让他们白白流血。

    石腭怪的威胁必须尽快清除，否则黑铁矮人和黑龙军团的活动肯定会日益增加的。

    在铁炉堡和北方的洛丹伦注意力都被这些怪物吸引住的时候，他们一定会抓住这个机会，对铁炉堡和暴风城继续施加他们的影响。

    奈法利安和拉格纳罗斯的脆弱盟约也是建立在这个基础上的，他们想要征服艾泽拉斯，就一定没法越过联盟的阻碍。

    否则，就会像现在一样，被联盟夹在中间，虽然联盟暂时拿他们没办法，但他们的手也没法伸的太长。

    死亡之翼的战败给奈法利安提了一个醒，人类和矮人并不是可以任他欺凌的对象，联盟在面临威胁时，集结起的力量也不容小觑。

    黑石兽人多次对赤脊山发起骚扰，但也只是在奥妮克希亚的里应外合之下，才拿下了一个石堡要塞，还没法继续向前推进了。

    更别说还有黑铁矮人一直给他们使绊子。

    他们两者都在避免大规模的冲突不假，但黑铁矮人可不会原谅侵占了他们城市的黑龙军团。

    只要有机会，这些黑铁矮人就会对黑石兽人和黑龙军团的势力进行骚扰和报复。

    双方在冲突之中各有伤亡，也因为奈法利安和拉格纳罗斯一直警惕着双方的动作，在没有这两位真正的主宰者下令之前，黑铁矮人和黑石兽人始终是起不了大的争斗。

    这也是为什么黑铁矮人还有精力把人手派到荒芜之地来的原因，因为这里是他们想要进入铁炉堡势力范围的重要跳板。

    奥达曼的探险队遇袭只不过是个意外收获。

    面对黑铁矮人的一次又一次骚扰，麦格尼虽然感到烦躁，却又迫于王国境内的情况，没法彻底驱逐黑铁矮人。

    或者说，想要真正把黑铁矮人从卡兹莫丹赶出去，所需要付出的资源和时间完全不成正比。

    荒芜之地并非黑铁矮人势力的中心区域，就算赶走了黑铁矮人，获得了荒芜之地作为缓冲地区，但这片土地实在过于荒凉，根本难以建立长久的哨站。

    要不了多久，等黑铁矮人重整旗鼓，那铁炉堡将会和黑铁矮人陷入持久的拉锯战中。

    麦格尼希望自己的国家和民众能在这难得的和平年代休养生息，因为阿尔萨斯明确地告诉过他，他们的世界还有更大的麻烦。

    黑铁矮人不过是火焰之王摆布的傀儡，消灭他们毫无意义，只有真正解决掉拉格纳罗斯，铁炉堡才能享受安宁。

    而石腭怪，不过是这一连串事件的开端。

    ……

    “伊露希亚小姐，我们真的能重建奥特兰克吗？”

    斯坦恩布莱德之中，这些属于前奥特兰克王国的子民们正心怀希冀地看着面前的女士。

    “当然能，我已经说服洛丹伦派遣第一军团帮助我们驱逐那些占据我们家园的食人魔和盗匪，他们正在对食人魔发起攻势。”

    伊露希亚不断地向奥特兰克的子民们宣传着他们即将收复奥特兰克废墟的信号，而事实上，洛丹伦收复奥特兰克的进度相当之快。

    第一军团的军队在希尔斯布莱德的塔伦米尔集合之后不过两天，就彻底扫除了奥特兰克山脉中游荡的食人魔和盗匪。

    他们的效率超过了旧奥特兰克贵族，甚至是伊露希亚本人的预期。

    现在仅仅过去了三天的时间，奥特兰克的食人魔就只能在废墟之中负隅顽抗，第一军团的高地作战部队正在用攻城武器轻易地摧毁了食人魔搭建的简易工事。

    伊露希亚估计，如果不出意外，最多到后天的破晓，奥特兰克城中的食人魔就会被第一军团杀破胆，直接弃城而逃。

    没办法，面对兵强马壮，装备精良，训练有素的第一军团士兵根本不是食人魔能够阻挡的了的，而那些在本地居民中凶名远扬的食人魔头目，无一例外全被枭首，插在了奥特兰克城外。

    食人魔这种生物的性情很好琢磨，他们在占据上风的时候，就是残暴和凶狠的代名词，但一旦首领战死，失去指挥的食人魔们士气低落，根本不需要过多的打击，他们自己就会陷入混乱。

    阿尔萨斯非常的清楚这一点，所以他派出收复奥特兰克的第一军团中还有许多枢密之剑的骑士，以及白银之手的精锐。

    领头者，正是刚在第三次大战中凭借一把神剑【灰烬使者】，立下了赫赫战功的大领主莫格莱尼。

    这位强悍的圣骑士正在带领第一军团的士兵迅速地瓦解食人魔的残余势力。

    至于那些奥特兰克旧贵族们召集的部下，甚至根本经不起正规军的冲击，他们在第一军团的锋芒下，崩溃的速度比任何人想象的都要快。

    失去了手牌的辛迪加组织和奥特兰克贵族只能忍气吞声，不断地收缩自己的活动范围，现在他们已经不敢出现在奥特兰克里了。

    当然，作为时时刻刻都梦想着收复奥特兰克的旧贵族们，他们肯定不会就此放弃，失去了奥特兰克的据点之后，他们把重心放在了阿拉索帝国曾经的中心——激流堡之中。

    在他们看来，想要凭借自己这些力量阻止洛丹伦收复奥特兰克，完全就是无稽之谈，所以他们试图找到新的盟友，来阻止洛丹伦的计划。

