    

    “少主，你这是..........你这是为何？”

    泰坦心中真的很不解，

    唐三的出现，勾起了他当初对于唐昊的感情，要是杨凡不先出现，他肯定在唐三出现的一瞬间就会臣服唐三，

    可是即使不向唐三效忠，

    他也打算全力保下唐三，不让杨凡迁怒唐三，

    而且更是打算倾尽力之一族去培养唐三，

    可是现在唐三说出这样的话，

    他的一片赤城却是换来了唐三的如此对待，

    让得他的心中极其的悲愤！

    瞬间就让得他想起，当初唐昊得罪了武魂殿，然后又将单属性四宗族抛弃，让单属性四宗族面对武魂殿时遭受了巨大的损失，

    可是，那时候他一直都在告诉自己，唐昊有自己的苦衷，

    他不怪唐昊，

    但是现在，

    唐昊的儿子再次出现的时候，居然又想伤害他力之一族？

    “为什么？老东西！你说为什么？你单属性四宗族也不过是我昊天宗的一条狗而已！而你泰坦当初也不过是我父亲面前的一个老奴才而已！

    我身为尔等的少主，本应该是你们效忠的对象，

    但是你们不但不效忠于我，反而去投靠我的死敌！！

    你们这样忘恩负义，无情无义！！既然你们无情，那就别怪我无义了，既然你们选择了杨凡，那就做好被我报复的准备！

    怎么样，老家伙，现在后悔了吧，要是你们效忠我，做我的狗，

    也许我还会赏你一些骨头吃，可是谁知道你们居然背叛了我，背叛了我的父亲，

    既然如此，那你们就不要想好过！”

    唐三说着，面部几乎狰狞得都要变形，

    实在是一直被杨凡踩，差点踩出阴影了，

    现在好不容易傍上了宁风致的大腿，傍上了七宝琉璃宗的大腿，

    他既然奈何不了杨凡，那么就只能拿着泰坦和力之一族发泄了！

    听见唐三的话，宁风致再次眉头一皱，

    第一第二个条件倒是还好，毕竟，如此逆天的武器，

    还有唐三所说的还具有能够威胁到封号斗罗的武器，若是七宝琉璃宗真的能过获得制作这种武器的图纸的话，

    那么唐三提的这些条件都不是什么事，就算是一套武器给唐三一百金魂币，那也是在七宝琉璃宗的承受范围，给唐三安排一个魂斗罗保镖，还有满足唐三的所有修炼资源，对于七宝琉璃宗来说都只是小事，

    只是唐三的第三个条件却是让得宁风致心中有些不快，

    毕竟他们都在这里，他们也看得出，泰坦根本没有做错什么，只是愿赌服输选择臣服了杨凡而已，

    而且，当初的泰坦的力之一族可是被唐昊连累，受了重创，

    人家在遇见唐三的时候，还愿意喊一句少主已经是很给唐三面子了，

    可是唐三却是因为杨凡的原因恼怒，但是却奈何不得杨凡，就只能拿泰坦这无辜的人来出气，

    如此忘恩负义的行为让得宁风致心中非常的不快！

    不过，

    在和唐三身上的价值比起来，

    和一个力之一族交恶，还是可以接受的！

    想到这里，

    宁风致顿时点点头，道：“可以！你的条件我都可以答应你！但是你必须提供一种至少可以威胁到魂斗罗强者的武器图纸给我七宝琉璃宗，你看怎么样？”

    “好！我答应宁宗主！！哈哈哈！宁宗主我们合作愉快！”

    唐三顿时开怀大笑，心中愉悦不已，

    终于，终于抱上七宝琉璃宗这跟巨腿了，从今以后，他唐三就要真正的的崛起了！！

    一旁的玉小刚脸上也是终于浮现了笑容，身板慢慢的挺直，看向柳二龙的目光中满是傲然和嘲讽，

    仿佛在说，

    柳二龙你看见了吗？这就是我玉小刚的徒弟，走到哪里都是被万人追捧的存在！

    玉小刚看向柳二龙，很希望从柳二龙的眼中发现一丝的后悔和痛苦，

    可是，

    玉小刚失望了，柳二龙的眼中不但没有失望，反而还多了一抹嘲讽，

    这是这么回事？玉小刚猛然一惊，忽然心中一抹不好的预感浮现！

    而不得不说唐三和玉公公不愧是师徒，在几乎同时，

    唐三的目光也在看小舞，

    唐三也想从小舞的眼中看见浓浓的后悔，以此来寻求快感，

    可是小舞非但没有丝毫的后悔，反而是紧紧的挽住了杨凡的手腕，这不禁让得唐三眉心一跳，差点爆发了出来，

    同时心中涌现了一个疯狂的想法！

    既然他唐三得不到，

    那他唐三也不能让别人得到，他要毁了小舞！

    想到这里，他的眼中一抹邪恶和阴寒悄然闪过！

    可是就在这皆大欢喜的时候，

    杨凡的脸上带着微笑，缓缓上前一步道：“稍等一下！！”

    杨凡开口的瞬间，唐三的目光瞬间就移到了杨凡的身上，

    “呵呵！杨凡，都这个时候了，你还要闹什么幺蛾子？今天看在宁宗主的面子上，我饶你一命！但是誓言不变，总有一天，我定要将你斩杀！报今日之仇！！”

    唐三看着杨凡，顿时冷笑一声，极其的狂妄，

    身上再次涌现浓浓的仔细，仿佛又回到了刚刚霸道不羁的时候。

    可是，面对此时的唐三，杨凡只是随意的瞥了一眼，直接就将目光移向了宁风致，

    “宁宗主！其实我也有一份生意和你谈呢！！”

    听见杨凡的话，宁风致一愣，旋即笑道：“哈哈哈！小凡也有生意？欢迎你来我七宝琉璃宗详谈！”

    宁风致并没有太在意杨凡的话，在宁风致看来，杨凡应该是和唐三争风头，所以才提出谈生意这么一说，

    不然，

    区区一个杨凡，虽然天赋妖孽，但是凭现在的杨凡，还没有什么资格和他七宝琉璃宗谈生意！

    “不用了！正好，我们就在这里谈吧！！”

    杨凡缓缓摇头，然后一挥手，几张图纸就出现在了手上，然后递向了宁风致，

    “宁叔叔请看！！”

    宁风致诧异的瞥了杨凡一眼，然后轻轻打开图纸，随意的瞥了一眼，

    宁风致眼睛猛的瞪大，然后看了一眼唐三，再看向杨凡，

    嘴巴都快放得下一个鸡蛋了，        

