    这一次，不论这妖族如何的不简单，萧晨都要将其彻底的赶出这片山脉，代表着边荒人族文明的圣城，哪怕是已经化为了废墟，也不是区区妖族可以染指。

    或许萧晨盗用人族大义显得有些虚伪，但是对于大荒的普通的民众来说，代代传承不绝，体内血脉深处，依旧篆刻这历代先辈的荣耀，人族百战大荒，浴血搏杀，为的不过是生存繁衍，当这最为简单的愿望被觉不过是奢侈之后，唯有奋起反抗，这就是大义的由来，不过是为了生存尔。

    “诸位，相信关于这位万妖山脉之中的人族古城遗迹，大家都听得阙月氏的族人说过了吧，数万年之前在我边荒域人族文明繁衍到极致的一座圣地，如今不过是山脉深处一处断壁残垣，但是承载了数万年人族武道文明的圣地岂能是普通的地方，单单是这数百年之间就有无数人族战部窥觑这处人族古地，想要凭借此地重现万古之前的荣耀，不过全都是铩羽而归，这才让区区妖族余孽占据了此地！”

    “族长大人，数万年前的人族文明圣地大荒谁人不知，曾经荣耀过一个时代，哪怕成为了一片废墟之地，依然是一块当之无愧的人族战部，开疆立族的风水宝地，不过下品战部的实力却是撑不起这片大地的气运，只能望眼欲穿独留叹息！”

    “人族圣地气运昌隆，其余浅薄者虚不受补，必受其害！”

    此刻大殿中有族人更是说起了整个落龙领地，关于那人族古城废墟的传言，气运一道虚无缥缈，却又是真实存在，哪怕是真正的大能者却也无从探得分毫隐秘，刚何况他们一个小小的下品人族战部，难道族长大人有办法解决这气运反噬，真的能让族部能承受住这无上的气运。

    “各位我古元部落立族不过八百载岁月，在大荒众多人族战部之中也不过是蝼蚁一般的存在，如今更是被逼远遁大荒数万里之遥，既然已经背井离乡舍弃族地，为何不为子孙后代选择一处足以传承万世基业之地”萧晨的声音变得清冷，带着一丝坚定。

    “且不说我历代古元先烈，单单是这两年来，我古元部落数次征战大荒，东征西讨，虽说同样是为了部落繁衍传承，但是我族勇士所斩杀的异族游散战师亦有不下万余，却是依然被逼离开族地，既然那铁蹄战部能够开疆立族，威震数十万里大地，享有万邦朝贡的荣耀，我古元部落为何不可，大世当争，虽千万人吾往矣！”

    轰！

    大殿之中突然爆出一股绝强的气势，这一刻在座的所有人都被萧晨激起了血气，不错！既然那铁蹄战部能够镇压数十万里底地域，决断万千人族战部的生死，他古元部落为何不可，这人族古城遗址，为何不能作为古元部落新的开疆立族之地，气运昌隆对于人族战部来说乃是好事，既然他们族长做出了如此的决定，定然是有了万全之策。

    “我等愿随族长为我古元部落征战妖族，光复人族古城，为我古元部落立下万世不朽之基业！”

    “好！”

    萧晨轰然从座位上站了起来，望着下方的众人良久，方才说道“诸位长老千夫长请坐，本族长既然想要将这人族古城，作为我古元部落新的族地，岂能没有准备，你们谁看到本族长打过没有把握的仗！”

    “不错！族长大人任继任族长以来，我古元部落南灭黑山，东征玄蛇，西讨奎水，哪一次不是族长大人运筹帷幄，将敌对之人屠戮，护我古元部落传承不灭，短短不过两年岁月就已经从当初战兵不过一个千人战师，族人不过万人，到如今族民数量二十万，轻易可以拉起数万战兵征讨大荒！”

    示意诸多长老千夫长静下心来，萧晨接着说道”眼下最为主要就是击溃这盘踞在人族古地周围山脉的妖族，否则我古元部落就算占据着人族古城也难以安生！”

    “自古人妖不两立，古有人族热血洒春秋，人异须明辨，这落龙领地的其他人族战部既然无所作为，甘让妖族为祸大荒，就让我古元部落来为人族尽一份力，人族鏖战大荒，乃是名正言顺，这一次我古元部落定要将这些妖族余孽彻底剿灭！”

    一番慷慨激昂，整个大殿之中所有人都坚定了心中的信念，这也算是萧晨在大战之前的一次动员大会，毕竟人心齐方能断金折山。

    “诸位千夫长，各个千人战师可否修整完毕！”

    古元部落从原来的古元部落族地一路迁徙近十万里之遥，一路之上危机重重，各个战兵千人战师都有战兵折损，如今进入落龙领地战师安顿下来，萧晨让各自千夫长在部族之中选择勇士补充各自麾下的损失。

    随即大长老起身言道“族长，部落各大战师所战损的战兵已经补充完整，更是将原本的六大千人战师，扩编为十个千人战师，由族萧林，林岳，犀鸣，鹊雷分别担任千夫长，掌千人兵权，到时候大战一起就算是族兵数量不足，短时间内依然可以再次拉起上万族兵投入战斗，

    这一刻族民数量基数多的优势显露无疑，差不多二十万的族民数量，可以轻易的拉出一两万族兵，而不会轻易的伤筋动骨。

    点了点头，萧晨接着向着三长老萧覃问道：“大战所用各种物资可否准备完全！”

    “一切兵甲粮草药草已经准备完毕，不会误了族长大人攻伐万妖山脉！”

    三长老萧覃抚着有些白的胡须，起身说道，作为整个部落的大管家，部落战兵外出征战一切的物资都是由他经手调配。

    可以说，进入落龙山脉的这十日以来，整个部落所有人都在为接下来的大战做着准备，萧晨从原来族地带来的星纹铁赤铜矿等一些矿石在族人的铸造下，源源不断的化为了箭矢兵甲，同时狩猎队更是不断的深入大荒之中，围猎强大的凶兽，带回部落制作成血食储备起来，以备不时之需。(未完待续。)8

    
