    面对李锋的好心，柳强东连忙拒绝道：“老李，你真的太客气了，你已经帮我不少忙了，而如果没有你，我和小京能不能在一起都成问题？”

    跟我什么关系，我又不是你们的媒人，你说我见过你女朋友什么京，我怎么没点印象啊!李锋也是心里吐槽到。

    柳强东见李锋的表情，还以为李锋不相信，又解释了一遍，“李总，我是说这真的，要不是因为你，我和小京差不多真的就分了，

    本来小京家并不喜欢我做企业的，一直希望我能进政界，但我知道我不是那块料，还是想干企业了，那时是我们关系最紧张的时候，

    而幸亏你的指点，让我坚定了走向了电商之路，最关键里面还有你的股份，所以小京也支持我试试，

    所幸现在京东发展还不错，而且今天有了你的指点，我相信京东未来的确大有可为！

    所以说，老李啊，你拯救了我的爱情啊！我打从心底感谢你啊！真的非常感谢你！”

    没想到柳强东还有这么一出，看来还真是自己改变了柳强东的命运，不过这样对柳强东自己、对京东、对自己也好，

    李锋也是重审道：“我说老柳啊，既然爱情来之不易，那你以后就一定更要好好珍惜，如果你结婚后，好好过日子，我愿意给你份你都无法拒绝的礼金！”

    柳强东连忙摆手道：“老李，你真是太客气了，我都说的不用了。”

    李锋拍了拍柳强东的肩膀，神秘着说道：“老柳，不要忙着拒绝，等你结婚的那天，我会让我的秘书宋佳把这份贺礼送给你的，现在先提前祝你新婚快乐了！”

    见李锋这么神神秘秘，这时柳强东也不客气了，“好吧，那我等着李总的大礼！李总，正事都谈完了，时间也不早了，晚上咱们一起去吃个饭，咱们兄弟两个还没在一起吃过饭呢！”

    李锋一看时间都下午6点多了，也是十分不好意思的说道：“老柳，真的很抱歉，今晚还真不好意思了，我这几天都提前安排好了，你没看我刚才跟你聊天的时候还时不时看表呢，

    具体的事你更志平对接吧，我会提前跟他说的，正好也没什么事了，我也该走了，下次有机会咱们再聚吧！”

    柳强东听李锋的意思，也没做强求，跟李锋最后说了两句就转身离去了，“那真是太遗憾了，本来我还想和李总再多聊一会儿，既然如此，我就不多打扰了”，说完柳强东再次跟李锋打了个招呼就走了。

    而李锋也是把柳强东送出门后，直接把门一关就把“毫无防备”的宋佳拉倒怀里，然后狠狠给宋佳来个湿吻，“佳宝贝，刚才你掐得我好痛啊，你说你要怎么补偿我啊！”

    李锋“凶神恶煞”的样子，直接把宋佳吓了一跳，宋佳躺在李锋怀里“惊慌失措”的说道：“你个坏人吓我一跳，刚才跟柳强东谈工作的时候还一本正经的，结果人家前脚刚走，你就转身欺负我！”

    李锋又亲了亲宋佳，这次亲的非常温柔，“那你喜不喜欢让我欺负你啊！”

    “讨厌了”，宋佳白了李锋一眼，觉得自己有点委屈，又恨恨掐了李锋的胳膊一下。

    “啊…你们女人怎么都会光掐人啊！我的皮都快别你掐紫了”，李锋揉揉被宋佳掐的地方，装得很疼的样子说道。

    宋佳还以为真给李锋掐紫了，赶紧站起来看看李锋的胳膊，结果刚站起来又被李锋拉入怀里，李锋再次用嘴堵住了宋佳的小嘴。

    ……

    良久过后，李锋才把宋佳松开，说道：“佳宝贝，我真的该走了，明天上午我去接你，到时候你带着我出去玩，我都听你的，好不好！”

    宋佳此时都有点迷情了，动情的说道：“嗯，你先走吧，别耽误你的事，明天我等你！”

    李锋最后跟宋佳亲了一下后，才转身离开，而宋佳一直站在窗前看着楼下李锋开着车出去后，一脸幸福的笑容，“我终于还是你的人了”。

    李锋没有先回家，直接来到了王啸约定的地方，一个街边撸串的大排档，这时时间已经快晚上7点了，

    而且李锋到的时候，王啸自己都已经开吃了，而且吃了不少了，旁边已经有不少吃完剩下的烤串签字了，还有两瓶刚喝完的啤酒。

    李锋一坐下，就对王啸骂道：“我说王大胖子，你请客选这么个地也就算了，结果客人没来，你自己先吃起来，你什么意思啊！也太不把你锋哥当回事了吧！”

    王啸一边嘴里吃着，一边头不不抬的说道：“老子都一天没吃饭呢！再等你来老子就快饿死了，这是刚烤好的，吃不吃，就是有点辣！”

    李锋什么都没说，也是坐下就吃，这时李锋才发现王啸也是胡子邋遢的，跟刚从森林出来的野人一样。

    李锋也是问道：“我说胖子你最近到底忙什么啊？怎么还弄了这么个造型，还真成艺术家了？”

    这时王啸也突然想起来什么，赶紧从旁边的手提包里，拿出个小型摄影机，兴奋的对着李锋说道：“疯子，你不说我都忘了，我还特意拿了个摄影机过来，你看看，我的微电影《调音师》，还是你的剧本，现在就差配音什么了。”

    原来这么回事啊，李锋也是擦擦手，好奇拿过来看了一遍，不错，有点意思！

    短短15分钟的微电影，虽然没配音、画面质量也比较粗糙，但的确出乎李锋的意料，最起码让李锋这样资深影迷看完觉得不错，看来王啸还真有这方面的天赋啊！

    李锋放下摄影机后，由衷的问道：“不错，胖子没想到你还有两下子，我感觉还可以，后续你再打算怎么操作？”

    “我想出国参加个国际影展，看看能不能获个什么短片奖的，到时候再回国拉个投资，拍个真正的电影。”王啸说。

    “行，不错，你到时候还可以让我的锋锐视频网站宣传宣传，真不行的话，我再赞助你两个钱。”李锋打包道。

    “别，你的钱是你的钱，我借你的钱是借你的钱，如果什么都指望你，那还有什么意思啊！”王啸拒绝道。

    “行，还才是我的认识的胖子，靠天靠地不如靠自己，全听你的。不过你就为了这点事，找我来啊？你不知道我后天就出国了吗，杨筱还在家里等我呢？”李锋有点抱怨道。

    “你不会再想出国之前都要来个一一告别吧！不过我今天找你，主要是为了个朋友，是我前段时间拍电影认识的一个朋友，他都已经拍了一个电影了，虽然第一部电影不怎么样，但我觉得他是个真正的导演天才，

    现在他想拍个电影，一直拉投资呢，结果所有人都见他是新人导演都不支持，这不我才想到你，我觉得不错才找你帮忙的，一会儿你看看，行就支持点，不行就算了！”王啸解释了一遍。

    “哦，原来这么回事，他人呢？”李锋好奇的问道。

    这时王啸就有点尴尬的说道：“他们住的地方离这边有点远，我也没细说还都没过来呢，再等个两三分钟吧！”

    “好啊！王大胖子，为了你我连女人都不要了，就直接过来了，结果你为我来这一套，一会儿如果真不行，你可别怪我不给你面子啊！”李锋有点生气的说道。

    就在两人说话见，旁边一下子坐下的三个人，一个比王啸瘦点的“小胖”、一个贼眉鼠眼的“丑子”、一个油嘴滑舌的“光头”，

    其中那个“光头”也是自来熟，坐下后就对王啸说道：“我说王胖子，你到底靠不靠谱啊，哪里有钱人会来这个地方呢？”

    这时“光头”也看到了旁边坐着的李锋，又顺口说了句，“王胖子，这是你哥们啊，长得一表人才的，怎么也像刘斌一样想演戏啊，跟我们抢饭吃啊！”

    最后“光头”才伸出手拍拍李锋的肩膀，“不过既然你是王胖子的哥们，那也是我徐峥的哥们，我现在在圈里还是有点地位的，以后我罩着你，有事报我的名字！”

    “拍肩膀”这个动作，一般都是上级拍下级或长辈拍小辈的肩膀表示的是关怀、鼓励的事，一开始李锋还没反应过来，从来都是自己拍别人肩膀，好像至从锋锐成立以后，就很少有人拍自己的肩膀了！

    旁边的脸上带痔的“丑子”也是插话道：“我说峥子，你放什么屁话呢，要报也是我黄渤的面子，你算那根葱啊，要不是我长得不怎么帅点，我早成超级明星了，那还能跟你们几个瞎混啊！”

    最后一个比王啸稍微瘦点的“小胖”还以为王啸失败了，也是安慰道：“行了，我说你们两个，说少两句吧，王胖子也是为咱们出的不少离啊，咱还是先吃饭吧，以后再从长计议吧！”

    “小胖”说完后，三人也都不说话了，看来这个“小胖”在三人还是挺有威信的，只是让李锋没想到的是，三人相视了一眼后，直接不客气拿起来烤串，就大口大口的吃了起来。

    这时李锋才看清出几个的面，很面熟啊，都是未来的大明星啊！这不就是未来的中国电影的黄金三人组吗！