    高玉祥的突然离世掀起了一片轩然大波，首先是他的身份和地位摆在这里呢，一家国内五百强企业的掌舵人，忽然死亡所带来的反应都得是连锁性质的，影响可以说是方方面面的了。

    另外一个，就是他的死因特别的扑朔迷离，医院和警方都没有给出确切的死因调查，而在高玉祥的儿子高成来看，他父亲的死充满了浓浓的阴谋味道，但是却没有任何哪怕一丁点的线索。

    高成却有九成的肯定，高玉祥的死绝对跟那个叫王赞的青年，是脱不开关系的。

    只是，太过匪夷所思了一点。

    因为在高玉祥的办公室里和门外都有视频监控，在视频里面，可以很清晰的看到，高玉祥在临死的前一刻还是很正常的，他是突然之间失去了意识的，然后直到高成进来，发现了父亲的异样。

    这段时间里，别说是人了，办公室里面连一只苍蝇都没有飞进来过，所以说高玉祥是被谋杀的，那是根本就不存在的。

    三天过后，警方和医院连续出具了一个调查报告，尽管关于他的死因还是调查的有些模糊，不过最后结论却点明了，高玉祥还是死于心梗的。

    一个星期之后，高玉祥的尸体出殡，之所以等了这么长时间，主要是高成的母亲和妹妹都在国外，得要有足够的时间赶回来，另外一点是高成始终觉得父亲的死亡问题很大，想要找出一些证据来，这几天里他就拖了不少人来调查，可惜的是仍旧毫无线索。

    高家的人都全了之后，高玉祥就要出殡了，而按照北方这边的规矩，出殡都是要找先生过来看的，从出殡到尸体进入火化炉，再到送入坟地，都是有着挺多要求的，所以高成就专门找了个来自萨满的先生安排这些事。

    此人姓杨，幼年时就开始入行了，最早期的时候他是唱跳大神里面的二神，就是敲鼓的那个，后来干到了三十多岁的时候就转学萨满术了，主要修的就是阴阳先生这一道，经验也挺丰富的了，到现在也将近干了能有十几年了，在省城里算是大名鼎鼎的先生了。

    杨先生刚接到这个活的时候，也听说了高玉祥的死，不过那时候他并没有多想，暴毙么，突发的原因有很多种，心梗，脑梗，脑出血什么的，倒是很有可能的。

    于是他简单了解过之后，也没太多想，就打算一切按照正常的程序来走。

    死者出殡基本就分两种情况，第一种就是正常死了的，这个程序就比较简单了，没有那么多的要求，而第二种就比较特殊了，就是横死，包括自杀，自缢，车祸什么的，用俗话来说就是，这人不是好死的，如此一来阴阳先生的重要性就体现出来了，他得为死者安排一下，免得后面还有麻烦事出来。

    这天清晨，五点左右的时候，杨先生就来到了医院的停尸房外面等着，高家的人都齐了之后，这就准备开始走走程序了。

    尸体被推了出来，然后放上咬口钱，拴绊脚绳，床底烧一撮纸，再换上寿衣。

    干这些的时候杨先生都在旁边指点着，由高家的亲人来操办，等到给高玉祥换衣服的时候，杨先生就发现有点不对劲了。

    高玉祥的尸体没有生出尸斑，这都死后一个多星期了，尸体就跟刚死的一样，完全没有任何其他的异样。

    最关键的是，尸体被推出来操办的这段时间过去之后，体表的皮肤就不在僵硬了，并且伸手触碰一下，还能明显的感觉到皮肤的张弛。

    要知道的是，高玉祥的尸体已经在停尸房那种低温环境下，放了这么久了，早就该冻得硬邦邦的了，正常来讲别说这才不到一个小时的时间，就是几个小时那都得还是硬的呢，而且现在的天气又不是很热，尸体变软就更不可思议了。

    杨先生惊疑不定的转着眼睛，脑袋里已经是一阵阵的狐疑了，但他却没有吭声，因为这时候他要是多说什么，那就是给自己找事呢，再一个就是他以前从来没见过，也根本没有听过这种事，所以尽管狐疑，也不知道原因出在了什么地方。

    “唉，小高啊，那个我问一下……”操办完了之后，杨先生把高成给拽到了一旁，然后问道：“令尊去世的地方是在哪里啊，对了，死亡报告带了么，你给我看一下，一会火化的时候还得用”

    “是在公司的办公室里面，报告也有的，医院已经出了”高成将死亡报告递给了杨先生，他接过来之后低头看了两眼，上面写着的就是病故，心梗。

    杨先生略微皱了下眉，尽管白纸黑字写的很清楚还有公章盖着，但他还是觉得有点不太对劲。

    “怎么了先生？”高成问道。

    “啊，啊，没什么，我就是看一下手续有没有缺什么的地方，还有那个，令尊火化之后是去老坟地大，还是把骨灰盒寄存在殡仪馆里里呢？”

    “老家有一块坟地，我爷爷奶奶都安葬在那里”

    “啊，那好的，没什么了，看看车到了没有，我们这就启程了，火化安排的是第一炉吧，那还真得快点呢……”

    二十分钟之后，送葬车启程，阴阳先生和高成坐在了头车里，路上的时候他还得要撒买路纸钱的。

    送葬车队打着双闪，一路缓行，高成坐在最前面，一手端着高玉祥的遗像，一手撒着纸钱，纸钱纷纷扬扬的飘荡在了半空中。

    当车子开到一座桥的时候，按理来讲，是要在桥头上压上一叠烧纸的，这个说法在北方比较普遍，那意思是说亡魂过奈何桥的时候，别被为难了，要安安稳稳的过去。

    头车停下，高成下了车拿起一捆烧纸然后用转头给压在了上面，随即掉头就回到了车上。

    但就在这时，杨先生的余光就瞥见，那压在桥头的烧纸，也不知道怎么回事，从哪忽然刮了过来一阵风，将烧纸和砖头全都给掀到了桥下去。

    杨先生顿时愣了，他僵硬着脑袋，看着四周，此时一片风和日丽的，河边的柳树连枝条都没有晃几下，水面甚至都没有波纹，哪里来的风啊？

    风吹烧纸落，这是亡魂过不了奈何桥不成？

