    第196章 就让它一直是书院   

    黔州本是一个极为落后的地方，在李承乾没来这之前，黔州百姓甚至连饭都吃不上。

    

    李承乾到了之后，开始一系列改革，才让黔州有了如今的面貌。

    

    在李承乾去长安的几个月，诸葛亮已经将土豆也推广至整个黔州。

    

    如今黔州在粮食方面，是永远不会担心。

    

    多余的粮食，他们可以拿去卖，然后拿着这些钱用作其他用途…   

    可以说，现在的黔州除了没扬州那些地方有钱之外，其他的配套设施是一样不差。

    

    而且，李承乾有把握，等广州那边的海上丝绸之路一打通，黔州的商业就能迅速发展起来。

    

    所以黔州的百姓大部分都不知道皇帝是谁，但是却对黔王，那却是知之甚详。

    

    特别是在那些画师精湛的技术下，李承乾那栩栩如生的画像就成了报纸的封面。

    

    并且报纸是以活字印刷术印刷，虽然印刷出来的效果有些模糊，不过还是能看出李承乾的模样来。

    

    所以现在，整个黔州几乎没人不认识李承乾。

    

    百姓第一眼认出了李承乾，并且恭敬向他行礼，至于站在李承乾前面的李世民，则是很自然被他忽略掉了。

    

    “…”   

    气氛一下子凝固下来。

    

    李承乾嘴角抽了抽，看着李世民的背影，打了个冷颤之后，立刻上前一步，对那位百姓说道：“给你介绍一下，这位是大唐皇帝陛下！”

    

    百姓面露茫然，“皇帝是什么？”

    

    “…”   

    李承乾还想解释一下，李世民却是拍了拍他的肩膀，笑着对百姓说道：“这位老人家，请问这是什么东西啊？”

    

    李世民的态度不错，再加上李承乾还在他身后，所以百姓连忙解释道：“这东西叫水龙头，这底下有许多铁管，它们一直延伸到黔江，我们用的水，都是从黔江抽过来的。”

    

    “嗯？”

    李世民惊讶道：“那用水岂不是很方便？”

    

    “对，可方便了，我们也不需要大老远跑到河边去打水，只要轻轻扭动一下这水龙头，就能用水了！”

    

    李世民放在水龙头上面，然后轻轻拧动起来。

    

    嘎吱…滴答滴答…   

    咦？

    

    拧了一会儿，李世民才长长的呼了口气，接着便是脸色惆怅的望着天空。

    

    李承乾秒懂…   

    “父皇放心，水龙头的制作方法，到时候会和水泥一样，送给父皇！”

    

    “哈哈哈，真是朕的好大儿啊！”

    

    李世民仰头大笑起来，笑声之中，充满了开心。

    

    而李承乾，只能苦笑两声。

    

    家里进贼了啊，不过半个时辰，水泥和水龙头都得给人家送过去。

    

    这要是再看一会儿，还不知有多少东西得遭殃呢…   

    “对了，你不是说黔州有个书院吗？

    带朕去看看。”

    李世民又说道。

    

    李承乾点头，这才带着李世民他们，往白鹿书院而去。

    

    经过一年多发展，白鹿书院也迎来了巨大的发展。

    

    原本只有三十多个老夫子，五百学生，而现在已经扩展至六十多个老夫子，一千学生。

    

    黔州、辰州等地均有年轻人来书院学习，黔州的教育，可谓是蒸蒸日上。

    

    现在黔州官府也有多余的闲钱，诸葛亮已经开始在辰州等地设立白鹿书院分院，这样就能保证更多的学生能够学习。

    

    “子曰：温故而知新，可以为师矣。”

    

    “子曰：学而不思则罔，思而不学则殆。”

    

    刚到书院外面，就能听到一阵朗朗的读书声。

    

    正巧这时候，白鹿书院院长陈元敬抱着书走出来，一看到李承乾，立刻将书整整齐齐放在一边，然后小跑过来，恭敬行礼道：“殿下，您怎么来了？”

    

    李承乾指着李世民，介绍道：“这位是我父皇，也是当今皇帝陛下！”

    

    “什么？”

    

    陈元敬不像普通百姓，他熟读四书五经，曾经在梓州也算是小有名气，自然清楚皇帝是什么概念。

    

    “小人陈元敬，参见陛下！”

    

    陈元敬说罢，就跪在地上。

    

    李世民摆摆手，示意他起来，才问道：“你是？”

    

    陈元敬连忙说道：“小人是这白鹿书院的院长。”

    

    “这样啊…”   

    李世民抬头望去，透过虚掩的木门，他能清楚看到坐在学堂中的学生。

    

    他们不像国子监的监生那样，身上穿着华丽得服饰，而教授知识的夫子也不是什么当世大儒。

    

    然而这些学生，身上散发出来的精气神，却比国子监那些学生要好太多了。

    

    他们一个个朝气蓬勃，脸上充满了对未来的希望和憧憬，不像国子监那群监生，除了极个别人之外，大部分都是进去镀金，混日子罢了。

    

    李世民深深看了他们一眼，然后扭头对李承乾说道：“书院，就让它一直是书院吧。”

    

    李承乾愣了一下，然后说道：“父皇放心，书院是教书育人的地方，这点儿臣十分清楚，所以白鹿书院的性质却绝不会改变的！”

    

    李世民点点头，“希望你能记好今天的话！”

    

    “好了，朕近日舟车劳顿，着实有些困乏，承乾，你去安排住处吧，朕休息一下。”

    

    李承乾说道：“喏，儿臣知道了！”

    

    之后，他就让诸葛亮带路，最近黔州样子改变太多，他连路都不太认识，所以只能让诸葛亮带路了。

    

    这点李世民也没计较，和李承乾道了个别之后，就跟着诸葛亮一起离开。

    

    路上，李世民走了一会儿，扭头闲聊道：“你是黔州刺史吧？”

    

    诸葛亮说道：“回陛下，是的。”

    

    “嗯…”   

    李世民笑着点头，“承乾的目光不错，黔州能有如今的面貌，你功不可没啊！”

    

    “都是殿下的功劳，臣只是照做罢了，不足挂齿！”

    诸葛亮说道。

    

    李世民意外的看着他，挑眉问道：“你叫什么名字？”

    

    诸葛亮说道：“臣叫诸葛亮…”   

    “咳咳咳…”   

    李世民身后的长孙无忌等人忍不住大声咳嗽起来。

    

    李世民脸色也有些古怪，不过他毕竟是皇帝，心智坚定，倒没有表现出来，而是问道：“你叫诸葛亮？”

    

    诸葛亮点头，“没错。”

    

    “这样啊…”李世民沉吟一下，“朕想知道黔州目前的情况如何，你就写成文书，明日交给朕吧。”

    

    诸葛亮愣了愣，随即拱手道：“喏！”

    

    在诸葛亮的带领下，他们很快就到了黔州新建的馆驿。

    

    而李承乾，也到了新的黔王府。

    

    “哇噻…好漂亮…这跟长安的黔王府相比，都不逞多让了！”

    

    一进到府中，苏晗和武瞾就像两只雀跃的麻雀，不停围着假山水池雀跃着。

    

    不得不说，有钱果然好啊，一句话下去，所有的事情都能搞定妥当。

    

    这黔王府跟以前的黔州刺史府相比，简直就是天堂啊！   

    

