    “天寒地冻的，老翁你把这热水带着路上喝。”徐月淡笑着说道。

    老翁手捧着热乎乎的竹筒，看着小姑娘真诚的面庞，感激的连声说：“谢谢、谢谢，谢谢姑娘......”

    徐月摆摆手，示意他别客气，将老翁送到了门口。

    老翁把竹筒放在车上，拉起板车继续叫卖，原本愁苦的面容因为这一点点小小的温暖，多了一丝淡淡的笑意，语调听起来都硬朗不少。

    徐月站在门边目送他走远，这才收回目光。

    却不想，正准备关门进屋，一转脸，就见家门口不知何时多出来许多人，把她吓一跳。

    七八个人男人，年纪大的三四十，年纪小的十二三岁，看着和徐大郎差不多大。

    他们身上穿着单薄的夹衣，袖口裤腿衣料烂成一缕一缕，个个看起来像是有好几个月不洗头不洗脸，蓬头垢面的，衬得那一双黑白分明的眼睛格外闪亮。

    他们手里提着鸡鸭鹅鱼，就这般站门前，与徐月一小姑娘大眼瞪小眼。

    徐月缓过来的第一时间，就是朝院里大喊：“哥！！！”

    女孩声音尖利得刺耳，那七八个人齐齐皱了眉头，看起来更显凶相。

    徐大郎风一般闪了过来，正好瞥见这些人的凶相，一把将门口小小的徐月揽入怀中，冲这伙人凶狠的吼了一声。

    这不似人类的一声威胁低吼，把那七八人吓得往后退去一大步，紧接着惊悚的朝徐大郎看过来。

    “你们是什么人？聚在我家门前要干什么！”

    被哥哥抱在怀里的徐月有了保护伞，理直气壮的质问道。

    屋里的徐二娘被这动静引了出来，鞋子都没穿好，手里拿着一根小木棍，冲出来就对着那帮人一阵挥舞。

    “噼噼啪啪”一阵竹条甩肉的脆响过后，门口全是乱飞的鸡鸭鹅，还有吃痛的哀嚎声。

    场面一顿陷入混乱，看得徐月目瞪口呆。

    谁说法师没有战斗力的，明明她家姊姊就很彪悍啊！

    徐二娘一手叉腰一手拿着小木棍，指着那些一边叫疼一边去追鸡鸭鹅的男人，阴测测的喝道：

    “你们这些人是干什么的？想欺负我妹妹是吗？我要狠狠的诅咒你们！”

    这番动静，把邻居全都引了出来，斜对门的佟氏只看到徐家兄妹三个，却没看到王氏和徐大，心里感觉不妙，叮嘱家里的两个孩子乖乖待在家中，急忙赶了过来。

    只是还不等她走出自家大门，就看到徐家二娘挥舞着小木棍一人震住了全场，脚步不由自主停了下来。

    这时，被徐二娘用小木棍抽了一顿的几个男人听见她的话，纷纷露出了冤枉的可怜神色。

    他们抱着好不容易抓回来的鸡鸭鹅，一边震惊于徐家三兄妹的凶悍，一边解释道：

    “我们不是坏人，我们是来拜师学艺的！”

    “拜师学艺？”徐二娘露出了困惑的神色。

    那几人忙不迭点头解释一通，徐月兄妹三个这才知道，这帮子看起来不像好人，鬼鬼祟祟出现在家门口的人居然是来找他们阿爹学盘炕的。

    而且，他们就是和她们住在一条街上的邻居，只是兄妹三个平时不出门交际，从没见过这些人而已。

    “真的假的？”徐二娘看向周围看热闹的邻居们，不信任的询问道。

    结果邻居们全部点头，表示这八个男人他们是认识的，确实是这条街上的邻居。

    再看那八个大男人，被人家一个小姑娘收拾得畏畏缩缩，很是滑稽。

    不知是谁先发笑，不一会，整个街巷里全是哈哈哈的嗤笑声。

    只笑得那八个大男人恨不得把脑袋钻地缝里去，又尴尬又委屈。

    徐二娘哼了一声，并没有因为他们露出了委屈的神色而觉得自己刚刚做错了。

    “上门拜访就要有上门拜访的样子，你们这样冷不丁的出现在我妹妹面前，长得又凶神恶煞的，谁知道你们是好人还是坏人？”

    那八人面面相觑，其中较为年长的那个男人尴尬问道：“那你们现在知道我们是好人还是坏人了吧？”

    徐二娘嗤了一声，挥手示意身后徐月兄妹两个进门去，“嘭”的一声关上了大门。

    “我阿爹不在家，等他回来你们再来吧！”

    院里传来脆生生的女童声，远远站在家门口的佟氏听出来，这是徐月的声音。

    和徐二娘凶巴巴的态度比起来，徐月说话的态度温和许多，算是给门外那八人一个台阶下。

    佟氏看这没什么需要自己帮忙的，好笑的摇摇头，轻咳着转身回家了。

    家里没大人，就只是三个孩子，再加上刚刚的误会和小冲突，门外八人你看看我我看看你，看起来凶恶的黝黑面庞上写满了无措。

    “要不就在门口等吧？”一个衣着单薄的光脚少年试探道。

    他手里拎着两条鱼，鱼已经不动弹了，尾巴上的水珠早已经凝成冰，看着都透出一股寒气。

    趴在门后，透过门缝观察的徐月看着他们如此单薄的装束，真担心他们会顶着寒风在自家门口等下去，然后被冻死。

    幸好，几个年长的男人比较理智，摆摆手，示意大家散了，先家去，等徐大回来了再来一趟。

    那光脚少年失望的叹了一口气，只能跟着大人们散去。

    “五叔，你说徐家会教咱们盘炕的手艺吗？”少年看着手里的两条冻鱼，又看看手腕上被徐二娘抽出来的红痕，小声嘀咕：

    “徐家的二娘脾气这么暴躁，料想那位徐大师也不是什么好脾气的人。”

    被少年叫做五叔的中年男人叹了一口气，他也不知道能不能成功，不过总得试一试。

    “徐家也不是个个都脾气不好，我看那徐家幼娘给买柴老翁送热水，也是个心地善良的小姑娘，她刚刚不是让咱们等徐大师回来再来嘛，那咱就等等再来吧。”五叔叹道。

    想到少年的手，又关切的问：“疼不疼？伤到哪里没有？”

    少年摇摇头，“不疼......”

    就是被一个比自己年纪还小的姑娘抽了一棍子，感觉很丢人。

