    林宇见夏洪烈推辞，忙解释道：“师兄，我要把精力放在研究纯阳内功上。”

    “现在这套纯阳内功只有九层，我想看看是否能继续改良。”

    “若是能改良到十五层甚至十八层，威力肯定会远比现在强得多。”

    纯阳内功的上限和阳性内功一样，是十八层。

    回头想要融合的话，必须得强化满才行，所以是肯定会“改良”到第十八层的。

    夏洪烈一听，恍然道：“原来如此！”

    “也是，这纯阳内功比阳性内功厉害得多，师弟的大才自然得用在这上面。”

    “阳性内功毕竟是次一级的武功，多推导出来几门，无非是增加我们赤阳宗的底蕴，真正的助益不大。”

    夏洪烈哪里知道林宇需要阳性内功的真正目的是为了融合。

    他只以为林宇想的和他差不多，多推导出几门阳性内功，是为了增加赤阳宗的底蕴。

    “不过……”夏洪烈说完后，话锋一转道：“当初牧阳子先师推导那六门阳性内功足足花了三百五十年时间，我推导出剩余的三门也花了两百年时间。”

    “哎，我这把老骨头已经没有几年好活，只怕是没法从这十五张书页中推导出阳性内功了。”

    夏洪烈的语气中满是惋惜。

    他是由牧阳子一手带大，牧阳子于他而言就如再生父母一般。

    所以他对牧阳子一手创立的赤阳宗感情深厚，特别希望能将赤阳宗发展壮大。

    正是因为这点，他才会花了整整两百年时间，又推导出三门阳性内功。

    为的就是增加赤阳宗的底蕴。

    林宇听完牧阳子的话，心中暗道果然自己还是把推导阳性内功这事想得太简单了。

    没想到以牧阳子和夏洪烈的逆天天赋，推导一门阳性内功都需要这么久。

    照这样的速度，自己估计得到猴年马月才能将纯阳真功融合出来。

    “修改器的试错功能，应该能增加推导速度！”

    想到这，林宇开口道：“师兄，这样吧，你只顾推导，验证的事情由我来做。”

    夏洪烈一听，重重地点头道：“好！以师弟的大才，想必验证速度远比我快得多！”

    “不过，这样会不会耽误师弟研究纯阳内功？”

    夏洪烈觉得还是纯阳内功比较重要，毕竟这才是真正的上乘武功。

    与之相比，阳性内功和寻常武功也没多大区别。

    “没事，只是验证一下的话应该要不了多久，不会影响我改良纯阳内功。”林宇回道。

    对于自己来说验证一下不快得很，只要试一遍就能出结果。

    无非就是盯着修改器列表看着，看有没有新的阳性内功出现在列表上嘛。

    有就说明是对的，没有就说明是错的。

    还有，只要元能足够，自己“改良”纯阳内功无非就是加加点的事，这能费多少事？

    所以这两件事对于自己来说完全没有难度，最难的是获取元能。

    夏洪烈见林宇说的这么轻松，暗道师弟的天赋当真了得。

    要知道推导阳性内功最难的便是验证的过程，因为需要反复尝试才能判断出当前想法是否正确。

    反而构思推理的过程没那么难。

    “既然师弟这么说，那我就放心了！”夏洪烈欣慰道。

    他对林宇的话没有丝毫怀疑，觉得林宇肯定能说到做到。

    林宇见夏洪烈再没有疑问，便笑道：“师兄，既如此，那我们就分头行动吧，你去研究这十五张书页，我就在养魂殿里改良纯阳内功。”

    “好！”夏洪烈欣然同意。

    林宇点点头，又道：“师兄，那套纯阳内功你也可以修炼，你先好好研究一下它，应该会有新的见解，有助于推导阳性内功。”

    “那是自然，师弟不说我也会花时间好好研究这套顶级武功！”

    夏洪烈如获至宝一般摩挲着手里那些记录着纯阳内功的纸张。

    他活了这么多年，该体验的都已体验过，唯一的追求便是研究上乘武学，通过研究上乘武学来探索未知的武道。

    而这门纯阳内功对他来说，毫无疑问是世所罕见的最顶级武功。

    夏洪烈的表现全被林宇看在眼里。

    林宇心中暗道，老宗主也称得上是真正的武痴了，对武道是真心喜爱。

    这一点和自己不太一样，自己主要是为了变强，探索武道并不是自己的目的，充其量只是变强路上的过程。

    “也不知道我把先天功法推演出来后，能否让老宗主受到启发，助其迈入下一层境界。”

    想到这，林宇不由得想起自己的父母家人。

    自己可以借助修改器不断“创造”出顶级武功，不过这些顶级武功他们却修炼不了。

    因为像阳性内功和纯阳内功这样的武学修炼起来实在太过艰难，整个大武王朝也只有寥寥几人拥有修炼的资质。

    在这方面自己帮不上他们什么忙，唯一能做的仅仅是当他们的靠山，让他们在凡俗世界过得舒服一点。

    “到底是什么原因导致远古时期的那些功法变得无法修炼？”

    “是因为秘源力吗？”

    林宇心中暗自猜测道。

    这时，夏洪烈开口道：“师弟，没有其他事的话我先回去了，抓紧时间去钻研这十五张残页和纯阳内功。”

    林宇点头道：“嗯，师兄，你先回去吧，我也要抓紧时间去养魂殿里修炼。”

    “那我走了。”

    夏洪烈告辞一声后，将桌上的十五张残页装进木盒里，和纯阳内功叠在一起，推门离去。

    林宇也紧跟着出门。

    他没有急着去养魂殿，而是准备先去把精华丹兑换出来。

    当时在广南城杀邪物一共获得449瓶精华丹，不兑换出来心里难安。

    虽然他知道现在精华丹紧缺，但宗门不可能一瓶也不给兑换。

    反正能兑换几瓶是几瓶吧。

    林宇迅速来到功德大殿门口，大步朝里走去。

    功德大殿是派发宗门任务的地方，兑换奖励也是在这里。

    “林宇！”

    鲁执事一见到林宇进门便不由自主地站了起来。

    林宇现在可是天元宗的名人啊，全宗上下几乎所有弟子都在议论他。

    “林宇，你来接任务还是？”

    “我来兑换奖励。”

