    　　汉州城，秦府内更是热闹非凡。

    　　秦家的权势显赫，周边几个州，有头有脸的人，全都到了，祝贺秦家的世子与楚家嫡女喜结连理。

    　　趁着这个机会，秦家将麾下的神通境都召集了过来，商议大事。

    　　在场的，总共有数十位神通境，光是法力境，就有十位之多。这些人，全都是以秦家马首是瞻。

    　　秦家与其说是一个家族，其实更像是一个门派，或者说是一个小型的朝廷。

    　　四百多年前，秦武占据汉州后，便将汉州境内的大小家族尽数铲除。

    　　然后，在汉州各大城市设立武馆，武馆总共有三级，初级，中级，高级。

    　　初级武馆数量最多，覆盖整个汉州，只要能通过考验，进入武馆，食宿免费，在里面传授正统的武学。

    　　中级武馆设在郡城，每个郡城有两所，只有在初级武馆表现出色的学员，才能升入中级武馆。

    　　在这里能够学到更高深的功法和武技，并且每年还有丰厚的补贴。

    　　高级武馆设在汉州，总共三所。每两年招一次生，在诸多中级武馆中，挑选资质最出众的弟子。

    　　在高级武馆，能学到许多秘传，这种绝学，在汉州之外，只有郡望世家才能掌握。在高级武馆，却能免费学得。

    　　而且，考入高级武馆，就能光耀门楣，全家都获得许多特权。

    　　在高级武馆表现最出色的子弟，还有要会拜神通境强者为师。

    　　秦家通过这样的方式，几百年来，挖掘出无数出身寒门的武道奇才，前后培养出超过一百位神通境。

    　　而这些人，身受秦家的大恩，对秦家都是忠心耿耿。

    　　毫不夸张地说，如今秦家麾下的神通境强者，比大周还要强大得多。

    　　秦家的野心，天下皆知。

    　　可是，在如今大周的皇室最虚弱的时候，秦家却依旧按兵不同，没有动手。

    　　他们在等，等待自家老祖突破到天人境。

    　　秦家上下都知道，只要赵家的那位洛王还在，大周江山就固若金汤。金身境和法力境再多，也不够天人境强者杀的。

    　　想要推翻大周，只有等到秦家老祖突破到天人境。

    　　秦家上下都知道，这一天不远了。

    　　此时，秦家麾下数十位神通境共聚一堂。

    　　坐在主位上的，是秦家二号人物秦光，法力三重天。他是秦武的长子，在这个小集团中，相当于皇太子。

    　　秦武不在，便是以他为主。

    　　“今日召大家来，是有要事相商。”

    　　大堂中，只有他一个人的声音，其他人都安安静静地听着。

    　　秦光的目光在众人身上一扫，扫到右首一人身上时，停顿了半秒，继续道，“草原方向，有消息传来，说是蛮族中，又出了一位天人。”

    　　此话一出，场中顿时出现了一些骚动。

    　　这是一个非常劲爆的消息。

    　　蛮族中，多了一位天人。意味着草原在最顶层的力量上，与大周到了同一个水平线上，甚至，还占据了优势。

    　　以蛮族的狼子野心，下一步，肯定会入侵大周。

    　　天下，即将大乱。

    　　这对于秦家来说，是一个千载难逢的机会。

    　　最好草原蛮族跟大周弄个两败俱伤。

    　　不少人的眼中已经兴奋起来。

    　　不过，即便是这样，也没有人开口说话。可见秦家规矩森严。

    　　秦光等他们消化了这个消息后，看向右首的男子，“柳师弟，你怎么看？”

    　　刷的一下，所有人的目光都投向坐在右首的那名黑衣男子。

    　　柳师弟本名柳政，看起来很年轻，武馆出身，是第一位拜秦家老祖为师的外姓子弟。被武馆一系视为大师兄。

    　　他同样有着法力三重天的修为，这样的资质，放眼天下，也是最顶尖的那一撮。就连秦光，也要重视他的意见。

    　　柳政目光有些凝重，说道，“这绝非是什么好事。草原蛮族是虎狼之辈，若大周败了。那草原的铁蹄就会入侵神州，亿万子民将生灵涂炭。”

    　　“退一步说，若是草原两位天人强者将洛王和文院院长击杀。日后师尊独自一人，又如何与对方抗衡？”

    　　这话就像是一盆冷水当头浇下，刚刚一些头脑发热的人这才想到其中的利害关系。

    　　秦光并不意外，显然他早已经想到这一层，“柳师弟的意思，是要跟赵家联手？”

    　　此话一出，现场顿时哗然。

    　　在场所有人都是将赵家视为假想敌，以推翻赵家的统治为终极目标。怎么也想不到，有朝一日，要与赵家联手。

    　　这种事情，一时之间，实在是难以接受。

    　　柳政沉声道，“这样的大事，还是要师尊来决定。”

    　　此话一出，所有人的情绪也稳定了下来。

    　　对啊，这样的大事，也只有老祖才能做决定了。到时，老祖一声令下，他们照做便是了。

    　　秦光目光微微一闪，刚想要说什么，突然脸色一变，失声道，“不漏境？”

    　　柳政也感应到了天上那股恐怖的气息，脸色同样大变。

    　　嗖嗖两声，两人几乎是同时消失在原地，下一秒，人已经出现在秦府的上空。

    　　两人并肩而立，如临大敌地看着不远处那名蓝衣男子。

    　　不漏境，乃是站在这个世界顶端的存在，任谁也不敢掉以轻心。

    　　只是，眼前这名男子，跟他们知道的不漏境强者都对不上。

    　　从哪里又冒出一位这种级别的强者？

    　　不对，这人有些面熟，一定在哪见过！

    　　秦光感觉有些熟悉，正想着，就听到一个女人的声音，“顾阳！”

    　　居然是他？

    　　秦光的脑海中轰的一下。

    　　最近这段时间，顾阳这个名字，他不知道听过多少次了。

    　　几个月前，当顾阳突破到法力境，他就成了每一个势力都绕不过去的人物。

    　　关于此人的详细资料，放到了每一个势力高层的面前。

    　　而当此人拥有法力三重天的实力，登上宗师榜第一位时。就连秦光都无法忽视这个人了。

    　　宗师榜第一，那是不漏境之下的第一人。

    　　当天，关于顾阳与楚惜月交往的详细情报，也交到他这里。

    　　秦光也曾预想过，顾阳可能会在婚礼上现身。纵观此人的行事，实在是难以捉摸。

    　　果然，他来了！

    　　可是，秦光无论如何也想不到，他竟然已经是不漏境了。

    　　他突破到法力境，不是几个月前的事情吗？

    　　怎么可能这么快？

    　　秦光简直要怀疑人生了。

    　　他与柳政，在一百五十年前，就已经是法力三重天，至今，都没能修成不漏之体。

    　　人家短短几个月，就迈过去了。

    　　这怎么不叫他震撼？

    　　旁边的柳政，也知道这是有生以来，面对的最可怕的敌人。身体紧绷起来。

    　　“我来晚了。”

    　　就见顾阳落到那顶花轿面前，将今日就要嫁入秦家的新娘子揽入怀中。

    　　柳政心中犯地一沉，知道与这位不漏境强者，再无转圜的余地。

    　　师尊对于秦家的脸面，向来看得极重。如今被人欺上门来，当着众多宾客的面，要抢走秦家少主的妻子。

    　　若是任由顾阳将人带走了，那么秦家将会成为全天下的笑柄。那是师尊无法容忍的事情。

    　　他必须出手阻止。

    　　就在这时，顾阳抬头朝他们望过来，说道，“今日起，她与你们秦家的婚约作废。如果你们不服，叫秦武来找我。”

