    “小豆包怎么了？哭得这么厉害？”姜筱一下子就窜了出去。小雪团跟在她后面。

    “喵。”

    一出去，见葛六彤也红着眼睛，却是怎么哄都哄不好小豆包。

    “姐姐，疼。”小豆包一看到姜筱就伸出双手要她抱，他哭得满脸泪，鼻子眼睛都红通通的。

    姜筱赶紧将他接了过来，看向葛小彤，“表姨，这是怎么了？”

    葛小彤道：“我也不知道怎么了啊，我带他出去晒晒太阳，也跟邻居家的孩子玩玩，他们三个小孩子在前面那棵树下玩得很高兴的，我也就跟他们几个在聊天，就一会儿没看，小豆包就不见了。当时我可吓死了，但是没找一会，就听到他在一条巷子里面哭，我赶紧去把他抱了出来，他就一直哭个没完，还老说疼。”

    说话间，姜筱已经抱着小豆包进了门，葛得军他们也都转了过来。

    “是不是有人打他了呀？”姜筱问道。

    “我问了，他说没人打他啊。”葛小彤也掉起了眼泪。

    刘佩没好气地拍了她一下，“你咋能顾着闲聊不好好看着他？”

    “我想着也就在我们的眼皮底下，哪里知道......”葛小彤哭了起来。

    徐临江心疼儿子，但是看到妻子已经这么伤心自责，也不舍得再说她什么了，伸手接过小豆包，道：“检查一下身上有没有哪里伤着了。”

    小豆包还是一个劲哭着，哭得上气不接下气的。

    “老天爷，这到底是被谁打了？”刘佩也心疼得抹起眼泪来。

    徐临江把小豆包的衣服都掀起来检查了，可是小孩子身上一点儿伤痕都没有。

    众人都傻了眼。

    葛得军沉着脸道：“上回也有一次你们忘了？小彤抱着小豆包出去玩，回来的时候小豆包也是一直哭，说身上哪里疼。”

    “是啊是啊。不过那一次哄哄就好了啊，他也没有哭得这么厉害。”刘佩赶紧说道。

    “姐姐，我疼，姐姐抱......”

    姜筱每次一回来，小豆包就很是黏她，现在也是一边哭着一边要她抱。

    “小豆包，你身上哪里疼？你告诉姐姐，姐姐给你呼呼好不好？”姜筱看他这么哭着，怎么看都有问题。

    如果没有什么事，孩子怎么可能哭这么久？

    “背，背上疼。”小豆包哭得眼睛都肿了。

    “你刚才有没有见到坏人啊？”姜筱让他趴在自己怀里，又掀起了他后背的衣服。

    她检查得比徐临江要仔细。

    “没坏人......”

    小豆包的话还没有说完，姜筱的眼神却一下子就凌厉了起来。

    她看到了什么！

    在小豆包背上，有一个很小很小的针眼！

    如果不仔细看根本就不会发现。

    所以刚才徐临江也忽略过去了。

    “这是？针眼？”姜松海也瞧见了。

    “天啊，这是不是被蜜蜂给扎了？”刘佩惊叫起来，最先想到的就是这个可能性。他们里偶尔见到蜜蜂，扎人还是很痛的，小孩子哭闹不休也很有可能。

    姜筱却沉声道：“不是蜜蜂蜇的。”

    现在天冷了，小豆包身上穿着三件衣服呢，一件薄的棉的打底衣，一件薄毛衣，一件小开衫，蜜蜂哪里蜇得到这个部位？

    