    杨牧切切实实感受了一次啥叫海枯石烂。
    足足一整天，等他从大花床上爬下去时，身体基本垮了，已经饿成了狼。
    李太清之前就直接杀了，算为民除害，他在，会祸害好多人。
    杨牧杀他当然与为民除害没得关系，睚眦必报而已。
    被他差点杀死，怎能留下活口。
    这边的人都没离开。
    郭茹，丹云，吴靓，已经成了太监的贺文章，还有李太清的小嫂奴王鸥娜，当然还有大花的跟班李光子。
    还是在城市边缘，还有丧尸存在，她们不敢随便乱走。
    杨牧从房间里出来，就看到大家用异常的目光看着他。
    他们并非傻子，当然知道自己和大花在房间里干了啥。
    赵丹云和李光子的表情最复杂，他们都觉得被带了好大的绿帽子。
    “有吃的嘛？”
    杨牧开口问。
    “有有有。”
    获得自由的王鸥娜或许很感激杨牧，这时非常主动，去拿了一些吃喝交到杨牧手上。
    杨牧拿去屋子里给大花，然后自己又重新出来找吃的，丝毫不顾及别人异样的目光。
    吃了一顿饱饭，吹口哨呼唤了红依，几分钟后红依才出现在窗口阳台上，与杨牧打了个照面却又离开，让杨牧很无语。
    天终于又黑下来。
    杨牧就独自下楼，现在要做的一件大事是研究五级石。
    这事其实之前就好做了，女人果然是祸水，杨牧也没想到自己会被大花勾搭了一天的时间。
    三原色的五级石，从外形上看已经有了更完美的形状，好像是五叶花，很美，并且晶莹透剔。
    五级黄还是有眼睛的，并且长出了耳朵。
    杨牧非常高兴，控制它飞出去，五六百米外的侦查都能完成，能够听到声音，侦查也就更加具体。
    将它吃了后，杨牧测试自己的体力。
    三百斤的东西，已经能够轻易拿起来，并且可以正常跑步。
    一拳打出去能把砖墙打出一个洞来，肌肉力量十足。
    原地能直接跳起来两米左右，如果是冲刺跑，八九米高竖直的墙壁，他都能直接跑上去了！
    五级黄让他的身体更加强悍，而这样的身体配合红色系分身加持作战，一定事半功倍。
    红色系五级，由十万原石组成，却并不具备一万颗分身。
    它还是千颗分身，只是每一颗分身都有着四级红的力量。
    这是可怕的，也是一种难以操控的力量。
    杨牧尝试了下夜叉的那种战法。
    不行，四级石力量太大，杨牧一个碰触会被弹出去十几米，如果不能灵活站住，又怎么攻击敌人？
    看来想要完全操控五级红需要时间。
    那么它最强的群攻能力是增长了，一下扔出去化为千颗四级，估计能打飞数千丧尸吧？打倒一座大楼估计都不成问题了，这就是一颗超级爆裂弹啊。
    总得来说红色系与黄色系其实都很厉害，然而它们与蓝色系相比就单一了许多，这是人们更喜欢蓝色的原因。
    杨牧有了重新铸造武器的机会。
    那么如今他的武器已经很强很好用，杨牧觉得没必要改变的。
    只是，已经五级了，是否能寄生大型机械呢？
    找了量汽车尝试并不行，或许摩托车可以，但没意义啊。
    于是杨牧就还是用在自己的白金婚戒上。
    一段光圈终于成了游离细沙状态；二段是控制细沙变化，可以成为光圈，也能成为飞轮，还可以变化针雨，随心所想更加灵活。
    天鬼的变化一段还是长鞭刀，足有十米，纤细而锋利；二段是弹性更好的透明伞，用于防御逃生。
    在杨牧脖子上一直带着很粗的金项链，上边连接了两把土豪小金锁。
    杨牧将它也用蓝色石寄生，之后炼化成一样的小飞轮，数目过百。
    五级蓝五分身寄生结束后，奇妙的事发生。
    杨牧感受到一股力量在牵引。
    银光飞轮与金光飞轮同时聚集到了天鬼上，五分身武器合为一，然后快速融为一点，成为婚戒，到了杨牧手指上。
    “这……太他妈神奇了！”
    杨牧很震撼。
    五级蓝对于金属的掌控力更强，甚至能够让它完全被灵魂控制变化，而所谓的灵魂当然是来自于杨牧。
    杨牧念头微动，戒指上寒光一闪，天鬼出现。
    这样很方便，以后不需要拿着武器，动手时可以做到更加突然，奇袭效果极强。
    所有东西化为戒指，重量上感觉是没有增加的，这脱离了地球的质量守恒定律。
    杨牧如今的战斗能力绝对提升了好几个层次，心情不错。
    不过随后他又有些纠结了。
    三十万原石的现金变成房车了，岂不是说它又成了穷光蛋？
    也罢也罢，大不了再去偷抢夺别人的，反正……他不打算再回去末日之城了。
    胡蝶事件对杨牧的影响还是很大的。
    贪恋财富固然重要，但也要取之有道。
    再次有了这样的决定，杨牧就一身轻松，随便杀了几只丧尸就上楼，想着今晚还是不能放过大花，还没审讯呢！
    麻麻地，一天都在验证海枯石烂的感觉，还没问她上次到底是怎么想的，把自己扔了逃跑！
    杨牧上楼了……
    之后震惊了……
    然后愤怒了！
    ……
    一公里外，大花已经坐上了一辆越野车，李光子是司机。
    “其实我一直不知道你到底会不会功夫。刚刚看你杀那几只丧的手法，我终于确定了，你是个高手。”
    大花说完就打哈气，好累啊。
    “小姐，那个男人……”
    “萍水相逢罢了，切，睡了我就睡了我，还想跟我海枯石烂的谈恋爱，想的美。”
    这句话如果被杨牧听到，绝对会气吐血。
    “是啊，他可配不上小姐。”
    李光子的语气有些兴奋。
    “好了好了不提他，回去城堡吧，这次出来弄原石的计划失败了，以后再说吧，咱们总有生意可以做的，想要弄些原石不难……李光子，你说杨牧厉害不？他杀了好多人呢。”
    “小姐……我也能！”
    “光子，当你总想着和一个人比较的时候，说明在内心里，你妒忌他，并且还不如他！”
    “……”
    李光子脸色通红，说不出话了。
    大花又打了个哈气，也不愿意说话了，很累，真的累，双腿还软着呢，今天跪在床上的时间太久……腰也酸……双臂也酸。
    ……
    杨牧找了大花一个小时，没找到，不知道她去了哪个方向。
    气死了！气死了啊！
    她竟然故技重施又跑了？
    妈了个叉叉啊！
    杨牧发誓，等他再次找到大花，无论她是多么的主动诱人，他都要弄一根链子拴在她的脖子上，让她跪爬在脚下，再也逃不开！
    可气的还有，她是跟李光子一起跑的。
    上一次大花逃走杨牧还没那么多感慨。
    这一次，他很在乎，很感慨！
    回到房间里，看看还剩下的几个人，都各自找了地方休息了。
    杨牧转了一圈，见吴靓在一个房间里照顾贺文章。
    房门是关闭的，杨牧用五级黄轻松进去侦查。
    “唉，文章……你上次跟我说处对象的事，就算了吧。”
    “靓靓……”
    贺文章受伤太重，说话极其虚弱。
    “我不是个很现实的女人，其实你就如同以前一样，没房子没车没存款，我也是愿意跟你做朋友相处的……可是……可是……你都没了那东西，和我还有啥区别？我最起码还能生孩子呢，你……你……”
    吴靓说不下去了。
    那贺文章一听气急攻心的咳嗽起来，咳了一会，竟然昏厥。
    “啊！文章！文章你怎么了？丹云你快来看啊！文章好像要死了！”
    杨牧出于好奇心推开门进去看，之后哭笑不得。
    贺文章死了……受伤重是一方面，估计也是被吴靓那番话给气的。
    这小娘们说话是真的能气死人。
    “你都没了那东西，和我还有啥区别？”
    自己不是贺文章，如果是的话，估计也能被气死啊。
    这时赵丹云终于来了，跑到床边查看。
    杨牧后退一步到了瑟瑟发抖的吴靓身边，忽然低头趴在她耳朵上道：“我都看到了，是你说话气死了他。”
    吴靓脸色一下就苍白了，急忙摆手。
    “嘿嘿，晚上到我房间去，咱们来好好探讨下这事。”
    杨牧因为大花跑了心中有恶气，于是就打算找点事干，分散下注意力。
    此处有很多有趣的小娘们儿，刚好可以用来排解。
    有了这个打算，杨牧又去找了王鸥娜和郭茹，三个女人刚好一台戏嘛。
    至于赵丹云这个花痴还是算了吧。
    暂时将赵丹云吴靓留在这儿处理贺文章的死尸，杨牧亲自去抓郭茹。
    “你要干嘛！你放开我！”
    “放开你？在飞艇上打我嘴巴子忘记了？以为这事算完？”
    杨牧粗暴的把郭茹抓去自己房间，那王鸥娜一叫就跟着了，奴性十足。
    杨牧把郭茹扔到床上，然后骑了上去，按住她的双手不让她动。
    “人家都说男人的脸打不得，女人的屁股摸不得！之前你打了老子一个耳光，老子就打你一下屁股，你同意不？哦对了，你打我是肉贴肉，老子打你也要肉贴肉！”
