    高谦知道赵云很强，真动起手来，赵云的强大还是超出了他估测。

    见面第一招，赵云就一枪震开双剑。

    说实话，高谦都有点不服气，他这强横力量，赵云凭什么震开他双剑？

    这很不合理！

    只是这时候也来不及想那么多，就在长枪刺穿他眉心之际，高谦双眸中炽烈蓝白电光闪耀，发动了天相诛神箭。

    掌握了风雷天书，天相诛神箭的威力也明显增强了。

    赵云虽强，也不免为天相诛神箭所慑。只是他精神力量比帝红叶可强太多了。

    他手中枪只是微微顿了一下，就继续向前猛刺。。

    就是这瞬间顿挫，给了高谦躲避的机会。

    高谦周身电光闪动，人向后弧线退避。

    赵云正要运枪追击，却发现高谦已经消失的无影无踪。

    退回太一宫的高谦，也是轻轻吐了口气。

    再和赵云打下去，十有七八要被赵云当场击杀！

    好在他能飞，加上风雷天书的风雷力量，让他瞬间爆发的速度骤增。

    加上玉环步的精妙弧线，这才避开赵云追击退了出来。

    灵儿很熟练拿着凉茶迎上来：“爸爸、喝茶……”

    高谦随手接过来，他解释道：“状态不太好，让赵云一招。”

    “嗯嗯、”

    灵儿用力点头，“深红之海很危险，爸爸先不要管这个赵云，有什么回去再说。”

    灵儿很怕高谦被赵云一枪捅死，这种精神上的伤害，其实影响非常大。

    在这种危险环境里，任何疏忽都会导致灾难性结果。

    高谦当然明白这个道理，所以他毫不犹豫就退出来。

    “看看战斗记录……”

    高谦反复观看了几秒钟的战斗记录，最终得出结论，赵云力量也就是和张飞一个级别，只是他更快一些。

    最重要的是，赵云枪法太强了。

    把出枪动作放慢千百倍，赵云周身上下所有动作都是那么协调，劲力运转那么完整自然。

    抖枪一击，硬是凭着出神入化技巧，把自身力量爆发到极致，又通过长枪把威力催发到极致。

    高谦对于自己剑法刀法很自信，枪法上也自觉有一派宗师的水准。

    可和赵云相比, 他剑法上明显逊了一筹。

    就是这一筹, 让赵云能在战斗中完全压制他。

    高谦沉思良久, 凭着他现在的力量，战胜赵云的几率不超过一成。

    又是身处险地，也没精力和赵云周旋。

    看来只能等回到辽安, 再和赵云好好练练。

    从太一宫出来，两轮太阳当空, 阳光强盛的刺眼。

    高谦躺在巨石上, 心却闲不下来。

    他真的很想去其他岛屿刷刷鱼人, 道德灵光虽好，却太不禁用了。

    有这么一个放手刷分的机会, 真不应该错过。

    考虑再三，高谦还是按下了这个冲动。

    刷分固然重要，小命更重要。

    赵云再次告诉他, 不能小看天下英雄。

    帝红叶虽然武功平平, 但不能就因此小看帝刹族。

    对方真要带着五阶来报仇, 那就太危险了。

    只有待在这座岛上, 才能在短时间内逃离异界。

    白天无事，秦凌跑过来找高谦聊了很久。

    荒岛上除了刷怪, 也没什么别的事情可做。秦凌高谦聊天，一方面是排遣寂寞，一方面也是对高谦很好奇。

    等到天色快黑了, 秦凌突然说：“我在你这躺一会，你不介意吧？”

    高谦有些意外：“我到是不介意, 不过你不怕么？”

    参赛选手可都是竞争关系。杀死别的源师，不但能少一个竞争对手, 还能抢劫他的深红心核。

    所以，参赛选手之间都是互相戒备。

    秦凌居然要大模大样在他这躺一会, 这胆子就太大了！

    “我看的出来，你是个好人……”

    高谦笑了：“秦女士，不得不说，您的眼光真好。”

    秦凌呲牙一笑：“我开玩笑的，你这么厉害，韦思娜都被你一刀杀了。想杀我也不难。

    “但我觉得你不是那种人。你可能不是好人，但绝对不是坏人。”

    秦凌闭上眼睛, 没一会身体就完全放松下来，居然真的睡着了。

    高谦到有些佩服秦凌的胆子。

    这么信任他，就不怕看错了？！

    秦凌是真的睡着了，也是这两天来第二次睡着。

    正像她预料的那样, 睡着之后她再次进入了太一宫。

    灵儿笑吟吟迎上来：“秦姐姐来了。”

    “灵儿好。”

    秦凌到底经验丰富，她很快调整过来状态，热情和灵儿招呼。

    她又有些歉意的说：“这件事太过神奇，所以，我上一次有些失态。老师不会怪我吧？”

    “殿下宽宏大量，不会在意这些小节。”

    灵儿安慰道：“秦姐姐，殿下对你们的要求很简单，好好修炼，遵守太一宫的规矩，就可以了。”

    “我们？”

    秦凌试探着问道：“老师还有别的弟子？”

    灵儿点头：“秦姐姐还有两个师姐哦。她们都很好的。”

    她又笑嘻嘻的说道：“秦姐姐年纪更大一点，不过，本门还的要按照入门顺序来排序。”

    “不知我两位师姐在哪？”秦凌很是好奇，太一殿下太神秘太强大，难以测度。

    其他两位弟子，应该能看出一些东西来。

    “不要急，这几天周姐姐很忙，唐姐姐过一会就能来了……”

    灵儿简单给秦凌介绍了一下情况，又再次强调了一定要保守太一宫秘密。

    秦凌不管心里怎么想，表面上还是非常配合。

    “本门修炼也有捷径，只有有足够源钻，就能迅速提升修为……”

    说着说着，灵儿就把话题扯到了氪金修炼上。

    毕竟，这是一条最方便的升级捷径。对使徒很有利，对高谦更有利。

    短时间内，也不可能再有新人进来。

    灵儿当然要尽力鼓吹氪金修炼，让秦凌快速升级。

    秦凌将信将疑，投入源钻就能升级？

    天底下还有这种好事？

    看灵儿这样子，到有几分传销大师的架势。别不是想骗她源钻！

    可她转念一想，如此强大的太一殿下，也没必要骗她几个源钻……

    灵儿知道秦凌不太相信，这很正常。不过，这种事情试试就知道了。

    她是卖力推广，可效果却真实不虚。绝不是骗人！

    说了一会话，灵儿带着秦凌去了黄字门逛了一圈。

    时迁不算什么，可到了燕青那里，秦凌就没占到便宜。

    没有源甲只凭风雷天书，她力量层次就差了很多。

    再说，燕青拳脚何等高明。秦凌武技虽高，比起燕青来也要差了一层。

    从黄字门出来，秦凌还在想燕青的拳脚，怎么这么厉害！这个世界，又是什么情况？

    一切都是那么神奇，她二十年的人生阅历、智慧，对此都无法做出一个合理解释。

    秦凌看着自己战斗记录时候，唐红英来了。

    看着一身大红长袍的唐红英，秦凌有些惊讶，这少女可太明艳了。

    这种古典的大红长袍，不但掩盖不了少女的明艳，反而让她多了几分雍容典雅。

    唐红英看到秦凌也是明眸一亮，“灵儿，这是老师新收的弟子？”

    灵儿笑眯眯介绍：“秦凌秦姐姐，正是老师的第三个弟子。”

    “这位唐姐姐，是老师的第二个弟子。”

    秦凌在江湖混迹，这会姿态把握的非常好，她热情抱拳拱手：“二师姐好。”

    唐红英非常高兴：“哈哈，师妹好。”

    她又对灵儿炫耀的说：“我也有师妹了！”

    唐红英又大气的对秦凌说：“师妹，我不会白当这个师姐。今天太晚了，明天师姐送你个小礼物……”

    秦凌到没在意唐红英所说的小礼物，她只是对唐红英身份很好奇，“不知师姐怎么称呼？”

    “我姓唐，叫唐红英。”唐红英很随意的把名字说了，在太一宫里，她不觉得有保密的必要。

    “唐、红英！”

    秦凌听到这个名字就觉得非常耳熟，她在心里默念了一遍这个名字，猛然想到了唐红英是谁了！

    唐红英，那个十八岁的四阶源师，在海州决战上一人一剑斩杀四名四阶源师！

    从而名震联邦，成为源师圈子里最炽手可热的明星！

    只是对她来说，这种天才少女太过遥远了，她也没太在意。

    以至于听到对方名字的时候，没能立即认出对方身份。

    秦凌心里很震惊，但她也突然明白了，为什么唐红英能如此天才，如此的强大！

    这是因为她背后强大无比的太一殿下！

    秦凌想到这里也兴奋起来，从唐红英的身份来看，灵儿没骗她！

    唐红英明艳无方，可身上却缺少那种日夜修炼的坚忍意志。

    这位能达到四阶，应该就是走了灵儿所说的捷径……

    所以，只要肯氪金，她修炼的武功就能升级！

    秦凌想到这里，又忍不住暗自叹气，她的开销太大了。

    前面两千万还能拿出来，后面升级的钱真的很难凑出来……

    第二天晚上，秦凌又进入太一宫，就发现唐红英正在等她。

    唐红英身边摆着一小提箱源钻。

    秦凌愕然，唐红英这是？

    果然，唐红英微笑说道：“师妹，这是师姐的见面礼。

    她想了下又补充说：“我们唐家还有一点小钱。这是师姐的小小心意，你不要客气呀……”

    秦凌哑然失笑，她转又收敛笑意给唐红英拱手：“多谢师姐。”

    唐红英很高兴，她送礼就希望对方能大大方方接受。而不是非要和她客气推让，太没意思了。

    一箱子源钻倒入水池，神光闪动。

    盘坐的秦凌，眉心深处青色九芒星闪耀，风雷天书轻松升到第二重。

    这样快速的升级，让秦凌很不适应，她甚至有些难以相信。

    从太一宫出来，秦凌测试力量，对于风雷之力的掌握，也达到了更高层次。

    晚上斩杀鱼人的时候，秦凌已经是游刃有余。这种战斗力巨大提升，简直是立竿见影。

    秦凌发现太一宫的好处，没事的时候就会进去溜达。

    反正有高谦这个保镖在，也不用担心安全问题。

    十天的时间，眨眼就过去了。

    一群参赛选手也陆续退出了异界，等到高谦出现的时候，等在外面众人都很震惊。

    高谦浑身焦黑，模样惨不忍睹。可看他行动自如，又似乎问题不是很大。

    人群中火神斯瓦神色阴沉的盯着高谦，他眼中赤色火焰闪耀出无尽杀意！

