    4月24日，周六。

    回到真砂镇，已经是翌日的清晨。

    “小洛同学，打开电子窗帘。”

    阳光照射进屋内，得益于洛托姆的智能家电形态，房间一尘不染。

    陆野放下单肩包，疲倦地把身体抛进沙发，懒洋洋地看向小家伙们。

    “恰叽…”

    波克比正在茶几上搭积木，眯起单边眼睛，“嘟咿…”

    哗啦啦。

    积木倒塌，波克比呆呆地扭头看向陆野。

    陆老师和耿鬼齐声大笑：“哈哈哈哈~”“口桀口桀~

    波克比先是睁着小眼睛酝酿了一会儿，旋即飙出两排眼泪。

    “恰叽嘟咿~·(????????????)?o”

    陆野和耿鬼的笑声愈发开心，甚至拿出了可乐互相碰杯。

    “总算是打通副本，回家休息了！”陆野心想道。

    陆老师家的晨间时光，就在波克比的哭闹声中开启。

    陆野一边指挥风速狗用毛线球逗波克比开心，一边把黑色花朵放入花瓶当中。

    这束小花是玛夏多留下的；洁咪也留下了葛拉西蒂亚花。

    将这两簇花束摆在家中，既能装饰屋子，又能留以纪念。

    “嘎？”葱游兵路过，困惑地看了眼陆老师。

    陆野环顾花瓶、葱游兵手中的长葱，陷入沉思。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭吓得赶忙溜到院子去训练了。

    当葱游兵推开房门之时，仙子伊布正巧优雅地从猫洞里钻回，缎带里捏着一份报纸。

    陆野半蹲揉了揉仙子伊布的脑袋，接过报纸，仙子伊布愤然地埋怨：

    “布咿！(#｀皿′)”

    直到陆老师悉心捋顺它雪白的毛发，仙子伊布才含糊地发出叫声。

    “布咿~o(′^｀)o”

    “让我看看今天的早报。”

    陆野躺回沙发，打了个哈欠，摊开报纸。

    昨日的冰川移动引发了不小的轰动，早报头条便和该事件有关。

    有关专家猜测天冠山动荡也和该事件有关，但都没有推论到点子上。

    不过一篇紫堇电台的文章，吸引了陆老师的注意。

    标题名为：“拯救神奥的神秘训练家！”

    报道分析了多位大师的近期行程，认为最有可能的正是希罗娜与陆老师。

    而恰好在现场见到了陆老师的身影。因此在文章的猜测结果当中，将陆老师的概率放在了第一位。

    正因如此，新闻转播中的‘直播吃臭臭泥’评论被顶到了首页。

    “太好了，层主不用吃臭臭泥了！”

    “你怎么知道层主究竟是开心还是失落呢。”

    “插个眼，建议层主下次直接上阿罗拉臭臭泥。”

    阿罗拉臭臭泥，堪称‘五彩斑斓的奥利给’，实在不是‘孩子的好朋友’类型的宝可梦。

    不过意外受到一些训练家的衷爱就是了……

    “现在的报道都不用讲究基本法的嘛？”

    陆野咂巴了下嘴：“分明是雷吉奇卡斯停下的冰川，和我陆老师有什么关系！”

    报道倒也对生活没什么影响。

    吸引来的人气，还能为复播做准备，以及筹备五月份的《口袋妖怪》上线工作。

    ……

    正值四月，阳光灿烂，时间接近十一点。

    陆老师家的宝可梦，在耿鬼的带领下开始了日常训练。

    耿鬼已经吞下了白金宝玉的碎片，对于影子的运用愈发炉火纯青。

    即便犯罪也不会留下半点蛛丝马迹（？）。

    水箭龟则藏在水缸当中，借助【净化水滴】来尝试“进阶版水流环”的效果。

    陆野看向那‘咕噜噜’翻滚的水缸，眼皮狂跳。

    总觉得你是想趁我不注意，就把这座房子给淹了！

    风速狗的亚麻色脖颈佩戴着【璀璨的虹色之羽】，正在室外与仙子伊布做对战演习。

    波克比则蹦蹦跳跳地站在场外，挥舞着裁判旗帜。

    洛托姆满脸‘QAQ’：“裁判是洛托姆的工作，洛托！”

    轰隆隆！！

    持续的震动声，使得房屋抖落碎屑。

    陆野抬头仰视，喃喃道：“这下风速狗被揍，也能恢复得更快一些了吧……”

    也许宝可梦的悲欢并不相同。

    葱游兵正一脸淡然地蹲在客厅内，身子底下孵化着一颗摇摇晃晃的精灵蛋。

    “嘎！”葱游兵淡定地对精灵蛋，传授鸭生哲学。

    先手总会出现差池——鸭鸭藏葱于身，待时而动！

    灰绿色的精灵蛋摇摇晃晃，可可爱爱、没有脑袋。

    由于客厅实在过于吵闹。

    陆老抱着笔记本电脑来到卧室。

    喝着冰阔落，盘算着中午的伙食。

    脑中不自觉浮现雪白丰腴的葱游兵，陆野用力摇头，打开聊天软件。

    从葛拉西蒂亚花田回来后，小刚返回深灰市，继续担任馆主一职。

    “@小刚。”阿渡穿着披风，坐在办公室里带薪水群，“近期联盟会派搜查官，对关都道馆进行抽查考核。”

    “深灰道馆可能会在其中。”阿渡着重咬住‘可能’二字。

    科拿无奈道：“你摆明告诉大伙儿不就好了，都是自己人。”

    “就是，我们又不会去匿名举报！”阿金嚷嚷道。

    小银＆阿渡：“……”

    这可真的不好说。

    “我明白了。”小刚眯着眼睛，“我会做好应对考核的准备。”

    陆野微微一愣，这剧情是不是有点眼熟……

    那个拿着‘红飞机’拉帝亚斯的检察官乔伊？

    “让次郎应对考核吧。”陆野提议道，“这样一来你也能轻松一些，还能看看次郎的成长。”

    小刚陷入思考当中。

    “对了，@小银。”阿金问道，“你给我发个花朵的图片干嘛。”

    “那是葛拉西蒂亚花。”小银淡淡地说，“我邮箱群发的。”

    阿金‘噢’了一声，坏笑道：“想不到你这面瘫脸，还懂得感激别人啊。哈哈哈，小爷非常满意！”

    小银：“……”

    还是给他来上一拳，‘谢意’会表达得更直接一些吧。

    关于骑拉帝纳与冰川事件，大伙儿也没有再追问陆老师。

    毕竟群里的大佬们，也是参与过不少神兽大剧情的了。

    虽然有些诧然……但考虑到是陆老师的事迹，还是能够接受。

    小刚更感兴趣的，是陆老师那个罐子里的精灵蛋，以及所谓的‘复播’战术。

    “陆老师下期打算播什么内容？”小黄好奇地问。

    “雨天灭歌。”陆野直言道。

    青绿若有所思：“的确，在现实中也是兼具难度与强度的战术。”

    “我可以学嘛？”阿金眨巴眼睛。

    “理论上是可以的吧，毕竟蚊香太郎可是雨天的强力选手！”克丽丝塔儿微笑地说。

    阿金：“好耶！”

    “你不玩晴天接力了？”陆老师问。

    “啊哈，总要多几种底牌的嘛。”阿金擦着鼻子说。

    大叶突然发了张自拍，龇牙笑着的红色爆炸头大叶，身后是正在训练的小智。

    “土台龟是在进行负重训练吗。”希巴看向图片中背负巨石的土台龟，沉声问。

    “对啊。”大叶回道。

    “那为什么。”希巴一脸费解，“小智自己也要抗一块大石头。”

    “为了激励土台龟。”

    大叶面色古怪，用小智的原话回答，旋即回头看了眼，道：

    “小智说，之后要和一个叫真嗣的训练家，在睿智湖进行对战，所以才这么刻苦来着。”

    时间线和原版剧情已经不大相似，但陆野依旧记得传闻中的‘睿智湖’惨案。

    彼时小智惨败于真嗣，不过心态和队伍实力也有了质的飞跃。

    陆野点头道：“让他去吧，失败也是训练家成长的重要道路。”

    闻言，青绿微微颔首。对于这一点，他深有体会。

    败给菊子、败给阿四……他最终都靠自己的实力重新战胜了对方。

    只剩下最后一个，他一直都无法超越、却一直挑战的背影。

    “宿敌吗。”青绿嘴角勾起。“很有意思，不要给我丢脸，小智。”

    小智抽空发来语音，大声道：“包在我身上！！”

    远在铃兰岛，神奥联盟。

    “为什么他们都这么清闲的样子。”

    悟松一身酒红色西装，费解的想道。

    近期整个神奥联盟，都处于紧急调度的状态。例如雪峰市重建、处理冰川、准备铃兰大会。

    连半退休的地面系天王菊野婆婆都被请了回来；希罗娜也忙得无暇抽身。

    本想着是让大叶回来接班，但大叶更偏向单线战斗而非统筹全局。

    悟松请假的愿景自然破灭……

    “你看到雪花了吗，阿柳。”站在落地窗前，悟松拿着精装书，低声发问。

    阿柳穿着背心，低头摆动游戏机，头顶的绿色呆毛一摇一晃。

    他抽空看了眼阳光灿烂的窗外，嘟囔道：“四月诶，哪有什么雪。”

    旋即，阿柳双眼放光，掏出手机。

    下午还有陆老师的直播，不如先抽空看他玩两把游戏再说！

    “下雪了，是场大雪。”

    悟松眺望窗外，摘下平光镜慢慢擦拭。

    “神奥的雪。”

    ……

    合众市，国际刑警，本部。

    年长的君莎，目瞪口呆地看着下属提交的报告。

    “真的是，由陆野警视解决了神奥地区的自然灾难？！”

    中年大叔两手插在棕色风衣的口袋，瞥向一旁的年轻助理。

    助理道：“确认无疑。并且警视先生似乎与骑拉帝纳、雷吉奇卡斯间，存在着友谊关系。”

    “你确定是友谊？”

    刑警‘帅哥’调侃道：“不是陆老师把它们两个收服了？”

    在场所有人的目光‘唰唰’汇聚过来，‘帅哥’默然不语，旋即嘀咕道：

    “我这是玩笑话，你们应该能听得出来吧……”

    君莎女士深吸一口气，沉声道：“我提议，晋升陆野先生为对策部的警视正，诸位意下如何。”

    很快，在场的委员会所有人一致通过，‘帅哥’瞪大了双眼。

    喂喂，好像是我把陆老师招揽进来的吧？

    这才不到一年，他不光成了我的直隶上属，警衔还比我高出四级？！

    警视正需要由本部的委员会选拔，只占总数的0.5％。

    陆老师以20岁的年纪当选警视正，刷新了最快最年轻的升迁记录，堪称活着的传奇。

    “差距怎么能这么大呢……”‘帅哥’摩挲下巴，唏嘘道。

    当听闻陆老师那拯救全地区的壮举之时，‘帅哥’也不由热血沸腾。

    这正是他一直以来的梦想，也是他的职业恪守。

    “好。”‘帅哥’目光灼灼。

    “我也要前往下个地区…继续拿出成果来！”

    ……

    神奥地区，真砂镇。

    陆老师难得的居家办公时间，屏幕中浮现一身红白色制服、黑丝高跟的奥利薇。

    “自己改的服装款式？”陆野讶然地问。

    “将研究服和办公装结合到了一起。”

    奥利薇冷静地说：

    “方便在下班后，继续进行超极巨化的研究工作。”

    在《剑盾》的时间线，奥利薇是马洛科蒙集团的顶尖人才，管理、人事、科研三位一体。

    能与她能力相媲美的，恐怕也只剩下火箭队的真鸟、得文公司的兹伏奇社长等寥寥数人。

    对于陆老师，奥利薇怀揣着报答知遇之恩的谢意。

    将宝可梦公司的日常管理托付给奥利薇，陆野倒也放心得很。

    “《口袋妖怪》的发售，定于五月份初。”

    奥利薇道：“二测邀请了玩家与评论员进行测评，口碑非常出色，最后的三测也即将完成。”

    “有什么反馈的缺点嘛。”陆野问。

    “缺点的话…”奥利薇沉吟地说，“玩家普遍认为，西尔佛公司的Boss坂木，难度有些超标。不提前练级，根本打不过去。”

    陆野笑道：“这个效果我挺满意的……继续筹备就行。”

    “明白。”奥利薇道，忽然轻声地说，“其实，我还有一个请求……”

    “什么？”

    奥利薇深吸一口气，飞快地道：“我想要，一张，您、您的Ptcg卡牌！”

    陆野微微一愣，道：“当然没问题，UR里面你随便挑就好。”

    鉴于是自家的卡牌，根本不用花钱。

    不过【陆老师】这张卡的系列只有UR级别，并且大多未实卡发售。

    有着‘收藏癖’的奥利薇，脸颊飞起一丝微红，低声的说：

    “万分感谢。”

    视频通话结束，陆老师抬头望天。

    等到这作游戏发售，想必很快就能够实现财务自由。

    到时别说是家里有矿，矿山我都买得起！！

    大概。

    膨胀的陆老师轻咳一声，喃喃道：

    “待在家里…也该美食博主、直播游戏，重操旧业了啊。”

    上次的战术预告是雨天灭歌。

    不过陆老师打算复播后，积攒点人气再直播战术。

    毕竟得先给自家的游戏做宣传才行。

    在直播平台的个人贴吧，发布了今晚复播的消息，水友们难掩激动。

    “拯救完世界就回来直播？不愧是你，陆老师！”

    “今天是我最爱看的斯诺克和植物大战僵尸环节！”

    “看这预告我就已经吃不下了。”

    “每日一问：陆老师今天下饭了吗？”

    与此同时。

    正在打盹的葱游兵，迷迷糊糊的睁开眼。

    “嘎？”葱游兵睡眼惺忪，又闭了上去。

    好困鸭~今天也是不想努力的一天鸭~

    在它的白色翅膀下方，灰色的精灵蛋，悄悄碎开一道裂痕……

    ……

