    重力领域的波动，虎鹏与鳄辛自然也有所察觉。

    只是让它们想不通的是，区区一个重力领域，怎么可能会困得住包括龙蛟与熊韵这两只老妖在内的所有半皇大妖？

    这些妖全都是废物吗，人族武者之中精通重力领域的半皇它们又不是没有遇到过，最强者也才不过三五百倍的样子。

    这样的重力威压，对付一些妖王、兽王或是低阶的帝尊或许还能凑效。

    但是，龙蛟、熊韵它们可全都是半皇啊，半只脚都已经跨进皇者境的超级强者，别说是三五百倍的重力威压，就算是一千倍两千倍又能如何？

    “真特么是邪了门儿了啊！”

    “这其中肯定不止是重力领域的作用，否则这十只半皇不可能会这么蠢，明知道下面的护城大阵就是刀山火海，它们还会这么头铁地直往里冲！”

    虎鹏轻声向旁边的鳄辛询问道：“老鳄，你说是不是下方的人族偷偷使用了人族那位灵皇炼制的皇级灵宝，把它们的精神识海全都给蒙蔽了？”

    鳄辛如丧考妣地亲眼目睹着自己带来的两只半皇族人全都没入了京华市的护城大阵，连个浪花都没有翻出来，神色阴郁得一批。

    “我特么也想知道！”

    “人族的那位灵皇最擅长神魂攻击，五大圣地之中也就只有你们白虎一族最为精通统御之道，你现在竟然问我这个门外鳄？”

    鳄辛满眼鄙夷，就差指着虎鹏的鼻子骂废物了。

    灵皇叶非烟虽然成皇的时间最晚，可她却是人族三皇之中唯一的灵皇，攻击手段也最是神鬼莫测。

    鳄辛虽然是半皇，可它却并不擅长精神统御之道，若是叶非烟真有意在她炼制的皇级灵宝之中刻意留下了一道隐藏式的攻击手段，它怎么可能会察觉得到？

    “这京华市，果然不是易与之地，三位人族皇者到底在这里留下了多少枚皇级灵宝？”

    鳄辛再看向京华市时眼中已然显露出了一丝惧意。

    现在它已经完全明白，为什么它族中来京华市搞事情三只半皇会落得一个两死一失踪的下场。

    特么，这里根本就是一个险地啊！

    方才连两只皇级异人都有进无出直接殒落，现在龙蛟、熊韵它们整整十只半皇似乎也肉包子打狗，活着出来的可能性几乎为零。

    太可怕了！

    细思极恐啊有木有！

    怎么办，现在跑还能来得及吗？

    “鳄辛长老！”

    竟然被这只老鳄鱼给鄙视了，不过虎鹏一点儿也不生气，而是继续温声细语地看着鳄辛道：

    “若真是灵皇叶非烟出手，除了五位妖皇大人亲至，谁也挡不住，本皇察觉不到也属正常。”

    “不过现在，咱们是不是该做点儿什么，难道就这么眼睁睁地看着自家的半皇族人狼入虎口不成？”

    鳄辛双眼一眯，不自觉地点头附言，探声向虎鹏问道：“不知虎鹏长老可有什么良策？”

    虎鹏的嘴角一勾，深看了鳄辛一眼，循循善诱道：“素闻你们铁齿鳄一族防御天下无敌，不如就请鳄辛长老辛苦一趟，去探一探这护城大阵的虚实，顺手再把困在阵法之中的族人给带出来？”

    鳄辛闻言，想都没想就再次点头依附：“虎鹏长老所言有理，老夫这就去救它们出来！”

    说完，鳄辛竟然真的抬手划开了一道空间之门，就在虎鹏得意点头的瞬间，一把将虎鹏的身体给塞到了空间之门内。

    片刻之后，就在距离京华市护城大阵不到一公里的位置，突然空间波动一闪，刚刚被鳄辛给塞进空间之门内的虎鹏竟然提前破开空间。

    看到自己所在的位置，虎鹏顿时亡魂大冒，心里大骂了一句MMP后，二话不说，瞬时破空挪移离去。

    “真是便宜这只大黄猫了，特么竟然敢阴老子，明知你是统御类妖兽，真当老夫事前会一点儿防备也没有吗？”

    “蠢货！”

    鳄辛嫌弃地拍掉了沾在自己右手上的几根虎毛，又看了一眼京华市方向，也不再有半分犹豫，匆忙破空逃离。

    去特么地皇殒机缘，机缘再好，能有自己的老命重要？

    在离去之前，鳄辛不由便想到了从龙蛟主动暴露的一开始，就果断带人撤退逃离的凤惜娇。

    果然，还是那个老妖婆最为狡诈阴险，明知道京华市如此凶险，它从始至终却连一句提醒都没有！

    这是在盼着它们四大圣地损兵折将啊，端是不安好心！

    此时。

    正在被鳄辛念叨着的凤惜娇，正带着自己的族人安生惬意地坐在人、妖两域边界的边边上，吃着灵果，喝着灵酒，放出天眼神通立在半空，看戏。

    看到之前还嚣张无比，扬言想要把京华市的皇殒机缘全都给抢了的龙蛟等妖，此刻竟然全都毫无反抗之力地，跟下了饺子一样地全都被人给扔到了锅里。

    凤岐三妖无不目瞪口呆，纷纷向凤惜娇拱手感谢救命之恩。

    “老夫人睿智，老夫佩服！”

    “多亏了老夫人有先见之明，否则这一次咱们几个怕是也要与龙蛟它们一样，全都被人一锅给烩了啊！”

    “老夫人高瞻远瞩，属下佩服得五体投地！”

    一阵马屁之后，三妖全都抬手擦了一下脑门上的冷汗，方才如果不是凤惜娇坚持要提前撤离，它们三妖肯定会禁不住皇殒机缘的诱惑，就信了龙蛟那老匹夫的邪了啊！

    这哪里是什么机缘福地，这特么根本就是一座专门来坑它们这些半皇大妖的陷阱与墓坑啊！

    “呵呵！”

    凤惜娇得意无比，呵呵直笑。

    “老娘早就说过了，京华市非比寻常，危险程度一点儿也不比联邦中心城逊色。”

    “龙蛟这些蠢货不听劝阻，死了也是它们咎由自取！只可惜，虎鹏与鳄辛这两个老东西还是一惯的奸猾似鬼，竟然被它们给逃脱了。”

    凤岐大长老反应最快，接声道：“是啊，确实可惜了，若是虎鹏与鳄辛也死在这里，其余四大妖族圣地可就真的是全军覆没了。”

    “若真如此的话，京华市必然会引来四大圣地的联合报复，咱们万妖山也能坐山观虎斗，趁机除去京华市这个心头之患了！”

    凤惜娇不由投给了凤岐大长老一个赞赏的眼神。

    果然啊，还是大长老老成持重，思谋远虑，比之凤鸣神子几兄弟强了不知多少倍。

    凤鸣那小子半不过人家，并不是没有原因的啊。

    “大长老所言甚是。”凤惜娇点头叹道：“只惜啊，天不遂人愿，最后关头，还是让虎鹏与鳄辛给逃了。”

    “它们两个亲眼见识了京华市的强大，短时间内怕是都不敢再来了。”

    一天之内，京华市弄死了两只皇级异人，十只半皇大妖，这样的战绩与非人手段，谁能不怕？

    就算是凤惜娇，此时也是心有颤颤。

    它从始至终都没有感应到火凤妖皇灵宝被触发的气息。

    这说明什么？

    这说明杨帆根本就没有激发妖皇灵宝，他的底牌依在。

    “既然杨帆没有激发妖皇灵宝，那么龙蛟它们十只半皇是如何被人族给拉入护城大阵的？”

    “重力领域绝对没有那么夸张，难道真如虎鹏与鳄辛所猜测的那样，是有人激发了灵皇叶非烟留下的皇级灵宝？”

    凤惜娇手中握着酒杯，百思不得其解。

    而此时，京华市的护城大阵之中。

    李妙才与姬思成目睹着这十只刚刚还让他们揪心不已的半皇大妖，全都被困阵中不能自拔，脸上全都乐开了花。

    谁能想到，不用借助皇级灵宝，只凭杨帆的个重力领域，就这么轻松地把这十只想要抢夺京华市上千万人族机缘的半皇大妖全都给收拾了？

    “杨帆小友，牛逼！”

    “老夫这回是真的服了！”

    两位半皇大佬同时向刚现身不久的杨帆伸起了大拇指。

    能人之所以不能，这就是本事！

    杨帆能够做到他们两个半皇都做不到的事情，这已经不是简单的天才所能形容的了，不服都不行啊。

    “两位前辈过奖了，这些都是晚辈应该做的，不值一提，不值一提！”

    杨帆心里很美，嘴上很谦虚，脸上更是流露出了一副悲天悯人之色，特真诚。

    不过让他心里更美的是，随着这十只半皇大妖的跌落，灵雨再度倾盆而下，杨帆的耳边源源不断的修炼经验提示再度响起。

    “你的徒弟于飞鸣气血运行一周天，气血强度+7000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟于飞鸣百分之百的修行经验加成，气血强度+7000。”

    “你的徒弟齐巩宜春精神力运行一周天，精神力+6000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟俞然心有所悟，对空间规则的理解进一步加深，空间规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟俞然百分之百的空间规则领悟经验加成，空间规则之力+1。”

    “你的徒弟安生心有所悟，对木系规则的理解进一步加深，木系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    经验如雨，冲刷己身，杨帆的实力无时无刻不在飞速精进着。

    而这，才是杨帆最需要的！

