
房间里，林雪正襟危坐，纤细的手指伸出搭在琴上，已经做好弹琴的准备。

而对面，赢云身形斜躺，也是一副悠闲自在的模样。

打量赢云一眼，林雪倒也没有犹豫，玉指开始波动，琴音便在房间中响起，安宁轻快，像是山间流水。

‘没想到不仅读书厉害，琴技竟然也如此了得！’

听到那琴音，赢云也是微微一惊。

这林雪平时的才艺，原本就让她惊讶，再一听这琴音，柔美至极，落入耳中，竟让赢云有一种身临其境的感觉。

随着琴音的响起，赢云仿佛来到那山间，看着那翠绿的树和鲜红的花，闻着那空气中的芳香，听着那潺潺的流水声。

“真是不错的风景呀。”

赢云嘀咕着，眼睛已经不自觉闭上，融入到那副景象之中。

可下一瞬，赢云微微一愣。

只见在这祥和无比的景象之中，赫然有一道异样的声音，是某人在抽泣着，听起来很是悲伤。

山间安宁的景色中，悲伤的抽泣声响起，赢云不见其人，却对那悲伤感同身受，情绪不由得也有些低多起来。

‘究竟是发生了什么事情，才会让女子如此悲伤呢？’

赢云不禁也有些疑惑起来。

可随即，那悲伤的抽泣声又渐渐远去，直至消失不见。

水依旧在安宁留着，依稀能听见山间的鸟鸣，那抽泣声就像从未出现过一般，一切又回到安宁景象。

很快，林雪手指顿住，琴音嘎然而止，而她的眼眸中，有着一抹隐秘的悲伤。

赢云闭着眼回味那琴音片刻，这才缓缓睁开双目。

“此曲叫什么？”

赢云忍不住开口问道。

“《山水》。”

林雪回到，目光深邃望着赢云。

“只是听一曲，便让我觉得去山间游了一遭，看了那安宁的风景一番，曲已毕，却还想多听会儿呢。”

听着那曲名，赢云微微点头，也是一脸的怀念之色。

“公子喜欢就好。”

见到赢云如此夸赞，林雪也是忍不住一笑。

“只是那本是十分安宁的景象，中途却是忽然悲伤起来，仿佛有一名女子在抽泣，让那原本安宁的景象，竟平白多了几分凄厉。”

随即，赢云又喃喃道，目光却是落在林雪身上。

听闻那话，林雪神色也是微微一变，不由得深吸一口气，努力让自己保持着镇定。

“林姑娘，是发生什么事情了吗？”

随即，赢云目光幽幽落在林雪身上，便是直接开口问道。

听到这话，林雪脸上闪过一抹慌张，但也只是稍纵即逝。

“没有，我能出什么事情。”

随即，林雪脸色恢复平静，冲着赢云淡然一笑。

“这样啊。”

见状，赢云也没有再多问。

“我为林姑娘画一幅画吧。”

随即，赢云像是忽然想到什么，又是开口道。

“画画？”

听到这话，林雪也是一愣，赫然是没想到赢云会突然提画画。

“仔细想想，之前一直都是林姑娘在为我做点心，穿衣服给我看，我好像也没什么能为林姑娘做的，若是不嫌弃的话，便为林姑娘作画一幅吧。”

赢云回道。

他也并非不知好歹的人，这林雪对自己的好，他平日都是看在眼里的，虽然也一直想着报答一下林雪，但是却始终没什么太好的机会。

现在一想，为林雪作画一幅，虽算不上什么特别贵重的东西，但至少能表达自己的感谢之意。

“好呀！”

听到这话，林雪神色一喜，嘴角也是不由得勾起来。

“那林姑娘去换上平日最喜欢的衣服吧，既然画是给林姑娘的，那应当是林姑娘觉得最美的样子。”

打量林雪一眼，她穿这身jk配黑丝确实很好看，让人有些忍不住想入非非。

但这身衣服说给她作画，属实是不妥的，赢云便是开口道。

“那请公子稍等片刻！”

林雪看一眼身上的衣服，也是不犹豫，直接便是站起身来，便快步走出去。

赢云倒也不急，直接便是坐下来，微微闭上双目，又开始回味刚才那美妙的琴音。

很快，脚步声再次响起，随之而来的还有一股淡淡的体香。

赢云缓缓睁开双目，只见林雪身着一身红色裙子，正慢步走来。

刚才的双马尾已经不在，此刻她的头发整齐盘起，露出一张白皙的脸庞，唇上胭脂嫣红，一双眸子清澈如寒水，美得让人都移不开眼。

这身装扮，艳而不妖，别有一番风味，一时之间，竟然让赢云看得有些出了神。

直到林雪走到面前，这才回过神来。

“这身好看吗？”

林雪在赢云面前转了个圈，好让赢云看清自己的全貌。

随即，她一双大眼睛注视着赢云，露出一个笑容，略微期待询问道。

“很美。”

赢云回过神来，不由得微微点头，这才回过神来。

这丫头平时本就美得不可方物，现在稍稍打扮一下，更是让人移不开眼。

“那有劳公子了。”

见到赢云这副模样，林雪嘴角勾了一勾，也不再多言，直接便是坐下，摆好抚琴的姿势。

赢云也不多言，拿起毛笔，便开始认真画起来。

随着毛笔的舞动，林雪的身形容貌在纸上渐渐浮现出来，画中的她身形玲珑有致，双手抚琴，气质很是出尘。

但最让人惊讶的，还是画中那双眼睛，灵动无比，透着一股纯净。

虽然是画，但在赢云笔下却真实无比，竟给人一种真有一名仙女，就在那里弹琴的感觉。

这要是落到当代手艺人那里，肯定又是一番洗白。

“画好了。”

好一阵的功夫之后，赢云才放下毛笔。

“这真的是我吗？怎么感觉比我好看得多？”

林雪起身拿起那画，看着那画中充满灵气的自己，不由得赞叹道。

“林姑娘比画上美得多。”

赢云不自觉开口回道。

听到这话，林雪一愣，随即不由得望向赢云。

四目相对，气氛顿时有些奇怪起来，林雪脸颊不由得微微发红。

“我该走了。”

意识到自己说的那话有些暧昧，赢云也有些尴尬站起身来，便准备离开。

“公子稍等！”

听到那话，林雪目光微变，叫住了他。

“怎么了？”

赢云略微疑惑望着林雪开口道。

看着赢云那俊俏无比的脸庞，林雪碎步上前，脚尖踮起，轻轻吻在赢云唇上。

感受到那柔软而又清甜的触感，赢云瞳孔微缩。

只是一瞬，林雪便又退回去，脸已经红得不成样子。

此刻的她微微低头，丝毫不敢去看赢云的双目，转身便是逃掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465583"  chaptername="第一百三十四章：林雪的初吻">加入书签</a>
</div>
