
　　“把头，你说的他是谁？”我问。

　　“水，给我瓶水。”

　　豆芽仔忙从包里找出来一瓶水，递给了把头。

　　把头拧开瓶盖一口气喝了半瓶，被呛了一下。

　　“咳....”

　　所有人都看向把头，期待他开口。

　　为了省点电，我们关了手电，点了一根蜡烛。

　　在这种人迹罕至的溶洞中点蜡烛，气氛一下就显得有些承重。

　　把头缓过来后，看向我问，“云峰，你有没有听过那首五字诗。”

　　“铁墓柳湖中，烟光散水中，千栽暗留石，冷浸若堂封。”

　　我想了想，摇头说没听过。

　　我记得的古诗只有三四首，都是鹅鹅鹅和日照香炉生紫烟。

　　此时阿春惊讶道:“我听过第一句，王把头，你说的......该不会是河南周口的胡公墓吧？”

　　“等等....”

　　阿春脸色一变，睁大眼道:“胡公...满...胡满公？？”

　　把头没开口，算是默认。

　　“胡满公是谁？没听说过啊，”豆芽仔坐在蜡烛旁问。

　　把头皱眉想了片刻，说了他的想法。

　　虽然目前还没有实物证据，但我听后认为极有可能。

　　鬼崽岭祭祀遗址的谜团，可能和这个有直接关系。

　　把头说，胡满公也叫陈胡公，是春秋时期陈国的开国皇帝，第一任君主，字妫（gui)满。

　　这人不但是舜的直系后代，同时也是现在人“陈姓姓氏”的起源之祖，到现在有三千多年了。

　　正史上说，这个人的墓在水底，整个用铁水浇铸，当地考古队也承认这个说法。还有，明朝的进士王良臣在他书中留下了这句话，“巧铸铁馆藏水底，光留玉叶照人间。”

　　还记不记得沙漠中埋的金幼玫？

　　我说过，那墓就是铁水铸成的，当时要不是无意中发现了那个秘密甬道，我和豆芽仔根本挖不进去。

　　流沙墓，积石墓，铁水墓，水下墓都有防盗功能，而胡满公的墓既是铁水墓，又是水下墓，这么干当然也是为了防盗。

　　把头是河南人，对他们本地哪里有古墓肯定比外地人更了解，把头说，历史上陈胡公水下铁墓损坏过一次，一种说法是被盗窃损坏，另外一种说法，是被几名陈氏后人迁移走了。

　　陈胡公是舜帝的直系后代，鬼崽岭被定性为舜的祭祀遗址，这个肯定错了。

　　可以想想，道县鬼崽岭石雕从几千年前开始，一直到清代时期，都有人做新的石雕，最后一次，应该是清光绪时期那名道士做的祭拜。

　　为什么？

　　因为天下的陈姓，没有断过！

　　一直在繁衍昌盛！

　　现在的陈胡公墓是旅游景点，逢年过节很多人姓陈的都会去拜。

　　我说句大胆点的话，很可能....拜错了。

　　一个铁证。马王堆汉墓中出土的竹简上记载了，舜死后埋在了九嶷山，九嶷山在湖南宁远县城，离道县很近。

　　如果有本地的朋友，你可以去看一眼。

　　夏天的时候站在鬼崽岭水塘边儿那个小坡上，向北看，就和那些鬼崽石雕的摆向一样。

　　正正好，都能看见九嶷山的最高点。

　　这肯定不是巧合。

　　这是因为，如果胡满公墓当年从水下，千里迢迢迁移到这里，作为舜帝后代，埋在这里，能看着祖宗，守在祖宗身边。

　　把头一直在犹豫，是因为他有件事不理解，不过后来我想通了。

　　那就是，历史上有两个陈国，一个是春秋时期的陈国，另外一个是五代时期的陈国，胡满公妫满是春秋陈国的君主，他的陈姓后代当时没听说过有迁移到湖南这里的，基本都在北方，而且，道县在古时也不属于陈国领土。

　　田广洞村大部分都姓唐，但有少部分人姓陈，大概一共有二三十个人。

　　想了解的，我建议各位去网上找找那个视频看看，就是早年间地理中国拍鬼崽岭之谜的时候，无意中采访了田广洞村的陈姓人家，人从家里拿出来一部族谱，族谱第一个名，就是“舜”。

　　当时就有专家说，你这个族谱是假的，不真。叨逼叨一顿分析，说怎么怎么不可能。

　　那十几个姓陈的村民文化程度也不高，对自己祖先什么时候跑到这里来的也不知道，听说自己族谱不真后，非常难过。23sK.com

　　由于时间跨度太久，有些事不可能查清，但我敢肯定，他们当时拿出来的那本族谱，一定是真的。

　　至于这伙人为什么留在了田广洞村，我推测和他们的职业有关系。

　　我在田广洞村住过才知道，这伙陈姓人士祖上往前好几辈，都是干石匠的，他们家里还传下来一些很老的凿子锤子，所以我猜测，这伙人的祖辈就是当初鬼崽岭，石雕匠人们中的一部分。

　　可能在很久之前人很多，后来大部分都死在了榕洞下的采石区。

　　我们见到的石头厕所，那些白骨，应该就是他们。

　　少部分石匠逃出来以后，因为害怕，所以将这个秘密烂在了心里，没人敢说。

　　就这样，几百上千年以后，到了现在，田广洞那几十个陈姓村名才一问三不知，什么都不知道。

　　....

　　鱼哥倒吸一口凉气，问:“把头，这么说，刚才我们见到的水下小房子那副壁画....”

　　“是。”

　　把头咳嗽了声，说:“水下房子就是陈胡公之前的铁墓，在河南淮阳湖底，中间的壁画受潮损毁了，如果还在，我们联起来看，应给就是一副记载了迁墓事件的壁画。”

　　小萱问，那是谁画的壁画，这也是我想问的。

　　把头道:“壁画的时间在清早期，大概是顺治康熙这段时间，具体是谁画的....因为没有署名，现在缺少证据，我还不知道，但迟早会查清楚。”

　　“呼，烫死了！”

　　豆芽仔听的太过入神，他离蜡烛很近，没注意，被火苗烧到了。

　　豆芽仔吹了吹手，一脸兴奋的说:“把头，那这里是不是有很多战国时期的陪葬青铜器？那我们又要发了啊！”

　　把头叹了声，说:“从风水上来说，人死后埋在潮湿的地方很不利，但妫满公当初建造铁墓，下沉湖底，用如此强力的防盗手段，足以说明他不想被打扰。”

　　听了这句话，我眼皮一跳，皱眉问:“把头，照你这么说，这里也有很厉害的防盗手段？”

　　“没错。”

　　把头问我:“云峰，我就拿胡满公的水下铁墓来举例，你说说，如果让你干，你有什么办法。”

　　我想了半天，开口说:“在水底下，我们没办法挖横井，铁水灌顶，金刚针也打不透，如果棺材也是生铁浇灌的，除非我们用拉来气瓶，用气枪割，可是在水底下......”

　　我皱眉想了半天，最后无奈的摇头，“把头....我，我进不去。”

　　虽然不想承认，但我想了各种可能，的确不行。

　　把头突然笑了笑，安慰我说:“云峰，你别忘了，我们是北派的，胡公水下铁墓，历史上仅此一例，别说是你，就算是长沙地区老一辈的家族式土夫子，就算是许支锅，吴支锅，解支锅，王支锅他们四个联起手来，也不敢打包票自己能进去。”

　　把头说的四个人是南派高手，在南派中，地位相当于北派的九清水，姚文忠，田三久这种级别的高手。

　　“怂什么！”

　　豆芽仔立即站起来，大声说:“哪个说咱们北派就不能掏水洞子了？就算有人说，那也没用了，我可是加入了北派，赵萱萱你来说，我是谁？”豆芽仔轻轻踢了小萱一脚问。。

　　“你是傻比。”

　　看自己衣服被踢脏了，小萱就骂豆芽仔。

　　“咳！”豆芽仔有些尴尬，不过他马上恢复了精神，拍了拍自己胸口。

　　“我是舟山小白龙啊！”

　　“有我在你们怕什么？”

　　“管他什么铁墓水墓的，掏，使劲掏！咱们一定要掏干净！有我在你们就放上一万个心吧！”

　　把头无奈的笑了笑，摆手示意豆芽仔坐下，别在那儿咋呼了。

　　“对了，文斌，下来之前我让你带的东西，现在看看有没有进水。”

　　鱼哥说好。

　　鱼哥背的包比我们背的包都大一号，之前我问他装了什么，鱼哥还神神秘秘的说把头暂时不让说。

　　结果等鱼哥一打开，看傻眼了。

　　鱼哥从包里掏出来一个老木盒，打开盒，里头还套了防水袋，而防水袋里装了一大把雷管。

　　很多00后可能没见过这东西，其实盗墓用的全是这玩意，都不用电雷管，都用老式火雷管。

　　那时候的火雷管长的像雪茄，引线几十厘米长，便于携带，这东西分为上下两部分，点着后，主药和副药一起炸，威力很大。

　　唯一不好的就是安全性不好，搞不好就把自己给炸死了。

　　所以把头很少用，我们靠技术弥补，从墓葬的薄弱点打金刚针破石头。

　　我估计把头让鱼哥背着，就是因为他不抽烟，身上不带打火机。

　　既然带了老式火雷管，就证明把头感觉到了棘手。

　　这次是要玩大的。

　　.....

　　鬼崽岭之迷现在还没解开，各方争论不休，我们现在的文物法是不提倡主动发掘。至于专家们....汉文帝的霸陵不是也搞错了嘛，有些事，你不挖什么都不知道，没什么不可能的。

　　如果，我说如果。

　　如果鬼崽岭以后有一天突然被大规模发掘了，到时候都不要说我。

　　谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第43章 秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 