
　　“怕就怕你父亲他……其实娘还有个目的。”抚琴女子站了起来，她眸光清澈透明，娇艳如花。隔着白色轻纱，看着庄内的数百位武林高手，

　　这些人，都听说了龙主碎片的消息，才出现在这里的。

　　他们敢来海龙岛，敢坐在海龙庄里喝酒，定然都不是平庸之辈。

　　不管是身份，地位，在江湖，在庙堂，都是极其重要的。

　　“娘亲，你还有什么目的？”女子愁苦的问道，心中一阵黯淡，父亲真的死了吗？他那么强大，怎么可能会死呢？

　　“娘亲想为你找一个合适的夫婿。”刚才抚琴的女子，平静的说道。

　　“什么！？”女子惊呼，脸色瞬间变得苍白，更是忍不住后退了几步。

　　本来还愁苦的她，如今是害怕，母亲的话，就犹如晴天霹雳，那一道惊雷，震得她得神识有些恍惚。

　　“光儿，你等了那个人二十年，他自从跳海之后，已经过了二十年了，如果他还活着，以他的实力，能不来找你吗？铁中棠已经死了。”抚琴女子将女子光儿拥入怀中，轻轻拍着她得肩膀。

　　“我不知道……我只爱棠哥一个人，我只爱他，我只嫁给他。”光儿摇着头，默默地流着泪，她的语气是那么的柔弱，可惜。

　　二十年了，她又何尝不知道呢？跳入茫茫大海之中二十年，真的还能活着吗？

　　“光儿，你太傻了，即使他没有死，他还活着，可是二十年了，他为何不来找你，也不来寻你？如果他心中爱着你，哪怕你躲在西方，他也能找到，更别说你就在这海龙岛。海龙岛虽然在大海之中，但是却是很好找到的。铁中棠，他要么已经死了，要么就是不爱你，你还不懂吗？”抚琴女子看着女儿那无助的面容，也是一阵心疼。

　　这二十年，女儿每日以泪洗面，从来没有露出过笑颜，她一直看在眼中。

　　她又何尝不是呢，心爱的男人，神秘失踪，二十年没有任何的消息。

　　哪怕有着不老面容，哪怕有着绝世武功，没有心爱的人陪伴，那又有什么用？

　　“棠哥……他不爱我吗？”水灵光止住了哭泣，目光有些呆滞。

　　铁中棠如果死了，她最起码还有些念想，最起码还可以告诉自己，他不来找自己，是因为他死了，他依然爱她。

　　可是……如果他没死，却没有来找自己，他是有难处，还是说，真的不爱自己。

　　如果是那样，自己这二十年的苦苦等候，又算的什么？

　　“光儿，不管铁中棠有没有死，最重要的事实就是，你等了他二十年，他没有出现。一个女人，又有多少个二十年可以等候呢？虽然你也修炼了长春不老功，但是你少女的心，少女的情怀，那种的对爱情的热情，渴望，正在慢慢逝去，你知道吗？”抚琴女子将水灵光抱在怀中，在她耳边轻声说道。

　　“海龙庄，高手如云，家财万贯，富可敌国，但是龙珠碎片，我们母女二人守护不了。那是庄家的东西，我们欠庄家的，龙珠碎片只能由庄家的人来取……但是如今各大隐世高手，宗门势力，庙堂诸侯，纷纷汇聚海龙岛，他们的目的，就是龙珠碎片。以海龙庄的实力，根本保护不了三少奶奶和龙珠碎片。”她轻轻的为女儿水灵光擦去脸上的泪光。

　　“所以娘亲……想要给我找一个实力强大的夫婿，让他帮海龙岛渡过难关吗？”水灵光平静的说道。

　　她不是傻子，母亲说这些话的目的，非常明确。虽然她知道母亲说的话非常正确，但是……她感觉要牺牲自己的幸福，来保护海龙庄，保护龙珠碎片，她是极其不愿意，甚至是非常的抵触，看母亲的目光，也有些变了。

　　“对，娘本来没有这种想法，真正到了鱼死网破之时，大不了娘亲将龙珠碎片交出去，带着海龙庄的人，离开海龙岛。”

　　“可是娘亲为何又改变主意了！为什么要让我嫁给一个我根本不认识的人！我知道了……是因为陆天下，是因为他来了，对吗？”水灵光咬着樱唇，眼泪又控制不住的涌了出来。

　　“光儿……”抚琴女子终于忍不住自己的情绪了，她紧紧的抱着女儿，也轻轻的抽噎起来。

　　“夜帝……你是赢了王重阳的男人！你拥有天下最厉害的武功，你是武林第一人，可是你的女人，正处于为难之中，你又在哪里？龙珠碎片……你为何不带走！当初你若带走龙珠碎片，我们母女二人又何苦在这里苦苦坚持……你在哪？！”抚琴女人心中呐喊着，她很无助。

　　在她们娘俩，最需要自己的爱人陪伴之时，他们一个消失了，一个跳海不知所踪了……

　　如今她们不但要面对成名已久，甚至比自己男人成名还要久的老怪物，还要面对那个早就觊觎她们母女美貌的陆天下！

　　她们该如何应对，该何去何从。

　　“沈姐……帮不了我们吗？”水灵光猛然想到了隐居在海龙岛深处的那个女人。

　　“沈芯茹，她本就自身难保，被那个疯子痴缠。陆天下也在满天下寻找她，她如何敢现身？她能从楚门的手中，将三少奶奶救走，就是已经尽了最大的努力了。”抚琴女子悠悠地说道。

　　“如今能救我们母女的，就只有常春岛上的日后。可是，消息已经放出去了一个月，日后必然收到了消息，她若想来，早就到了。为今之计，要么就等三少奶奶口中的叶龙，要么就是帮你找个合适的夫婿……不然就只能交出龙珠碎片了。”

　　“不行，龙珠碎片怎么能交出去呢？这是我们替庄家守护了二十年的东西，如果交出去，这二十年，不就是白白的浪费了吗？”水灵光一听母亲要交出龙珠碎片，她有些慌神了。

　　“龙珠碎片的力量很强，不是一个人可以承受的，如果没有人帮忙吸收，会直接爆体而亡。当年，你父亲就想从庄家那里换回龙珠碎片，但是龙珠碎片是庄家历代家主守护的东西，已经传承了一千多年。庄家有祖训，时机未到，封存龙珠碎片的盒子，是打不开的。所以，必要的时候……我们可以把龙珠碎片交出去，那些想要抢夺龙珠碎片的人，打不开那个盒子。”水灵光的母亲，想了想，将关于龙珠碎片的秘密说了出来。

　　“原来……还有这种说法，所谓的时机，又是什么时候呢？”水灵光恍然大悟，如果真是这样的话，那自己是不是不用再找夫婿了？

　　“巨龙陨落之日，真龙翔天之时。”水灵光的母亲，喃喃自语。

　　“巨龙，真龙……”水灵光呼吸急促。

　　这所谓的巨龙，真龙，是真的存在吗？世间真的有龙吗？

　　“光儿，不到万不得已，娘是不会交出龙珠碎片的，毕竟守护龙珠碎片，是你父亲对别人的承诺。”

　　“而叶龙……也只是个新晋的诸侯，武功也不强，势力也延伸不到海龙岛，所以即使他来帮助三少奶奶，也是于事无补。沈芯茹又不敢贸然现身，日后也不会全心全意帮助我们，毕竟这是与天下大部分的武林高手博弈，稍有不慎，常春岛就会走向灭亡。所以……还需要靠你，娘要为你找个夫婿，可以帮忙守护龙珠碎片的夫婿。”

　　“来岛上的人，都是觊觎龙珠碎片，即使找到了一个强大的人，难道他不会觊觎龙珠碎片吗？”水灵光问到了一个重点问题。

　　“以光儿的美色，如果将那人招为夫婿，他必定会迫不及待的与你同房……这是销魂散，光儿可以将销魂散涂抹在……那里，待他与你同房，势必会中了销魂散，这一辈子，只会忠于你一人。”水灵光的母亲拿出一个与拇指大小的红色小瓶子，塞到了水灵光的手中。

　　“母亲……”水灵光的目光有些茫然，她发现自己有些看不懂自己的母亲了。

　　她想要保住龙珠碎片，不但要牺牲自己的幸福，而且还要用销魂散……这可是控制一个人思想的剧恶毒的毒药啊！

　　再说了，这销魂散必须涂抹在女人最隐私的地方，与男人同房之后，毒性才会侵入体内，达到想要的效果。

　　母亲这是准备给她找一个夫婿，并且要她迫不及待的与那个人同房……

　　根本就不给她一点缓冲的时间。

　　“光儿，你要快些做决断，不然外边真的打得天崩地裂了，海龙庄肯定会不复存在的。”水灵光的母亲感受到小凉亭之外强大的真气波动，刀光剑影，还有愤怒的娇喝，咆哮声，她知道如果在不阻止下去，海龙庄可能会被打成废墟。

　　“好，我答应娘亲。但是，即使找一个身份地位实力都很强的男人，那也得胜过我才行。”水灵光咬着樱唇，柳眉微颦，她考虑了好久，终于做出了决定。

　　“那是自然，如果胜不了你，又如何替我们母女守护龙珠碎片呢？”抚琴女子展颜一笑。

　　“就这个凉亭吧，谁若是能揭开凉亭轻纱，并且抢到我手中的玉笛，我就……选择谁。并且，年龄不能超过五十岁的。”水灵光想了想说道。

　　“光儿……”

　　“母亲，我已经决定了，你若是强行逼我，那我就谁也不选。”水灵光坚定的说道。

　　水灵光的母亲叹了口气，无奈的点了点头，女儿的条件，也太苛刻的。

　　如果是比其他的，剑法，功法，自己女儿或许赢不了，但是若让其他人揭开凉亭的轻纱，那难度就非常大了。M.23sk.com

　　她深知女儿这二十年来，待在海龙庄，研习阵法，别小看这小凉亭周围的白色轻纱，那可是布下了阵法的。

　　首先揭开轻纱，那需要非常强大的力量，才能打破，进而进入凉亭之中。

　　等到进入凉亭，那才是关键。

　　一但进入凉亭，就会陷入幻阵之中，神智不坚定的人，可能会迷失其中，轻则精神恍惚几日，重则痴呆。

　　即使心性坚定，破阵了，还得抢女儿手中的玉笛，以她女儿的身法速度，这世间很少能有人快过她的，更别说抢她手中的玉笛了。

　　这世间，五十岁之下，能在她女儿手中抢东西的，她不相信有人，哪怕是乔峰，郭靖，恐怕都不行。

　　因为她的女儿，如今才四十一岁，已经踏半只脚踏入了超一，乃是一流巅峰的高手！

　　但是她也劝不了，如果女儿真的狠下心，谁也不嫁，那她也没办法，就只能她一个人与这群隐世高手周旋了。

　　……

　　在母女俩商量着，怎么守护住龙珠碎片的时候，小凉亭外，海龙庄别院，一场大战一触即发。

　　起因正是圣尊陆天下与龙主。

　　“小姑娘，你说话可得讲证据啊，你说我是采花贼陆天下，也得有人相信才行。”圣尊脸色平静，看着牛宝宝平静的说道。

　　“你还不敢承认呐？是不是你心里清楚，还需要我拿出证据嘛？你看大家多怕你呢。”牛宝宝笑嘻嘻的说道。

　　“我可以给她作证，这人就是圣尊，也就是六十年前的陆天下，就是因为他，王重阳才抛弃我徒儿，也就是这个人害了我徒儿，让她心魔作祟，无法苏醒，终身只能囚困在活死人墓中。”

　　突然，一但冰冷的声音笼罩了整个海龙庄，一道火红色的身影，从天而降，落在了海龙庄的别院之中。

　　女子的气场非常之强，看起来虽然年轻，但是那让人不敢逼视的气息，扑面而来，使得她周围的人，纷纷避让。

　　“呵呵呵，峨眉祖师，郭襄。”圣尊冷声说道。

　　他想着即使自己和峨眉祖师郭襄反目了，但是也不至于揭穿他的身份吧，毕竟两人可是有着共同的目标，叶龙。

　　可是郭襄直接揭穿他，那就别怪他，也点破她的身份了。

　　圣尊的话，犹如一块小石头投入了平静的湖面，泛起了阵阵涟漪。

　　峨眉祖师郭襄？那是谁？

　　那是峨眉派的开派祖师啊。

　　一千多年前的人物啊！

　　这个女人活了一千多年……这真的是个老怪物啊，这是仙人吗？长生不老吗？怎么能活一千多年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百七十八章 水灵光的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 