    第974章 我等你   

    轰！   

    时空战场中，秦风的气势徒然暴涨，灵魂剧烈一震。

    

    伴随着这股震动，还有一股恐怖的气息爆出，瞬间震开无心的刀，并将之震退出去，但他也一道后退。

    

    两人双双退了百丈。

    

    无心美眸眯缝，神色沉重，明明已是强弩之末般的秦风，为何突然爆出这般气息，但此刻不是去想这些的时候。

    

    只见倒退的秦风勐的一剑斩下，剑意犹如流光，瞬间朝她斩来。

    

    “燃魂！”

    

    无心爆喝，燃魂刀继续爆发，场中震响不断，时空随之皲裂。

    

    很快，无心停下倒退之势，身前的剑意已被她尽数斩碎，但就在这时，秦风却杀到近前，她双目眯缝，灵魂果断燃烧起来，疯狂凝聚力量，拔刀对斩。

    

    她没有退避。

    

    秦风同样没有。

    

    两人都是疯狂的正面对决。

    

    执念加成，灵魂气息暴涨，都让无心看到了秦风的诡异，她怕久战下去，秦风会越发诡异，她要速战速决。

    

    秦风更不用多说，他被执念支配，只有战之执念，怎么可能退避。

    

    “轰隆！”

    

    两人的力量快速碰撞，刀光剑影交织不休，然后相对而过，秦风的剑直接刺入无心灵魂中，那一瞬间，无心的灵魂为之一颤，燃烧的烈焰急速黯然，似要熄灭，她的灵魂，也在刹那间虚幻不少。

    

    而几乎同一时间，燃魂刀斩在秦风的灵魂上，秦风的灵魂为之一滞，像是木头般被定住，难以动弹，且快速虚幻。

    

    那暴涨的气势急速衰竭，仿佛根本抵御不住燃魂刀的抹杀。

    

    饶是如此，秦风也没有退。

    

    无心同样如是。

    

    两人都没有退避，以命搏命，要决胜负。

    

    “轰隆！”

    

    不知多久过去，场中徒然爆出轰鸣，两道灵魂同时倒飞出去，无心燃烧的烈焰急速熄灭，然后摔落在草原上，几近透明。

    

    秦风也好不到哪去。

    

    还未落地，他的灵魂燃烧便熄灭掉，落地如同透明般，不仔细看，都捕捉不到他的灵魂存在。

    

    那一刻，秦风只感觉自己像是失去了意识，就连战之执念都无法支配他的灵魂，静静的躺在那，连一丝动弹的力量都没了。

    

    远处的无心也一样，这一次倒下，没能快速站起。

    

    两人都比拼到极限，彻底失去所有力量般。

    

    这种情况下，谁能率先恢复一点力量，或许就能决定胜负。

    

    大殿中，中年男子看着这一幕，平静的目光下，看不出丝毫波澜，也不知怎想，半瞬后，他突然道：“到此为止？”

    

    “为何要到此为止？”

    小灵平淡回应，她似能看到秦风和无心的战斗。

    

    “你对他很自信？”

    中年男子有些诧异。

    

    这般情况下，秦风和无心都不敢说能胜，甚至灵魂不能稳定，还会魂飞魄散，彻底湮灭。

    

    他当然不想看到无心形神俱灭。

    

    “你对她没有信心？”

    小灵不答反问。

    

    中年男子沉默。

    

    “既然没信心，又何必要战？”

    小灵再道。

    

    中年男子忽然一笑，不语。

    

    既如此，如你所愿，不分胜负不休。

    

    时空战场中。

    

    秦风的灵魂无力的躺在那，意识已近模糊，灵魂不断虚幻，似要化虚无，彻底的神魂湮灭般。

    

    但就在他即将彻底失去意识前，忽然又想到小灵、允儿，还有师尊他们……   

    想到这些，秦风的意识又渐渐恢复，那消弭的灵魂也渐渐稳定。

    

    不能死！   

    他还不能死！   

    一定要活着！   

    强烈的求生欲，迫使秦风拼命的稳住意识，不让自己失去意识消亡。

    

    因为他知道，一旦没了意识，就真的不复存在了。

    

    他不怕死，但他还不能死。

    

    为了小灵，为了允儿他们，他也必须活着。

    

    在那强烈的求生欲下，秦风的意识渐渐稳定，然后拼命的恢复灵魂。

    

    不远处，无心的灵魂也是虚虚实实，犹如雾中花显得虚幻不清，很不真实，她的灵魂在慢慢流逝，继续这般下去，要不了多久就会彻底消散。

    

    灵魂消散，就是彻底的神魂俱灭。

    

    不过很快，无心的灵魂逐渐稳定，不再虚虚实实，显然，她也强行保下了灵魂，开始竭力恢复。

    

    两人都在拼命的恢复，都很清楚眼下是什么情况，都在抢时间。

    

    “嗡嗡！”

    

    许久之后，两道颤鸣声几乎同时响起，就看到秦风和无心的灵魂几乎同时站起，然后对视。

    

    轰！   

    下一刻，秦风灵魂燃烧，决然的朝无心冲去。

    

    “你赢了。”

    

    无心没有动，待秦风杀到近前时，忽然开口。

    

    “你认输？”

    秦风诧异。

    

    无心没有回应，直接盘坐下来，继续恢复灵魂，重塑肉身，丝毫没有堤防秦风，仿佛只要秦风愿意，他的剑就能斩下。

    

    她认输了。

    

    因为刚才那一刻，她是感知到秦风的动静，才强行起身，这意味着，秦风恢复的比她快，她根本无力抗衡。

    

    她已经输不了。

    

    她不是输不起的人。

    

    她的境界更加稳固，对时空岁月的掌握在秦风之上，但依旧被逼到这个份上，且灵魂不及对方先恢复。

    

    这便是输了。

    

    输了就是输了，她输得起。

    

    秦风看着无心，几经犹豫下，收敛了燃烧之意，同样盘坐下来快速恢复，他是凭着一股执念强行出手，并没有恢复多少。

    

    大殿中，中年男子看到这一幕，伸手一挥，面前的光幕便散去。

    

    “不愧是你选择的人。”

    中年男子轻叹一声，对于这样的结果，他意外，也不意外。

    

    沉寂半瞬，小灵道：“你是希望他赢的，否则，他没有机会。”

    

    正如无心说过，秦风在破境破道时，就该与之一战，那时的秦风，绝对没有半点胜算，是中年男子指引其剑意，还让之领悟时空之意，才有了这惨胜的结果。

    

    中年男子沉默不语，不知在想什么。

    

    片刻后，他开口道：“败就是败，这是她认可的战斗，也是我们认可的结局，此战已过，该你我了。”

    

    “的确。”

    小灵道。

    

    “还需要多久？”

    中年男子问道。

    

    “不会让你等太久。”

    小灵道。

    

    “我等你。”

    中年男子道。

    

    小灵没再回应，大殿归于寂静。

    

    忽然，中年男子似受到什么消息，神色微微一变，随即嘴角微掀。

    

    

