    虚空的大小并不一样，有些很大，有些很小。

    比如说琳所知道的米德加尔特的虚空，就是一个很小很小的虚空。

    不可预见之地原本一直都在受到别的虚空的影响，后来这些影响越来越小，也让它稳定了下来。

    不过它还是会‘移动’，会接近别的虚空。

    当它接近别的虚空之后，不可预见之地不会受到什么影响，只是里面的生物……会接收到一些别的虚空的数据信息什么的。

    这个时候不可预见之地也会诞生一些有包含别的虚空数据的东西，生物之类的。

    当不可预见之地远离的时候，这些东西也不会保留太久。

    而有些时候出现了特殊的情况。

    有一次……不可预见之地距离某个虚空非常地接近，而且没有任何想要远离的打算。

    在那个虚空的生物，此时也能发现不可预见之地的影响。

    在两个距离过近之后，双方就会产生一些联系，使得里面的生物有抵达另一个虚空的……可能。

    只要是足够强大的生物就有可能发现这种联系，然后去到另一个虚空中。

    这种情况一般来说并不‘公平’，别的虚空生物去不可预见之地是非常困难的。

    除了要足够强大之外，还需要很多的条件，当然也要进行大量研究发现前往的方法。

    而不可预见之地的生物，去别的虚空就相对容易很多，梦境能量这种东西，在很多情况下是可以直接‘渗入’别的虚空中的。

    梦境生物也会跟随着能量所到达。

    据说，梦境生物在根据不同的虚空规则也会表现出不同的特性。

    比如说在正常虚空中，它们一般都很难被直接发现。

    而在别的某些虚空中，它们可能会很容易就被被的生物所发现……莎琳认为有意思的就在于，别的虚空的生物，都是无法直接进入不可预见之地的。

    它们可以通过远距离控制，或是思维连接，或是给自己构造一个梦境能量分身等……这些种种方式都能让它们进入不可预见之地，但它们就是不能把自己的‘本体’带进去。

    简单的说正常虚空里面的‘物质’是无法通过任何方式进入不可预见之地的。

    不可预见之地中会出现类似正常虚空的物质，能量，各种‘自然现象’等等这一切全都是……梦境能量构成的。

    它们和正常虚空的物质本身没有直接关联。

    但不可预见之地里的梦境能量，则非常容易就进入别的虚空中。

    包括梦境生物在内，各种能量也能流入别的虚空，对那个虚空的事物造成影响，引起那里的生物注意。

    这也是让别的虚空生物发现不可预见之地的主要原因。

    而不可预见之地对别的虚空造成的最大影响，可能就是‘吞噬’了。

    莎琳表示，不可预见之地是彻底吞噬过别的虚空的。

    当它过于接近别的虚空时，那个虚空受到的影响也会越来越多，里面也会出现很巨量的……梦境能量。

    在里面的那些生物，则会开始受到这些能量的影响，它们有不少会开始试着使用能量。

    不管是原始的生物还是复杂的文明生物都会有类似的情况。

    比如说即使是类似植物的没有思维的生物，也会在它们的生长循环中混入梦境能量。

    毕竟梦境能量并不是只能靠思维控制，有‘碰触’它们的方法，就能调整它们。

    当这种情况开始慢慢地在整个虚空普及的时候，就会有奇妙的事情发生。

    里面的‘普通生物’会变得越来越少。

    同时梦境生物也变得越来越多。

    而在这个虚空里，会‘自动产生’一些梦境能量，这些能量不是不可预见之地流入的，是直接在这个地方产生的。

    然后，整个虚空就会被越来越多的梦境能量以及各种梦境事物所占据。

    虽然说起来好像很快，不过这是个很漫长的过程。

    在整个过程中，虚空里原本的‘物质’会慢慢地变少，甚至……消失。

    最后这个虚空，就会变成和不可预见之地几乎相同的地方，最后融入不可预见之地。

    而在里面的生物们，也成为了完全的梦境生物，生活在新的虚空中。

    由于‘梦境化’的过程漫长而缓慢，所以里面的生物并不会感到不适什么的。

    倒不如说它们几乎没有什么感觉，在长久的变化中，它们已经适应了梦境化。

    这个虚空最后就等于成为了不可预见之地的一部分。

    不过这个新加入的区域比起原本的不可预见之地会有许多特殊情况，也就是它偶尔会有些原本那个虚空的事物出现。

    当然这些都是梦境能量构成的，只是原本虚空的事物似乎被记载在了这里，并影响着这里的能量构造出它们。

    不可预见之地为什么会接近，又会远离别的虚空？

    对于这点很多生物都有不同的看法，有些是认为这是生物的思维导致了不可预见之地的……接近。

    这种说法主要是虚空中，有一些生物是会想到不可预见之地的。

    有些特别的生物，它会类似做梦一般突然感知到不可预见之地的情况，感觉自己身处在不可预见之地中。

    这些生物没有共同点，它们可能来自任何地方，一般是认为也许是某种特殊的原因，让这些生物的思维连接上了不可预见之地。

    也有一些别的说法，比如说不可预见之地本身就是个生物。

    另外还有很多各种关于虚空间相互吸引的研究。

    而不可预见之地接近别的虚空不一定会有‘吞噬’的效果。

    有些虚空是不会受到它影响的，不过不管怎么样，被它接近的话……总会有很多梦境生物以及梦境能量在该虚空出现。

    不可预见之地还有一个比较有趣的特性，那就是它不会融入别的虚空。

    吞噬虚空是让别的虚空成为它的一部分，不过它不会和别的虚空混合在一起。

    也就是……不可预见之地里不会有小空间之类的地方，里面的所有生物都在同一‘层面’。

    它的种种特性也使得别的虚空生物对不可预见之地非常在意，一直以来都有不少生物试着研究它。

    但对它了解深的非常少。

    实际上能深度研究不可预见之地的，也只有不可预见之地生物。

    特别是像是……莎琳这种生物。

    莎琳……也可以说是远古意识，还有遥远之影等类似的生物，它们是最古老的一种生物。

    也就是最早在一片混沌中诞生的‘最早思维’。

    这些最早思维并没有消散，而是变成了一个个‘思维区域’。

    现在不可预见之地中看到的各种思维区域，都和最早思维有关系。

    最早思维本身有着吸收周围的梦境能量数据，并把它们给转化的能力。

    这种‘转化’是很奇妙的部分，每个思维都能让周围的梦境能量出现不同的性质。

    比如说抛弃之地可以汇聚有关‘抛弃’的概念。

    不过比较早期的思维并没有太过于复杂的能力，它们一般会让梦境能量纯粹化。

    像是一块梦境能量混杂了来自很多个虚空的想法，它们会把梦境能量分离……使得单独的想法对应单独一块能量。

    而这些思维随着不可预见之地的生物越来越复杂，它们也就更为复杂化。

    一般来说它们吸收转化能量是不会有什么想法的，虽然它们会读取到能量中的信息，但是并不会对这些信息有任何的……观念之类的。

    但在一些时候则会产生比较奇妙的变化，这些古老的思维有了自己的观念，就会动起来。

    简单的说，它们会产生想做什么，不想做什么之类的念头。

    当这种想法产生时，一个思维区域就可能活动起来。

    就是类似莎琳的情况。

    莎琳由于身为这种古老的生物，它也是最有可能了解整个不可预见之地的物种。

    不过除了最早思维之外，还有很多的……奇妙的生物在不可预见之地。

    现在有很多的生物，它们都和正常虚空有关联。

    因为与不可预见之地关系最‘深’的，还是正常虚空。

    正常虚空可以说是第一个与不可预见之地碰撞的虚空。

    碰撞之后使得双方都产生了很多新的事物，有了很大的变化以及……新的物种。

    有很多生物都是碰撞之后才诞生的，而碰撞结束，虚空远离之后它们还是继续生活着。

    这两个虚空有着很奇妙的联系，这是之前的虚空都没有过的。

    像是琳遇见的凤凰和旋风之类的生物，它们是需要两个虚空有着联系才能维持的物种。

    它们的‘本体’是在不可预见之地这边的，而它们的载体则还在正常虚空那边。

    这两个虚空即使距离很远，这种联系还是一直维持着。

    除此之外，还有很多别的生物也有着这种联系。

    这也让正常虚空的生物对于不可预见之地了解的越来越多。

    也有一些生物很期待着让两个虚空再度碰撞，产生新的……结果。

