    话音未落，面前的年轻男子便咧嘴笑了起来。

    他的目光终于落在钟离瑶琴身上。

    “钟离前辈的血脉，果真不同凡响。”

    “我曾有幸与你父亲切磋过，只可惜，只能堪堪接上百招。”

    此话一出，钟离瑶琴果然面色大变。

    她当即上前两步。

    “那前辈可曾见过我母亲？”

    大荒主的分身微笑着点点头。

    此时此刻，陈枫却暗自震撼无比。

    若非钟离瑶琴说出口，他真以为眼前便是大荒主本尊了！光是一具分身便有这般强大，那本体该有多强？

    陈枫不由得暗自咂舌。

    “此次让你们前来，一方面也是出于我的惜才之心。”

    “另一方面，也是出于我的惜才之心。”

    听到这莫名其妙的话语，二人一时间有些摸不着头脑。

    大荒主倏地笑了起来。

    他望向陈枫。

    “本来，碎玉大会头名的奖励，无非是些洪极六七品的功法、神通。”

    “亦或是一些顶级法器、丹药云云。”

    “但因为头名是你，所以我才在一开始就降下意志，告诉翟长尊。”

    听着这番话，陈枫不由得愕然。

    “也就是说，从碎玉大会一开始，前辈就认定，此次第一必然是我？”

    大荒主望着他，笑吟吟道。

    “怎么，难道你不这么认为？”

    陈枫心中颇为激动。

    “那第二个惜才之心又是何故？”

    钟离瑶琴问道。

    听闻，大荒主看向她。

    “你。”

    “我？”

    大荒主点了点头。

    “没错，就是因为你。”

    “你父母当年在苍穹之巅相遇，相识，并走到一起。”

    “本来，你就是出生于苍穹之巅的天选之人。”

    “却因为一些缘故，被你父亲花了极大代价，打回这个玄黄中千世界。”

    “你难道就不好奇吗？”

    “为何你生来便有陈疾未愈，为何你对过往许多事宜，毫无印象。”

    大荒主分身的声音，不断在殿内回荡。

    陈枫听着，心头都不禁猛跳。

    刹那间，他想到了一件事。

    “苍穹之巅，好像有个钟离世家。”

    听到此话，钟离瑶琴面色陡然一变。

    她难得情绪起伏激烈，望向陈枫，脱口而出。

    “不可能！”

    “据我所知，我父亲与我母亲，只有我一个子嗣。”

    陈枫没有说话。

    他只抬头，望向高台之上的大荒主分身。

    见到陈枫的目光，大荒主微微颔首。

    “看来，你也想到了。”

    “钟离长风在苍穹之巅，确实还有一个子嗣。”

    听到大荒主也这么说，钟离瑶琴只觉得不可思议。

    陈枫对于那个钟离世家，倒是不陌生。

    当初一个试炼任务中，他遇到了钟离云天。

    那正是来自钟离世家的一位后人。

    在那次试炼任务中，陈枫甚至杀了另外两个钟离世家的后辈。

    眼下，大荒主显然是对于这背后的事情有所了解。

    他当即便问了。

    大荒主也不瞒着他们，望向钟离瑶琴，面有憾色。

    “你父亲与你母亲，确实只有你这一个子嗣。”

    “可他曾被一位女修陷害，在无意识中，骗取了一个子嗣……”听到此话，陈枫不禁哑口无言。

    不过，一想到钟离前辈是怎样的性情，忽然又觉得，好像也不是很难接受。

    当初那封家书上就有提到过。

    钟离长风不慕名利，甚至不愿修习武道。

    一生所做之事，只为求仙。

    但求仙，却不通过武道求仙，而是要另辟蹊径。

    因为有师兄师侄庇护，此人虽被视为疯子，却始终性情天真。

    被拉入苍穹之巅后，屡屡被骗被坑，屡屡遭遇危险。

    只不过，陈枫本以为所谓的被骗、被坑，往往还只是夺取资源等等。

    却万没想到，还有骗取子嗣这一说！他望向身旁的钟离瑶琴。

    果不其然，就连她也愣住了，不知道该摆出何种反应是好。

    “那女修不仅骗取了子嗣，更是骗取了一段传承。”

    “在生下子嗣后，便冠以钟离之名，用前辈的传承悄然培养。”

    “你们也应该知道，钟离前辈天赋惊人，有着极为特殊的血脉。”

    “他的子嗣自然个个极强！”

    “如今，苍穹之巅的那个钟离世家，他便是老祖。”

    听完这一切，陈枫心中久久难平。

    原来，竟是这么回事。

    忽然之间，陈枫又想到了什么。

    “那钟离前辈和他的道侣，无故陨落，是否也有所隐情？”

    听到此话的钟离瑶琴，面色更是大变。

    她也想到了！二人齐齐望向大荒主，不意外地看到他点了点头。

    “只是，所有真相眼下还不能全部告知予你们。”

    “否则只会为你们，尤其是你，钟离瑶琴。”

    “你会惹上杀身之祸的。”

    可得知一些内情的钟离瑶琴，此时哪里还忍得下来？

    她毅然决然地看向陈枫。

    “我要回去苍穹之巅。”

    那里本是她从小生长的地方！也是父母陨落的地方。

    那些被隐藏了不知多少年的真相，如今她要一点一点挖出来！然后，该杀杀，一个也别想逃！大荒主的分身望着她，幽幽叹了口气。

    “我就知道，你知道此事后，必然会去苍穹之巅。”

    陈枫也适时取出一枚空白的轮回玉牌。

    那是他之前做试炼任务之时，随手从所杀仙徒手里得来的。

    正是为了此时！“只要滴血认主，获得轮回玉牌的认可，我便能将你带回苍穹之巅。”

    钟离瑶琴二话不说，指尖亮起一道白芒。

    另一只手的掌心当即流出一滴精血。

    啪嗒！那滴殷红色的精血落入轮回玉牌之中，顺利认了主。

    见钟离瑶琴顺利将轮回玉牌认主，陈枫心中已经定了大半。

    这个任务，看来即将完成。

    他也不急于一时，扭头望向大荒主的分身。

    “大荒主，既然你在碎玉大会上，临时改变头名奖励。”

    “就为了让我来见你。”

    “那么，应该是有其他的事情想要说吧。”

    听到此话，一旁的钟离瑶琴也猛然回神。

    大荒主望着陈枫，脸上终于露出了赞许欣赏之色。

    他连连点头，不住赞叹。

    “不愧是陈枫，反应就是比常人快。”

    

