    米哈乃是金毛犼一系，她也训练了一批特殊的铁甲僵尸，都是那种皮粗肉厚，力量巨大的类型。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    紧随啸宇飞天之后，米哈的铁甲僵尸就顶在了啸宇飞天的部队之后，共同在孙豪的队伍面前形成了一堵结实无比的城墙。

    好在对面冲过来的那些双眼通红的不死生物都是一些不能飞行的地面兵种，要不然，孙豪能不能防守得住，真是两说了。

    对面的不死生物并不是普通的僵尸和骷髅，而是类似尸虫那样的半死系生物，也就是那种击杀之后，可以招魂的生物类型。

    不死神域闯荡赤月魔窟夺取不死神冠的传统由来已久，长期的经验之中，任何一个种族如若想依靠自身的兵种强行打过去，最终的结果都会是劳民伤财。

    黑日之门允许进入的兵力不多，如若这些兵种得不到补充的话，再多的精锐也会被赤月魔窟之内海量的兵力淹没。

    开始几次，每一次赤月魔窟开启，九大神族都元气大伤，但结果却一无所得。

    直到后来，一位大家最不看好的骨头架子，也就是骨祖，因为特殊的，生成了能够加持骷髅战斗能力的奇特聚魂术。

    进入赤月魔窟之后，这位骨祖用自己的聚魂术招魂了大量的骷髅战士，并一步步杀向赤月祭坛。

    不知道经历了多少年，就当其他种族铩羽而归，以为这位骨祖陨落在了赤月魔窟之中时，骨祖带着自己的无敌骷髅军团，头顶不死神冠，君临不死神域。

    那是不死神冠的第一次面世。

    打那以后，不死神域九大不死种族都把聚魂术当成了自己种族的第一秘术加以传承。

    话说，在不死神域，不会聚魂术的修士，就是一个不合格的不死修士。

    赤月魔窟传说之中，是个被战斗破坏的大地，是一个各种法则被破坏的紊乱之地。

    里边最大的特色就是法术很难生效，尤其是大规模杀伤性的法术，在这儿很难施展得出来。

    修炼到如今，孙豪也隐约有些明白，修道之人施展的各种法术，其实就是按照特定的程序以特殊的手段，用真元做媒介，引动法则之力，最终形成了各种法术效果。

    也不知道当年是怎么样的大战，才会造成这么多年过去，赤月魔窟之内的法则不健康，法术都施展不了。

    要不然，孙豪几个大招下去，下面那些半死生物应该能够一大片一大片被击倒吧！

    也只是有可能，还真不一定能够做到。

    因为赤月魔窟之内的半死生物也是法则变异之后的产物，有的半死生物生怎么样一种变化呢？那就是你用木系法术完全没有任何效果，但或许你用一个水系法术过去，这种半死生物很快就会如同蔗糖一般溶解了也不一定。

    数之不清的半死生物有很多类型，跟外界的生物相比，区别很大。

    比较多的，是一种黑暗蠕虫，这种蠕虫从地上立起的时候，高达一丈，头部就是一个澡盆子大小的嘴巴，生长了尖锐的牙齿。

    常年生存在幽暗的赤月魔窟之中，黑暗蠕虫的双眼已经退化，远远看去，就只看见两个小小的红点。

    还有一种较多的半死生物就是黑暗尸虫。

    这种尸虫最大的特色是会喷出一股股尸气，形成一股股尸气之雾，侵蚀攻击对手。

    总之一句话，进来之后，潮水般的半死生物源源不断地攻了上来。

    孙豪的队伍瞬间淹没在海量的不死生物大潮之中。

    强壮的铁甲僵尸顶住一层薄薄的但是物免加钢铁皮肤为外层，布置成了一个直径不到二十丈的半圆，支撑起一个防御圈。

    紧接着，孙豪所部，夏川所部的特殊阴魂，一些手持长弓，掌握了远程攻击的阴魂钻了出来，排列成为十分整齐的阵型，站在防御圈之内，开始张弓射箭。

    阴魂之弓完全是阴气所化，阴气之箭也完全是阴气形成，只要是在阴气浓郁的地方，孙豪和夏川所部阴魂倒是完全不愁没有箭矢。

    唰唰唰的箭雨，一**向铁甲僵尸的前方倾泻下去，大量的半死生物倒在了阴气箭矢之下，队伍的前方倒下了一层又一层半死生物的尸身。

    强大的半死生物几乎都是本能在行动。

    当前方同伴挡住道路之后，他们会随手向后一拔，把同伴的身躯扔到后面，那些急于向前拥挤过来进攻的半死生物会瞬间把同伴的身躯撕成碎片。

    就算是没有及时被清除的那些半死生物，也会十分诡异的，每隔一段时间，就会化为精纯的阴气，飘散在空中。

    赤月魔窟最麻烦的可能就是这种奇特的循环法则，里边的黑暗半死生物，完全违背了万族大域之中的生存法则。

    不死神域九大神族合议过，一致认为，赤月魔窟之中的半死生物总的数量始终在一个大致的平衡点上。

    除非是进去的修士能够聚魂，把被杀死的半死生物化为自己的队伍，要不然，被杀死之后的半死生物就会回归阴气本源，很快，另外的地方，这些半死生物又会按照他们的生成法则，快诞生出来。

    尤其是卵生的半死生物，一窝就是海量，生长度也是快捷无比，要不了多久，修士可能还没杀到那个点，半死生物搞不好就成年了。

    如同孙豪这般，割麦子一般地射杀半死生物，产生的效果只是降低了入口处半死生物的密度，让这些半死生物换个地儿而已。

    激烈的战斗之中，孙豪并没有马上开始聚魂，思绪始终关注着战场，孙豪进入类似智痴一般的计算状态，始终在一丝不苟地控制着自己的队伍，不停地向前倾泻阴气箭矢。

    同时，孙豪也密切关注着米哈和啸宇飞天的部队战斗情况，一旦现他们的部队有所损耗，孙豪马上就会施展致死神术把战斗死亡的单位复活过来。

    入口处，也就赤月魔窟的第一层是三级禁法之地。

    而且是相对较为安全的三级禁法之地，里边可以施展三级以上法术，孙豪的致死神术乃是自身的本命神通，完全可以在这儿施展，这也是孙豪充满底气，觉得自己能够一次就站稳脚跟的根本原因。

    换成不能致死的不死修士，进入赤月魔窟之中后，遇见的情况就会相当糟糕，自己带来的部队一旦被消灭在赤月魔窟之中，也会跟赤月魔窟之内的其他半死生物一样，不用多长时间，就会化为精纯阴气，想拖出去致死都来不及。

    别的不死老祖进入赤月魔窟的时候，常规都会至少需要尝试三到四次才能最终站稳脚跟。

    他们通常的做法是先花两到三个月的时间，送进去三到四批实力较为强劲的队伍，在里边顽强地坚持一会，尽最大的可能击杀最多的半死生物，逐渐降低入口处的半死生物密度。

    到第五批，也就是第五个月左右的时候，再来一批绝对精锐，一举在赤月魔窟之中立足。

    赤月魔窟里边的半死生物凶悍异常，数量众多，悍不畏死，缺点也比较明显，那就是全凭本能，智慧不是很高，有很强的领地意识，一般只要清空了入口部位，就能稳住阵脚，花点时间补充兵力之后继续前进了。

    孙豪这儿，第一次进来，已经稳住了阵脚，真正地防住了，并不是拼消耗。

    不过，战斗也不轻松。

    战斗足足持续了十来天，入口处的半死生物这才逐渐变得稀稀拉拉起来。

    应该是感应范围之内半死生物都已经在持续的打击之下，逐渐被清空。

    孙豪这才指挥队伍向外扩充自己的防御圈，同时，孙豪开始施展聚魂术。

    赤月魔窟之中，聚魂术这种聚魂阴气的法术倒是从未受到限制，任何地方都可以使用。