    陆景能感受到自己的内力正从丹田内源源不断的涌出，不受控制般沿着经脉一路钻进阮姓少年的手掌。

    见此他的精神不由也是一振。

    来了吗？

    大名鼎鼎的鲸吸大法。

    这套江湖之中人人闻之色变的魔功，果然有其独到之处。

    除了被动的反震之外，陆景还从来没有试过这么快的失去内力。

    不过一会儿功夫，他丹田里的内力就被姓阮的少年吸走了大概三十分之一，要知道以他现在的内功修为，这已经是相当庞大的一股内力了。

    差不多相当于一个刚踏入一流的高手三分之一的真气。

    看来姓阮的少年也已经拿出了真功夫。

    陆景还记得他之前对付骡子婆婆时，吸收功力的速度还没有这么快来着。

    虽然他有心想看看，姓阮的少年能从他这里吸走多少内力。

    但是就这么干站着不动好像也不太好，有点太不尊重人了。

    于是陆景决定给自己再找点事情干。

    他试着用另一只手挥拳击向阮姓少年的面部。

    结果阮姓少年却是忽然放缓了一些真气的吸收速度，然后又猛地提速，这一来一去间，顿时让陆景的行功也出了岔子。

    之前凝聚起的一团真气，先是一滞，接着便被一起吸走了。

    好像有点意思。

    陆景再次凝聚真气。

    而姓阮的少年也故技重施，将陆景的真气先一步给吸入到了自己的身体里。

    试了几次后陆景已经大致明白骡子婆婆先前只是被阮姓少年把手搭在肩膀上，为什么就丧失了反抗之力的原因。

    而陆景的应对办法也很简单。

    ——多试几次。

    反正他丹田里的内力足够多。

    陆景就好像不信邪一样，不断行功。

    很快姓阮的少年脸庞上就浮现出一片潮红。

    与此同时他的衣袖也膨胀了起来，这意味着他身体里的内力已经快要充盈到了极点！

    但是姓阮的少年却并没有从手掌另一端的真气中感受到一丝一毫衰弱的迹象。

    这是以往他在和别人动手的时候从来没有遇到过的事情。

    好深厚的内功修为！

    姓阮的少年也微微有些色变。

    明明陆景和他的年纪相差不多，是怎么把内力练到这种程度的，简直就和那些已经活了近百年的老妖怪不分上下了。

    姓阮的少年知道不能再拖下去了。

    否则陆景还没被吸干，他自己的丹田先要被撑爆了。

    鲸吸大法虽然威力惊人。

    但使用起来也不是没有限制的，并不能脱离基本的武学法则。

    比如从对手身上吸取来的内力，他也只能存放在自己的丹田里。

    为了能最大限度的发挥这门神功的威力，他一般只在丹田里留三成内力，然而就在不久前，他刚用鲸吸大法吸走了骡子婆婆的一身功力。

    等他和陆景动手的时候，丹田里只剩一半的空位。

    现在这些空位不但都被塞满了，而且他的丹田还多吸收了近四成的功力，现在属于超负荷工作，已经能感受明显到胀痛了。

    不然他也不会控制不住身体里的真气，让一部分真气散逸到空气中。

    是时候了。

    姓阮的少年没有再犹豫，开口大喝一声“去死！”

    一边说着他一边也停下了鲸吸大法的运转，而不等陆景有下一步的动作，他又催动丹田中的内力，顺着自己的手掌，涌入陆景的经脉中！

    这也是他屡试不爽的一招。

    通常情况下，目标这时候已经被他吸的不剩多少内力了，面对汹涌而来的真气根本没有多少招架之力。

    很多人立刻便会重伤，而少部分还有些余力的人则会抵挡一阵，但很快也会败下阵来。

    可这一次，事情却似乎进展的并不顺利。

    从一开始姓阮的少年就感受到了顽强地抵抗。

    他的内力在迅速的消耗，进境却很是缓慢，双方在一道道经脉，一处处穴窍间展开了激烈的争夺与厮杀。

    除了一开始被杀了个猝不及防稍稍败退一阵后，陆景的真气很快就稳住了阵脚，先是和阮姓少年的真气僵持在一起，但没过多久就逐渐扭转了颓势，占据上风。

    这怎么可能？！

    姓阮的少年瞪大了眼睛。

    他明明已经吸去眼前这家伙那么多的内力，可为什么现在对方的真气还能源源不断的涌出？

    简直就像是个无底洞一样。

    “我不信！”

    “我不信你的内力真的有这么多！！！”

    姓阮的少年眼睛红了起来，再没有先前的从容不迫，他一边喘着粗气，一边继续从丹田里调动内力。

    不只是他自己的内力，还有之前从陆景和骡子婆婆那里吸取到的内力。

    这些内力他暂时还没法使用，但却可以裹挟着一起去冲击陆景的经脉！

    然而任凭他再怎么努力，始终没法压过陆景一头。

    双方的战场，从陆景的经脉转移向他的经脉。

    而且和他之前陷入泥潭，寸步难行的感觉不同，陆景的真气几乎是势如破竹般，一路攻城略地，向着他的心脉逼近！

    姓阮的少年额头上开始渗出汗珠来，眼眶就好像要裂开一般。

    反观陆景脸上的神色却和最初的时候几乎没有什么变化。

    “鲸吸大法吗，好像也不过如此，如果我给你机会喘息的话你大概多久能恢复？”

    “你……你在说什么？”姓阮的少年一开口，真气便是一弱，又丢了半条经脉，好在陆景并没有乘胜追击。

    但这依旧给姓阮的少年一种很荒谬的感觉。

    因为一般这个时候，说出这种话的人都是他。

    “你的鲸吸大法，还能再用吗？”陆景又问道。

    “当然，”姓阮的少年咬牙道，“少瞧不起人，有本事你撤了内力！”

    他这当然只是一句气话，但没想到陆景居然点头道，“行啊。”

    说完他果真开始撤回内力。

    姓阮的少年见状脸上闪过一抹喜色，他倒是没耍什么花招，配合陆景也一点点撤回内力，最后两人成功分开。

    姓阮的少年喘了口气，休息了片刻后扬眉道，“再来？”

    “来来来。”陆景伸出一只手，欣然应允。

    于是姓阮的少年再次运起鲸吸大法。

    不过这一次，陆景能明显感受到从另一面传来的吸力变小了很多。

    如果是之前他流逝的内力像是奔腾的大河，那现在顶多是涓涓溪水。

