    大地开裂成峡谷，岩浆朝着地面喷涌，又在暴雨中化为漆黑的焦土，伴随着地脉中至尊的苏醒，整个地貌都被硬生生的改变了。

    “这就是……黑王吗？”

    昂热看着眼前地狱般的景象微微感慨。

    人类对于这位真正的漆黑皇帝的了解实在有限，秘党或许已经做足了准备工作，但谁能想到这位君王仅仅只是苏醒就让整个世界都沸腾了起来，他们此刻面对的不仅仅是黑王，还要面对世界随时崩塌的危险，这大概是人类史上最严重的危机。

    庆幸的是……这位君王似乎并没有完全苏醒。

    他还在裂谷中小憩，似乎还在恢复着体力。

    “必须杀死他……”

    昂热看着裂谷中漆黑的身影神色无比的凝重，那是一具布满黑麟的狰狞身躯，并不是像山岳那么庞大，看上去似乎只有十几米的身高，是的身高！他像是个巨人，却有着龙首，昂热毫不怀疑这个家伙能够站起来直立行走。

    半人半龙的身躯充满了力量感，这是最适合战斗的姿态，此刻这位君王正与大地的王座上打盹，伴随着他的呼吸，岩浆不断地起落，烈火将其包围，激荡的火星打在他漆黑的鳞片上瞬间熄灭，映出死寂的黑光。

    “咚咚咚——”

    他的心脏正在有力的跳动，而且越来越快，力量似乎正在不断攀升，跳动的心脏像是灭世的战鼓般威严的声音让大地颤抖。

    “必须在他完全苏醒前杀死他！”

    是的，这是所有人一致的判断，黑王尼德霍格，仅仅现世就在将世界推向灭亡，如果等他完全苏醒，必将让整个世界归于虚无，整个世界将会回到原初，人类的时代将会被他终结。

    天际的红映在老人们的脸上，灭世般的景象让这群年迈的老人感到无力。

    “说得到轻松……”汉高声音低沉，“那么问题来了……我们该怎么到他面前呢？”

    就像他说的一样，君王的殿前可不是那么容易到达的。

    漆黑皇帝的复苏怎么可能不带着千军万马？

    漆黑的焦土中不断有东西挣扎着爬出，那是在皇帝复苏时被掩埋在此地的各类生物，不分物种，现在它们被赐予了新的生命，为帝王而活。

    扭曲的身影一道道颤抖着爬起，它们身上带着狰狞的黑鳞，长着锋利的爪牙，它们汇聚在一起，连成一片漆黑拱卫着沉睡的君王。

    “这些是死侍吗？”有人皱眉。

    “数量实在是太多了吧……”

    面对着如同黑色潮水般的死侍群，老人们有些退缩了，这几乎是必败的战争。他们或许连面见君王的资格都没有。

    远处的皇帝紧闭着双眼，甚至都懒得看他们一眼。

    这就是蔑视，来自至尊的蔑视。

    渺小的人类连成为这位至尊的对手的资格都没有。

    “都到了这里，你们不会想退缩吧？”

    昂热的脸色出人意料的平静，但如果是了解他的人就会看出他现在其实比任何时候都要愤怒。

    不是所有人都会惧怕帝王的威严，比如他，希尔伯特·让·昂热。

    他等待这一天已经太久了。

    “黑色的皇帝吗？我会让你后悔小瞧人类的。”

    昂热此刻身穿着黑色的作战服，腰间别着那柄颇具纪念意义的折刀，不过很遗憾的是，这柄折刀不是那么适合现在的场景。不过他的背上还背着由副校长亲手炼制的炼金刀具，这大概是人类能锻造的最强装备。

    面对迎面而来的无尽死侍，昂热脸上露出了疯狂。

    他双手拔刀，一往无前地冲进黑潮。

    “来吧，让我们开始厮杀吧！”

    众人看见昂热一往无前的模样也不再犹豫，纷纷拿起刀枪发起进攻。因为害怕是没用的，他们已经没有退路了。这是决定世界存亡的战争，如果失败无论他们躲到哪里都是死路一条，现在能做的只有向死而生！

    “放心上吧！有我压阵呢！”

    突然传来的声音让他们信心倍增，因为那是副校长的声音。

    他们看见了那个风尘仆仆的老牛仔，看着他手握着长刀骑着摩托在地上疾驰，秘制的银刀在地面留下银色的刻痕。

    老牛仔背着他私藏多年的宝贝们奔赴战场，在这周围刻下他最高的杰作。

    他手握银刀割破手掌，殷红的血液顺着刀尖流淌而下，他将长刀刺入地面，鲜血顺着长刀涌入地面，漫过那些带着银粉的刻痕。

    “言灵·戒律！”

    老牛仔发疯似的咆哮，鲜血顺着手掌不要钱似的往下流淌，当殷红的鲜血染红整个炼金矩阵的时候，巨大的领域从他身上展开，几乎笼罩了整片死侍形成的黑潮。

    他用戒律分割战场，削弱死侍的力量，其他人就可以站在戒律外围用远程武器营地。

    “昂热，你要是杀不死他丫的，老子做鬼都不会放过你！”

    副校长臭骂着冲在最前面的昂热，声嘶力竭。

    然而听见他的骂声，冲在前面的昂热嘴角却露出笑容，“我就知道你会来……”

    一度暴血！

    昂热强行暴血抵消戒律的作用，使用言灵，大规模的戒律效果并不集中，暴血后的他完全可以忽视，但是这些死侍不行！感受着周围被削弱许多力量的死侍，昂热用长刀割开了自己的手腕，下刀很重，血花随着他的奔跑狂舞。

    几乎同时，黑潮般的死侍们突然扭头看着迎面而来的老人，它们言灵的金色因为戒律压制血脉的缘故微弱了许多，但是依旧流露着贪婪的目光望向昂热。

    似乎是被鲜血吸引，它们将目标集中在了这个老人身上，任由其他人枪炮怎么乱轰，它们都只像是发疯似的扑向这个老人。

    圣裁落下，一枚枚子弹精准地镶嵌在死侍头顶，头颅像是烟花般炸开，像是旨意一般宣告着它们死亡。汉高看着冲在最前面的老疯子自愧不如，昂热这个家伙像是疯子一样用自己的鲜血吸引着周围的死侍撞上他的刀口，明明是一位时间里的刺客，现在却化身狂战士在黑潮里乱舞。

    不过能够顶着戒律在如此密集的死侍群中这样来去自如厮杀的，在场众人里也只有昂热了。

    昂热眼里流淌着熔岩般的金色，死侍的动作在他眼里像是特摄电影一般迟缓，他像是行走在蜡像馆里的破坏者，手握长刀从一个个塑像旁经过，所过之处一片猩红绽放。

    受到他的血液影响，死侍群像是饥渴的猛兽一般狂暴，婴儿般的啼哭声渗人心扉，它们混乱地前赴后继，没有了丝毫的秩序，甚至有些会踩着自己前面跑得不够快的同伴身上前进，利爪践踏着血肉，不顾一切地冲向昂热。

    “来吧，来吧！”

    昂热兴奋地大喊，死亡的腥风让他越加兴奋，谁都该知道这位卡塞尔学院的校长其实才是学院里最大的杀胚，此刻他压抑多年的愤怒终于不在隐藏，杀胚本色暴露无遗。

    他挥舞着长刀，切下一个个死侍的头颅，不带丝毫怜悯，甚至希望这些家伙能拍好队一个个来。要是能够让他拿着刀子不动自己撞上来那就更好了。很显然这些死侍不会那么听话，虽然都是朝着他来的，但是不会排队。

    “昂热，慢点！你真当自己是斯巴达吗？”汉高破口大骂，昂热这家伙已经杀疯了，冲的太快他们完全跟不上。

    “卡塞尔学院就这点水平？这就跟不上了？”

    一道粗狂又嚣张的声音不知从何处传来，汉高听见声音刚想骂回去，但是远方掀起的黑色浪潮却让他闭上了嘴巴。

    那是死侍群被掀翻了，一大片死侍被瞬间切割成两半，红黑色的浪潮在死侍群中掀起，高处升起了黑色的太阳。

    那是审判和黑日！

    绘梨衣的审判切断了死侍们前进的道路，上杉越背上背着一大堆珍藏已久的日本刀，双手握住两柄，在空中划出完美的圆弧，两只斑驳的、青筋暴露的手臂依旧强壮而有力。

    他站在绘梨衣前面，赤裸着上身露出背后同样漆黑的纹身，脸上带着兴奋的笑容。

    “你们两个保护好绘梨衣，老子找昂热算算以前的旧账！”

    他冲着护在绘梨衣两边的源稚生和源稚女吩咐了一句，然后头顶着黑日冲向死侍群。

    刀锋划出完美的圆周，圆弧赤红发亮，黑日如死亡般寂静，他行走在死侍潮中，像是死神在人间行走，任何靠近他的东西都会被漆黑的太阳吞噬。

    汉高无法反驳上杉越的话，因为他们的水平确实没有这么离谱。

    这家伙像是一头人形暴龙一般在死侍群里横冲直撞，如果昂热靠的是技巧，他靠的就是纯粹的蛮力和血统带来的强大言灵。

    众人愣神地聆听着老人口中吟唱着的古老证言，此刻的上杉越仿佛站在流云火焰中的佛像，极端沉静，威仪具足。

    所有人都下意识地屏住了呼吸，目睹这神临一般的场景，与其说这是个言灵，不如说它是个祭奠，一个以区区人类身躯达到龙王领域的祭奠。

    如果没有远处黑王的存在，他们甚至会相信这个家伙才是某位龙族君王降临！

    “这……这是人类能做到的？”

    “这是皇，来自日本的皇，日本最后的正统皇血。”贝奥武夫神色凝重，在白王事件后，他们作为校董或多或少都调查过关于日本的情报，“这是昂热叫来的吧？听说他们曾经是旧友。”

    众人欣喜地看着天空中的黑日，现在已经不是顾虑来人是从何而来的了，只要是人类，那么就是他们的助力。面对人类存亡的危机时刻，没有人会在意友军是谁，只要你们帮忙杀死黑王我们就是好朋友！

    但是他们或许从来没有考虑过一个问题，就像没有登上过珠峰的人永远无法想象出山顶的风景。

    秘党摸索了几千年，仍然只摸索到了龙族文明的边缘。

    上杉越依旧只是一个以人类之躯逼近龙王的个体，那么那个文明的最深处，那位此刻在他们面前面对如此规模的言灵爆发，依旧没有被惊扰睡眠的黑王究竟有多恐怖？

    身为黑王的尼德霍格怎么可能没有感受到周围爆发的元素波动？但是他依旧在沉睡着恢复体力，甚至连呼吸都没有半分急促。也许只能有两种可能，一种是他真的睡死了，没有被吵醒。

    另一种……就是现在人们表现出的力量不足以惊动他。

    他就像是在观众台上看着舞台上的小丑们表演着无聊的戏码昏昏欲睡。

    黑日缓缓地旋转起来，以惊人的速度吞噬空气，掀起剧烈的狂风，一瞬间整个战场的风向都朝着上杉越改变，那些扑向昂热的死侍被猛烈的狂风卷向上杉越。

    昂热也转头看着远处朝着他走来的上杉越，两个人老人对视了一眼，脸上都带着挑衅的笑容。

    “他们……是在抢怪吗？”有人忍不住吐槽。

    “少废话，有时间废话不如给我加大火力！”汉高打完枪里的子弹一边换弹一边臭骂，“没看见这数量一点都不见少吗？”

    是的，当人们以为昂热和上杉越已经杀死很多死侍的时候，却发现死侍的数量跟之前没有什么两样，依旧是黑压压的一片。

    “这里究竟有多少死侍？”

    就连上杉越也忍不住皱眉，如海潮一般的死侍挡在他们去往帝王殿前的路上，再这样下去他们根本到不了黑王面前就会被死侍群淹没。

    上杉越再次挥刀，黑日猛地收缩，骤然增强的狂风把大群死侍拉了过去，还未达到上杉越面前，它们就被炽热的高温点燃，但是在这空气稀薄的黑日附近，它们不会剧烈燃烧，而是身体发红发亮，像是烧着的炭，最后化作尘埃。

    上杉越信步前行，走到昂热身边。

    挥刀把燃烧的尸守打成碎片，碎片触及黑日的边缘就化作雪白的灰烬，在两人周围形成白茫茫的烟灰。

    “不知道。”昂热淡淡地回答，“不过想杀光他们看上去不太现实。”

    “那么我们就直捣黄龙？”

    上杉越脸上露出笑容，咆哮着挥刀，咆哮声如同巨龙般震撼人心，此刻的他像是一头真正的人形巨龙，被烧灼成赤红色的长刀就像是他的利爪。

    他挥动着利爪开辟道路，像是战车般在死侍群中笔直前进。

    “果然叫你来是对的！”昂热兴奋地笑着。

    “对狗屁对！”上杉越笑骂道，“等会到了黑王面前，就交给你了……”

    “嗯……”

    昂热能够听出来上杉越的声音有些喘息，虽然看上去状态还不错，但是他清楚这样使用言灵对这个老人来说负担还是太重了，即使能够到达黑王面前，也没有力量向皇帝挥刀了。

    昂热跟在上杉越身后保存着体力，两个老得本应该座轮椅在养老院里的树荫下闲逛的老人，此刻正在无尽的死侍群中杀出一条血路。

    如果这是一场普通的战争，大概会以他们冲破敌阵斩杀敌将结尾。

    但是……谁也不敢肯定这两个老人能不能杀死那位端坐于此的黑王。

    “他们能成功吗？”有人问。

    “不，他们不需要亲手杀死黑王。”施耐德嘶哑的声音在众人耳机里响起，“按照计划他们只需要将黑王的移动范围限制在射程内就行了。”

    “没错。”庞贝的声音同样响起，“我这边已经准备完毕了，只要确认黑王不会躲开，那么就能满满地给他来上一发。”

    众人不约而同地抬头仰望天空，在他们目光不可及之处，漆黑云层的上方，达摩克利斯之剑已经准备就绪。

    “希望这家伙能被杀死……”

    这是众人心里一致的想法，只希望黑王的生命力不要像某人那样强大就行了，即使力量强一点也没有关系，只要能够杀死，那么总会有办法的。

    审判将战场分割成两半守护着人类最后的战线，一边是漆黑一片的死侍，一边是聚集在一起的人类，源稚生和源稚女守在绘梨衣身边解决一些漏网之鱼。

    卡塞尔学院的老人们带着学员朝着死侍群里狂轰滥炸，似乎想为两位负重前行的老人减轻一些压力。

    昂热和上杉越一步步地逼近那位至尊的王座，每一步都踏着骨和血。

    谁能想到最后的战场上，这些人类能够依靠的只有两个老人呢？

    不过有一点是可以肯定的，那就是这两个老人，几乎是人类能够动用的最强战力了。

    虽千万人吾往矣，用来形容这两个老亡命之徒最合适不过了，他们碾碎龙类的尸骨，嘶吼声盖过了龙吟，苍白的头发被染成血色，一人是为了复仇，一人是为了守护。

    “昂热，你确定你的言灵对这家伙有用？”

    上杉越气喘吁吁地问昂热。

    他知道除了强化自身身体以外的言灵在对龙王级别以上的龙族作战中是没有作用的，包括自己的黑日，但是不知为什么，昂热的言灵很特殊。

    一般人绝对不可能将时间零锻炼到如此程度，说起来时间零本身就不算是很强的言灵，可昂热偏偏就能用这种言灵战胜身为皇的自己，虽然有些不服气，但是上杉越是承认昂热的实力的。

    不过现在他承认没有用，得看这位正在打盹的皇帝承不承认。

    “当然！否则我也不会来到这里。”

    昂热目光灼灼地望着不远处的黑王。

    近了，就要近了，他很快就能完成自己的夙愿了！

