    第173章 准备升级   

    王胖子也是一脸无奈，但是碰到这种状况他也只能点头。

    

    “如果是这种状况的话，那我相信你。”

    

    “我会和总部如实回报的。

    总部应该也会应允这个要求。”

    

    汇报完这一切之后，王胖子又回来找到了陈傲。

    

    “那接下来你们打算做什么？

    现在每一个人都在练级，看样子已经有人达到了9级的苗头，我们总不可能一直在8级呆着。”

    

    中间没有说话，只是给王胖子画了一条线。

    

    王胖子很疑惑，接着陈傲在旁边写出了9级。

    

    然后他又画出了另外一条线,也许并不能叫做线，那是一个有宽度的长条。

    

    不过这个长条并没有那条线长。

    

    “王会长，可能你对我现在的实力不太了解，那我画的这张图足够直观了吗？”

    

    “别人到达9级之后或许会比我的能力更高一些，但是我覆盖的面积更大，我比他们会的更多。”

    

    王胖子理解了这一句话的意思之后，看着陈傲。

    

    “不可能啊，现在几乎每一个人都经过了转职，每一个人的能力都得到了特化，不可能有人还兼顾所有的能力。

    “   

    “难道说你获得了……“   

    “并没有，王会长你想多了。

    这世界上怎么会有那么全能的职业存在呢？

    我能想到全能的东西就只有神了。

    “   

    王胖子先是松了口气，随后他又皱起了眉头，看着陈傲。

    

    “那照你刚刚表示的意思，你的能力值并不弱于其他的8级人物。

    这也不可能存在啊。

    “   

    陈傲微微一笑。

    

    “这就是我自己的奇遇了，恕我不能告诉你。

    这算是我自己的秘密。

    “   

    对于秘密这种东西，在异世界的人都还是很注重的，所以王胖子也没有继续追问。

    

    “既然如此，那就不用说了。

    对了，我给我的回复是让你尽快去打开第3扇大门。”

    

    “一周时间你可以调整过来吗？”

    

    陈傲并没有拒绝。

    

    “如果是总部的要求的话，那三天之后我会去做的。”

    

    说完陈傲就离开了海东商会。

    

    和王胖子见面只是为了拖延一下时间，实际上陈傲现在的状态就已经达到了全盛状态。

    

    不过正如王胖子所说，现在很多人都开始进军9级了，而陈傲一直停留在8级也不是一个办法。

    

    但是在这个世界之中，能让陈傲提起战斗欲望，同时还能给陈傲增加巨量经验的，恐怕也只有袁仲林斌他们之前呆的那个地方了。

    

    “只能去试一试了，顺便也把他们带上，他们的能力的确是很方便的。”

    

    最后的几个小时之中，陈傲就带着袁仲林斌蓝雪都来到了那个区域。

    

    “陈大哥，需要这么着急吗？”

    

    “我感觉凭你的实力打开第3扇大门完全不是问题。”

    

    陈傲笑了起来。

    

    “没错，你的想法是正确的。”

    

    “不过接下来我不会再去沿街开启第4扇大门，只要打开了第3扇大门，那第4扇大门无论打不打开都是没什么差别的。”

    

    “我们的4个区域首尾相接，唉。”

    

    每一个掌握着大门开关的人，都一定会想方设法的阻碍各个区域联系的进程。

    哪怕是陈傲也不例外。

    

    因为他知道自己还没有足够的强大，在别的区域之中，或许存在着一些让人难以预料的事情。

    

    特别是这一个十分神秘的第4区域。

    

    袁仲也在那里不知道想什么。

    

    “陈大哥之前我们就经常发现一些超自然的现象，包括我这一身的能力也被允许存在。

    “   

    “在这个世界之中，我们不仅发现了科技，还发现了一些超自然的东西，你们说在第4区域会不会就是那些神秘东西的源头。

    “   

    袁仲的这句话彻底提醒了陈傲。

    

    “如果真的是这样的话，就必须要打开第4区域了。

    打开它对于我们来说利大于弊。

    “   

    “如果我们任由他们第四去独自发展的话，恐怕我们剩下三个区域的人最终是无法打败他们的。

    不过第4区域看起来并不好惹，我还是在最近尽快提升到9级吧。

    “   

    林斌听到这句话之后，走到陈傲的跟前。

    

    “陈大哥早就等你这句话了。

    那我进森林里去把怪物带出来。

    “   

    陈傲点了点头，随后林斌就走进了森林之中，蓝雪也在这里做好了一切的防备，准备好了对林斌实行的各种治疗。

    

    接着袁仲开始闭上了双眼，预测周围的环境。

    

    很快袁仲就只向前方说。

    

    “陈大哥，你先站在我的身前10米处。

    “   

    “在10秒之后会有一个野兽顶着林斌出来，蓝雪你准备好治疗林斌，同时你把医疗佣兵带过来。

    “   

    “请大家尽快准备。

    “   

    陈傲和蓝雪并没有代码，他们马上都站到了袁仲刚刚指示的位置。

    

    7秒钟过去了，袁仲又对陈傲说。

    

    “大哥，这一个野兽的速度非常之快，在我传达消息的同时他可能就发起了攻击。

    “   

    “所以大哥这一场战斗恐怕你只能随机应变了，我能做的也只有在野兽到来的时候告诉你，他的弱点在哪里。

    “   

    陈傲点了点头。

    

    其实出现这种状况是陈傲一早就预料到的。

    

    野兽都有一些特殊的能力，而且之前袁仲也说过他的能力只是窥探到几秒钟的轨迹。

    只要那个野兽发动的攻击足够迅速，足够持久，足够强烈，还是可以把人一步杀死的。

    

    很快野兽就出现在了陈傲的视野之中。

    

    这只野兽就如同袁仲说的一样，速度非常之快，只是三秒钟不到就已经冲到了陈傲的跟前。

    

    而陈傲也看到了这个野兽的头顶。

    

    林斌正死死的抓住他的脚在上面挂着。

    

    “蓝雪你快准备接住林斌，我这就去把他解救下来。

    “   

    说完陈傲就启动了法决，纵身一跃跳到了那只野兽的头顶。

    

    林斌看到陈傲到来也松了口气，松开了死死抓住野兽的手，随后林斌就被陈傲奋力一推，推下了野兽的身体。

    

    袁仲这时候也注意到了野兽的弱点。

    

    “陈大哥他的弱点就是他的角，不过你要注意他的角非常坚硬。

    普通的刀剑根本无法刺穿，哪怕是大哥你手里的这把刀也不一定能够劈断。

    “   

    “必须把它的角全部砍下来，要不然即使他只剩一个头颅也有活动的能力。

    “   

    

