    李铁柱跟王天河到了村委会，直接往村长办公室走去。

    村长办公室里，王大牛看着桌面上那个已经摔坏的手机在发呆。

    “王大牛！”王天河一声大喝。

    这一喝，着实把王大牛吓了一大跳。

    看到李铁柱返了回来，还带上了自己的老爹，王大牛马上就明白是怎么回事了，脸色变得难看起来。

    不过，他还是装傻充愣地问道：“爸，你的身体刚好，不在家里好好休息，来这里干嘛？”

    “我还要上班呢，你先回去，有什么事情等我晚上回去再说。”

    王天河没有听王大牛的，而是怒声喝问道：“你还知道我是你爸？”

    “爸，你这是怎么啦？”王大牛继续装傻。

    “我问你，你昨晚答应把地承包给铁柱的，怎么今天又反悔了，一点信用都不讲的？”王天河质问道。

    李铁柱救了自己的命，王天河想着自己无论如何也要帮他一把，让大牛把地承包给他。

    不然，以后村里谁还敢相信他们家的人。

    他这么做，不但是为了帮李铁柱，也是为了帮自己家。

    “这是我工作上的事情，你就不要管了，我知道该怎么做。”王大牛不满道。

    “你知道该怎么做？”王天河反问道：“你不知道，要是你知道的话，就把地承包给铁柱了。”

    看到自己的老爹一直在帮别人说话，王大牛心里那个气啊。

    不过，王天河在这里，他也不敢跟李铁柱发火。

    不然，一会老爷子指不定会做出更疯狂的事情来。

    “我就问你一句，那块地你到底让不让铁柱承包？”王天河看着王大牛，一脸怒气。

    “我都说了这是我工作上的事情，你就不要管……”王大牛还是那句话。

    不过，还没等王大牛说完，王天河抡起手里的扫把，直接往王大牛身上招呼。

    “哎呀！”

    王大牛不敢还手，只能拿起桌面上的报纸挡一下。

    啪啪啪！

    “我上辈子造了什么孽的，居然生出你这么个玩意！”

    “你这么不讲信用，以后谁还会咱们家的人？”

    “……”

    王天河一边骂，一把打，下手一点都不客气。

    而王大牛，则是一脸的狼狈。

    要是别人，他早就还手了，可这是自己的老爹啊。

    哪怕王大牛平时再霸道，也不敢跟王天河动手。不然，要是王二牛知道了，非得跟自己拼命。

    看到王大牛被王天河打得老惨了，心里贼爽！

    还是老爷子威武霸气！

    李铁柱心里敬佩不已，忍不住在心里给王天河点了三十二个赞。

    打了好一会，王天河才停手。

    “我再问你一次，你昨天晚上答应把地承包给铁柱的事情，还算不算数？”王天河看着王大牛问道。

    王大牛没有说话，而是傻愣愣地站着。

    李铁柱还以为王天河会再次抡起扫把打王大牛，可王他却突然换了一种口吻，开始跟王大牛讲起大道理来。

    “大牛啊，咱们做人总要讲点信用吧？”

    “你这样不讲信用，村里人咱们看咱们，让我这张老脸往哪放……”

    王天河这突如其来的换招，让李铁柱一阵咋舌。

    先是对王大牛一阵猛锤，然后突然讲起大道理来，这是什么招式？

    以王大牛的尿性，跟他讲道理有用？

    然而，过了一会，只见王大牛一副要崩溃的表情，道：“爸，别说了，我把地承包给他还不行吗？”

    听到王大牛的话，李铁柱惊得下巴都掉了。

    这……几个意思？

    跟王大牛讲道理，居然有用！

    “大牛，你信不信，再过……”然而，王天河没有要停下来的意思。

    “爸，都说我同意把地承包给他了，你还想要怎么样？”王大牛开始受不了了。

    听到王大牛这么说，王天河才停下来，脸上露出了胜利的笑容。

    “大牛，这就对了嘛，咱们做人要讲信用。”说着，王天河冲李铁柱嘿嘿一笑。

    李铁柱也是微微一笑，心说老爷子也太厉害了！当然，还有些小调皮。

    王大牛在抽屉里找了一会，拿出两份承包合同，将里面的一些内容用笔改了一下，然后扔到李铁柱面前，让他签字。

    虽然已经同意把地承包给李铁柱了，但王大牛看李铁柱的时候，还是一副死鱼脸，一点好脸色都不给。

    王大牛觉得肯定是李铁柱把老爷子叫过来帮他的，因而将全部的怨气归结在他身上。

    李铁柱倒是无所谓，只要把村口那块地承包下来，他根本不在乎王大牛的脸色。

    看了一下合同，觉得没有什么问题，李铁柱便在上边签了字，按下手印。

    随后，王大牛也在合同上盖了村委会的公章。

    李铁柱拿着一份合同，满意一笑，将四万块钱交给王大牛。

    折腾了这么多天，终于把地承包到手了。

    当然，能承包到村口那块地，得多亏了王天河的帮忙。

    要不是他出面，王大牛是不会把地承包给自己的。

    李铁柱的心里，对王天河非常感激。

    “爸，你看这下可以了吧？”王大牛对王天河说道。

    “这还差不多。”说完，王天河点了点头：“行了，我先回去了，你下班的时候记得把扫把带回家。”

    说完，王天河双手负背，走出了王大牛的办公室。

    等王天河和李铁柱走了，王大牛气得摔桌上的东西，就差掀桌子了。

    出了村委会，李铁柱对王天河是一顿感谢。

    王天河爽朗一笑，道：“铁柱，其实你不用感谢我的，这是我应该做的，毕竟大牛是我儿子啊。”

    王天河心里觉得，王大牛变成现在这个样子，是自己这个当父亲的没有教育好他。

    “再说了，你救了我的命呢？”王天河道。

    李铁柱微微一笑：“三爷，我是一名医生，治病救人也是我该做的。”

    看到李铁柱小小年纪就这么懂事，王天河甚是欣赏。

    “对了，三爷，你刚才对大牛叔是又打又讲大道理的，这是什么招啊？”李铁柱好奇地问道。

    王天河只是呵呵一笑，没有告诉李铁柱。

    知子莫如父。

    到了家门口，王天河再次嘱咐李铁柱，让他晚上到家里来吃饭。

    李铁柱一听，这哪行啊？

    王天河是自己的长辈，还帮了自己这么大的忙，今天这饭，必须自己请才行。

    “三爷，你今天帮了我这么大的忙，要是我还来你家吃饭，被我妈知道了，她不得骂死我才怪。”李铁柱说道：“所以呢，今天晚上你就不用做饭了，去我家吃。”

    “诶，没事，你妈她不会骂你的。”王天河道。

    “三爷，你不了解我妈，你一个老人家还请我吃饭，她能不骂我吗？”

    最后，李铁柱说服不了王天河，王天河也说服不了李铁柱，只能各自在家吃了。

    因为地已经承包下来了，下午的时候，李铁柱跟王二娃一起，去通知这几天招到的那些人，让他们明天开始上班。

