    晚上的时候，罗茜茜不知道怎么从磐石那请下来了假，跑到了祁风家。

    热恋中的女孩最受不得相思之苦，然后就是喜闻乐见的事情。

    第二天一早妹子就依依不舍去上班了，虽然被折腾的够呛，但超凡者的体质再差也比普通人强，而且某人还没太过分。

    庄园里

    祁风神色郑重地看着一块石头，问道：“如果能旅游的话，你想去哪里？”

    石头：“......”

    “很好，既然你已经做出了选择，那我就帮你一把。”

    “去吧，老石头!”

    灵光一闪，石头消失在原处。

    ...

    ————————————————

    荒芜、干燥，一眼望去看不到尽头。

    沙尘滚滚翻涌，风暴席卷咆哮，共同肆虐着整片大地。

    在这颗星球上，一望无际尽是如此场景，没有任何其他颜色，只有土黄色掩盖一切，堪称生命禁区，生灵绝地！

    最近这些年来都是如此，从来没有过改变。

    当然，这里的自然也不会为任何人而改变。

    魏和正是知道这一点，所以他整个人都是绝望的！

    此刻支撑着他唯一一缕求生信念的，仅是那遥远故乡星球上等待着他的妻儿。

    魏和，红星共和国解放宇宙军，第三舰队第105分舰队，战略先锋军团蛟龙战团上尉，歼-950型宇宙战机驾驶员。

    ...

    不久前，共和国西陲边境屡遭象人族侵扰，共和国中央为了维护西部疆域安全稳定，增派军队驻防，但出于许多政治问题和为了维护大局的考量，选择暂时忍让策略，没有进行出兵反击。

    此举却让象人族气焰更加嚣张，多次越境进行挑衅之举。

    象人族属于宇宙泛人类联盟国的一员，他们不能算人类，只能算亚人的一种。

    当共和国解决完更加重大的政治问题，抽出手后，嚣张跋扈的象人族就倒霉了。

    大舰队远征，誓要狠狠教训一下这个趁着共和国无暇他顾之时上蹿下跳的小丑。

    而魏和，就是出征大舰队中的一员。

    他和自己的同僚战友们历经数次战役，把象人族打的屁滚尿流，一路横推杀到了象人族的首都星球旧德外星。

    象人族进行了最后的坚持，他们屯集重兵在首都星之外，建立了一道又一道太空防线，并叫嚣：

    “如果想进入旧德外，那必须踏着他们的尸体过去！如果想突破防线，那一定会留下无数尸骸！”

    共和国大舰队满足了他们，对他们发动了最猛烈的进攻。

    战斗中，魏和所在的战团势如劈竹、长驱直入，杀到了阵线最前头。

    为了扭转战局，消灭这一只打开了防线缺口的战团，象族人对自己人和敌人进行了无差别攻击，使用了战略武器空间扭曲弹。

    本以为自己已经战死的魏和醒来后发现自己没有死，而是和他的战机一起出现在了这颗荒凉的星球上。

    ...

    ‘如果我没记错的话，这里的地形地貌，应该就是废星之一的普鲁塔星...’

    魏和在沙尘大风中艰难地前进，心里对自己脚下之地有了断定。

    废星，顾名思义就是废弃的星球，即便有生命存在，那也是以前的事。

    ‘战机已经彻底损毁，没有一件设备是能用的。我虽然幸运的没受多少伤，但我却很不幸的无法离开这颗星球。眼下，只能用探测仪前进了，希望找到水...’

    魏和的嘴唇已经干裂，他现在很饿，但他更渴！

    留在原地是等死，出去寻找希望也可能死，还不如放手一搏。

    按照探测器的指引，魏和始终顺着一个方向前进，他不敢停下，因为他知道自己一旦停下脚步就很有可能再也无法前进。

    也不知道过了多久，步履瞒珊的身影终于到达了极限，重重倒了下去。

    魏和的眼神迷离，脑海中浮现出几张面孔，他伸出手要去抓，却始终抓不住，感觉他们离自己越来越远。

    突然，妻子和孩子的面孔换了，换成了一只土黄色小生物的样子。

    那是一只...老鼠？

    然后，魏和就陷入了无尽的黑暗，失去了意识。

    ...

    “呃...”

    魏和睁开眼，颅内隐隐传来的痛楚让他发出了一声申吟。

    “我...没死？”

    他感受不到了风沙吹奏的交响曲，也感受不到了干燥的空气，这让他十分奇怪。

    从地面上爬起来，他开始观察四周。

    漆黑色的金属地板、墙壁，高高的穹顶...这里的建筑结构让他越看越熟悉，有种莫名的既视感。

    那么，这是哪里？

    “我为什么会在这个地方，又是谁救了我？”

    魏和本能想起了自己昏迷前所看到的东西，那个小小生物的身影，他认为这绝对不是自己的幻觉，一定是有什么把自己拯救了！

    “你醒了？”

    就在他迷茫之际，他看到一个胡子拉碴的男人从黑暗中走了出来。

    “你是...”

    魏和心中升起了警惕，这是身为一个战士的本能反应。

    但当他一摸腰后...

    糟糕！枪不见了！

    “武器很危险，我帮你收起来了，就在那边。”

    男人指了指不远处的操作台，那里有魏和的装备。

    听到这样说，又感觉对方确实没什么恶意，魏和紧张的神经才缓缓松下来一点。

    他发出了灵魂三连击问道：“你是谁？这是哪儿？是谁救了我？”

    男人回答道：“是阿布在外面发现了你，把你从外面带回来的。它是一个好伙计，但刚刚它不知道跑哪里去了...”

    “你...你是...”

    魏和这才反应过来，对方说的竟然是红星语，刚才没注意。

    男人没理会他的话，继续话痨一样说着：“这里曾经是一座军事基地，也是这颗星球上最后没有被风沙化的场所，我已经在这里生活十几年了，你是我第一个见到的活人...”

    ...

    ————————————————

    祁风与眼前的小家伙大眼瞪小眼。

    小家伙也就巴掌大小，通体土黄色，有着大大的耳朵，如人立一样用两只后爪站着的身体，是一只老鼠，模样像极了一部动画片中的主要角色。

    如果说它比较像谁的话，那它就和汤姆、斯派克两只猫狗一样，特别拟人化，仿佛是从二维世界走出来的那种一样。

    属性栏给出提示：【交换到‘鼠’一只】

    ......

    感谢“战车镇魂曲”兄弟的打赏，多谢。

