    四菜一汤。

    这是国府“新生活运动”定下来的规矩，老头子吃饭也是这样，戴雨农一个人吃饭的时候，也是这个标准。

    桌上一共有两副碗筷，而且戴雨农似乎还没有动筷子，餐厅内也没有其他人。

    很明显是在等他。

    “攸宁来了，坐。”戴雨农直接坐在椅子上招呼一声。

    “谢谢先生。”罗耀走过去，在椅子上坐了下来。

    “还没吃饭吧？”

    罗耀点了点头。

    “那就一起吃。”戴雨农端起饭碗，拿起筷子，很自然的吃了起来，看到罗耀还不动筷子，催促一声，“你吃呀，莫非是饭菜不合你口味？”

    “不，不是，先生，您这突然叫学生陪您吃饭，学生有些受宠若惊。”罗耀忙道。

    “你什么时候也学会了这些奉承话了？”

    “听说了，也就学会了……”

    “是韦大铭那些人吧？”戴雨农居然笑了出来。

    罗耀笑了笑，没有承认，也没有否认。

    戴公馆的厨子自然是不差的，做的浙江菜口味不错，除了特别重口的，基本上所有菜系，对罗耀来说，都可以。

    “你在今天上午的情报会议上的发言，我都听说了，讲的不错。”戴雨农一边吃，一边说道。

    “咳，咳……”罗耀微微咳嗦了一下，他说什么不重要，只要不主动提“合并”就行。

    合并之后，军统明显是吃亏的，戴雨农不傻，他虽然拉拢温玉清，可温玉清跟他不是一路人。

    这一点他早就看出来了。

    毛宗襄，那跟老头子是亲戚，是皇亲国戚，那是他需要巴结的人，拉拢都不行，控制就别想了。

    韦大铭是不错，可对他是越来越不恭敬了，虽然还算忠心，但这个忠心是要打一个折扣的。

    只有罗耀这个学生，目前看来，不但能力很强，而且忠心耿耿，更重要的是，他没有那么大野心，还重情义，懂得感恩。

    这懂得感恩就很重要了，一个人如果连感恩都不懂，那他就是再有本事，也不可信。

    “先生，我也是没办法，幸亏有准备，不然我真的就坐蜡了。”罗耀解释道。

    戴雨农微微一笑，“坐蜡”是广东人的讲法，他听得懂，主任秘书郑介民就是广东人，经常听。

    “对于合并，你有什么想法？”

    “学生听戴先生您的。”罗耀忙道。

    “现在就我们两个，你跟我说说心里话，想不想要那个位置？”戴雨农夹了一块萝卜放在碗里，微微一抬眼问道。

    罗耀心里咯噔了一下，这戴雨农是什么意思，他是试探自己是否有野心，还是真有这个想法？

    “先生，您要听实话吗？”

    “当然。”

    “学生不想。”

    “为啥呢？”

    “那个位置现在不好坐呀，弄不好还会被人给轰下来？”罗耀实话实说。

    “你怕了？”

    “不怕，但是一旦合并后，新部门肯定不会在隶属军统，而总裁一定会选一个让德高望重，又能让自己信任的人担任部门长官，这个人绝不会是学生。”罗耀道。

    “还是你看的透彻。”戴雨农道，“有些人自以为自己很懂政治，其实他就是个半瓶水，那个位置要是再过两年，或许你还有机会，现在不行。”

    罗耀听了，也是松了一口气，只要戴雨农没打算将他放在火上烤就行，这样自己就从容多了。

    这个有些人，只怕说的就是刚走的韦大铭了，显然戴雨农对他已经心生一丝不满了。

    只是暂时还需要倚重他，不可能马上发作。

    这话罗耀不好接，只能默默的扒着米饭。

    “攸宁，你别光顾着吃饭，吃菜，我特意让厨房多准备了一个人的份量，不然，这么多，我一个人吃不下，倒掉也浪费了。”戴雨农道。

    “是。”罗耀忙点了点头，伸出筷子去夹了一块肉，“先生，学生得跟您说件事儿。”

    “你说，我听着呢。”

    “今天开会结束，我这不是要回去，突然被杨厅长的副官叫了过去……”罗耀将他杨宣岑召见他的说的话一五一十的跟戴雨农做了一个汇报。

    “你怎么说的？”戴雨农吃完碗里最后一口饭，放下饭碗问道。

    “学生没敢答应，但也没有立即拒绝，咱们军统有家规，一切听您的命令。”罗耀道。

    “那你想去吗？”

    “不想。”

    “为什么，杨厅长如此看重你，许诺你一个副处长，这可是多少人求都求不来的。”戴雨农拿毛巾擦了一下嘴道。

    “学生这密译室的事儿都忙不过来呢，再去兼一个副处长，那我哪顾得过来，这坐上了位置，却不干事儿，那不是占着那个……”罗耀尴尬一笑，这不是在吃饭呢，后面的话就没说出来。

    “既然你不想去，那下次杨厅长问起，你就拒绝了吧。”戴雨农考虑一下，吩咐道。

    “好的，那下次杨厅长问起来，我就直接拒绝了。”罗耀没有犹豫，马上就答应下来。

    “那些宣传的事情，我已经跟宣传部那边打过招呼了，他们不会在为难你了，你派人过去跟他们对接一下，会有一个小组专门负责这件事，如果效果好的话，我们就扩大宣传。”

    “是，我马上安排人过去对接。”罗耀答应一声。

    “你慢慢吃，把盘子里的菜都给我吃光了，不许浪费！”戴雨农起身道，“吃完饭，再到我书房来一趟。”

    “哎，好……”

    ……

    “这是总裁托我转交给你的，奖励你在湘城会战中的卓越表现。”来到书房，戴雨农取出一个长长的木盒子，里面黄色绸布上面，一支短剑躺在上面。

    罗耀一眼就认出来，这是一把“中正”剑，又称“军人魂”，杀身成仁用的。

    但真正用它“成仁”的极少，反而获赠者是一种极高的荣誉象征。

    但是此短剑一般是赠送给黄埔学生以及他钟爱的部将，他并不属于这两者之列，怎会有机会获赠此剑？

    “先生，学生真是受宠若惊了，这真是总裁赠送给学生的？”罗耀吃惊的问道。

    “当然，你看剑柄之上的字，不就明白了。”戴雨农呵呵一笑，每一把剑都是有刻字的。

    罗耀伸手取了过来，果然在剑柄之上刻有“赠：罗攸宁”四个字，还有落款。

    这显然是不会有假了。

    “感谢总裁厚爱……”罗耀激动不已，尽管他心里没觉得没啥，但表面功夫还是要做一下的。

    “校长对你给予厚望，他的意思你明白吧？”戴雨农呵呵一笑说道。

    “明白。”罗耀当然明白，虽然老头子已经决定整合密电破译机构，可他也知道，整合的阻力很大，不能硬来。

    尤其是军统密译室整合之后，肯定是利益损害最大的，而密译室又是在这段时间内贡献和功劳最大的。

    有些话，老头子不能直接说，只能通过一些手段。

    增剑。

    其实就是一种安抚，安抚他这个领导密译室立下大功的大贡献者，这别人得不到的荣耀都给你了，在接下来的合并中，你该怎么做，心里清楚了？

    不得不说，老头子这一手还真是厉害，若是罗耀不是两世为人的话，他还这就感动的死心塌地了。

    当然，此刻他也是非常感动的。

    “戴先生，这是我对党国密电码破译机构未来发展一点儿浅见，请您审阅一下。”罗耀放下佩剑，从随身的公文包你取出一份早已写好的文件递了上去。

    戴雨农伸手接了过去，翻看了一下，露出一抹惊讶之色：“你早就写好了？”

    “学生知道，有些事情需要有人说，学生人言微轻，只怕说了上面也不会有人听，但您就不一样了，这份建议，您去说的话，份量自然不一样了。”罗耀道。

    “攸宁呀，我发现，你真是我戴雨农肚子里的蛔虫。”戴雨农有感而发道。

    “先生，您太抬举我了，我这不过是两手准备。”罗耀嘿嘿一笑，这份东西，即便他在今天的情报会议上讲出来，他也不会给杨宣岑的，由军令部第二厅递上去，那不成了他们的功劳了。

    “好一个两手准备，攸宁呀，就凭你这一手，那个位置你坐上去也是毫无问题的。”戴雨农道，“难道有人说你是狡猾如狐。”

    “别，您就别拿我开玩笑了，我提提建议还行，真要我坐那个位置，我有几斤几两还是知道的。”罗耀忙摇手道。

    “行了，建议我收下了，你可以回去了。”

    “学生告辞。”罗耀微微一欠身，抱着那装“剑”的盒子，直接离开了。

    ……

    罗耀走后不久，于淑衡捧了一杯白开水进来了。

    戴雨农一边翻看罗耀写的有关“整合”密电破译机构的建议，一边抬头问了一声。

    “淑衡，你对罗攸宁怎么看？“

    “先生怎么突然问起这个问题来了？”于淑衡略显惊讶的问道。

    “这个小家伙，真是给我的惊喜不断，他的成长完全出乎我的意料之外。”戴雨农说道。

    “这样不好吗？”

    “好，当然好，如果他一直对我，对军统这般忠心耿耿的话，那自然是好，可如果他一旦起了贰心，你说，我该怎么办？”戴雨农一歪头，看着于淑衡问道。

    “虽然我跟罗主任相处的时间不长，但我知道他是个相当谨慎，并且极度聪明的人，他当知道，他现在的一切都是您给的，他背叛您，又能有什么好处？”于淑衡缓缓道。

    “可是，万一哪一天我给不了他想要的呢？”

    “他是先生的学生，欺师灭祖的人别人也未必信任。”于淑衡微微一笑道。

    “说得好，哈哈，淑衡，军统之狐，你觉得这个称号如何？”

