    看到舅舅骤然阴沉下来的脸色，畅畅小嘴一瘪，委屈巴巴，“呜呜……”

    厉昂连忙道，“畅畅，舅舅昨天就告诉过你了，软软姐姐还是个学生，不可以随随便便把她和成年男子乱点鸳鸯谱。”

    畅畅才不懂什么是鸳鸯谱，她只知道舅舅凶她了。

    她有点不高兴，挣扎着从厉昂怀里下来，然后忽然朝着霍栩跑去。

    小小的身子藏在了霍栩身后，还伸出小短手，拉扯虞软软，要把虞软软拉到霍栩身边来。

    仿佛只要有霍叔叔和软软婶婶在，她就可以很安全。

    厉昂：“……”

    厉昂懵了。

    什么情况？

    他可爱的，乖巧的，懂事的外甥女，跟他最最亲热的外甥女，为什么藏到了别人身后躲他？

    所以，爱会消失对吗？

    “畅畅，你不要舅舅了？”厉昂慌了，姿态瞬间放低了，哭唧唧地说，“舅舅不是有意凶你的，畅畅不要怪舅舅了好不好？”

    “软软婶婶……”小家伙似乎对虞软软的这个称呼特别执拗。

    因为昨夜，她睡得特别安心，有霍叔叔和软软婶婶陪在身边，她感觉就像躺在爸爸妈妈的怀里。

    婶婶说，会一直疼畅畅的。

    畅畅真的很喜欢霍叔叔和软软婶婶在一起时候的氛围，让她有家的感觉。

    厉昂真的麻了。

    “行，婶婶就婶婶，你爱怎么叫怎么叫。时候不早了，你软软婶婶待会儿还要出门，你跟他们挥挥手，道个别，随舅舅一道回家吧。”

    畅畅这才恋恋不舍地朝虞软软摇了摇手，“婶婶再见。”

    厉昂趁机上前将小家伙抱了起来，也不敢再耽搁，怕这孩子待会儿脾气上来，赖在别人家里不肯走了。

    匆匆和虞软软打了招呼，便抱着畅畅转身离开。

    虞软软无奈一笑。

    中午，顾颜约了她一起吃饭，她就带着提前准备好的新年礼物，去给顾叔叔顾阿姨拜了个年。

    顾阿姨对虞软软特别客气。

    当初虞软软当街替她抢回劫匪顺走的包包后，顾阿姨就特别喜欢软软这孩子，她觉得软软侠肝义胆，又乐于助人，身上有着普通小女生所没有的胆识。

    今天中午的菜，都是顾阿姨亲自做的，虞软软的碗里很快就被推成了小山丘。

    只不过，吃饭的时候，免不了被顾阿姨拿她的成绩出来拉踩顾颜。

    “你看看你，高三了，还有几个月高考，成绩还一塌糊涂的，叫我说，都是你爸把你宠坏了！”

    “你再看看软软，这学期进步多大啊？”

    顾颜耳朵都听出茧子来了。

    饭吃一半，心情不好，丢了碗筷冲上楼去。

    虞软软有些无奈，和顾叔叔顾阿姨打了声招呼，就尾随顾颜而去。

    房间里，顾颜将脸蒙在被窝里，哭得很伤心。

    虞软软捣了捣她，“喂，还真生气啦？”

    以前顾颜的脸皮子一直很厚的，是属于刀枪不入型，今天怎么只是被顾阿姨说了两句，就开始有情绪了？

    顾颜吸了吸鼻子，“软软，我是不是真的很没用啊？”

    虞软软皱眉，“谁说的？我们顾颜最棒！”

    “你骗人！你就哄哄我！”

    顾颜死死咬住唇瓣，她以前一直是个不在意外界眼光，活得肆意的女孩，可最近她变得越来越不像自己了。

    会去比较，会去权衡。

    会有落差感，会自卑。

    “你说，你大哥看不上我，是不是因为我不够优秀？”

    【作者有话说】

    这章属于昨天的更新，宝儿们，我好想自己拥有坐那儿文思泉涌一天码字一两万字不间断的超能力啊，有没有什么专注精力，不分神的办法？作者急需。是不是还得头悬梁，锥刺股？嘤~~~~

