    夏天在离开若叶镇不久，突然想到，自己还没问奥玛雷多在哪呢？

    这让夏天有点无语，不过奥玛雷多这个名字似乎又有点熟悉，好像在哪里听过来着。

    没想起来，夏天也不打算再想了，因为他现在已经快要到达吉花市了。

    夏天记得满金市那边，有能够乘坐的轮船，到时候去满金市问问就知道了。

    到达吉花市之后，夏天先是来到精灵中心，向乔伊小姐打听了一下，吉花市有什么特别的地方。

    或者说，有什么特别的人物，看看能不能触发什么任务。

    但是，让夏天失望的是，并没有打听到什么有用的东西。

    在夏天出了精灵中心后，在精灵商店的旁边，遇到了一个老人。

    那个老人倒是很热情，询问夏天是不是第一次来到吉花市。

    夏天倒是有些惊讶，因为这个老人似乎就是《口袋妖怪金银版》中那个带路的老人。

    随后，这个老人带着夏天围着整个吉花市转了一圈。

    将吉花市逛完之后，夏天也准备离开了。

    他放出喷火龙，朝着桔梗市的方向飞行而去。

    桔梗市是位于城都地区中央的一座城市，在这座城市中，有着许多的名胜古迹，比如说喇叭芽之塔。

    当然，这并不是有关于传说中精灵的遗迹，只是一种比较特殊的建筑。

    而阿露福遗迹，则是在桔梗市的西南方向。

    夏天到达桔梗市之后，便是朝着西南方向的阿露福遗迹走去。

    来到阿露福遗迹之后，夏天在阿露福遗迹的外面，遇到了一个研究员装扮的中年男子。

    夏天目光一闪，连忙走了上去，问道：“请问，你是修里博士吗？”

    那中年男子正在摆弄着一个类似通信装置的东西，突然听到问话，也是愣了一下。

    旋即，他便是转过头来，看着夏天点了点头，说道：“对，我就是修里，不知道你找我有什么事情吗？”

    “修里博士，你好，我是受大木博士所托过来专门找你的！”

    夏天微微一笑，从背包中拿出了大木博士交给他的物品，递给了修里博士。

    “哦，原来是你啊！赤对吧！”

    “大木博士和我说过，他说已经委托一个训练家过来了！”

    修里博士闻言，脸上闪过一丝惊讶，随后笑着说道。

    他接过了夏天递给他的地图，看了看，然后说道：“我想你还不知道阿露福遗迹的情况吧，我给你介绍介绍！”

    “阿露福遗迹现在已经被开发的差不多了，形成了一道很受考古学家欢迎的观光胜地。”

    “一些主要的通道中，都已经标注了大量的介绍资料，给来这里观光的人介绍这座遗迹。”

    “因为这座建筑是从一千五百年前的古代，保存至今的珍贵遗迹，所以才导致了没有任何人敢破坏这里的建筑结构。”

    “不过，就在前一段时间，我再偶然的机会下，获得了一份关于阿露福遗迹密室的地图。”

    “好奇之下，便是开展了对阿露福遗迹的研究，发现那些考古学家们并没有将阿露福遗迹真正的秘密寻找出来。”

    “按照这份地图的指引，我在前几天刚好找到了阿露福遗迹密室的入口！”

    修里博士一边为夏天介绍着，一边带着他朝着遗迹中走去。

    很快的，两人便是来到了遗迹中的一个昏暗的房间之中。

    只见修里博士在房间中的某处地方摆弄了一下。

    很快的，在这安静昏暗的房间中，一道轻轻的闷响声传来。

    然后，夏天眼前的墙壁，突然打开了一条裂缝，露出了一个向下的楼梯。

    “这是前往密室的通道吗？”夏天脸上露出惊讶之色。

    “不错！”

    修里博士点了点头，然后拿出了一个手电，对着夏天说道：“我们进去吧！”

    随后，夏天在修里博士的带领之下，顺着楼梯走了下去。

    但是，就在两人踏入楼梯的时候，那身后的墙壁突然合拢起来，没有留下一丝的缝隙。

    “还有这机关？”夏天眼中露出诧异的神色。

    不过，修里博士显然是来过这里了，没有说话，继续带着夏天往前走着。

    不久之后，两人便是来到了楼梯的尽头。

    而展现在两人面前的，则是一个巨大的迷宫。

    “经过研究发现，我手上的这份地图，其实就是这个迷宫的正确路线。”

    这时，修里博士对着夏天扬了扬手中的地图，微笑着说道。

    “这样吗？”夏天点了点头。

    随后，修里博士照着地图的路线，带着夏天在迷宫中行走。

    很快的，对照着迷宫地图，两人便是来到了迷宫尽头的一个密室之中。

    这个密室中空荡荡的，什么都没有，夏天正满脸疑惑的看着修里博士。

    修里博士似乎是看出了夏天的疑惑，拿着手中的手电，照射在密室的墙壁上。

    而后，一道道文字和壁画便是出现在了夏天的眼中。

    “这是什么意思？”

    夏天惊讶的看着上面的文字和壁画，盯了许久，还是一脸懵逼。

    根本看不懂！

    修里博士笑了笑，解释道：“这上面记录的是：即使在海里也能用背上的眼睛环视四周的精灵。”

    说完这句话之后，修里博士就没有下文了。

    “没啦？”夏天愣了一下，疑惑的问道。

    “对，没了！”修里博士点了点头。

    听到这话，夏天顿时有些无语，这说了不是跟没说一样吗？

    “好了，我们前往下一个石室吧！”修里博士笑着说道。

    随后，在修里博士的带领之下，夏天来到了第二个石室之中。

    而第二个石室上面记录的信息是：“在远古的天空中自由翱翔，从不知害怕为何物的精灵。”

    修里博士为夏天解说完，又带着他来到第三个石室。

    而第三个石室记录的则是：“展开七彩的翅膀，翱翔于天空之中的传说中的精灵。”

    紧接着，修里博士带着夏天来到了最后一个石室中。

    里面记录的是：“在海底游动，以吃浮游生物为生的十只脚精灵。”

    说实话，直到现在夏天还是一脸懵逼。

    这四句话，根本就连贯不起来好吗？

    于是，夏天不解的问道：“修里博士，这些话，到底是什么意思？”

    听到夏天的问话，修里博士先卖了个关子，带着夏天来到了最初进入迷宫的那间房间内。

    而后，他拿出了一个笔记本，翻开查找了一下，然后对着夏天说道：“其实，这里面记载的东西需要和城都地区的传说联合起来解释。”

    “阿露福遗迹建立于1500年前，但是在某一时期，未知图腾开始大量聚集于此，并拒绝人们的进入。”

    “部分神奥地区的先民移居到了城都地区，在与城都地区的人们交流之后。”

    “他们为了表达对故乡的思念之情，在城都地区的北方修建了一座神庙，现在残存的部分被称为神都遗迹。”

    “同时，他们也将通过舞蹈纪念传说精灵的仪式传播到了城都地区，后来在圆朱市形成了艺妓文化。”

    “而在700年前，圆朱市人民建造了两座塔，希望能够促进精灵与人类之间的友谊和希望。”

    “它们是西方的钟之塔和东方的铃铛塔，传说中的精灵据说会在此停留休息。之后两座塔分别成为了传说中的精灵，洛奇亚和凤王的栖息地。”

    “而洛奇亚看到了城都地区的人当时在漩涡岛上的战争，愤怒的把岛劈成了四座，并镇守在那里，卷起巨大的漩涡不让任何人进入。”

    “在五百年后，突然闪电击中了钟之塔，燃烧三天的火焰虽然最终被大雨熄灭，但还是烧死了三只精灵，但是凤王从天而降复活了它们。”

    “复活的精灵被赋予了三种力量，袭击塔楼的闪电，烧毁塔楼的火焰，以及代表雨水的水流。”

    “当三种复活的精灵出现时，人们却一如既往的恐惧它们的力量，而且人与精灵之间的距离越来越远，洛奇亚和凤王最终对人类失望而飞离了圆朱市。”

    “而阿露福遗迹里面记载的，则是神奥先民遗留下来的，对于神奥地区神话传说的记载。”

    “根据我调查神奥地区的那些古籍，终于破解出来一些秘密，和未知图腾有关。”

    “据说，未知图腾们记录的文字，就是获得阿尔宙斯认可的方式，必须要和阿尔宙斯心灵相通，才可以打开通往神都遗迹的通道。”

    修里博士将所有的传说联合起来，给夏天做了一个科普。

    而夏天则是陷入了沉思。

    阿尔宙斯吗？

    他似乎在哪个遗迹中碰到过一样。

    “对了，是在冰刺地形的那个遗迹，我记得好像获得了阿尔宙斯的生命宝珠！”

    突然地，夏天的脑海中闪过一抹光芒。

    他的目光看向了修里博士，问道：“那怎样才能通往神都遗迹呢？”

    “必须要得到阿尔宙斯的认可才行，但是这正是我苦恼的东西！”修里博士无奈的说道。

    “那你看看这个行不行？”

    听到这话，夏天也是笑了笑，然后将存放在背包底层的生命宝珠拿了出来。

    “啊！这是？”修里博士惊讶的看着夏天手中的珠子。

    “生命宝珠！”夏天笑着说道。

    “难道是神奥地区传说阿尔宙斯遗留下来的信物？”修里博士满脸不敢置信的看着夏天。

    “应该是吧！”夏天点了点头。

    “太好了！”修里博士激动的拿过了夏天手中的生命宝珠，拿在手里观看了一下。

    然后，他兴奋的对夏天说道：“如果有这颗生命宝珠的话，我们就能进入神都遗迹了！”

    听到这话，夏天的脸上也是露出一丝诧异，随后笑着说道：“那我们快点去吧！”

    “嗯！”修里博士点了点头，但眉宇间的欣喜却怎么也掩饰不住。

    随后，两人便是出了阿露福遗迹。

    在走出遗迹的时候，夏天的眼前，也出现了任务完成的提示。

    “叮！恭喜玩家完成了[大木博士的委托]，获得了有关创世之神的线索！”

    对此，夏天也是有些无语，这种任务，也是没谁了。

