    李诗雨面色极其苍白，脸上汗珠密集。

    此刻身体已经发凉，完全处于休克状态。

    王根生用手把住了李诗雨左手的脉搏，脉搏微弱，暗沉，似有似无，隐约有一股阴寒之气，在体内移走。

    很明显，李诗雨是因为一时着急，寒气淤积于心脏，导致供血不足，大脑缺氧所致。

    此刻，只需要将其心脏的那团寒气驱散，便能挽救李诗雨的生命。

    想到此处，王根生双手叠在一起，在李诗雨的心口处按压起来。

    看似简简单单的动作，其实是中医中最精妙的推拿手法。

    此刻王根生因为没有银针，若是带了银针，或者就没有这么麻烦。

    渐渐地，走道上又聚集了一些人，有酒店的男职员。

    他们见李诗雨还有老样子，并没有苏醒的迹象，开始对王根生产生了敌意。

    这家伙莫不是借治病为由，故意吃李诗雨的豆腐吧？

    一名保安甚至把手搭在了王根生的肩膀上，想一把将王根生扯开，如此简单的手法，还不如自己来。

    便在这个时候，安小静惊喜的喊道：“经理醒了，经理醒了，你们看，她的脸色红润了许多。”

    众人惊讶的看着王根生不停的按着李诗雨的心口，竟然是那么的心无旁骛。

    其实这一刻，李诗雨已经醒了半天，她也知道王根生一直按着她的心口，可就是不想睁开眼睛。

    她不止一次昏厥了，有时候躺在床上睡觉，心脏也会骤停几分钟。

    没有人治得好她的病，所以她一直在等着三十岁的到来，也就是说，在等死。

    王根生的手法，好似有魔力一般，让李诗雨感到了从未有过的舒畅感。

    即使躺在走道上，她也觉得是世上最温暖的床，莫非前几年那个高人说的话，终于应验了。

    “若想一身轻，除非王根生……”

    王根生抬起了手，淡淡说道：“李总，你已经没有大碍了。”

    便在王根生拿走手的那一刻，李诗雨感觉浑身被掏空了一般，一种怅然若失的感觉油然而生。

    安小静把李诗雨搀扶了起来，李诗雨看着王根生，轻轻说道：“谢谢你，救了我。”

    “我只是偶尔救了你一次，以后这样的情况，还会时有发生，你自己注意才是。”王根生不以为然说道。

    “我现在没有骗你吧，你能够彻底治愈我的疾病吗？”李诗雨看着王根生，又是一阵脸红。

    刚才王根生虽然只是在救人，但那手却毕竟老是碰到李诗雨最敏感的部位。

    王根生虽然是心无旁骛。

    但李诗雨却忍不住有些想入非非，好像是梦中情人在用心的安抚自己一样。

    “你也不要太着急了，既然你如此信任我，我也不会让你失望的。”王根生淡淡说道。

    李诗雨心里一阵惊喜，对着安小静说道：“小静，你去把合同拟好，按照市场上最好的价格签订。”

    “知道了，经理。”安小静轻声回答道。

    众人散去，王根生和李诗雨重新回到了办公室。

    李诗雨为王根生泡了一杯茶，一脸深情的看着王根生：“根生兄弟，你现在相信缘分了吧？”

    “李总，还是先说说你的病情吧，再不进行干预的话，之后会更严重的。”王根生很严肃的说道。

    “那需要怎么治疗？”李诗雨轻轻的问，脸色抑郁至极。

    “你主要是因为体内有寒气，如果将寒气全部逼出来，疾病自然会远离你而去。”王根生淡淡说道。

    “那你现在能够治疗吗？”李诗雨连忙问道。

    “这里可不行，你的疾病必须用沐浴法才能够治愈，需要一个大木桶，里面放入适当药材，

    再往里面注入热水，然后你浸泡在里面，之后用以银针辅助治疗，便可痊愈了。”王根生一脸轻松的说道。

    “根生兄弟，你说的这些，我家里都有，不如去我家里吧！”李诗雨轻声说道。

    “可是我跟你们的合同还没有签订好呢！”王根生笑着说道。

    “根生兄弟，你就放心吧，只要我好好的活着，指定你的好处多多的是。”李诗雨说着话，脸突然又是一红。

    一个小时之后，李诗雨家里的大型洗浴间里面。

    王根生在一只大型的木桶里放入了事先准备的草药，之后加入了大量的热水。

    用手试了试，王根生笑着说道：“李总，你先在里面泡半个小时，之后我再给你进行针灸，按摩。”

    李诗雨看着王根生，满脸通红，难道就这样当着王根生的面泡澡吗？

    “没事的，水温刚刚好，如果效果好的话，最多也就两三次，你的疾病就可以痊愈了。”王根生平静的说道。

    “可是，你能不能出去，我这样有一点点不适应。”李诗雨低着头，轻声说道。

    “行，我这就出去，你泡完澡之后，再喊我。”王根生尬笑了一下，便退了出去。

    李诗雨的一张脸羞得越发通红，仿佛是熟透的柿子一般，一掐便能够出水。

    王根生出去之后，李诗雨先是脱掉了上面的衣服，之后，弯腰去解自己的皮裙。

    谁知，门外响起了轻轻的敲门声。

    没等李诗雨应声，王根生便开口说话了：“李总，你没有拿毛巾进来，一会你要擦身子的。”

    李诗雨生怕王根生闯进来，连忙抓起上衣来遮住上身，谁知脚下一个踉跄，整个人向后倒了下去。

    咣当一声，李诗雨倒在了地上，王根生急忙推门进来。

    我去，只见李诗雨的皮裙脱了一半，卡在了膝盖处，而上身几乎是不着寸缕。

    妈呀，你干嘛呀！

    李诗雨羞愧难当，想竭力站起来，谁知地面光滑，外加双腿被皮裙绑住，半天却站不起来。

    王根生看得是眼花缭乱，此刻不知道该进来，还是退出去。

    关键是，看到李诗雨那狼狈痛苦的样子，又有些不忍。

    最后一咬牙，王根生还是冲了进去，连声问道：“李总，你这是怎么了？”

    李诗雨这个尴尬，脸色更红：“你，你别进来，我自己会起来的。”

