    武魂城长老殿，庞大的大议会厅之内，焱一脸从容缓步而行，而在他的身后两侧，两位老者慢了小半身位，身上的气息虽然内敛却令人心惊。

    这两位老者须发皆白不怒自威，看上去至少有八旬开外，他们的相貌非常相像，应该是一对兄弟。

    这两人不仅样貌相似，并且连衣着打扮都是一模一样的，不同于魂斗罗的黑色与普通封号斗罗的红色，他们身穿金色长袍。

    他们二人身上的金袍之上，各自以金线银丝刺绣了金龙盘踞的盘龙棍，这代表着他们的武魂。金袍银绣，则是代表的他们的身份，武魂供奉殿的供奉。

    武魂殿经营多年，其深厚的底蕴乃是任何魂师宗门无法比拟的，封号斗罗级别的长老就多达十余位，而更为强大的，便是供奉殿内的供奉。

    武魂殿的供奉，都是由长老殿内的长老晋升而成，晋升供奉的条件很简单，却也无比艰难，那就是需要突破九十五级，至少拥有九十六级以上魂力才可以算是供奉。

    而成为供奉之后，在武魂殿中将拥有超然的地位，甚至可以不受教皇命令，只听从大供奉的差遣。

    不是有极其重要的事，他们是绝不轻易出动的，只是在供奉殿中默默修炼，而一旦他们出现，便也代表着武魂殿将有大事发生。

    大议会厅内，众多武魂殿高层，包括十位封号斗罗级别的长老，皆是正襟危坐笔直身体，焱的竟然是与两位供奉一起出现，这不单是代表了供奉殿对于新任圣子的支持，更代表着即将有大事发生，需要供奉出动的大事。

    “供奉殿既然认可，那么圣子册立之事，诸位长老应该也无意见了吧。”

    焱与两位供奉强者径直越过众人来到了比比东的右下首，那是代表着圣子的尊位，而这时候比比东的声音再度响起，不过这一次，包括众多封号长老在内，再无有反对之声，全场一片肃静。

    比比东提议焱为圣子有那么多反对之声，那是因为她新近继位，威望还不够。而供奉殿，准确的说是那位大供奉，早已在武魂殿建立起了无可反驳的威严，自然无人会反对他的决定。

    “诸位长老，我是焱，我相信在座的很多人对我都不了解，对我的能力也有所怀疑，这很正常，但我希望这不要影响武魂殿的大事。”

    焱立于圣子尊位之上，俯瞰下方的众多强者，这种一人之下仿佛大权在握的感觉相当不错，他环顾四周之后继续开口道：“接下来，我将发起自己在长老殿之内的第一个提案。

    前教皇因昊天宗唐昊而死，其后昊天宗与我武魂殿多番摩擦。数日前有消息传回，昊天宗现任宗主病危，我提议，剑指天斗，兵发昊天。”

    静，死一般的寂静，大议会厅之内，在焱的话音落下之后，持续了许久的寂静。

    武魂殿众多高层及十位长老，早就已经猜到了焱的第一个提案绝不简单，但都没想到会是这么的不同寻常，兵出昊天，怪不得会有供奉出动。

    十位封号长老之中有人下意识仰视两位供奉，看着面无表情变化的两位供奉，心中已经明白，这个提案是来自供奉殿的意志。

    这两位拥有盘龙棍武魂的供奉，一人封号千钧，一人封号降魔，乃是一对亲兄弟，在供奉殿之内排名末座但这却并不代表他们的实力就是最弱的。

    他们两个单独一人并不拔尖，只是寻常的九十六级封号斗罗。但如果两个人在一起，哪怕是大供奉千道流，面对他们也得费一番手脚。

    千钧斗罗与降魔斗罗的年纪堪堪百岁，孪生兄弟心灵相通，加上他们配合了超过八十年，这两位联手出动，也代表了供奉殿的决心。

    现在的昊天宗正处衰弱，昊天宗主身具暗伤战力不足，唐昊与唐啸突破还不到三年，实力相当有限。至于他们的那一位极限斗罗，则长久不见踪迹。再说了，武魂殿也并不是没有极限斗罗。

    昊天宗因唐晨而兴，成为天下第一宗门之后，一度兴盛至掌控上万魂师，联合蓝电霸王宗、七宝琉璃宗等七大宗门与武魂殿分庭抗礼。

    不过自从五十年前唐晨归隐，昊天宗现任宗主身具暗伤实力衰弱之后，早已不复当年兴盛。将近三年前千寻疾身死，昊天宗就与武魂殿爆发冲突，此役昊天宗两名魂斗罗一死一重伤。

    这之后的昊天宗不断收缩势力，听说前些天他们的势力已经开始退出天斗城，又有消息传出，昊天宗欲要封山退隐，也不知道这个消息是否属实。

    “圣子之议，我认为可以。昊天宗这么多年无数次挑衅我武魂殿，确实是时候发出反击了。”

    长久的寂静之后，终于是有一人起身，却是菊斗罗月关，在十位长老之中位居前列，他与鬼斗罗鬼魅联手施展武魂融合技，就算是面对降魔与千钧这两位供奉也能一战。

    “菊斗罗所言甚是，这些魂师家族宗门，这些年也确实不像样子。”

    “我武魂殿在魂师界享有权威，乃是付出极多方才得到的，那些家伙就因为有了两大帝国的支持，居然就敢来挑战我武魂殿的地位。”

    “昊天宗影响近万魂师，确实需要好好整治一番了。”

    月关的话引起不少武魂殿高层的共鸣，加上供奉殿与教皇达成统一，自然是一片讨伐昊天宗的声音。

    昊天宗崛起的这些年，武魂殿在魂师界的影响力下降很多，尤其是评出七大宗门并且这七个宗门联合之后，甚至能够影响魂师界近半数魂师，几乎与武魂殿分庭抗礼，这让很多武魂殿高层无法接受。

    武魂殿能够成为魂师圣地，是靠着一个个执事下到大陆每一个村子进行免费的武魂觉醒仪式，并且培养低阶魂师发放补贴，做出这样一件件有益于魂师界的事情，才享有如今的地位。

    昊天宗靠什么，就凭他们老大的拳头厉害？还不是与两大帝国勾连到一起，由帝国和宗门两个方面来施加影响，而这种行为在武魂殿看来，是对魂师阶级的一种背叛。

