    星龙国土战略防卫局，简称十三局。

    韩萧心念电转。

    吕老头是隐藏剧情的核心人物，也是韩萧此行的目标。

    碰见高老头却纯粹是意外，这是一位身居高位的大人物，韩萧清楚，他的身份可以瞒住其他人，却瞒不住高老头。

    原本的计划是匿名投递萌芽的情报，先展示善意，等到时机成熟再现身，但现在计划赶不上变化，不得不作出调整。

    贸然与十三局高层接触，让他的处境变得有些被动，不过韩萧很少沮丧，如果事态变化，他只会思考新的办法。

    既然匿名已经行不通了，那就索性直接暴露，展现自身价值，让对方觉得他值得拉拢，等十三局亲自找上门。所谓敌人的敌人就是朋友，韩萧和星龙之间有潜在的合作基础。

    幸好自己已经进了城，十三局会有所顾忌，担心破坏市区，于是谨慎行事，如果在哨卡就暴露身份，会被军队包围，任人宰割。

    改变计划未必是坏事，高老头地位尊崇，只要得到高老头的一点点信任，他的计划就成功了大半。

    一边想着怎么搭话，韩萧问道：“什么考验？”

    吕老头左右看看，找不到什么难题，忽然目光一亮，指着高老头的断臂：“你给他做个假肢，他满意，你才算通过考验。”

    “怎么扯上我了？”高老头一愣，不过见吕老头对他挤眉弄眼，便明白了吕老头想故意刁难，赶走韩萧。

    “爷爷，你太过分了，干嘛这么苛刻，把别人吓跑了怎么办？你天天喝酒下棋闲逛散步，多久没管店里的工作了，还不准我找个助手吗？”

    吕倩不忿。

    吕老头理也不理孙女，直视韩萧，等待他的回答。

    韩萧一脸古怪，强调了一遍：“你确定要我造出这位老人家满意的假肢？”

    “要是不敢接受，那就赶紧走。”

    “我接受。”

    韩萧笑呵呵答应下来，他之前获得的【仿生假肢】图纸还在面板里积灰，图纸都是现成的，吕老头的要求算是撞到自己手里，还能顺理成章和高老头搭上关系，也不知是不是自己的错觉，总感觉最近血统有点欧化，这些天老是感觉冥冥中似乎有某种存在注视着他。

    “你只有三个小时，我可没有闲心等你造个一两天。”

    吕老头冷哼道。

    “爷爷！”吕倩气愤不已，想造出假肢，首先要丈量高老头的手臂尺寸，然后画构造图，最后造出成品。光是画图构思就可能要花掉几个小时，就算车床可以简化制造流程，但也不会少于两小时，等于几乎没给韩萧构思的时间，而且最终成品还要得到高老头的满意评价，这简直就是刻意刁难，设计师的待遇都没这么惨。

    然而吕老头是一家之主，吕倩的抗议毫无作用。

    韩萧倒没什么反应，拿出卷尺，问道：“老人家，可以吗？”

    高老头大方脱下外套，示意可以随便测量他的断臂。

    在韩萧量尺寸的时候，高老头也在观察着韩萧。

    被吕老头如此明显刁难，脸上没有一丝不快，反而胸有成竹，看起来似乎真有本事。

    “只是不知道，他为什么会被萌芽组织悬赏一百万。”

    高老头见到韩萧的第一眼，就认出了他的身份。萌芽组织悬赏在地下世界上掀起轩然大波，几乎所有情报机构都记住了“零号”的长相，高老头的职位负责此类事件，自然也清楚。看见被悬赏的韩萧大摇大摆出现在城里，就知道哨卡那边又有驻守军官腐败了，真得找个机会好好清洗一遍内部队伍。

    韩萧来西都的目的是什么？有没有威胁性？这都是高老头关心的问题，目前看来，对方的表现很正常，高老头便继续观察下去。

    吕老头和他不同，吕老头年轻时曾在生死间游走，经验丰富，敏锐发现了韩萧身上沾染人命自带的煞气，所以故意刁难，不想让韩萧待在维修店，担心招惹麻烦。不过吕老头很久不曾涉足地下世界，不清楚韩萧是萌芽的悬赏目标。

    “老吕头的要求真是苛刻，把选择权交到了我的手上，这是想让我帮忙吧。”

    高老头和吕老头对了个眼色。

    韩萧很快量完尺寸，吕倩不满爷爷的作为，热心上来帮手，道：“来，说说你的构思，我们一起把图纸画出来，这样能节省时间。”

    不料，韩萧谢绝了她的帮助，笑道：“不用画图，我已经有了完整的构思。”

    吕倩瞪大眼睛，不可思议道：“这才两分钟，你就有了想法？！”

    “牵牛星是被你吹到天上去的吧。”吕老头嗤笑，两分钟在脑海里构思出一个完整的图纸，连他这个机械专家都做不到，就凭这小子？扯淡吧你就！

    韩萧也不多解释，迅速在纸上写出了要用到的材料和设备清单，吕倩是店长，让她来找东西比自己快多了。

    吕倩很快就把材料准备齐全，她对吕老头的行为很不满，只好尽力帮助韩萧，但并不抱多少希望，如此苛刻的条件，吕倩实在不相信韩萧能完成。

    韩萧挑出材料开始工作。

    形状各异的原材料金属，在冲压器、削轮等设备的做工下，渐渐变成韩萧心目中的模样。

    他使用的主材料是一种常用型号的铝合金，轻盈强韧，易打磨塑形，一些铆钉、螺丝、链索都有现成品，节省了很多时间。

    【初级机械亲和】赋予韩萧对金属构件非同寻常的感知，抚摸金属，隐约能感受到即将被打磨的材料传出迫不及待的情绪，这种感觉稍纵即逝，宛如错觉。机械亲和技能是机械系最核心的能力，影响机械系使用装备、制造机械的方方面面，初级机械亲和每级提高1%机械质量和制造速度。

    最顶级的仿生假肢可以采集肌电信号，佩戴者只需要思考，大脑的神经电信号就能指挥手臂，与真实的手臂无异，冬兵的金属手臂就是这种类型的强化版本，但需要通过外科手术与躯体建立神经链接，要用到机械系操控分支的【基础电磁原理】与【神经接轨】。

    这项技术深化下去，就是殖装技术，甚至能把大脑以外的肢体都换成机械，变成机械战兵。这种方式等于走上了机械生命的道路，机械躯体无法诞生气力，只能不停寻找更强的机械更新自身模块，用外力强化自身，唯一的好处大概是寿命极其悠长，不用考虑人物的饥饿值、口渴值。但丧失了感官的思维，很容易受到宇宙间流窜的心灵低语影响，被某些势力或大能潜移默化洗脑，丧失自我。除非把自己的思维编程，设定逻辑循环，成为精神免疫体，但这样便会失去自由思维，变成遵循程序思考的智能，高等文明一般用这种办法制造炮灰，基本没有玩家选择这个发展道路。

    稍差一点的仿生假肢可以采用声控模式，但一样有前置要求，需要操控分支的【基础声学】。

    机械技术一环扣一环，同样的造物，用上不同的知识，就有无穷的可能性。机械知识是一棵大树，越往上分支越多。

    韩萧退而求其次，把轻装动力臂的原理挪到仿生假肢上，以机械动力为核心，弱化动力，使用电池为能源，防止像轻装动力臂一样到处喷黑烟污染环境，力的传导由假肢骨架间的牵引索完成，作用就像筋腱一样，跟随佩戴者断肢的动作，完成一致协调。

    吕老头不知道从哪摸出一瓶绿玻璃瓶啤酒，一边喝酒一边旁观，想看看韩萧能造出个什么玩意来，要是把牛皮吹破了，吕老头可不会吝啬自己的嘲笑。

