，(首字母+org点co)！

这天在铺子里喝早茶的人不少，湛长风就在这满是喧闹的环境里，问贺五，“你回不回城军，若你不回，谁也不知道你是死了还是活着，就此离开也没人去管。”

贺五听着有点悲凉，当个武卒落到这种地步，是死是活都没人去求证，怕是当初被地龙帮带回去时，在他们眼里，自己就死了吧。

“这样的地方有什么好回的，我还不如到别处做事，一样活得好。”他定下心，坚定地说道。

湛长风不置可否，“那你现在就可以离开了。”

贺五摸摸头，疑惑，“难道你还要回去吗？”

“这是自然，做人当有始有终。”

贺五道，“你就不怕再发生那次的事吗？”被上位人随便打压，一言定生死。

“因地位.实力悬殊而加诸己身的痛苦，或者因此而被蔑视.践踏，是怨不得别人的，你不能要求别人的所言所行合乎心意，也不能奢望上位之人怜悯你。”

湛长风摩挲着茶杯上的纹路，神色有些寂寥，“心有瑕，则万念起，种种烦恼频生，修道之路，实质上就是寻找本心.补全瑕疵的过程，然大多修者，莫不陷入权色.性命之欲，又或者混混沌沌随波逐流，无非是将心里的瑕疵撕得更大罢了。”

湛长风手拢袖，也不再管贺五，独自离去。

贺五听得懵懂，只是莫名觉得这个人太过孤独，而这种孤独又太过高傲，余人只能仰视，却也无法理解。

湛长风行走在热闹的街头，眼底漠然，但她的漠然是极其温和的，高低贵贱.美丑善恶，一视同仁的温和，有时候甚至让人觉得温柔。

进入明安街一块区域，和她打招呼的人开始多了起来，这些笑容明朗真诚的男女老少，有的是受过她一点恩惠，有的却只是见面说过几句话。

他们大多人微言轻，不过是芸芸众生最底下的一员，但也许正因为平凡，他们不吝于对他们抱有善意的人，展示更大的善意。

“大人，这几日怎么不见你，刚摘的冰梨。”

“出去办了点事。”

湛长风接过老农递过来的冰梨，老农笑容更大了，“自从大人用阵法帮我们驱虫后，那些梨树的长势别提多得劲，连果子也更甜了。”

“确实不错，你也该提提价了，八枚灵石一斤连本钱也赚不回。”

她一时起了兴致，“你把这些分大小两堆，个头大的卖十枚灵石一斤，个头小的卖七枚灵石一斤，也可以把青的挑出来，分成酸甜两堆，总要给人多几个选择。”

老农嘿嘿直笑，应是，见她穿着便服，问道，“大人这是要回去？我多给你装几个冰梨带回去吧。”

“不用了，我是回去切磋的。”

三个月一次的大试，不就是今天么？

奇乐坊驻地前所未有的沉寂，城主府下来监督大试的长官，木着脸宣布，“元胡对湛长风，湛长风胜！”

一时全场哗然，议论纷纷。

“格老子的，我真的没瞎？”胖宗恨不得揉眼睛看清楚一点，任谁也想不到，早就被当成死了的人，居然在众目睽睽之下回来了。

挑战全场筑基，指着一脚踏进脱凡境的元胡伯长，一句“过来”不知道挑起了多少人的心弦，太特么刺激张狂了！

更刺激的是，元胡被完虐！

元胡到了最后也是恶从胆边生，居然无视武卒内部不得杀人的规矩，用了能短时间内提高十倍攻击力的丹药，对湛长风下死手，却仍被湛长风反杀，不，她没杀人，只是“不小心”碎了人家丹田。

元胡修为毁于一旦，双目赤红，“我不会放过你的！”

湛长风冷觑着他，“我以为你比我更懂北城的生存法则，谁会理睬一个失去价值的人...当然，希望你以前得罪的人少一点，不然可能无法完好地走出北城。”

她要么不说话，一说起来就戳心窝，元胡一口血没忍住，直接喷了出来。

监督长官细细打量这个横空出现的年轻修士，面上微笑着道，“将令牌给我，等修改完了信息会连同新的任命书还给你。”

底下人听得清楚，伯长之位怕是跑不了。

同为奇乐坊伯长的留戈.管辂皆是友好地朝她笑了笑，有和他们平起平坐的实力，在没冲突的情况下也乐得交好。

另一边大海之上，涛声阵阵，海鸥掠过碧海蓝天，王恒的手臂上落了一只黑尾白头翁，他接过白头翁胃囊中吐出来的信件，利眉一撇，大步走进里舱，“城主，奇乐坊有异动了。”

他目光明亮，大笑道，“才一月就干掉了元胡，您是怎么想到把她放北城的。”

“...她身上的气很不一般。”典雅清贵的人站在窗边，远望海面浪涛时，眸间压了分冷意，“北城终究是一颗毒瘤，奇乐坊的胡德赌庄.花湖的百悦阁，大大小小无视法令巧取豪夺的帮会，为虎作伥盘根错节的城军，这些都需要改变...”

是夜，湛长风在庭中煮茶，月明影疏，风微冷。

她洗刷着茶具，目光也不抬，只问，“深夜来访有何事?”

单一依旧是木讷的样子，干巴巴道，“深夜煮茶，真是好雅兴。”

湛长风将沸水冲入壶中，用竹筷刮去面上茶沫，倾入茶船，“闲来无事而已。”

单一默默地将一纸任书和一块令牌放在她的面前，顺便将那纸任命书摊开。

湛长风撇了一眼，再冲入开水，盖上茶盖，用开水浇壶，“你是什么人？”

“城主府的人。”

“这职位错了，我记得能当伯都的，一般都是脱凡。”

“视人而定。”

温杯运壶，“需要我做什么？”

“做伯都应该做的事。”

“麻烦，于我无益。”

“月俸加倍，某些不方便之事，城主府会帮你清理...例如赤金矿。”

湛长风也不惊讶他是如何知道的，一座城主府的力量岂能小瞧，“二八开。”

单一木讷地瞧着她，她又解释一遍，“赤金矿的收益二八开，我八，负责开采，城主府负责提供保护。”

单一抽了一下嘴角，沉默了好一会儿才道，“三七。”

传音入耳？

湛长风将茶盅一字摆开，“那就三七罢。”

茶香晕染开来，单一知道这是下逐客令，也不停留，立马就走了。

她品着茶，眸底有一池竹影晃动。

城主府.水师.城军，关系有点复杂啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    