
别人不知，最能感受到力度变化的刚子知道，这一切都是单一诺的原因，她的力度比他要大上很多很多倍。

拉着青石慢慢到了三丈外的地方，河道里的众人衣衫都已经全部被浸湿。

水位慢慢增长，祁玉放开绳子，去不远处取了一个披风，将已经开始有些恐惧之色的单一诺从水里捞起。

披风严严实实的将她裹了起来，祁玉抱着她到了岸上将她放在杜邵滢身边，嘱咐杜邵滢道：“照顾好她。”

杜邵滢点头，“我会的。”

河水冲击的缘故，她的离开并没有让众人感觉到太大的变化，刚子也在用他最大的力量来缓解着她的力量。

青石拉到她要求的位置时，刚子虚脱的倒在了水中。

石头和祁玉架着他回到岸上，祁玉蹙眉问：“刚子，你没事吧！”

“师兄，我没事，休息一下就好了。”刚子虚弱的说道。

单一诺在拉青石的过程中又要了一次力大无穷，紫心说一个月只能用一次，用两次了的话其实也行就是会很伤元气。

紫心给了力大无穷一样会受影响，也就没办法帮她疗伤了。所以此刻的她也非常的虚弱，脸色苍白。

在杜邵滢的搀扶下来，她来到刚子身边。

仅仅一个眼神，她就知道刚子在告诉她什么，感激的看了他一眼。

河道畅通了，虽然没有涨潮也有一部分河水被分流过来，新河道畅通无阻的将河水送到第四道弯后，百姓们见此都雀跃的欢呼着。

县令带领下，百姓纷纷跪地向单一诺行礼道：“谢小仙姑救命之恩。”

水患解除了，就是救了整个乐清县人的命。

“一诺乃一介小女子，只是做了自己该做的事，这也是大家努力的成果，不必谢我。”单一诺起身轻声道。

“大家先回吧！小仙姑和众人的衣衫都湿了，先回去好好的梳洗一番再去跟小仙姑道谢也不迟。”县令拍打着身上的泥水道。

拉青石的时候，县令也下了河道出了一分勉力。

乐清县的县令也算是个勤政爱民的好官，这么多年兢兢业业的从来没有退缩过。

回去以后，单一诺故意让杜邵滢替代了燕子去照顾虚脱的刚子，给她制造了一些机会。

燕子还因为单一诺刚回来那晚的事和她生气，对她爱答不理的。

单一诺伤了元气，没有心情和燕子解释这些，在泠雨的搀扶下往卧房走。

鹭儿却不满的抱怨道：“表小姐，你怎么那么纵容那个燕子啊！她不就是祁公子的师妹嘛！说好听点是师妹，说难听了就是婢女。”

单一诺脚步一顿，回头蹙眉看向鹭儿。

“砰”是一声响。

木桶狠狠的被扔到地上，桶中的水洒了一地，也把摔木桶之人的鞋子浇湿了。

“单一诺，你行，原来在你心里我就是个婢女。”燕子狠狠的瞪着单一诺道，“本姑娘当不起你这大郡主，大阁主的婢女，怒本姑娘不伺候了。”

燕子一脚将木桶踢开，愤愤而去。

“燕子。”听到响动赶过来的祁玉怒喝道，“你做什么？跟小一诺道歉。”

“师兄都不问问刚刚发生了什么事，就认为是燕子的错吗？”燕子见祁玉不语，看了一眼围观的杜邵轩和石头等人怒道：“好，你们都向着单一诺，都认为是我的错。但是我没错我就不会道歉，我惹不起，躲得起，我离开总行了吧！”

“燕子姐姐。”杜邵滢说着就要去拉燕子。

祁玉蹙眉道，“别管她，让她走，现在越学越没有规矩了。”

燕子听到祁玉的话紧咬着下唇，忍住直打转的眼泪飞身离开。

单一诺看着燕子离开的背影，一股气血翻涌，吐了一口血后晕了过去。

泠雨眼疾手快的扶住了她即将倒下的身躯。

祁玉大步过来将她抱进了卧房中，喊着泠雨诊治。

泠雨搭脉后道，“主子是伤了元气又动怒才会吐血，需要好好的修养。”

石头着急想要输些内力给单一诺，却被泠雨制止道：“主子的伤不宜接收内力，过多的内力可能会雪上加霜。”

“现在咱们能做的就是给她一个安静的环境。”

杜邵轩说着就让大家先回去梳洗更衣，稍后再商议如何才能帮到单一诺。

泠雨留下帮单一诺沐浴更衣，反复帮她诊脉后觉得她的伤最好是先休养几天再说，或者等她醒来再做打算。

其他人听了泠雨的建议，也都纷纷表示同意。

祁玉肚子来到单一诺的卧房，看了一眼她右手腕的紫檀木手串。

手串的光泽暗淡了不少，他记得她说紫心给她疗伤的时候光泽就会暗淡。

他这才放下心来。

紫心在帮单一诺疗伤的时候光泽的确会暗淡，但紫心受伤的时候光泽也会暗淡。

祁玉只知其一却不知其二，误认为紫心是在帮单一诺疗伤还帮她找了一个借口。

“小一诺曾跟师叔学过自我疗伤的办法，咱们最好不要打扰她就让她躺着吧！”

“小诺儿要是一直不醒，饿了怎么办啊？”石头担忧的说。

祁玉叹了一口气，“你担心的还挺特别的。”

谁也没想到单一诺躺了二十多天才苏醒，而这二十多天中却发生了很多大事。

事情的起因都和她有关。

……

单一诺晕倒那天，准备提前赶去乐清县想办法制造一些假象给胥天翔的胥宛月，收到了黑鸟传来的消息。

她兴高采烈的拿着书信折返回了上京城。

在她回去的同时，她写了数十封书信放在黑鸟腿上竹筒中将她收到的那个消息传递到了整个宁国的往生门所在地。

连夜赶回到京都的她已经想好了对策，只要能把胥天翔留在上京城中，她就能逼他就范。

为了单一诺的名声，他一定会选择休弃单一诺迎娶她为妃的。

想到这里她就高兴的合不拢嘴，而她不知道的是她放走的黑鸟中有一只飞去了上京城中的丞相府。

回到京都的她才知道，那个消息已经在一夜之间传遍了上京城的大街小巷，短短五天的时间就传遍了整个宁国。

而胥天翔也在她刚离开上京城的时候，就已经被胥天宇派去了东疆。

理由就是胥泓信去了半年多却没有任何捷报传回，让胥天翔前去助他一臂之力。

胥天宇这么做就是不想他去乐清县见单一诺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671623"  chaptername="第309章">加入书签</a>
</div>
