
　　萧茵放学回来发现自己多了一个弟弟一个妹妹。

　　这孩子还挺吃惊的。

　　她在婴儿床前逗了一会儿小孩子，然后就和安宁说：“妈，弟弟妹妹好丑哦。”

　　安宁笑着回了一句：“你生下来的时候更丑。”

　　萧茵不乐意了：“我才不丑呢，我是大美女。”

　　萧原正好给才出生的孩子弄的奶过来喂，听到这话立马说：“我闺女长的最俊。”

　　萧茵朝安宁吐吐舌头：“还是我爸好。”

　　她努力踮着脚尖去够萧原的胳膊：“我爸最疼我了。”

　　萧原拍了拍萧茵的头：“行了，出去玩吧。”

　　等萧茵走后，安宁就说萧原：“你就惯着她吧。”

　　萧原还挺得意的：“我闺女我能不惯着吗，孩子和咱们两世的缘份，这个可不多见，再说，咱家孩子这些年也受苦了，如今找着咱们，我就想让她高高兴兴的。”

　　这话倒也是。

　　安宁也挺心疼萧茵的。

　　毕竟是自己孩子，在自己看不着的地方被控制着穿越了好几世，也不知道其中遭过多少难，受过多少苦，现如今好容易又碰上了，安宁也想让她一直开开心心的。

　　萧原喂饱了俩娃，又抱着拍奶嗝。

　　金三娘出去给安宁炖了鸡汤端进来：“赶紧喝点，一会儿想吃什么，娘给你做。”

　　安宁就说：“我想吃炸酱面，今儿咱们就做那个吧，明天给我弄个红烧排骨，对了，娘，你让爹去买几个猪蹄，回来拿黄豆炖汤，那个最下奶。”

　　金三娘气的哟：“你这还点上菜了。”

　　安宁特别理直气壮：“不是您问我想吃啥吗，那我当然说实话啊，都是自己家人，谁不知道谁啊，我干嘛在您跟前还拿捏啊。”

　　“得。”金三娘还真吃安宁这一套：“你就等着吧，这回你也有儿子了，将来你儿媳妇也让你这么伺侯。”

　　安宁一抬下巴：“那我也乐意。”

　　金三娘气呼呼的出去，过了一会儿，就给安宁端了一大碗炸酱面。

　　这边才吃了炸酱面，萧茵就从外边回来了。

　　她一进门就说：“奶，妈，咱们村来了好多人，我打听来着，说是什么下放的，在城里批斗了好几回，然后送到咱们这边劳动改造。”

　　“下放？”

　　安宁皱眉。

　　她没想到这么短的时间里，北岗村这样偏僻的小村庄都有了下放人员。

　　金三娘就让安宁赶紧吃：“你先吃着，我出去瞧瞧，另外再让你爹去给你找猪蹄去。”

　　“我也吃，我也吃。”

　　萧茵看着炸酱面，也吵着要吃。

　　萧原就去给她盛了一碗。

　　萧茵就端着碗坐在门槛上狂吃。

　　金三娘从家里出来，正好碰到看热闹的几个村子里的妇女。

　　大家结伴一起去村委会那边。

　　等过去了，就看到村支书洪书勤正在和几个人说话，而另一边缩头缩脑的站着好些人。

　　这些人身上的衣服看着都很旧，而且都特别瘦，瘦的都有点脱了形，想来肯定有一段时间吃不饱饭。

　　而且他们里边还有人被剃了阴阳头，更有的人脸上带着伤，一瞧就是刚刚被批斗殴打过。

　　金三娘在看到缩在角落里的一个男人的时候，脸色立刻大变。

　　她也顾不上看热闹了，就和结伴来的女人说：“哎呀，我家还炖着汤呢，我差点给忘了，我得赶紧回去。”

　　“你儿媳妇不是在家吗。”

　　其中一个女人拽住金三娘。

　　金三娘小声道：“安宁才生了，还在炕上躺着呢，我这不正给她炖着汤呢，我都给忘了。”

　　一听这个，那几个女人就问：“生了啥啊？”

　　金三娘笑的可欢畅了：“龙凤胎，一儿一女，你们不知道，小孩子长的好看，可招人稀罕了。”

　　说完话，她就赶紧往回撤。

　　等回了家，金三娘脸上的笑就没了。

　　正好萧柱子拿着猪蹄回来。

　　金三娘就让他收拾干净。

　　她自己又进屋找了黄豆，打算明天给安宁炖猪蹄汤。

　　把东西准备好了，金三娘又从鸡汤里捞出几块鸡肉给萧茵，让她趁热赶紧吃。

　　萧茵一边吃鸡肉一边问金三娘：“奶，你看着那几个下放的人了吗？我瞧着应该都是知识分子，要不就是之前当过领导啥的，就是不知道为啥下放到咱们这边了。”23sk.net

　　金三娘的神色就有点不太对劲：“是吗，我咋看不出来啊。”

　　萧茵瞧出金三娘的异状来了。

　　不过她全当没看着。

　　“我看出来就行了，对了，我刚才没吃饱，您一会儿给我再弄点馅饼咋样。”

　　“吃，你就知道吃。”金三娘一边数落，一边和面烙饼。

　　她边和面还边和萧茵说：“给你爸也弄点鸡肉。”

　　“好咧。”萧茵答应着捞了两碗肉，给萧原端过去一碗，又给萧柱子一碗。

　　回来金三娘已经和好了面，她和萧茵说：“有现成洗好的韭菜，给你烙韭菜合子行不行？”

　　“行。”萧茵痛快的点头。

　　等到了晚上，萧茵吃完韭菜合子就进屋和安宁说话。

　　她小声和安宁说：“妈，我和你说哦，我奶有点不太对劲，我猜下放的那几个人里应该是有她的熟人，要不就是有她的亲人，您之前不是说过么，我奶是逃难被捡到的，她一直都没说她是哪的人，娘家还有啥亲人。”

　　安宁听的直皱眉：“你确定。”

　　萧茵点头：“我觉得是这么回事，就是不知道我奶为啥不说，是不是怕给家里添麻烦啊。”

　　“你奶不说，你也别问。”安宁叮嘱萧茵：“肯定关系不太好，要是关系好的话，你奶不可能不管的。”

　　这倒也是。

　　萧茵也就不再提这事。

　　她也困了，和安宁说了几句话就回屋睡觉。

　　等一家子差不多都休息了。

　　安宁和萧原一人抱着一个孩子在那里看。

　　两个人都没说话，但是都从对方的眼神中看出是啥意思了。

　　萧原：啥情况啊，又给咱送了两个来？

　　安宁：为啥这一个两个的都投胎到了咱家？

　　萧原：要不要追溯一下他们的前世今生？

　　安宁：不了，都投胎过来了，那就是咱的闺女小子，再追究那些有啥意思啊。

　　萧原：也是，不过这俩孩子往后得好好教导。

　　安宁：萧茵是大靖的凤阳公主，我抱着的这个小子，我感觉……这他妈的……

　　萧原：别说脏话。

　　安宁：这是个投机客。

　　萧原也瞬间明白了这是啥人物了。

　　他再低头看看自己怀里抱着的闺女：这也是个老黄瓜刷绿漆的家伙，这是哪个时空来的女帝啊。

　　虽然俩人没有追溯两个孩子的前世今生，但还是能从两个孩子的灵魂情况来做出一些判断。

　　萧原怀里抱着的那个女娃娃身带龙气，而且还有一丝丝凤气，他就猜到了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十三章极品人家83免费阅读。https://www.23sk.net 