    关键是地位！这地位要是被陈强所取代的话，那他就成了这天底下最大的笑话。

    “没人能动的了我的地位，没人！谁都做不到！”

    ‘咕哆～’若离握紧拳头，骨骼声音之响响彻周围。

    与此同时，车上。

    陈强坐在二长老与三长老的中间，两个长老本想要重新试探一下陈强的灵气波动，却被大长老给呵斥了一声。

    但，三长老还是一手抬起，放在了陈强的手背之上，利用自己体内的灵气融入陈强的体内，用以压制他丹田之中的灵气。

    要是陈强能够靠着自己的本事来突破这灵气，则说明他的力量在任何一人之上，则可以说明陈强的本事比他们还要厉害！可要是陈强没法将这灵气给突破的了，那就是大长老想的太多，待下车之后非得将陈强的真面目给撕扯下来。

    “嗯？”

    感受到一股灵气融入体内压制着丹田，陈强双眉挑起，凝视了一眼三长老。

    三长老嘴角微微上扬，则抱之一笑。

    看似细微的灵气却瞒不过二长老，他干咳一声，特意转移了一下大长老的注意，而后给了三长老一个眼神。

    若是可以的话，就将陈强的丹田给压制下去，最好将其丹田给压制碎裂！如此一来，已经废了的陈强对于大长老就毫无半点作用！这样的人，则可以丢弃，而不用带走。

    三长老懂啊！一股股灵气正源源不断的涌入陈强的体内，都能感觉到陈强那躁动的血液有多么急促。

    “三长老，这就有些不道德了吧。”

    陈强淡漠一笑道。

    “哦？

    怎么不道德了？

    是因为我在你旁边将你给挤压了吗？

    不好意思，这一辆宾利后座的距离只有这么大，年轻人就应该有点耐心，不要这么急躁！”

    三长老特意转移了一下话题，那眼神之中流露出来的笑意意欲明显。

    大长老也同样感受到了三长老的灵气威压，不同的是这一次他没有阻止，而是感受着两股截然不同的灵气相互碰撞着。

    他也想要看一看，是陈强的灵气强横一些，还是三长老的灵气强横！不过，在他的意识当中，陈强能打过若离，着实让他惊讶了不少！但三长老毕竟不是若离，实力早已跨入了先天境，非寻常人就能成为对手的！更何况，还是一些年龄如此年轻之人。

    陈强应该会输，只是，他必须要把住分寸！输归输，却不能让陈强受半点伤害，否则的话，他这心中可就过意不去了。

    陈强淡淡一笑，“三长老说的没错，不过三长老你可要想清楚了，一会要是搬起石头砸自己的脚，可就不好了。”

    “不会！”

    三长老笑了。

    话都已经说到这个份上了，陈强还能说些什么？

    既然三长老想要感受一下恐怖的话，陈强是不介意的。

    陈强双眼渐渐闭上，功法已然运转，凝聚天地灵气汇聚在丹田之中，而后在丹田的上空形成了一个气流小旋涡，源源不断的灵气正朝着这旋涡中凝聚着，还绕开了三长老的灵气。

    三长老愣了一下，他本该已经将这些灵气给镇压了才对，可不知为何，这些灵气根本就不听从他的使唤，竟然能够凝聚在他的丹田之中，而且还能够缓缓凝炼，这怎么可能？

    难不成陈强的灵气威压比自己还要强横吗？

    难不成陈强的灵气在自己之上吗？

    难不成陈强的实力比自己还要强吗？

    境界之差同样也决定着灵气的浑厚程度。

    可陈强的这一抹灵气浑厚程度却要比他的还要精纯些许，光是感受上去就足以让他叹为观止，就足以让他有些心中颤抖。

    这特么还是一个正常的灵气吗？

    不是！这一股力量比谁都要强横啊！难怪陈强能打过若离，这一刻的三长老好似明白了什么。

    三长老嘴角抽搐了几下，他加大了灵气，想方设法的要将那些凝聚的灵气给彻底堵截了！可让他没想到的是这些灵气竟然直接绕开了他的灵气，不管他如何堵截，也不管他如何去做！这些灵气始终都能以不同的方式进入了旋涡之中。

    就好像，陈强体内的丹田如同赛道一般，任由他如何去追赶，却始终都无法追上。

    这什么情况？

    顾不上那么多了，三长老轻轻呼出一口气，他抹去额头上的汗水，既然无法压制住灵气，就干脆将灵气放大吧！只要能够将陈强的灵气镇压下去，只要能够让陈强付出代价，只要能够让陈强正视他们，这就值了。

    哪怕大哥阻止，他也要尝试一下。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “这……”大长老，二长老包括开车的小弟都愣了一下，整个车内两股不同的灵气相互碰撞着，已然缓缓溢了出去。

    大长老没有阻止三长老，让他惊诧的是三长老所凝聚出来的灵气威压已经达到了后天之境九阶，可陈强却一点反应都没有！甚至还能继续镇压下去，甚至还能毫无动静。

    牛皮啊！可以说，在同龄人当中，陈强必然是佼佼者。

    可是他不明白，陈强是怎么修炼的？

    他的极限为何还没有触碰到？

    一抹汗珠从三长老的额头上冒出，不断加大灵气的他根本没有注意到自己的灵气已经悄然与陈强的灵气发生了些许碰撞，有些灵气还朝着车门外散了出去。

    在这一辆宾利车的后方。

    其他几辆车内坐着的长老们震惊了。

    他们瞪大眸光看向了最前方的一辆，有几个人甚至还想要用自己的灵气去碰撞一下，察觉一下是什么情况。

    可他们的灵气还没靠近，就已经消散了。

    “这是什么情况？

    为何我感觉到前方的灵气浓郁程度会如此之大！”

    “是啊，我感觉到了三长老的灵气，我还感觉到了陈强的灵气！可关键是这两个人没有打起来啊！如果只是简单的灵气碰撞，就不怕把车给炸了吗？”

    “有大长老在，应该不会出什么问题！只是，陈强这孩子还是那么让人惊喜啊！他扛住了若离的灵气威压也就算了，连老三的灵气也能扛下来。”

    

