    她脸上的笑嘲讽：“这个绝对没有问题，恭喜你找到一个真正的富婆！”

    难听的话，谁不会说？

    感情他隐瞒她还是因为那些她给他的钱？

    真是可笑！她林夏并不是不会说，而是因为没有将她伤到极致！她林夏的忍耐很大，但并不是没有底，可以任由着他们伤害！

    周浩扬俊逸脸庞上的神色更加难看，垂落在身侧的手一点一点收紧！

    “怎么样？还想动手吗？”

    林夏的脸庞上扬着笑容，但却很淡然很冷清：

    “你以为你有打我的机会吗？这些年是我错了，是我瞎了眼睛，但是周浩扬，我并不是对你唯唯诺诺到了那种地步。

    所以你没有权利对我这样，从现在为止，一切到此结束。”

    该结束的都要结束，再这样拖下去也没有多大的意思，他的心早已经不在她这里。

    只要一个男人的心已经不在你这里，即便你做的再多，为他着想的再多，也无非只是让他更加的反感。

    与其落下那样的结果，倒不如就此结束。

    她不是牛皮糖，不会黏的那么紧！

    周浩扬心中莫名其妙的有了些怒火，但却还在压抑着：“将那些年的钱数算好后，发到我的手机上。”

    “好，我知道了，祝你们幸福，再见。”林夏点头，甚至还摇着手，淡淡冷然的微笑。

    话音落，没有再多看一眼周浩扬，更没有看一眼陈柔，转身，她一步一步挺直背影走出公寓。

    周浩扬有些来气，他觉得这不应该是她的反应，按照她的性格，应该大哭大闹，哭着求着不要离开她！

    而不是像现在这样，冷淡，没有一点过激的反应，就……就……就像是从来都没有爱过他！

    身为男人的自尊让他有些无法接受这样的事实，她的确不应该是这样的反应！

    道路上。

    林夏盯着夏日的烈阳，背上出了一层汗，就连身上的衣服都被汗水沁湿。

    正在这时，一阵手机铃声传来，她接起了手机，电话是胡琳打过来的：“喂，你现在在哪里？”

    “怎么了？”林夏觉得有些头晕目眩。

    “今天是裴亦风的生日，他给我们娱乐部发了邀请函，地点是在裴宅，你现在赶快来公司，然后我们一起去。”胡琳的声音中充满了激动。

    “你们去吧，我就不去了。”林夏的声音有些怏怏的：“我挂电话了。”

    “别啊！你难道就不想知道豪门过的是怎么样的生活吗？还有，你难道就不期待看到裴氏的总裁还有克莱尔吗？”越说越激动，胡琳都快要兴奋死了。

    生平还真的没有想到过能出入裴宅一次，她备感荣幸，裴家的可全部都是人物，终于能够亲眼看到一次了！

    提不起丝毫的兴趣，林夏淡淡的摇头：“我真的就不去了，你们去吧，我有些不舒服。”

    “既然你不舒服那就算了，那我就先挂断电话了！”胡琳有些惋惜的将电话挂断。

    这会儿，林夏的心中满是伤口，五年的感情在今天终止，划上了终止符，告一段落。

    这样的结果从来都没有想到过，只觉得疼，浑身上下的精气神全部都被抽走了。

    走在烈日炎炎的街道上，她就像是没有灵魂，行尸走肉，混混僵僵的向前走去……

    裴宅。

    今天一方面是裴亦风的生日，而另外一方面则是小七的满月酒，所以来的人自然不少。

    而且全部都是有头有脸的大人物，商界，政界还有娱乐界，全部都是重量级的人物。

    红酒的芳香和蛋糕散发出来的香气混合在一起，异常的诱人，更有美妙而悠扬的琴声和小提琴声在回响着。

    来的无论男女，身上都穿着异常名贵的礼服和西装，觥筹交错，络绎不绝。

    送过来的礼服自然更是价值不菲，一般人根本不能想象。

    莫挽抱着小七，眉头皱着：“今天是小七的满月酒，你不让小七下去露面，算是什么意思啊！”

    裴亦桓挑眉，低沉的嗓音说的理所当然：“他们太吵，会吓到小七。”

    “那你既然知道那么吵，为什么还要邀请那么多人来？”莫挽的眉禁不住有些抽动。

    “有些我发了邀请函，但是有些并没有。”裴亦桓抱过小七，将她小小的身子举到空中，在白嫩的小脸上亲着。

    “既然是小七的满月酒，小七自然是要露面的，你这个做爹地的不要不像话。”莫挽拍着他的肩膀：“再说让小七见见世面总归也算是好的，以后也不至于害怕。”

    裴亦桓还是有些不乐意，只是抱着小七逗弄，不言语。

    “裴先生！”莫挽蓦然提高了声音，一手捏住他的耳朵，放重了声音：“听到我说的话没有？”

    “听到了……”裴亦桓低沉的嗓音拉的很长，轻轻地摇晃着小七的身子：“小七，你妈咪现在是不是越来越暴君了，恩？”

    小七哪里能听懂他的话，一个劲的吃着白嫩的小手，小嘴中咿咿呀呀的。

    莫挽有些好笑，踮起脚尖，伸手整理着裴亦桓的领带。

    “二哥，二嫂，你们好了没有，宾客都来了，我们该下去了。”裴亦风的声音从门外传进来。

    “走吧。”

    打开房间门，裴亦桓和莫挽走了出去，裴亦风已经在门外等候了，身上穿着黑色的西装，一身笔挺。

    “二哥，小七让我抱抱。”裴亦风逗弄着小七，这小家伙真是越长越可爱！

    “你还是算了。”裴亦风不肯给：“就依你那性子，肯定带坏小七。”

    裴亦风摇头叹息，看着小七趴在二哥肩膀上，粉红色的小嘴吹着泡泡。

    走到楼下，莫挽看着客厅中来来往往的客人，对着身旁的裴亦桓道：“小七我来抱，你赶快去招呼客人。”

    “无碍，小七才是今天的主角。”站在客厅的正中间，裴亦桓的大手微扬，客厅中的音乐立即停止。

    “今天非常感谢大家能来到这里参加宴会，大家不用拘束，怎么自然就怎么来。”言简意赅，裴亦桓的嗓音低沉而有力，话音落后，便和莫挽还有亦风一起去招呼客厅中的宾客。

    而这时，尔萱昊天，楚章还有伍江兰也下楼了。

    宾客们都纷纷的抱着小七，有些爱不释手，都赞叹着小七福气大。

    那小家伙也不怕生，睁着圆圆黑亮的眼睛，胡乱的望着，小嘴将白嫩得手指吸的红红的。

    胡琳和经理还有娱乐部的员工们也都来了，早已经为裴宅的豪华所惊到，当看到客厅中来来往往的宾客后，更是瞪大眼睛。

    “哎哟！这里全部可都是A市有头有脸的人物，要是钓到一个，可是发了大财，一辈子吃穿不愁！”

    娱乐部的女员工一脸的惊羡。

    “那可不是，都是最有声望的人，唉！”

    胡琳的眼睛也在客厅中看着，完全没有想到自己这辈子还能有机会进裴宅！

    “对了，怎么没有看到裴总裁啊？我今天可是为了裴总裁而来的，我还没有看到过裴总裁呢！”

    “那不就是，就是手中抱着孩子的那个，穿着黑色西装，怀中抱着孩子。”另外一个女员工指着。

    再然后，娱乐部所有的人都望了过去，就连胡琳也不例外。

    颀长的身躯笔挺，穿上西装，显得愈发挺拔，脸庞俊美冷漠，浑身上下散发着尊贵的气息，在一群宾客中鹤立鸡群，英挺而出挑至极，足以吸引所有人的目光。

    “简直被迷的神魂颠倒啊！那些男明星中没有人一个人比得上！”

    “完全的实话！多金，身材好，长的又好看到人神共愤的地步！哎！我羡慕死他的妻子了！”

    “哎呦！他怀中抱着的孩子可真是漂亮又可爱，完蛋了！以后想要找男朋友就更难找了！”

    “这个世界太不公平了！你就拿我们见面的那些对象来说吧！长的能看过去的，基本家里状况是乱七八糟，家里状况挺好的，长的又太抱歉对不起观众，长的能看过去家里状况还差不多早都已经名花有主，这个世界太玛利亚了！”

    “靠！”胡琳直接蹦出来了一句脏话：“我今天终于知道真正的男人是怎么回事了！”

    就连经理也是接连一片的叹息，看看自己的肚子，再看看眼前如同王者一般的男人，唉，简直就是极与极啊！

    裴亦风也被众人围堵住了，想要挣脱都异常困难，他的桃花眼眯起，在人群中搜寻着古董女的身影！

    一遍接着一遍，他来来回回的扫荡了好几次，都已经看到了那天和古董女一起去看拍摄的同事，可就是没有古董女的身影！

    好不容易摆脱了那群宾客，裴亦风走到了胡琳面前，想要问出口，却发现有些不知该如何问，眉头皱着，他挑着桃花眼：“都来了吗？”

