    贝克兰德，蒸汽列车站外面。

    佛尔思戴着顶垂下细格黑纱，镶有蓝色花朵的帽子，立在地铁入口的门厅处，等待着老师多里安.格雷抵达。

    街上细密的阴雨，地底吹出的冷风，让这位作家小姐有点瑟瑟发抖，觉得自己低估了贝克兰德的春天。

    “也不知休是怎么做到一年四季都在外面忙碌，哎，她说她父亲去世前，她在家里是床都不愿意起，除了去盥洗室，吃喝都有仆人送到边上，现在竟然能每天很早出门，夜晚才回家，无论暴雨，还是大雾，都没有改变，完成了一个又一个委托，抓了一个又一个通缉犯。”想到这里，佛尔思忍不住有些佩服休。

    到上周，这位“治安官”小姐不仅已经偿清了欠债，甚至还攒了200镑存款！

    不得不说，“治安官”是最适合做赏金猎人的非凡职业，当然，选择范围只限于低序列……佛尔思的思绪刚要漫无边际地发散开去，望向外面的目光突然扫到了熟悉的身影。

    那是位个人中等的先生，穿着鲁恩最流行的黑色正装，戴着半高丝绸礼帽，肩膀少见地宽阔，近乎夸张。

    这正是佛尔思的老师，亚伯拉罕家族剩余不多的成员之一，多里安.格雷.亚伯拉罕。

    佛尔思心中一喜，当即撑起雨伞，迎了过去。

    行人众多的街道上，她还未真正靠拢，只是与多里安有了视线的交汇，就看见老师提起右手，握成拳头，抵在黑色正装第一颗纽扣处。

    这是……有危险！佛尔思表情不变地移开视线，嘴角含笑地将目光投向了更后面的一位年轻绅士，然后，什么事情都没有发生一样，越过多里安.格雷，走向前方。

    一个古老的家族在各方面都有着常人难以想象的积累，多里安.格雷早就和佛尔思约定过某些紧急情况下的暗号和手势，刚才那个动作的含义非常简单，就是远离，不要靠近！

    后面那位年轻男子被慵懒成熟的女郎看得有些愣住，接着本能整理了下衣物，按了按帽子。

    他刚做完这些动作，佛尔思就已越过他，继续前行。

    阴雨依旧连绵，佛尔思绕了一圈，登上一辆出租马车，直奔位于乔伍德区希望路22号的帽子戏法旅店，这是多里安.格雷提前订好的住所。

    在神秘学圈子混迹多年，有过不少经历的佛尔思冷静要了个临街的房间，站到窗户前，观察前来旅店的客人们。

    终于，她看见多里安.格雷走下马车，进入大门。

    佛尔思迅速转身，来到楼梯拐角处，隐蔽地观察老师被侍者带到哪个房间。

    等待片刻，她摘掉帽子，将头发揉乱了一点，然后走至2016号房门口，屈指敲响。

    她的计划很简单，如果老师的回应没问题，那就进房间交流，若是不太正常，就假装自己是走错了房间或试图揽客的站街女郎。

    吱呀，房门缓慢打开，多里安看了眼面前的学生，又望了望走廊两侧。

    然后他提右臂，张五指，按在正装第二课纽扣处。

    这表示没受控制，异常已经过去。

    佛尔思无声松了口气，一下闪进了房间。

    “老师，刚才出了什么问题？”她有些担忧和关切地问道。

    多里安关上房门，苦涩笑道：

    “看见了位熟人。”

    他叹了口气，补了一句：

    “敌人。”

    那是他曾经的学生，后来跟着“旅行家”布提斯反叛，让亚伯拉罕家族的上层近乎全灭。

    据多里安所知，自己那位学生应该也加入了“极光会”，很可能是22位神使之一。

    “他做过什么？他很厉害吗？”佛尔思好奇问道。

    多里安沉默了几秒，略微透露了一点：

    “我，劳伦斯，劳博罗，安丽萨，都属于同一个组织，这个组织因某些人的背叛，遭受了严重的打击。

    “刚才那位就是背叛者之一。”

    他没提家族，也没提血脉成员与弟子学生的矛盾，以免佛尔思有不必要的情感代入。

    “真是可恶啊！”佛尔思顿时想起了对自己很好的安丽萨太太和友善和蔼的劳伦斯先生。

    “好了，不聊这让人不愉快的事情。”多里安从衣物内侧口袋取出一张折叠了好几次的纸，递给佛尔思道，“‘占星人’魔药配方，你对‘戏法大师’，对‘学徒’的消化都超过了我的预料，这是我最近十年最大的惊喜。”

    “我专门去了马戏团。”佛尔思没做隐瞒，甚至觉得这是可以炫耀的事情。

    说话间，她展开纸张，打算浏览“占星人”魔药配方。

    就在这个时候，多里安欣慰点头道：

    “很抱歉，因为之前的损失，我这里暂时没有‘占星人’魔药的主材料，你就当做最后的考验吧。

    “不过，我有给你准备一件礼物。”

    他边说边从左侧衣兜内掏出了一本巴掌大小的笔记，外壳看起来很硬，呈铜绿色，显得颇为古老。

    这笔记共由三种纸张构成，一种焦黄，数量稀少，一种黄褐，像是羊皮纸，大约十张，一种就是简简单单普普通通的白纸，封皮之上，则有一行古弗萨克语书写的单词：

    “我来到，我看见，我记录。”

    佛尔思的目光从“占星人”魔药配方上移开，望向了那本笔记，认出它就是劳伦斯老先生的那件遗物，就是自己专程送到普利兹港给老师的那件物品！

    多里安笑笑道：

    “我想你对它应该不会陌生。”

    在佛尔思频频点头后，他叹息出声道：

    “这是一件相当强力的神奇物品，在我见过的这类事物里，能排进前五，这不是说它比后几名厉害，而是它的负面效果很容易化解，两方面综合，显得非常有价值。”

    “它叫什么？负面效果是什么？”佛尔思难以遏制地有点激动和兴奋。

    多里安抚摸着笔记封皮道：

    “它叫‘莱曼诺的旅行笔记’，不过，我们更喜欢称呼它为‘莱曼诺的魔法书’。

    “这本‘魔法书’能让你在见识某种非凡能力的同时，将它记录下来。

    “这会固定在笔记其中一页上并长期保存，你可以在需要的任何时候使用它，但是，你要记住，使用一次后，对应那页就会重新变得空白，等待你再次记录。”

    “……听起来很厉害。”佛尔思有种自己在做梦的感觉。

    只要我看见的非凡能力，我都能记录下来，使用一次？

    这，这不就是另一种“牧羊人”吗？小“太阳”口中的牧羊人……嗯，仅限于有准备的单场战斗。

    不知道能不能记录半神的非凡能力，如果可以，有准备的单场战斗，比“牧羊人”还要厉害！

    多里安似乎听到了她的心声，详细解释道：

    “可以这么说，它对应我们‘学徒’途径的序列6‘记录官’，比这个序列高的非凡能力，不是肯定能记录，有失败的概率，高得越多，失败可能越大，而且效果只有原本的一半。

    “根据前面使用者的经验，面对序列5的非凡能力，成功可能不低，但到了序列4，到了半神这个层次，就相当困难了，十次里面未必能成功一次，而我想没有哪位半神会一次又一次给你展示，如果还是敌人，他已经杀死你十次。

    “你看到了吗？这焦黄色的纸专用于记录在神性影响的非凡能力，总共三张，也就是说，即使你真的很幸运，也仅能记录三种半神级非凡能力，并各自使用一次。”

    虽然听起来有很多限制，让这本“旅行笔记”的强力无法发挥，但对两种人而言，却不存在这种障碍，一是幸运儿，二是背靠一个大组织大势力，有半神帮忙的那种……佛尔思一瞬间竟想到了向“愚者”先生祈求，请祂展示能力，让自己记录，旋即又觉得这太过亵渎，忙在心里连连道歉。

    接着，她由衷地希望塔罗会里看起来最强的“隐者”女士能尽快成为半神。

    多里安没发现佛尔思的想法出现偏离，继续说道：

    “像羊皮纸的那种可以记录序列5和序列6的非凡能力，共10页，效果是原本的大半，70到80%吧；

    “剩余记录序列6以下的非凡能力，总计25页，效果接近原本，但还是要差一些。

    “因为之前的某些事情，魔法书里只剩下五页可以用，你自己研究。”

    多里安顿了顿，表情严肃地说道：

    “给你之前，我必须郑重提醒，它有负面作用，每一次使用后，它都会让你迷路，会遇到各种危险的那种迷路，你必须抽取自己的血液，将它均匀地涂抹在封皮上，才能消除这种影响。

    “记住，不要小看那种迷路，一定要尽快处理。”

    “是，老师。”佛尔思认真回应道。

    多里安旋即将“莱曼诺的旅行笔记”递给了佛尔思：

    “这就是我的礼物。”

    老师真好……佛尔思抿了下嘴唇，脱口而出道：

    “您那位背叛的学生叫什么？长什么样子？

    “如果有机会，我想为您和劳伦斯先生他们报仇。”

    “不，不要想这件事情，你比他弱太多，他背叛我们的时候，已经是‘记录官’，现在甚至可能成为‘旅行家’。”多里安郑重说道，“不过，你确实需要记住他，以避开他，他叫路易斯.维恩，我等下把他的样子画下来。”

    “嗯。”佛尔思点了点头。

    …………

    “未来号”，海盗餐厅内。

    克莱恩刚走进去，就遇见“星之上将”嘉德丽雅出来。

    这位女士已不见了昨晚的苍白，架着那副厚重的眼睛，平静说道：

    “做好准备，等下就会抵达那片海域。”

    这么快？昨晚我们究竟飞了多远？克莱恩一阵愕然。