    “让宫廷里最厉害的画师，将这两张画像重新装裱。”

    他吩咐道。

    “是，陛下。”

    奴才回答道。

    那奴才也是小心翼翼地将两张画像取走。

    不久后，夜深了。

    李世民没在想那些令人头疼的国事，也是躺在床榻上准备入睡。

    可这一夜，他却辗转反侧，怎么样也睡不着。

    总觉得耳畔上总有喊杀声。

    更有各种各样稀奇古怪的声音。

    难以入睡的他，也是翻来覆去。

    最终, 他进入到了梦乡。

    梦乡里他竟是见到了隐太子李建成。

    李建成身穿一套黑色战袍，浑身染血，如同血人。

    “二弟，我们可真是好久未见了啊！”

    李建成手持一柄大砍刀，也是脸庞上露出笑吟吟的表情。

    只是，他这样的尊容表现，却是让李世民感到莫名的惶恐不安，更是浑身上下起了鸡皮疙瘩。

    “大哥，玄武门的变故，朕也是被你逼的！”

    李世民表情正色地回答道。

    “哈哈哈！”

    李建成猖狂大笑，也是抬起大砍刀就要杀了李世民。

    见状，李世民想反击，可却发现他手中根本就没什么兵器。

    难道他要死了吗？

    李世民惶惶不安。

    就在这等千钧一发的时刻里。

    一名白袍猛将的身影出现。

    他手持一杆手枪，一枪就将李建成手中的大砍刀砍飞了。

    “死！”

    李建成目眦欲裂。

    他的身影竟如同鬼魅一般消失。

    然后，在白袍猛将身边竟是出现了好多手持兵刃的兵丁。

    这些兵丁露出一副凶神恶煞的表情，也是对白袍猛将展开攻击。

    可结果。

    白袍猛将勇不可挡。

    仅仅几个呼吸间的功夫，就将这些兵丁统统击败。

    眨眼间，兵丁的身影消失不见了。

    “这……好生猛的一位猛将！”

    在不远处注视着这一切的李世民，面露吃惊之色，这位白袍猛将武艺高超。

    “你是何人？”

    见猎心喜的他，连忙开口询问道。

    “家住逍遥一点红，四下飘飘无踪影。三岁孩童千金价, 保主跨海去征东。”

    白袍猛将口中念起四句诗。

    待得这诗念完后，白袍猛将头也不会地离开了。

    “某家住在龙门，某……”

    就在李世民要听清楚白袍猛将的姓名时。

    他一下子睁开了双眸，竟是从睡梦中清醒了过来。

    “哎！就差点朕就知道那白袍猛将的名字了！”

    李世民满脸叹息，渐渐地他表情肃然。

    “此白袍猛将肯定是上天赐予朕的。不行，朕要赶快找到此人。”

    倒是航班上的乘客们表情都有种石化惊呆的冲动。

    “见鬼了吧！做个梦能够梦出个白袍猛将来？”

    很快，他们就认定了一点，这绝对是稀有卡种在作祟。

    到底是那一张稀有卡种，他们就此也是展开了热议。

    这一点，李世民也是很任性的取消了早朝，并将几位股肱之臣找寻了过来。

    “臣参见陛下。”

    长孙无忌等人一见到李世民态度恭敬。

    他们心底也是异常疑惑。

    陛下向来勤政，早朝更从来都不会取消了。

    今日这到底是发生什么事情了？

    李世民满面红光，也是跟臣子们提起了昨夜的梦境。

    只是，这梦境里的隐太子李建成却是被他换成了一个凶神恶煞的家伙。

    “若没有白袍猛将出手相救，在梦中朕绝对就会没了性命。诸位爱卿，赶快将这一首诗给解了。”

    李世民满脸期待。

    这一刻，长孙无忌等人都几乎要惊呆了，更是要傻眼了。

    陛下居然会做这等离奇的梦。

    而且，还有白袍猛将出现。

    “陛下真乃真命天子！”

    长孙无忌连忙出言赞扬道。

    “无忌, 解诗要紧。”

    被夸奖为真命天子，李世民心里面也是挺高兴的，可脸庞上却是佯装出一副很不在意的样子。

    “家住逍遥红，又说是龙门。莫不是此人来自于龙门县？”

    “四下飘飘无踪影，这是在下雪。雪，难道是此人的姓氏。叫薛？”

    “三岁孩童千金价，这是在说人很金贵。人贵？”

    “保住跨海去征东，此人能够在高丽之战立下大功！”

    ……

    众位臣子们议论纷纷，也是隐隐有了眉目。

    “此人应当是叫做薛仁贵，或者薛人贵，也可能是类似的名字。”

    长孙无忌做出了总结。

    “找！赶快派人去龙门县找此人！若是找到了，莫要惊扰此人，朕自有安排。”

    李世民表情正色。

    不过短短数日不到。

    果然，有消息了。

    群臣们再度汇聚在一起，也是将消息禀告于李世民这一位大唐皇帝。

    “龙门薛仁贵，家境贫寒，以种田为业。”

    李世民很是吃惊。

    这竟是他要找的薛仁贵！

    “陛下，符合条件的，仅仅只有此人。可这人真是一员猛将？”

    长孙无忌很是怀疑。

    其余臣子们沉默不语，但他们的想法跟长孙无忌不谋而合，都觉得薛仁贵的出身卑微也就罢了，还是个种田的。

    种田的农夫能成事？能成为一员猛将？

    这说出去未免太不可思议了吧！

    哪怕是航班上的乘客們，也是一脸错愕。

    “还以为这薛仁贵是个练家子，武艺非凡，怎么着这家世也应该挺不错，结果就这啊！”

    “会不会是找错人了？”

    “恐怕真就是找错人了，根本就不是这个薛仁贵！”

    “种田？猛将？这根本就是八竿子打不着的事情！”

    ……

    在场乘客们都觉得人找错了。

    哪怕是李世民也是有这种感觉。

    “薛仁贵此人参军了吗？”

    李世民开口询问道。

    “陛下，此人参军了。据臣所探听来的情报。此人之所以会参军，就是被其妻子柳氏所劝。劝说如今陛下你要亲征辽东，真缺少骁勇善战的将领。所以，其妻子柳氏认为薛仁贵，万万不能够错过这等立功扬名的机会。”

    长孙无忌连忙说道。

    为了打听情报，他可是花了不少钱财。

    不过能够讨得陛下高兴欢心，这一切都是值得的。

    李世民听了频频点头。

    “朕相信，此人定就是朕要找的薛仁贵！你们莫要惊扰此人，朕要好好看一看此人的表现。”

    臣子们连连点头，他们却也是有些羡慕薛仁贵。

    薛仁贵这分明就是简在帝心。

    若是在这辽东战场上，薛仁贵表现出色，那么被陛下提拔，然后加官进爵，这简直就是水到渠成的事情。

    为什么他家的孩儿就没被陛下梦见呢？

    臣子们心中叹息一声。

    【视频播放结束】

    不过转眼间视频结束。

    众位乘客们也是连忙查看起关于薛仁贵的个人信息。

    还真就是一名种田地的农夫。

    除此之外，薛仁贵还真没有什么亮点。

    “投资股薛仁贵真值得投资吗？”

    他们都开始怀疑起来了，若薛仁贵表现得好了，固然能够赚不少红晶，可若薛仁贵表现砸了，甚至战死沙场，那么绝对就要亏本了。

    一时间，他们有些犹豫是否该不该进场。

    这些人的表现，叶笑尽都看在眼里。

    薛仁贵这可是一支很有潜力的潜力股。

    此时不入场，更待何时？

    之后，全民系统倒也没有继续投影视频。

    叶笑也就只能够闭目眼神，默默等待着航班飞行。

    短短两个钟头不到的时间里。

    航班抵达中都。

    很快，众位乘客们开始有序下了飞机。

    叶笑的身影也混在其中。

    待得下了飞机，又折腾了好一会儿，他才离开机场。

    一走出这些机场，真就能够见到不少出租车。

    他随意地搭乘一辆出租车，赶去曙光学府。

    十五分钟不到。

    到达曙光学府。

    下了出租车，他也能够看见曙光学府真就是气势恢宏。

    能够见到一个有好几层楼高的大门，大门上龙凤飞舞写着四个大字——曙光学府。

    在周围还能够见到三三两两的学生，这些学生好像也是曙光学府的新生。

    其中，不少新生也是由家长陪伴一同前来。

    不过大多数的新生，都如同叶笑一般，提着行李箱，孤身一人前来。

    在门口稍微登记了下，叶笑昂首挺胸地从大门步入曙光学府。

    他步入这曙光学府，却能够见到一个漂亮的大花坛。

    这大花坛里有各式各样的名贵花儿。

    只不过，这大花坛叶笑顶多就留意了一眼就没在看了。

    他被一栋高塔所吸引住了目光。

    定睛一看，在这曙光学府里竟是有一栋塔很高很高。

    抬头一瞧，真就是望不到尽头。

    这塔可真高真高。

    不少学生跟他的反应一般无二，都被这高塔都吸引住。

    这时候，曙光学府大门也是进来了一伙人，这些人笑了笑，明显都是一群老油条的老生。

    其中，一位长相白净的老生，解释道：“新生们，这高塔是通天塔，乃是曙光学府一个专门试炼学子们的地方！”

    试炼！

    叶笑在内的新生都露出一副好奇的表情。

    这会是什么试炼呢？

    “试炼内容很杂乱，就不一一解释了。”

    老生随口回答道，也是回答地很敷衍。

    并且，这一伙老生也是没有停留多久就离开了。

    只不过，临走前，他们当中却是有一人，幽幽然地叹了一句，“曙光学府，可不同于其他学府，在这里你们不必为学业而担忧，曙光学府可用不着学习什么高等数学、线性代数、概率论等等。”

    “可在这里，你们却必须要接受曙光学府的考核！每年的学分制考核，没能够通过考核，你们将会被送去其他一流学府，甚至二流学府。也有可能直接做退学处理。”

    “这……”

    众位新生很是错愕。

    学分制考核这是什么？

    不过他们想要询问时，那一伙老生早就不见踪影了。

    倒是叶笑表情也是微微有些不自然，若真是被退学。

    那可多没有面子。

    很快，叶笑办理好新生入学的相关手续。

    并且，还有一位漂亮的学姐路子涵准备带领他这一位新生进入宿舍。

    “叶笑，我们曙光学府有三类宿舍。第一类最优等的豪华宿舍，第二类普通宿舍，第三类劣等宿舍。不知道你准备入住那一类宿舍？”

    路子涵眨巴起一双漂亮的眼睛，开口询问道。

    “不同的宿舍，难道有什么玄机吗？”

    叶笑很是疑惑。

    “自然，这玄机，你只要入住了就能够渐渐地发现到。曙光学府的宿舍可跟一般的宿舍不同。”

    路子涵开口说道。

    “第一类，最优等的豪华宿舍。”

    叶笑毫不犹豫地做出选择。

    “咳咳！”

    被她这样一说，路子涵忍不住咳嗽了好几声，表情更是有些不自然。

    “叶笑，豪华宿舍每一天都要缴纳不少的红晶，你确定？”

    路子涵提醒道，“一天缴纳十万红晶，是十万红晶，你没有听错！普通宿舍一天缴纳一万红晶，劣等宿舍一天缴纳一千红晶！”

    看来这曙光学府的宿舍很不同寻常。

    “能够靠红晶解决的问题，都不是事。”

    叶笑表现出财大气粗的一面。

    一天十万红晶？

    这对于他来说就是小意思。

    现如今，他是一天进账一两亿的红晶。

    “唰唰！”

    一下子，周遭新生们都向叶笑望来吃惊的目光。

    这新生难道是什么顶级大家族的子弟吗？

    就是这大家族子弟也有些住不起这十万红晶的最优等豪华宿舍。

    因为，十万红晶仅仅只是入住费用，后面还有很多项目可都是额外收费的。

    再且，一天十万，这一年就是三千多万红晶打底了。

    有红晶可也不能够挥霍无度啊！

    “叶笑，你真确定？一天入住费用十万红晶，除此之外这些刷牙洗脸用水等等也需要格外支付红晶费用。”

    路子涵继续解释道。

    她觉得有必要让叶笑明白事情的严重性。

    就是那些高年段的学子们，可也不敢入住豪华宿舍，只因费用太高了。

    “这刷牙洗脸还要收钱？”

    叶笑脸都黑了。

    这曙光学府是黑店吗？

    “刷牙洗脸等生活用品，都跟你想象的截然不同。它们的材料都很特殊，对于炁的修炼都能够起到增益效果。”

    路子涵解释道。

    “行，入住了。”

    叶笑点头，目前他最想要的就是加快炁修炼。

    尽快冲刺成为三星超凡投资家！

