    史镛征集船只的行动很不顺利。虽然在朱寘鐇叛乱刚起的时候，史镛便封锁了船只和渡口，控制了南岸船只。但是船只的数量其实是不够的。

    史镛明白，曹雄要率上万兵马渡过黄河进行攻击，除非是以极快的速度将所有兵马在短时间内送到对岸登陆，方可与敌一战。否则，渡河而攻其实是攻守之势的转换。对方只需凭借天险进行防御，在渡河之时，己方兵马会处在被动挨打的局面。

    但是，船只只有几十艘，而且大多是那种小渔船。这显然是不够的。

    为此，史镛向曹雄提了两个建议。一是提前进攻时间，以少量船只趁着黑夜的掩护偷渡到对岸，站稳脚跟。然后再来回运送己方兵马渡河。这么做的好处是，可让后续的兵马渡河时少一些骚扰。就好比攻城作战，先攻上城墙的兵马站稳脚跟之后，后续兵马源源不断的攻上来，便可逐步攻克整片城墙。

    另一个建议便是推迟进攻时间，以便他能组织人手打造渡河船只。史镛认为，只需一天时间，他集结南岸渔民百姓，以及士兵们的协助，可打造出数十条船只来。这样便可满足进攻的需求。

    一百多艘小船同时渡河，一次性可以运送一两千人，那便有了登岸作战的保障。

    然而，这两个建议被曹雄统统否决。他说，攻击时间已经约定好了，提前送个几百人过河是送死。推后更是不可能，越拖延便对敌军越有利。军令如山，说了凌晨进攻便凌晨进攻，岂能朝令夕改。

    史镛都惊呆了。战场作战，情形瞬息万变。哪有墨守成规的道理？根据实际情况随机应变才是正确的行为，曹雄这话可太没道理了。

    不但被否决，曹雄还嘲笑史镛的无能。他嘲讽史镛是个不合格的守备将领，居然弄些渡河工具都弄不到。要知道这可是在灵州，在黄河边上，渡河的工具可不止是真正的船只一种，还有许多其他的渡河工具。

    比如说，一种叫做羊皮筏的东西，便是当地随处可见的渡河工具。普通到几乎家家户户都有。

    曹雄派人只花了两个时辰便搜罗来一百多架大型的羊皮筏子。一字排开的摆在了渡口。

    史镛更是惊愕了，莫非曹总兵真以为羊皮筏子可以当做渡河进攻的工具不成？那玩意，可都是吹了气的羊皮囊捆绑在一起，上面安放了简易的木框架而已。平缓的河道渡河确实是可以的，但是这可是渡河进攻啊，对面叛军弓箭手乱箭一射，这些皮筏子都得完蛋。

    史镛连忙表示反对，表示这种皮筏子渡河无异于是自寻死路。哪怕是一条小舢板，也比羊皮筏子要好的多。

    但曹雄无视了他的意见。

    “渡河作战，伤亡难以避免。本官可没想着不伤一兵一卒便可以攻下对岸寨堡。只要能大量运送兵马，一次性投送大量兵马过河，占领渡口。这便是胜利。况且，叛军或许根本没想到我们会渡河进攻他们，等他们明白过来，我们已经成功了。拖拖拉拉，拉长渡河时间，反而会给他们时间。”曹雄无比自信的说道。

    史镛无话可说了。因为他发现自己在曹雄面前说什么话都是徒劳。这位总兵大人有着奇怪的思维和莫名的自信。他的言行颠覆了史镛的认知。

    他心里甚至有了一个荒唐的念头，这位曹总兵该不会是叛军的细作吧？当然这是不可能的。曹总兵或许只是单纯的愚蠢罢了。

    史镛最终还是试探性的提出了他的想法，能否在这些木筏子周围围上一圈木板，或者哪怕是将羊皮筏子表面的地板加厚一层，以避免被敌人的弓箭射穿薄薄的一层甲板。

    曹雄看都没看史镛一眼，对他的话完全无视。花费时间做这样的事情，毫无意义。这会浪费大量的时间，拖延进攻的时间。他现在要想的是登岸之后如何攻击叛军的问题。如何拿下宋城，拿下瞿靖堡，如何拿下横城堡等一系列的堡垒。然后逼近宁夏城的问题。那才是最危险的时候。

    曹雄相信，真正的大战是在进军宁夏镇安化王的老巢的时候，而不是在渡口这里。

    史镛再不发一言，他唯一能做的便是命令其手下所属的一千士兵们做好坚守灵州的准备。同时做好发动百姓，协同守城的准备。

    史镛觉得，这场渡河作战必是一场灾难。

    四月初十凌晨时分，声势浩大的渡河行动开始了。

    三百多艘船只和羊皮筏子装载了五千多士兵在凌晨的河雾之中开始往对岸进发。此处河面水势平缓，但那也是河面宽广之故。南北方向河面宽三里有余。

    羊皮筏子和数十艘组成的渡河大军花了小半个时辰才抵达河中心位置。晨雾散去，对岸已然在望，所有船筏随着黄河的流水方向斜斜的向着对面渡口的山崖之间的平缓地带冲了过去。

    距离岸边数百步的时候，渡河大军遭遇到了对岸的第一波打击。

    对面崖顶之上，床弩开始射击，粗大的弩箭带着呼啸之声从崖顶上射来，在渡船和羊皮筏子之间射出巨大的水柱。但是因为数量稀少而显得毫无威力。

    几艘羊皮筏子不幸被射中，简陋的筏子四分五裂，筏子上的数十名士兵坠落水中，呼叫挣扎。

    但这一切，对于整只渡河大军而言根本不算什么。也是意料之中的事情。

    曹雄乘坐的是一艘楼船，那是灵州城中一座青楼的花船，被征用作为军队渡河的船只。曹雄站在船头上看着眼前的情形，脸上神色轻松。

    一切都和情报显示的一样，在昨日的侦查之中，曹雄得到的消息是，对岸的守军人数并不多，且都龟缩在宋城之中。派去侦查的士兵说，渡口位置只有约莫千余人驻守防卫。

    曹雄做过计算。宋城距离渡口十五里，大量叛军抵达渡口增援起码需要半个时辰时间。借着凌晨的晨雾的掩护，过了河心位置天才会亮，晨雾才会散去。然后只需一炷香时间便可冲到对岸。在对方大批兵马抵达之前，自己的兵马已经可以牢牢的占据对面渡口了。

    眼前的这一切，正如预料的那般。对方只有三四架床弩在发射，这说明消息是完全准确的。这说明对方渡口的兵力不足。可以想见，一会船只靠近岸边一百多步之内的时候，对方会有弓箭手的阻击。但千余人的兵马最多几百弓箭手。对方或许会造成一些杀伤，但是休想阻挡自己的兵马登岸。一旦登岸，他们便只有逃命的份儿。

    这便是曹雄之前敢于无视史镛的建议的原因。他早已摸清了情况，完全不用担心史镛说的那些危险。趁着对岸空虚的时间，大规模快速的将兵马渡过黄河登岸才是此战的重点。

    那史镛可笑的很，自己也懒得跟他解释太多。

    “加速靠岸！”曹雄沉声下令道。

    船只朝着对岸迅速靠近，但于此同时，轰鸣的火炮声在对岸山崖上响起。腾起的烟尘和巨响之后，河面上轰然升腾起巨大的水柱。一个个实心炮弹带着破空的轰鸣声落在水中，滔天水柱腾起数丈之高，阵势摄人。

    曹雄有些惊讶。对岸居然有火炮？派出去的斥候回来禀报的时候可没有提及这一点。而且对面崖顶腾起的烟柱有七八处，那说明有七八门火炮在朝着河面轰击。

    而且，曹雄忽然发现，对方床弩的数量仿佛多了起来。炮弹和床弩的攻击已经显得相当的密集。己方船只在靠近河岸之后越发的密集，已经不断有船只和羊皮筏被击中。陆续有数百兵士落水，叫喊声连天。

    倘若曹雄此刻见机，下令掉头撤离的话，或许只会付出几百人的伤亡而已。但是，到了这种地步，曹雄怎肯放弃。他并没有意识到他的情报有误。

    “给老子冲！靠岸，急速靠岸。”曹雄吼叫起来。

    号角声震天响起，所有的木船羊皮筏子上的兵士都开始用随身携带的简易木浆划水，以增加速度。弩箭和炮弹不住的落在周围，这让他们无不希望早些登岸，以免被弩箭和炮弹轰碎船体落水。

    他们知道，一旦落水，活着的希望便不大了。这一片虽然水流平缓，但那只是表面的平缓而已，水流的力量足以吞没自己。而且这河水汇聚了贺兰山的雪水，冰冷刺骨。就算水流不吞没自己，也会在河水中冻僵。

    所有人的努力让渡河的船只和皮筏速度飞快，很快便抵近河岸便一百五十步距离之内。然后，令所有人惊骇的场面发生了。

    对面渡口高处崖顶上，无数的弓弦震动之声甚至掩盖了河水的轰鸣传到耳朵里。密集的箭雨像是从崖顶飘来的一朵乌云，带着尖利的啸叫声砸了下来。

    笃笃笃！噗噗噗！

    密集的渡船队形遭到了成千上万的弓箭的密集攻击。一时间河面上像是下了一场狂风暴雨，毫无死角。船上的士兵们虽然早有准备，顶起了盾牌。木船上插满了弓箭，盾牌上也满是弓箭，变成了一个大刺猬。

    不过好在木船还能抵挡这一顿的弓箭攻击，上面的士兵顶着盾伤亡也不多。然而，脆弱的羊皮筏可根本抵挡不住这密集的箭雨。筏子上的士兵也顶着盾，但他们只能遮挡自己的身体，无法遮挡脆弱的筏子。那些捆绑在下方的羊皮筏子只需要箭头轻轻一碰便会漏气，很快便会下沉。

    只一轮箭雨之后，三十多架羊皮筏子被射中漏气，开始沉没。筏子上的士兵绝望的落水。很短时间里，便有六七百名兵士在黄河的滔滔洪流中绝望的挣扎，载浮载沉，成为了对方的活靶子。

    第二轮箭雨嗡然而至。箭支遮蔽了阳光，像是一朵乌云飘过，地面上留下一道飞速移动的阴影。那阴影再一次笼罩在了渡河兵马的头顶。带来了死神尖利的问候。

