    “百里师妹，你可真是人不可貌相，之前收你疗伤药的时候我们还有些不以为意，现在看来真是我们有眼不识泰山，没想到你的医术竟然如此之好，实在是超出了我们的预料之外。”

    任子美一脸惊叹的看着百里红妆，想当初刚见到百里红妆的时候她只觉得百里红妆真是一个好看的花瓶，而后在和百里红妆相处了之后，她发现百里红妆不光是实力了得，就连这医术也是诸多医师完全无法相比的，她心中的佩服也是越来越浓。

    如此年纪轻轻便能够有着这么多的能耐，怎能让人不惊叹？

    “是啊，若不是紧急关头用了你送给我的疗伤药，我此次已经没命回来了。”任子恒眸中漾着真诚而感激的光芒，“百里师妹，这一次你可是又救了我一命啊！”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，语声温柔而清浅，“任师兄客气了。”

    “我大哥说的可是实话，他当时的伤势十分严重，我们原本都已经不知道该如何是好了，突然想起你送给我们的疗伤药，没想到这疗伤药的效果竟然如此之好，对黑暗力量的克制作用比起魔练塔所出售的疗伤药效果更好，正是因此我大哥才能够保住性命。

    百里师妹，这一次我们真的要谢谢你。”

    任子美突然站起身来，深深地向百里红妆鞠了一躬，“百里师妹，多谢。”

    瞧着任子美如此认真的模样，百里红妆也不禁站起身来，道：“任师姐，你太客气了，我们本就是朋友，这些根本算不得什么的。”

    “你虽然觉得不算什么，但对我们而言是大恩。”任子美神情坚决，“百里师妹，我们始终欠你一份恩情，日后只要有需要我们去做的事情，你只管说一声，我们绝对不会推辞。”

    见状，百里红妆不禁看向了身旁的帝北宸，帝北宸悄然点了点头，道：“红妆，这是任师兄和任师姐的感激，你若是不接受，恐怕他们心里也无法放下。”

    “不错。”任子恒颔首，“我们兄妹向来是知恩图报的人。”

    “那……好吧。”百里红妆笑着道，“我们都是朋友，日后不论谁有危险都会相互帮助的。”

    “你们突然弄得如此严肃做什么？都坐下来吧，一会儿侍者过来瞧见这一幕还不知是怎么回事呢。”温子然出声道。

    随着温子然打破这气氛，众人这才轻笑着坐了下来。

    “按照你们之前的说法，荆天朗之所以会找你们应该是见到了你们使用这疗伤药，所以询问疗伤药的出处吧？”

    深邃幽深的眼睛弥漫着睿智的光芒，虽然是一句疑问句，帝北宸说的却是十分肯定。

    见帝北宸这么快就直接看穿了一切，任子恒的眼中不禁闪现了一抹欣赏的光芒。

    “不错，就是此事。”

    “你们可没有见到，当时大家见到任子恒的伤势开始恢复之后，所有人的眼睛都亮了，纷纷询问我们这疗伤药是从何而来，那模样活像是许久不曾见到食物的恶狼。”

