    “您俯卧在床上，我给您做复位！”沈芮叮嘱着，待沈大奶奶配合在床沿趴好，沈芮照常还是先顺着肌肉理顺老人家的肌肉，这是对病人身体的保护，以免让病人受伤，待到肌肉兴奋起来，沈芮才开始做起了肩颈脊椎腰椎的按摩复位。

    老人家虽然表象在腰椎膨出的疼痛，但是其实，身体早些年不惜力的做活，身上并不仅仅就腰椎有问题。从小看着自己长大的老人，不是亲奶奶胜似亲奶奶，沈芮自然是全面到位，摆体位，牵拉，分离、复位···

    在按摩的时候，沈芮悄悄渗入一丝灵气在其中，使其效果更佳。这也是沈芮昨夜突破，才能稍加适量使用的技能。

    这一通做下来，沈大奶奶只觉得真的是再舒服不过，就好像是春日里褪去了厚重的棉衣，没了束缚，身上真真的觉得活脱好多，筋骨都舒展开来一样，困扰她多时的疼痛也早就不翼而飞。

    “老婆子真有福着呢！”这一次沈芮用了半个多钟头的时间，沈大运早就转悠回来了，只是没打扰沈芮忙活，在一旁看着，看着沈芮收工，老婆子那舒服的表情，不由笑着打趣道。他给沈瑞递了瓶营养快线：“芮芮歇歇，喝点儿饮料！”

    年轻小孩子都不爱正经的喝水，沈大运老夫妻俩养活了三个儿子两个闺女，这五个孩子又给他添了大大小小十来个孙辈，孩子都还算孝顺，给他们盖起了两层小楼住着，时长来看他们，俩老人疼孩子，沈大运就在家准备了孩子喜欢喝的饮料留着给孩子喝。

    “我也给您按按，大爷爷最近肩膀是不是不太舒服？”复位的工作量比单纯的止痛放松大得多，饶是以沈芮的体力，也有些脸上微微发红，额际出了薄汗，现在本身就是个动动就出汗的三伏天，屋里开着风扇效用也不大。

    吨吨吨喝了半瓶营养快线，沈芮搁下饮料，上前让大爷爷坐下，顺便给大爷爷的肩膀推拿了，他这是颈椎上的毛病，六七十岁，干活干惯了，身上都有些病痛。手搭上劲儿一出，顿时间让沈大运打了个激灵，丝的一声倒吸了口气，但是表情可不是难受。

    “你这老头子，小声点儿，不知道还以为孩子把你怎么了呢！”沈大奶奶挤兑道，刚才她可是没出声呢。看那表情，还说他享福，这糟老头子不也享福着呢！

    “哎呦···舒服··，这可真痛快！”

    “那是当然的，芮芮这可是传自老神仙观主的手艺，咱家芮芮聪明学得好！”作为家里最先享受到沈芮手艺的，沈大奶奶自豪道，她和这没见识的老头子可不一样。

    “长柏伯他们都孝顺，您老可是要悠着点呢！身子骨是自己的，您们可要多爱惜呢！”沈芮笑着和俩老人搭着话。

    等把沈大运的肩颈走一遍推拿，看着时间不早，沈芮就不在耽搁和俩老人作别，拧动车把开着他们家的电摩三轮车出了院门。

    沈大运家这个电摩托三轮车，后车斗和前面驾驶位都改建过，前面有遮风挡雨的驾驶舱，后面做成密封的车厢，做成了后世那种满街跑的电动快递三轮车的造型，遮风又挡雨，能拉东西能载人，在农家着实好用。

    沈芮先到自家，给沈长华做了一通惯例的止痛按摩后，而后搬了张藤椅到院子走廊下，然后把沈长华抱起放到藤椅上，伤着的左腿下垫个小凳子，又搬了个板凳，给放了水杯，又把沈长华早上没看完的故事书放到他手上，给伺候的妥妥当当。

    “爸，妈，我借大奶奶家的电瓶车去市区啦！中午我有机会我会接个翻译单子，可能会回来晚一些，您们中午到点儿我没回来就早点儿吃饭，不要等我！”沈芮稍作清洗，换了身衣服，和爸妈作别，带着手机和钱包拎着轮椅出了门，把轮椅放到车厢里，拧动车子嘟嘟嘟顺着山路先去了镇上。

    然后把三轮车停在小镇赶集人经常停放自行车电动车的停车场里，锁好车子，她在公交站台等了会儿，等到了去市区的公交车，投币上车，拎着轮椅找了个后面的位置坐下，一路先去第一个目的地，东林县医院。这辆车刚好有一站经过，她就不用再麻烦转车了。

    许大娘早起用过饭后，就时不时往门外瞅着，盼着昨天说是会来看她的沈芮到来，经过沈芮的手艺的效果对比，她可十足的不想再上上止疼针，更加心许沈芮的按摩止痛手艺呀。其实小姑娘不来，她也不生气，毕竟家里人家爸爸也在伤着，回去安顿也需要时间，只是她就是盼望呢。

    连今个儿因为周休加班，调到今个儿来休息，特地来医院陪伴他的郑明浩，也没能惹她多关注几分，这不由得让郑明浩哭笑不得。刚认识几天的小姑娘，比他这个儿子还让老母亲挂记，不知道是该说他这做儿子的失败，还是人家小姑娘太招人欢喜！

    等到沈芮的身影出现在许大娘的视线里，不由地让许大娘眼神发亮惊喜的唤道：“芮芮！”

    “许大娘！”沈芮笑着进了病房门，看到郑明浩又道：“郑大哥！”医院流转还挺快的，昨天她爸出院的床位，已经安排上了新的病患。

    “路上堵了会儿车，让您久等了，现在腿疼不疼？夜里睡得好吗？”沈芮刚才走一楼归退了押金还了轮椅，就赶紧上楼来了病房。她活动了下手指，一边和老人说话，一边就把穴位开始走起来。

    许大娘距离昨天那一次的按摩，已经二十四小时，效果该要消退了。按摩到底不是针灸，持续时间二十四小时已经是长久。而她也不是十分推崇全封闭止痛，毕竟有的时候，疼痛也是判断术后恢复情况的重要指标。

    “挺好的，还没特别疼！”按摩效果刚过，她还没太大感觉，这会儿沈芮又给她续上了，许大娘十分舒心的和沈芮搭着话。“家里怎么样？都安顿好了吗？沈兄弟昨个儿回去情况怎么样呀？”

    “都安顿好了，我爸也挺好的，我走的时候正在家里晒太阳看故事呢！”

