    慕容复与双儿在小镇上歇了一晚，第二天直奔石家庄去，结果却扑了个空，吴之荣已在昨日出发前往真定府的直隶总督府去了。

    说到这就不得不提一提，现在的河北还叫做直隶，现在的石家庄也还没有崛起，还只是隶属于真定府的一个名不见经传的小村庄，真定府这个名字可能有些陌生，但如果说起“常山赵子龙”那一定是无人不知无人不晓，而常山其实也就是真定。

    原本清廷为了钳制吴三桂，直隶总督府被设在了河北最南端的大名府，但吴三桂造反后直接杀了原来的直隶总督，将总督府迁到真定府。

    这是因为真定府下辖土门关、倒马关、龙泉关等诸多险要关口，遏控太行之险，绝河北之要冲，北出可震慑京师，西进则威胁太原，实乃兵家必争之地，也是吴三桂出山海关后能够选择的最好的雄踞之地。

    当然，真定府除了地理位置特殊，其本身也是北方为数不多能与太原、京师等齐名的大城，民间就有“花花真定府，锦绣太原城”的谚语流传，此外，真定府还与京师、保定并称“北方三雄镇”，可见其重要性。

    慕容复带着双儿一路急赶，数个时辰后抵达真定城，城门处毫无例外的重军把守，严查进出之人。

    “相公，他们查的这么严，咱们想进城恐怕不容易，是不是等天黑再看？”双儿秀眉微蹙，略带担忧的说道。

    慕容复沉吟了下，“双儿，我记得情报上说吴应熊也在真定府？”

    双儿点点头，“是的，原直隶总督被杀后，吴三桂就没有再任命过新的直隶总督，而是让他的儿子亲自坐镇总督府，那个狗官吴之荣因为投诚得早，得了个巡抚的位置，从旁辅佐吴应熊。”

    慕容复沿途看了不少水晶宫递上来的情报，得知吴三桂现在不在河北，这不免让他有点小失落，不过吴应熊倒是一个意外之喜。

    想到这他微微一笑，朝双儿说道，“双儿，用不着等天黑，你信不信相公可以让那吴应熊亲自出来迎接我们？”

    双儿半年多前跟他一起闯过山海关，自然知道吴三桂一家跟他的关系，却不知道吴应熊中过摄心术的事，况且今时不同往日，吴三桂已经竖旗称王，再进一步就是登基称帝，吴应熊身份地位也水涨船高，要他亲自出城迎接一个人恐怕不大现实。

    念头转动，她委婉的劝道，“相公，咱们身份比较特殊，不宜与姓吴的一家交往过密，若传到天地会、金蛇营那些人的耳中，少不得又要落下话柄，还是不要惊动吴应熊了吧，咱们想个法子悄悄混进去就是了。”

    慕容复见她一双大眼珠子骨碌碌直转，就知道她言不由衷，好笑的摇摇头，“双儿，你相公行事何曾需要顾忌旁人的脸色了？等着，我这就叫门去。”

    双儿登时急了，“相公，别……”

    慕容复脚步一顿，轻轻拨开她的手臂，又捏了捏她的小脸，“傻丫头，我要是不找吴应熊，怎么杀那吴之荣？怎么给你和三少奶奶一个交代？”

    双儿心头一震，反手紧紧握住他的手，“那双儿陪你去！”

    “放轻松，别整的跟上法场似的。”

    慕容复笑着说了一句，拉起双儿便朝城门走去。

    “站住！”二人到得城门前，几个身披黑甲、手持长.枪的士兵立刻围了过来，“干什么，没看到那边在排队？”

    慕容复摊了摊手，“抱歉，我这人偏不喜欢排队，还有，我也不喜欢走小门，你们去把大门打开，我要从大门进去。”

    黑甲军一听，顿时轰然大笑起来，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    “哈哈哈，小子，你是傻子吧，难道不知道这是什么地方！”

    “小子，别找事，老老实实排队去，不然可别怪我们给你苦头吃。”

    “这小子是知道咱们兄弟闷得慌，故意来逗乐的吧？”

    ……

    这一番动静不可谓不大，立刻惊动了侧门排队的人群，以及职守的军官，只见一个长相粗犷的大汉走了过来，口中喝道，“怎么回事，谁让你们玩忽职守的？”

    众军止住笑声，其中一人上前禀报道，“启禀王将军，来了一个闹事的，我们这就轰他走。”

    说完一挥手，两个士兵上前，一言不发伸手去抓慕容复胳膊。

    慕容复站在原地一动不动，双儿正待上前却被他拉到了身后，但见士兵的手臂即将落在肩头，忽然一阵白光暴起，砰的一声，两个士兵以一种极快的速度倒飞出去，落地时口中鲜血狂涌，生死不知。

    众人见此均是一惊，随即又是大怒，纷纷拔出刀兵，张弓搭箭。

    “你们最好不要轻举妄动，我今天并不想大开杀戒。”慕容复淡笑着说了一句，目光一转，落在那位姓王的将军身上，伸手一招，登时一股吸力凭空生出，王将军身形不由自主的飞了过来，落入他的手掌之中。

    “听好了，话我只说一遍，我要见吴应熊，你能不能通报？”慕容复一脸平静的看着王将军，那眼神，仿佛在看一只随手可以捏死的蝼蚁。

    对于如今的他，说对方是蝼蚁也确实为不过。

    王将军早已慌了心神，听到吴应熊的名字才稍微镇定一些，窒息感越来越强烈，他连忙答道，“能，小的马上就去通报，望大侠手下留情！”

    “记住了，不要想耍花样，不然死了也是白死。”慕容复淡漠的警告一句，松开了他。

    王将军落地之后，也顾不得喘息咳嗽，几乎是手脚并用的逃离原地，直到回到众军中间，这才剧烈咳嗽起来。

    慕容复负手而立，脸上似笑非笑，似乎一点也不担心这位王将军会反悔。

    过得半晌，王将军缓过气来，他目光阴沉的扫了慕容复一眼，正待下令，忽然，他目光一定，脸色变得惨白无比，“你……你是姑苏慕容复？”

    慕容复脸上错愕一闪而过，随即又有些不悦，“正是，不过你那个表情我很不喜欢，好像‘慕容复’这个名字有多恐怖一样，我有那么可怕么？”

    王将军艰难的挤出一丝十分难看的笑容，连连拱手作揖，“没没没有，是小的不懂事，还望慕容公子不要见怪。”

    “行了，快去叫吴应熊出来！”

    “是，小的马上就去。”

    王将军不敢丝毫停留的纵马而去。

    不远处的围观百姓则窃窃私语起来。

    “姑苏慕容复，这个名字好像在哪听过？”

    “我说老兄不会是从深山老林出来的吧，慕容公子的名头都传遍大江南北了，你居然不知道？”

    “还别说，兄弟我真是从乡下来的，这慕容复究竟干了什么大事，名声如此之大？”

    “数月前慕容公子临危受命，率军阻击蒙古铁骑于襄阳城下，最终击败铁木真，击溃八十万铁骑，保住大宋朝万里江山。”

    “嗨，这位老兄消息过时了，我听说襄阳大战之后，慕容公子领兵追击，打得那些鞑子抱头鼠窜，连铁木真都被他斩于马下，蒙古大元不得已之下只能退守关外……”

    一时间，慕容复前段时间做过的大事又被翻了出来，还传成了不同的版本，百姓们看向他的眼光也变得恭敬崇拜起来。

    双儿在一旁认真的听着，小脸禁不住露出了开心的笑容，“相公你听到了吗，百姓们都说你是大英雄，大豪杰。”

    慕容复苦恼的叹了口气，“唉，怎么能当面夸人呢，这不好……”

    等了一会儿，城门缓缓打开，一队骑兵纵马而来，为首之人正是许久不见的吴应熊，他老远的就下了马，小跑着跑到慕容复身前，深深弯腰一礼，“小王不知公子大驾光临，还望公子恕小王失迎怠慢之罪！”

    见此一幕，围观百姓登时瞠目结舌，自从吴三桂起兵以来，这吴应熊要风得风要雨得雨，不可一世，此刻居然对慕容复如此奴颜婢膝，简直不敢想象，如果不是知道他老子是吴三桂，如果不是慕容复还这么年轻，他们恐怕都要以为他是慕容复的亲儿子了。

    慕容复上上下下打量吴应熊一眼，见他一身锦绣蟒袍，穿着十分光鲜，面色却有些泛白，气息也偏向阴柔，目光微闪，开口道，“小吴啊，失不失迎什么的倒是没关系，难得你还记得本公子，这已经出乎本公子的意料了。”

    “公子说的哪里话，小王怎么可能会把公子给忘了，时时刻刻都记着呢。”吴应熊讨好道，见周围百姓纷纷投来异样的目光，他话锋一转，小声道，“公子，这里不是说话之地，如蒙不弃，请公子过府一叙。”

    慕容复四下看了一眼，微微点头，“也好，我听说你们父子建了个行宫，打算在这里常驻，正好让本公子参观参观。”

    “公子说笑了，只建了一座总督府，称不上行宫……”吴应熊赔着笑脸，示意士兵牵两匹马过来。

    慕容复却是一摆手，“不必了，我喜欢走路。”

    “那行，小王也陪着公子走路。”?

