    　　

    　　但是林逸，却只是刚刚升级到玄阶初期，距离玄阶初期巅峰还有一段距离，所以孰优孰劣一目了然，在单纯的实力碰撞上，林逸肯定是要吃点儿亏的！

    　　

    　　虽然林逸有越级对敌的本领，但是关键问题是林逸现在是一心二用，而身体里的真气也是分成了两路，一路用来压缩，一路用来迎战雨水星，自然会比较吃亏！

    　　

    　　这样一来，等于林逸又比雨水星弱势了一些，要不是林逸顺势退后了三步，缓解了一下雨水星真气所带来的攻势，林逸可能会受到更严重的伤害！

    　　

    　　而现在，林逸其实已经受了不轻不重的内伤！

    　　

    　　“哈哈哈哈！我还以为你有多厉害，刚刚升级地阶初期就来这里和老夫装逼，这回怎么不装了？吐血了吧？”雨水星看到林逸吐血，顿时大喜，这代表他服用了丹药后比林逸还要厉害，那么这枚丹药服用的就很值得了！

    　　

    　　“你居然是地阶初期大圆满？”林逸故作惊讶的说道。

    　　

    　　“那是自然，不然你以为老夫的丹药白吃的？”雨水星得意的看着林逸说道，此刻他已经稳操胜券了，心情也变得好了起来。

    　　

    　　“我看你还真是白痴，四十多岁自称老夫，人家都是装嫩，你装老。”林逸讥讽的说道。

    　　

    　　“随你怎么说，老夫现在就是吃定了你！”雨水星环视了一圈会议室的众人，道：“怎么都不说话了？怕了？早知道怕，还和林逸搅合在一起？宋向文、吴功高，让你们家族的子弟现在收手，老夫我可以饶他们一命！”

    　　

    　　其实，雨水星也怕林逸狗急跳墙，三个玄阶后期巅峰加一个地阶初期一起攻击他！他虽然强横，面对四个玄阶后期巅峰实力的高手都不惧怕，但是关键还有林逸这么一个地阶，让他有些无法掌控，所以先一步开口让分裂林逸的联盟。

    　　

    　　“怎么？你怕了？怕我们四个联合起来出手对付你？”林逸却是反问道。

    　　

    　　“怕？老夫只是念在这么多年的交情上，不愿意将事情做得太绝！至于你，就算是跪地求饶老夫也要将你置于死地！”雨水星看着林逸，恨不得吃了他！

    　　

    　　而陈宇天，也是如此，他杀了雨枫，那么和雨家断然没有化解的余地了。

    　　

    　　“哦，这也是我正想做的事情呢！”林逸说道：“我准备使用武技了，这回我准备换一种武技了，准备接招吧！”

    　　

    　　“哈？还换一种？一种武技都没有练明白呢，还想换？”雨水星听了林逸的话后不由得乐了！这林逸还真是搞笑和执着，之前失败了三次了，还要来？

    　　

    　　而且，还要换一种新的武技？他当武技那么好修炼的呢？雨水星虽然没有修炼过武技，但是也知道修炼武技是何等的困难，大哥雨火星身为地阶高手，到现在还没有找到一门合适的武技修炼，别说林逸一起修炼两种了！

    　　

    　　“恩，这武技叫做波动拳！”林逸说道：“来吧，接招！”

    　　

    　　“老夫就站在这里接了，我看你能将老夫怎么样！”雨水星哈哈一笑，根本没有将林逸放在眼里！倒不是他托大，而是压根就不信林逸能使出什么武技来！

    　　

    　　要是能使出来，林逸早就使用了，何必等到现在？正常来讲，谁会先用一个半生不熟的武技去迎敌，最后才用自己熟练的武技对敌？那不是精神病么？

    　　

    　　所以在雨水星看来，林逸所谓的第二种武技要么就是骗人的，要么就是比之前的第一种还要不娴熟，是根本打不响的臭弹！

    　　

    　　林逸的真气炸弹，往往都用在出奇制胜上面，要是真的面对面的对敌，对方还是一个有准备的同阶高手，那么林逸还真达不到出奇制胜的目的了，毕竟林逸的真气炸弹压缩的慢，释放起来也麻烦，必须要瞄准敌人才行，万一敌人有个躲闪，就前功尽弃了！

    　　

    　　可以说林逸之前的几次真气炸弹，全部都是出奇制胜，在对方没有任何准备的情况下使用的。

    　　

    　　而雨水星不同，从林逸前几次使用狂火拳失败来看，雨水星是个小心的人，这倒是有些雨老大的特点，所以林逸在使用真气炸弹的时候，也必须要用一点儿手段，万一被雨水星躲过去，那就不好办了！

    　　

    　　现在雨水星和林逸都是地阶初期高手，雨水星还略强一些，林逸硬拼的话，把握是不大的，所以只能用点儿手段。

    　　

    　　“地阶自创武技——波动拳！”林逸说着，就双手合拢，向雨水星缓缓的推送了过去……

    　　

    　　当然，林逸这一次并没有真的将能量炸弹打出去，因为时间尚短，林逸还没有压缩完成，并且林逸也想看看，雨水星是真的不躲不藏，站在那里接招，还是只是说说而已。

    　　

    　　结果证明了，雨水星这次真的没有躲闪，依然站在原地，嘲讽的看着林逸：“还自创武技？你以为你是谁？你是上古时期的天道高手？还能自创武技？这话说出来不脸红么？别告诉我，你是一时兴起，刚刚自创的，结果因为不熟练，又失败了？”

    　　

    　　“倒不是今天创的，是前几天创的。”林逸诚实的回答道：“失败了倒是真的，不过你也说了是不熟练嘛，我再来一次就好了！”

    　　

    　　“……”雨水星有些哭笑不得：“你别告诉我你是想拖延时间？还再试一次？你是不是想等我服用丹药的药效过去了，再对我发起进攻？”

    　　

    　　“呃……不是的。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“管你是不是，我不怕告诉你，我这丹药的药性，要一个月才能消散，你有能耐就在这里给我使一个月的武技，我看你能不能使出来？”雨水星冷笑了一声，他似乎看穿了林逸的心思。

    　　

    　　“真不是啊！”林逸摇了摇头，然后用同样的手势，将刚刚凝结好的真气炸弹推送了出去：“地阶武技——波动拳……”

    　　

    　　雨水星撇了撇嘴，刚想开口嘲讽林逸一句，可是下一刻，只觉得一股排山倒海般的力道向自己的胸口袭来！<!---->

