    老太太看样子应该是陈家的近亲，对陈小宁的情况十分了解。

    她问陈妈，上次听说小宁的对象是风水大师杨镜若的孙子，既然小宁化解了童子命可以结婚了，那现在有没有定婚啊？

    陈妈叹了口气，说还定什么婚啊，杨景先那孩子各方面都挺好，就是有些嫌贫爱富，现实的很，前段时间跟一个富家小姐搞到一块了……

    听陈妈这样一讲，我心里叫苦不已。

    真没想到，这事居然连陈妈都知道了。

    让我意外的是，陈小宁突然说道：“妈，你怎么能那样说人家呢！”

    “前段时间，人家还救了你和我爸……”

    陈妈咂了咂舌：“是，上次如果不是景先，我和你爸肯定回不来了，但我也没说假话啊！”

    “前天，我让你请景先来家里坐坐，顺便问问他提亲的事，结果你怎么说的？人家已经和一个开宾利的富家女在一起了，还让我以后不要再提他了，是不是？”

    陈小宁再次替我辩解着，说人各有志，勉强不得，只能说我们两个不合适，怎么能说人家杨景先嫌贫爱富呢，难道非要让人家娶个家贫如洗的姑娘才算不现实吗？

    陈小宁不但帮我辩解，还多次提及到我帮她家的事情，劝着她妈，不能因为一件事情就把我否定了，这要是传出去，既显得她们陈家不明事理，还影响我的名誉。

    陈小宁的这番话，说得陈妈连连点头：“也是！总体来讲，景先那孩子还是相当不错的，只可惜……唉，算了，不说了……”

    我坐直了身体，心里突然想到了《战国策》上的几句话。

    忠臣去国，不洁其名；君子绝交，不出恶声。

    我没想到，我把陈小宁伤得那么深，她还能恩怨分明，没有在背后说我的坏话！

    最关键的是，她居然还肯替我辩解，担心影响了我的名声！

    可我现在什么都做不了，只能暗下决定，等我解决了窥天氏的麻烦，立即就请媒人正式来提亲，绝对不能辜负了她！

    婚宴刚过一半，还在上菜的过程中，陈小宁突然有事离开了。

    正当我也准备离开时，陈妈的一席话，说的我心里怒火升腾。

    陈妈和亲戚们边吃边聊时，谈到了陈爸的情况。

    陈爸在农闲季节，领着几十个亲戚和村民们，在外面承包了一些建筑，算是一个小包工头。

    这一次，陈爸的工程队遇上了拖欠工程款。

    陈爸讨要了无数次，对方总是一推再推。

    大家出来干活都是为了养家糊口，拿不到钱肯定不行。

    陈爸走投无路，只好起诉。

    然而，对方不但不清账，反而将陈爸打了一顿，甚至威胁陈爸，说他们老板郑大鹏认识石海雄，所以黑白通吃，手眼通天，如果陈爸再敢恶意讨薪，他们大不了就当拿丧葬费了……

    听陈妈讲到这里，同桌的亲戚们纷纷感慨着这年头讨薪难。

    旁边的一个老太太更是愤愤不平地骂了起来，他奶奶个腿，哪个王八犊子发明恶意讨薪这个词，如果没有欠薪，哪里来的讨薪？

    我只听了个大概。

    但对于欠薪的单位和负责人，我默默记在了心里。

    大鹏建筑工程有限公司，老板郑大鹏！

    怪不得我在婚宴上没见到陈爸呢，原来她家遇上了这么糟心的事。

    接下来，陈妈说，陈爸正在和大鹏公司打官司。

    对方有钱有势，还不知道官司要拖到什么时候呢，就算胜诉了，也不知道什么时候才能执行到位……

    我闷了一口白酒，离开了酒桌，直奔县城而去。

    我在县城一番打听，很快就找到了大鹏建筑有限公司。

    “喂，你找谁？先过来登记一下！”

    “我找郑大鹏。”

    一听我找他们老板，小保安马上站了起来，问我有没有提前预约过。

    将军有剑，不斩苍蝇。我当然不会跟一个小小的保安见识。

    我故作神秘地告诉他，海雄哥让我跟大鹏说件事，必须当面告诉他才行。

    小保安立即睁大了眼睛：“哪个海雄哥？”

    我掏出石海雄的名片晃了晃：“你说还有哪个海雄哥？我找大鹏的事十分重要，耽误了你可是要负责任啊！”

    听我这么一说，小保安马上告诉我，郑总回来不到半小时，应该就在办公室。

    他怕我以后找他的麻烦，连忙又指了指办公楼：“你看，三楼楼梯口的右边，朝南那间就是郑总的办公室了……”

    我上了楼，站在郑大鹏的办公室门口，敲了敲门。

    因为里面没有半点反应，我又使劲敲了几下。

    “谁啊，别敲了，进来吧！”

    听到这句话，我这才开门走了进去，然后随手关好了门。

    我上下打量着办公桌上的中年人，问道：“你就是郑总？”

    他也打量着我，问道：“嗯？你是谁？哪个工地上的？”

    为了避免弄错对象，我耐心说道：“是海雄哥让我过来找郑总的，有一件非常重要的事情必须当面告诉他。”

    我掏出了石海雄的名片。

    他这才指了指一旁的沙发，吩咐道：“我就是郑大鹏，海雄哥让你来找我，有什么事？”

    见他承认了自己的身份，我也不着急动手了。

    我一路急匆匆赶到这里，说实话，有些口渴。

    于是，我反客为主地在冰箱里拿了瓶水，然后坐在沙发上。

    我喝下半瓶水，然后才说：“我听下面的工程队说，你欠着人家的工程款一直不给？”

    郑大鹏马上警惕了起来：“你到底是什么人？”

    我轻描淡写地说道：“我是什么人不重要。重要的是，现在，立刻，马上，把所有工程款全部还清！”

    郑大鹏突然笑了：“哦，原来是个讨账的啊！”

    “呵呵，我看你应该刚入行不久吧，本地讨账的，还没有人敢来我郑大鹏的办公室呢！”

    我面无表情地看着他：“是啊，今天是我入行的第一天，而且我也不是本地的，那又怎样？”

    郑大鹏咧了咧嘴：“看在我今天心情不错的面子上，我给你一个机会，给老子磕几个头道个歉，然后滚吧！”

    我坐在沙发上纹丝不动：“是吗？如果我不道歉呢？”

    闻言，郑大鹏笑得更开心了……

