    沐锦依主意已定，是不会轻易被别人的想法改变的。

    在温润男子想好了地点之后，她就跟着离开了。

    在沐锦依还没走出多远的时候，那些阻拦不成的热心群众们高声喊道。

    “小姑娘，你自己一定要小心！”

    “要是你一个小时后回不来的话，我们就报警。”

    闻言，沐锦依唇角微微一抽。

    她知道他们是好心，但是眼下这里又不是她回家的必经之路，难不成还要让她再拐回来一趟不成？

    不过她的拒绝并不起作用，他们一旦热情起来的好心还真是让人受不住。

    沐锦依没有办法，默默的叹了一口气，心里想着，大不了等事情结束之后，她再回来转一圈。

    一个小时的时间足够了。

    热心群众还不知道，他们的好心已经对沐锦依造成了困扰，有几位没有其他事情要忙的人商量了一下，由他们几个守在这里等人。

    岁数稍微大一点儿的，家里有孩子的人，都琢磨着今天回家之后，一定要把这个小姑娘当成反面教材和孩子讲一讲，不管年纪多大，都不能轻易的和陌生人离开。

    沐锦依丝毫不知道自己已经成了家长们教育自己家孩子的反面教材，此时，她和温润男子一起坐上了一辆出租车。

    两个人上车之后，司机不时的瞟他们两眼。

    上车之后，沐锦依个温润男子全程无交流。

    见多识广的司机师傅自然瞧出了不对劲。

    他装作不经意的问道：“小姑娘，你和你家里人闹矛盾了呀？”

    沐锦依回答道：“并没有，我和我家里人都关系非常的好。”

    司机师傅奇怪的说道：“那我怎么不见你和你哥哥说话呀。”

    他俩绝对不是什么熟人！这里面肯定有猫腻！

    从沐锦依表现上来看，司机师傅认定他绝对不是那种为了钱财，委身于人的人。

    那她为什么还要和他一起坐车？难不成是受到了威胁？如果真的是这样，那可不得了。

    现在的人，人不可貌相，就像这个看起来笑的很温暖的男人，在他看来可不是什么好人。

    司机师傅浮想联翩，在脑中脑补了一出大戏。

    沐锦依扫了温润男子一眼，“他才不是我哥哥，他是来找麻烦的。”

    温润男子没想到沐锦依这么不给他面子，竟然直接说他是来找麻烦的，虽然这么说也没错。

    在听了沐锦依的话之后，司机师傅更加肯定了自己的想法，他认为沐锦依这是不着痕迹的向自己求助，心中顿时有了主意。

    车开了一会儿后，对于滨市更加熟悉一些的沐锦依立刻就察觉到了不对，若是要去他们指定的地方的话，刚才那个岔路口可不应该往这个方向拐。

    温润男子却没有发现有什么不对劲的地方，他想着，反正沐锦依已经跟出来了，他的目的已经达到，就用不着和她虚于委蛇了。

    见状，沐锦依自然不会主动提醒他。

    沐锦依依据司机师傅现在行驶的路线，已经推算出了他们的目的地，尽管和预想中的有些不同，但这也没有关系。

