    第501章 败在迂腐   

    到了最后半个呼吸的档口，已经是没有人敢乱来了，活下来的人都已经把空间戒指，以及各种的储物工具从身上剥离了出来。

    

    即便是那位半帝级别的大佬。

    

    此时的他同样是选择了屈服。

    

    他同样是很不甘心，可又能如何呢？

    

    不选择臣服，还能够怎么样？

    不选择臣服的话，那只会选择死亡。

    

    生存还是死亡，这两者之间并不难以抉择。

    

    只要脑子稍微好用一点的人都会选择生存。

    

    死了那可就什么都没有了。

    

    只有活下去才有希望。

    

    他们有没有想到过叶凡竟然会出手，如此的狠辣！   

    起初的时候，他们的内心还存在着一定的侥幸心理。

    

    可到现在他们内心的侥幸心理彻彻底底的烟消云散了。

    

    这个家伙绝对是一个狠人，这个家伙绝对是杀人不眨眼啊。

    

    他们多少同胞已经是死在了对方的手上。

    

    想要彻彻底底的存活下去，必须要怂一些。

    

    不对，这不是怂，这是为了以后族群的发展着想。

    

    现在要是不怂的话，以后空间种族岂不是会变成人丁凋零的种族。

    

    不错，现在自己这是战略性摇摆。

    

    一切都是为了日后能够崛起做准备。

    

    他们的心中自我进行着催眠，许多存在都选择了屈服。

    

    然而叶凡接下来的一番话，彻彻底底的让他们有些动摇了起来。

    

    “想要活命的话，那就和我签订主仆契约，只要和我签订的主仆契约，我就能够让你们活下来，我可以确保让你们获得相对应的自由。”

    

    主动权现在在我的手上。

    

    我自然不会让他们好过。

    

    叶凡眼神当中带着些许狡黠的意味。

    

    要是一般人的话，可能会不这么得寸进尺。

    

    如果是一般人可能就会就此收手了，可叶凡他不会这样子想，叶凡也不会这样子的仁慈，对于他来讲，对别人的仁慈就是对自己的残忍。

    

    既然已经和对方撕破了脸皮，那也就没有必要给对方留下退路了，双方既然已经没有了调解的机会，那么就彻底的碾压对方吧。

    

    “什么竟然要我成为奴隶？

    ？”

    

    “我还以为他会放过我们来着，东西已经被他们拿走了，现在我们人也要成为对方的奴隶？”

    众众多的空间种族的人都有些蒙圈了。

    

    这主要是有些欺人太甚了。

    

    这样的做法让他们有些难以接受。

    

    可难以接受，又能够如何？

    现在掌握了一切主动权的人可是叶凡。

    

    他们能够怎么样？

    

    他们根本就没有办法，有多余的选择。

    

    他们此时也没有人敢站出来反抗了，站出来反抗的结果已经是有了前车之鉴，对方可不是什么心慈手软之辈，站出来反抗就是死。

    

    绝对的死路一条。

    

    不存在任何的侥幸心理。

    

    “有谁想要反对的，举起手来。”

    

    “没人反对的话，我就开始了。”

    

    叶凡淡淡的说道。

    

    他也没有去过分的刺激这些空间一族的人。

    

    他可不会傻乎乎的去说，选择成为奴隶的举起手来。

    

    这样子的做法有些太欺人太甚了，叶凡也不想单纯的为了凌辱他们而出手，叶凡需要做的就是这些空间一族的存在臣服于自己。

    

    所以他才会给这些人留下最后一丝的颜面。

    

    毫无例外，所有的空间种族的人都没有选择举起手来。

    

    他们知道一旦举起手来，那么等待自己的将会是死亡。

    

    “不错，很好，看来大家都很识趣。

    

    正所谓识时务者为俊杰，我相信大家绝对不会为自己的决定而后悔的。”

    

    叶凡一本正经的说道。

    

    众多的空间一族的存在，则是莫言不语。

    

    现在还有什么好说的？

    人为刀俎我为鱼肉。

    

    在这样的情况之下也只能选择沉默了，说多了都感觉丢人，前一刻他们还气势汹汹，不过是不到片刻的功夫，他们就直接雄起来了。

    

    这前后带来的变化实在太大了。

    

    还好，这一片空间已经是被屏蔽了。

    

    外界的神识，想要通过探查得知里面发生的情况也没有那么的容易。

    就这样叶凡再一次的，从诸多的宝物当中拿出了一个可以集体祝福契约的神奇保物，这保物也是从他们那里搜刮出来的。

    

    不得不承认。

    

    他们手中的宝物那真的是层出不穷。

    

    只不过是惊鸿一瞥，叶凡的快要被震撼的心脏骤停了。

    

    这些人的财富实在是太过于恐怖了，还好，现在他们的财富都成为了自己的一部分，简直是美滋滋！！尽管这次有些过于的极端。

    

    可这收获也绝对是很巨大的。

    

    绝对值得！   

    在将所有的空间一族的存在彻彻底底的契约成为了自己的奴仆之后，叶凡随意的打开了一个大型的空间秘境，让他们全部进去了。

    

    这里的保护当中，并没有发现如同奇迹那样的可成长性空间世界，从这里就能够看得出来可成长性的世界秘境有多么的稀少且珍贵。

    

    这样的好东西。

    

    就算是在空间商人这里也是稀少罕见。

    

    待到所有的空间商人被收回去了之后。

    

    叶凡又一次的把那位半帝级别的存在给召唤了出来。

    

    叶凡刚才并没有直接留他下来，反倒是把他第一个带入到了空间秘籍当中，他这样子做是有原因的，他这是在照顾对方的面子。

    

    尽管大家都选择了臣服。

    

    可众多的空间商人心中依然是引以为耻。

    

    所以叶凡才会让众人都先回去，随即又单独的把这位半帝级别的大佬给召唤了出来，叶凡倒也不怕，他在背地里耍什么小花样。

    

    只要对方敢耍小心思。

    

    叶凡就能够在第一时间察觉到。

    

    真要是如此的话，叶凡可不会对他手下留情。

    

    就算是半帝级别的大佬又如何？

    如果不听话的话，那也就死了好了，现在自己的手上有这么多的宝物，根本就不惧怕遇到半帝级别的人物。

    

    在这么多的强大保护的攻势之下，恐怕没有几个人能够扛得住。

    

    所以叶凡现在有足够的底气去驱使这位空间商人。

    

    “莫要感到不服气。”

    

    “我能够成功还不是因为你们空间商人太过于迂腐了。”

    

    

