    对于周辰心里面的想法如何，宋缺自然是完全无从知晓。

    所以当宋缺听到了周辰的询问声以后，宋缺的面容之上也不禁浮现出了一抹疑惑之色。

    “莫非这周公子也有心思参与争霸天下吗？”

    悄无声息地凝视了周辰一眼，宋缺却是越来越发地摸不清楚头脑了。

    虽然并不清楚周辰的意思，不过宋缺却是并没有从来都没有分毫半点要遮掩心里面的想法打算。

    只见宋缺缓缓地点了点头，神色郑重地开口说道：“公子说的不错，此番宋某返回岭南以后，便有出兵北上的心思。”

    说到这里，宋缺也不由得面色无奈至极地长叹了一口气，他继续出声说道：“宋某此行应邀来此以前，已然受到了李阀和宇文阀蠢蠢欲动的消息。

    天下间四大门阀当中，刨除掉我宋阀暂且不提，再加上独孤阀和隋帝一脉牵扯重大，无法彻底撇开干系以外，李阀和宇文阀皆尽已经有了起事的征兆。

    然而李阀和宇文阀又有胡人血脉在身，宋某定然不允许我中原社稷权柄旁落在胡人之首。”

    说起来，这宋缺实乃是一个不折不扣的种族主义者。

    他向来就不认同李阀，宇文阀，独孤阀这等汉胡混血的门阀，更别说容忍这些汉胡混血的势力入主中原了。

    因此当周辰问及当今天下的大势以后，宋缺立刻就毫不犹豫地表现了准备参与争霸的心思。

    不是宋缺自负，以他现如今的修为实力，再加上宋阀整体的强大实力，他还当真是最终能够定鼎中原的热门人选。

    放眼整个天下间，能够有实力阻挡宋阀北上入主中原的存在，也就是宋缺眼前的周辰和向雨田等人了。

    其中尤以周辰的意志最为重要，他那等随手便可以镇杀武道大宗师的恐怖修为，完全有资格来决定整个天下间的走向了。

    相比较来说，向雨田的修为实力同样也远远超乎与寻常武道大宗师，不过宋缺却是并没有太过在意向雨田。

    因为宋缺能够看出来向雨田志不在天下，向雨田那愈发缥缈出尘的气质已然是代表了他的志向，这是一个一门心思奔着破碎虚空而去的求道者。

    剩下的便是阴后祝玉妍和邪王石之轩，这两位彻底稳固了修为实力的武道大宗师。

    宋缺到是并不在乎祝玉妍和石之轩两人的个人实力，不过他们两人身后所代表的魔门势力，这确实是让宋缺感到十分地棘手。

    魔门中人遍及三教九流当中，可以说整个天下间就没有魔门中人不存在的地方。

    如果这摩门中人想要在宋阀争霸天下的过程当中使绊子，那还当真会对宋缺造成很大的影响。

    毕竟宋缺这个宋阀阀主，总不能够拎着长刀满世界地去追杀祝玉妍和石之轩吧。

    表明了自己的心意以后，宋缺不禁出声反问起了周辰来。

    “不知公子可有什么见教提点宋某的地方？”

    宋缺显然也很想弄清楚周辰刚才的意思是什么。

    “本座又哪里来的什么见教可言。”

    耳中闻得此言，周辰轻笑着摇了摇头说道：“既然宋先生争霸之心已定，那么尽管放手施为便是。

    说起来，本座还是宋阀的客卿呢，自然是站在宋先生这边了。”

    眼下整个世界的走向早就已经被周辰给彻底地搅浑了，失去了那两个小混混和慈航静斋等白道势力的干扰，宋阀最终入主中原的机会绝对不小。

    甚至遍数当今天下间大大小小的势力当中，宋阀都是能够笑到最后的热门人选。

    既然宋缺有带领宋阀北上的这个心思，那么周辰索性也就直接选择了支持宋阀。

    以周辰现如今在江湖武林当中的身份地位而言，他此番旗帜鲜明的支持，对于宋阀所能够起到的作用绝然不小。

    别的不说，单单是魔门一脉这大大小小的势力，几乎都会以周辰的意志为风向标。

    放眼整个江湖武林当中，魔门一脉可谓是最为清楚周辰真正修为实力的势力了。

    寻常的江湖武林中人或许仅仅只是知道周辰接连斩杀了三位大宗师境界的武道巨头，他们知道周辰的修为实力非常强大，但是却并不清楚周辰究竟恐怖到了何等地步。

    而魔门当中那些排得上名号的强者，他们所知道的情况无疑就要更为隐秘的多了。

    当初在帝踏峰一战，几乎所有魔门强者都亲眼见识到周辰一印镇杀武道大宗师的恐怖景象。

    尤其是祝玉妍和石之轩他们两人，更是亲眼见到了周辰刚屠杀魔龙的恐怖表现。

    要知道宋缺全力一刀都看不破那头魔龙的鳞甲，结果周辰一印就直接将其给烧焦了。

    由此可以见得，周辰的修为实力是何其地恐怖，绝非是他们这些武道大宗师所能够招惹的存在。

    因此当周辰决定了下了某些事情以后，这些熟知周辰恐怖之处的魔门势力，最起码也会保证自己不去与周辰的目的起冲突。

    更有甚者，干脆就直接选择与周辰的目标达成一致，以此来加深与周辰之间的密切关系。

    例如此时此刻，周辰刚刚表明了支持宋缺和宋阀的意思，旁边的祝玉妍紧随其后就跟着周辰一同表明了她的态度。

    “宋阀主有心入主中原，我魔门一脉亦是十分支持。

    虽然魔门并不通晓什么政事兵戎，不过我魔门当中却是出钱出粮，以此来资助宋阀起事。”

    魔门中人混迹于各行各业当中，因此他们最不缺乏的便是这些身外之物。

    更何况，祝玉妍前不久方才从周辰的手里面得到了杨公宝库，其中足足蕴含着百万大军五年之久的吃穿用度。

    这些物资对于祝玉妍和阴葵派来说，其实并没有什么多大的作用。

    她们拿到这些兵器和粮草以后，最大的可行性也是贩卖给天下间的各大义军用来反抗大隋。

    现如今既然准备旗帜鲜明地跟随在周辰的身后，去支持宋缺和宋阀北上争霸天下之事，那么这些粮草兵器正好也就能够起到最恰当的作用了。