    晚上八点，宁海市的天空像拉开了一张黑色幕布，渐渐暗了下来。

    叶飞离开济世堂后，便开着车来到了蓝天福利院。

    把车停在了门口，叶飞提着药，敲了敲门。

    笃笃笃……

    “谁在敲门？”

    福利院里传来蔡院长慈爱的声音。

    “蔡院长，是我，叶飞。”

    叶飞笑着回应了一声。

    门被打开，蔡院长看到叶飞，愣了一下，随即问道：“叶飞，这么晚跑过来是有什么事吗？”

    叶飞笑了笑，说道：“依依打电话跟我说她没时间过来送药，所以我就过来送一趟咯！”

    “嗨，这丫头，她要是没时间，可以跟我联系嘛，我去帮倩儿买药啊，还要麻烦你跑一趟。”

    蔡院长笑着摇了摇头，说道：“别在外站着了，进来喝杯茶。”

    叶飞嘿嘿一笑，走进了福利院，说道：“蔡院长，这有什么麻烦的，反正我有时间嘛，而且我今天来也是想帮倩儿再看看。

    毕竟上一次帮倩儿针灸过后，我也不知道倩儿现在恢复的怎么样。”

    “倩儿现在已经好多了，以前倩儿不能做剧烈运动，其他小朋友玩游戏，她只能在一旁看着。

    现在好了，她都可以跟小朋友一起做游戏了。”

    蔡院长一脸感慨地说道：“我已经很久没看到倩儿这么开心的笑过了。

    叶飞，这可多亏了你啊，我都不知道该怎么感谢你才好，要不是你，我都无法想象倩儿现在会变成什么样子。”

    “好啦，蔡院长，感谢的话您就不要再说了，毕竟我也是从这个福利院里走出来的。

    既然现在有点能力了，那我理应为福利院做点什么。”叶飞笑呵呵地说道。

    “好好好，我知道你跟依依两人都是好孩子。”

    蔡院长笑了笑，然后帮叶飞倒了一杯水，随即说道：“叶飞，你稍等一会儿，我去把倩儿带过来。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    过了一会儿，蔡院长便领着倩儿走进了房间。

    小女孩看见叶飞，脸上顿时绽放出灿烂的笑容，说道：“叶飞哥哥好！”

    “倩儿，最近乖不乖啊？”

    叶飞宠溺地摸了摸女孩子的小脑袋。

    “叶飞哥哥，倩儿最近可乖了呢，倩儿这次考试考了全班第一名哦！”小女孩冲叶飞邀功道。

    “倩儿真棒！”

    叶飞冲小女孩竖了竖大拇指，随即问道：“倩儿，最近感觉身体怎么样？”

    “唔……最近身体感觉好多了，心脏也没有那么疼了。”小女孩娇憨地回道。

    “嗯，倩儿，再过不久，叶飞哥哥就能完全把你治好，到时候你就可以快快乐乐地跟小朋友们一起玩了。”

    “真的吗，叶飞哥哥？”

    “当然是真的啊，叶飞哥哥什么时候骗过你？”

    “叶飞哥哥真好！”

    倩儿甜甜一笑，然后在叶飞脸上亲了一口。

    看着眼前这温馨的一幕，一旁的蔡院长偷偷地抹着眼泪，脸上带着慈祥的笑容。

    “倩儿，叶飞哥哥再帮你看看。”

    叶飞笑呵呵地摸了摸小女孩的头发，然后扣住了女孩的脉搏。

    过了大约两分钟。

    叶飞便松开了手，冲蔡院长说道：“蔡院长，倩儿的脉象很平稳，病情也在慢慢好转。

    等到倩儿把这几服药吃完，我再为倩儿针灸一次，差不多就可以痊愈了。”

    “那就好那就好。”

    蔡院长激动地点了点头，然后跟倩儿说道：“倩儿，今天要早点休息哦，跟叶飞哥哥说再见。”

    “叶飞哥哥再见！”

    “倩儿再见。”

    叶飞笑着挥了挥手。

    蔡院长把倩儿领到宿舍房间去后，便折返回来了。

    只不过，蔡院长回来的时候，手上却多了一个枣红色的木盒子，木盒子古香古色的，上面锁上了一个小铜锁，看起来很精致。

    “蔡院长，这是什么？”

    叶飞好奇地看着这个木盒子，问道。

    “叶飞，你看看就知道了。”

    蔡院长笑了笑，然后拿出钥匙打开了盒子。

    盒子下面垫着一块金黄色的绸缎，绸缎上面放着九根长短、粗细不一的砭石针，针头粗钝，针尾铸成喜鹊形象，工艺十分精美。

    叶飞盯着这九根砭石针看了好一会儿，心中顿时大惊！

    “蔡院长……这……这难道是传说中的扁鹊神针？！”

    叶飞一脸惊讶地看着蔡院长。

    扁鹊精于内、外、妇、儿、五官等科，应用砭刺、针灸、按摩、汤液、热熨等法治疗疾病，被尊为医祖。

    传说中，扁鹊有一套砭石针陪伴他走完了悬壶济世的一生，甚至有传闻说，这套砭石针有着扁鹊的医术传承！

    而这套砭石针就是扁鹊神针！

    叶飞曾经在一本古医书上看到过扁鹊神针的记载，而今日却见到了实体，这怎能让他不惊讶！

    蔡院长笑了笑，道：“是的，叶飞，这一套砭石针就叫扁鹊神针。”

    “蔡院长，您是从哪里得来的扁鹊神针？”

    叶飞难以掩饰心中的震惊，毕竟扁鹊神针实在是太珍贵了。

    虽然医祖传承只是个传说，但仍旧有很多人希望得到扁鹊神针！

    毕竟无风不起浪，既然传说扁鹊神针有医祖的医术传承，那真真假假谁又可知？

    “几年前有一个游方道士路过这里，我请他喝了一杯茶，然后他就把扁鹊神针放在了我这里。

    他交代我，除非有缘人出现，否则一定不能让任何人知道扁鹊神针的存在，否则会引来不小的麻烦。”蔡院长说道。

    叶飞点了点头，说道：“蔡院长，我觉得那个游方道士说的有道理，您还是把扁鹊神针收好吧！”

    “不，我今天把扁鹊神针拿出来，就是准备送给你的。”

    蔡院长摇了摇头，道：“因为我觉得，你就是游方道士说的有缘人。”

    “什么？送给我？！”

    叶飞再一次被惊呆了。

    或许蔡院长不知道扁鹊神针的价值，但叶飞怎么可能不知道？

    扁鹊神针可是真正的无价之宝啊！

    “对，就是送给你。”

    蔡院长点了点头。

    “不不不，蔡院长，这东西实在是太贵重了，我不能要。”

    叶飞连连摇头。

    “叶飞，我知道你很喜欢这套砭石针，你就拿着吧！”

    蔡院长微微一笑，说道：“反正这套砭石针放在我这里也起不到什么作用，那还不如把它交给合适的人，让它发挥更大的效用。”

    “可是，蔡院长，我真的不能要……”

    叶飞苦笑着摇了摇头。

    “叶飞，你就收下吧！”

    蔡院长不容拒绝地将盒子推到了叶飞面前，说道：“叶飞，你不仅医术精湛，而且拥有一颗医者仁心。所以，这套砭石针交到你手上是在合适不过的了。”

    “可是……”

    “叶飞，你要是再拒绝，那我可就真的生气了。”

    叶飞微微叹息了声，说道：“既然蔡院长您都这么说了，那我就收下吧！

    当然，如果蔡院长什么时候想拿回去，可以随时跟我说，我保证完整奉还。”

    “你这孩子，送出去的东西哪有再拿回来的道理，你就安心拿着吧！”

    “嗯，谢谢蔡院长！”

    叶飞重重地点了点头。

    之后，叶飞又跟蔡院长聊了一会儿关于福利院的事，然后离开了福利院。

    在回枫叶别墅区六号别墅的路上，叶飞时不时看一下副驾驶座位上的木盒子，心里仍旧久久不能平静。

    他还是难以相信，这套让所有中医世家为之狂热的扁鹊神针竟然落到了自己的手上？

    还真是造化弄人啊！

    不过既然接受了扁鹊神针，那自己以后一定要好好发挥它的效用，救死扶伤，悬壶济世！

