
　　凯沿着所罗门交代的情报，在下水道中弯弯绕绕的来到了一个铁门之前。那后面就是地狱火俱乐部的秘密基地……说是秘密基地其实是抬举了这破地方，这地方更像是一个中转站，地狱火俱乐部会把一些紧要的东西先放在这里，然后等待转移。

　　也是因为这样，地狱火俱乐部才那么大方的打算暴露这个地方。

　　凯按照暗号三短一长的连续三遍敲打铁门。过了一会儿，铁门上打开了一个小窗口。

　　“怎么现在才来，我们都等……”里面的人刚刚把眼睛放在那个小小的窗口就看到一把枪正对着他！“法克……”

　　砰！

　　那个倒霉蛋直接被子弹爆头。枪声立刻吸引了基地之中其他人的注意，他们有的拿起武器，有的身体发生了变化，比如身体突然变大，或者冒出火光闪电之类的，反正各有各的特色，像群魔乱舞一般。

　　芝加哥的这个中转站总共聚集差不多十名变种人，其中只有四名是常驻，另外就是一些喽啰，这些喽啰都是一些社会边缘人，他们压根不管变种人和人类之间的差别，谁给钱就给谁干活。地狱火就喜欢在城市的边缘地带招收一些这种货色，因为这些人就算失踪、死亡也没人在意。简直是最好的炮灰。

　　这些人没有贸然去打开铁门，反而一个个面面相觑不知道该怎么办。他们的老大是所罗门，可现在所罗门不在，另外两个战斗力最强的变种人也不在这里，群龙无首。

　　于是场面有点尴尬了，有的人想做点什么，可发现周围的人没有动，也就不敢有所动作了。

　　一群人你看我我看你，就是没人带头。但好在，这种尴尬很快就结束了。

　　碰！

　　一阵爆炸，大铁门整个被打飞，不等其他人做出反应，一连串巨大的枪声响起，不断有人倒下。那些子弹每一颗都威力惊人，任何被击中的人，都像是被狙击枪面对面击中一样，身上出现一个血肉模糊的大洞。

　　很快枪声稍歇，一个脚步声伴随着烟尘传来。那些有幸存活下来的人，都瑟瑟发抖的躲在角落，丝毫不敢露头，因为他们感觉到了死神的到来！

　　凯走进这个所谓的基地，那是一个长长的走廊，地面到处是积水，空气也异常的浑浊。

　　碰！

　　每当凯经过一个敌人，都会送上一枚子弹。从所罗门嘴里，凯知道这里面就没有一个好人，他们没有活下去的资格。他们绑票、杀人、抢劫什么恶心的事都做，而且其中大多数还乐在其中。这种人活着也只会制造更多的悲剧，还不如让他们就此消失。

　　伴随着凯走进这个所谓的基地最深处时，这里已经没有活人了……至少是没有活着的敌人。

　　只剩下三个孩子被关在最里面的几个牢房当中。

　　“山米！山米！你在吗？”

　　凯敲了敲其中一间牢房的门，大声胡喊道。

　　“山米在这！山米在这！”

　　这时一个焦急的声音传了出来，凯立刻赶到那个发出声音的牢房。通过牢门的观察口，凯看到一个墨西哥小胖正扒着门把圆乎乎的小眼睛紧紧的贴着观察口。

　　“你是谁？”

　　“先去看山米！山米刚刚已经不说话了！他病了！先生！快救救他！”

　　小胖子没在乎自己，反而一个劲的央求凯去救山米。

　　凯知道山米身上有病，现在听到小胖子的话，立刻根据小胖子的指引来到山米的牢房！

　　“山米！山米！你在吗？是凯因·马可让我来救你的！你说句话！”

　　凯扯着嗓子喊道。但牢房里面却没有任何回应。

　　“山米，你退后一点，我撞开门救你！”管不了那么多了，凯深吸一口气，狠狠的撞向了牢房铁门。

　　轰！

　　牢门被撞开之后，凯看到了牢房内部的情况。一个手脚长蹼，脖颈和脸上长有鱼鳃，身上还有些青色鳞片的白人男孩正双眼紧闭的躺在床上，鼻子里还在不断冒血。

　　“山米？山米！”凯晃了晃孩子，发现孩子已经失去了知觉，呼吸也极为不规律，生命特征也越来越弱。凯赶紧给这孩子加持了几个简单的治疗法术，来缓解这孩子糟糕的状况。

　　法术起作用了，但孩子依然没醒。

　　没办法，这孩子必须得到专业的治疗，凯虽然会一点点治疗法术，可那东西对着孩子现在的状况一点用都没有。

　　现在凯只能抱着孩子，然后把另外两个孩子救出来。

　　首先是小胖子，他叫罗素，他是墨西哥非法移民。他老爹老妈因为参与黑帮的原因被对手帮派射成了筛子。然后他被自己的叔叔收养，他叔叔是一个好人，对罗素也很好，但奈何运气不好，在一次黑帮冲突中，他的叔叔被意外打死。也是因为那一次意外，让罗素觉醒了自己的超能力。

　　从那时候起罗素就开始流浪逃亡之旅，之后在被地狱火俱乐部抓到并绑架。

　　这小子的能力非常不错，可以控制火焰。只是现在他的能力还太弱小，所以没办法自己逃出去。

　　最后一个孩子叫柯林斯，能力是精神控制，他的精神力极为强大，是一个非常危险的变种人。但他的能力暴走了，这导致他得了早衰症，明明只有五岁，却有着五十岁的身体。并且长期处于无意识状态，一旦苏醒就控制不住自己的力量，造成各种破坏。

　　所以那孩子一直都被注射镇定剂，静静的躺在维生仓中。

　　但就在凯打开门的时候，他居然醒了。

　　罗素第一次看到自己的这个‘狱友’刚想上去把那孩子从维生仓中扶出来。可凯却一把将他拉住。

　　“你是谁？！！！”

　　凯抬起手中的魔改手铳指着那个皮肤枯萎，面无表情的‘小老头’。

　　“你……你怎么能……这样……”23sk.Com

　　小胖子还是很讲义气，虽然他和这个孩子不熟悉，但还是本能想要保护那孩子。

　　“三个数！离开那孩子，否者我就开枪！”

　　凯没有任何动摇，把山米交到小胖子的怀里，手中枪上膛，随时准备发射。他现在没时间和这小孩身体里的东西玩游戏，一旦三个数过后，他绝对会开枪。

　　“一！”

　　这个世界要论谁对灵魂的气息最敏感，无人能超过凯。他的金手指就靠这个吃饭。这孩子身上有着两个灵魂，而且另外一个灵魂明显是外来者，而且占据绝对优势，也就是说，现在控制这孩子的是另外一个灵魂！一个不属于这个身体的灵魂！

　　“二！”

　　凯直接枪上膛。

　　附身在那孩子身上的西蒙能够很明显的感受到了凯的决心，虽然不明白凯到底是如何发现他的，但他却不敢赌凯会因为这个孩子手软，你不能觉得一个杀人如麻的家伙会圣母心爆发。

　　但西蒙依然不慌，失败了就失败了，反正他不觉得这个世界有人能伤害到自己。

　　于是他果断的脱离了柯林斯的身体，想要逃跑回到自己的身体。

　　但就在他离开柯林斯的一瞬间，凯突然一个健步来到柯林斯的身边，一只手突然抓向柯林斯身边的虚空处。小胖子有点懵，难道这个救星是个神经病？

　　对着空气挥什么拳？

　　可接下来一幕，小胖子立刻惊了。凯原本空无一物的手掌，突然冒出了一阵火光，然后一阵令人毛骨悚然的尖叫声传来。

　　在这个阴暗潮湿的地底空间，突然传来这样一声尖叫，更关键的是，小胖子还不知道那声音从哪发出来的！

　　西蒙怎么也没想到，世界上居然真的有人能抓住纯精神体的他，更想不到有人能直接在这种情况下杀死自己！！！

　　西蒙死的冤啊！

　　“刚刚……那是什么……”小胖子感觉周围的空气都降了好几度，于是赶紧抱着自己的好朋友山米往凯身边靠了靠。

　　凯想了想，觉得这事有点难解释，于是干脆胡扯：“鬼！”

　　“啊！”小胖子吓一跳，他第一次知道世界上居然有鬼。“这个世界真的有鬼？！！！”

　　“你一个小胖子都能玩火，为什么不能有鬼？”凯很好奇，这个小胖子自己都能控制火焰吗，为什么却不相信这个世界有鬼呢？

　　“我……”小胖子刚刚想说鬼不科学，可他又想到，好像自己这样也不怎么科学。

　　“好了，我们赶紧走！”

　　说着凯动用了自己刚刚获得的分身能力，让自己变成两个。他的本体抱起早衰的柯林斯，而分身则抱着山米拉着小胖子朝外走去。

　　小胖子的小眼睛瞪得溜圆，搞不明白这到底是怎么回事。

　　……

　　半个小时过后，神盾局的人终于赶来了，但等待他们的却是大面积塌方的下水道和浑身是伤的凯，神盾局特工发现他的时候，他正抱着一个孩子躲在一个阴暗角落。

　　神盾局带队的菲尔特工看到凯这个样子，心里叹了一口气。知道这次任务算彻底失败了。

　　“到底发生了什么？”

　　凯将手中的孩子交给上来的特工后，有点颓然的说道：“让那家伙跑了。我们原本追到他们的基地，可他们人太多。我原本打算拖住他们，等你们的支援，可……他们逃走之前，炸掉了他们的秘密基地，我只从里面抢回了这个孩子。”

　　这一路上的战斗痕迹，都被凯抹去，那些尸体也被凯丢进王之宝库，准备有空找个没人的地方毁尸灭迹。不然他很难解释，他一个人是怎么干掉那么多变种人的。

　　菲尔看了看爆炸和塌方的痕迹，虽然心中有点疑虑，但还是拍了拍凯的肩膀表示安慰。

　　凯太积极了，你能想到，他一个偏僻小镇的警察居然在芝加哥敢扛着枪林弹雨冲锋吗？他为了什么？难道真的为了胸中一口不平气？他想要做什么？借此调到芝加哥？或者……想引起他们神盾局的注意？

　　那他图什么？图加入神盾局？加入神盾局又为了什么？

　　作为一名特工，多疑是一项优秀的品质。

　　但凯怎么都想到，就这么一会儿，菲尔的脑瓜子里已经闪过了这么多怀疑。

　　“这孩子……我不知道怎么回事，但地狱火好像并不在意他。而且他的情况也非常不妙，我觉得你们得快点给他找医生。”

　　那孩子正是柯林斯，凯不是没有打算把这孩子一起带走算了。可仔细考虑之后，凯放弃了。

　　这孩子的情况非常特殊，凯如果带走他，那会要了那孩子的命！那孩子别看能力很强，但身体上的毛病比他的能力还难搞，他身体已经大幅老化，要不是他的异能一直都在某种层度上抑制了他的老化，他早就死了。

　　也就是说，凯一旦封印他的异能，他不出一个月就会器官衰竭而死。可要不封印他的能力，他一旦暴走，造成的破坏会非常大。对这种情况，凯是一点辙都没有。治疗……这种情况凯根本没法治，他那根本不算是病，没有病灶，没有诱因，完全是基因问题。

　　但丢下这孩子不管？

　　可这是个孩子啊！

　　中国人内心中对老人和孩子总特别柔软，除非罪大恶极否则没人会真的能对一个孩子狠下心来。这孩子本身又没错。

　　所以最后，凯一咬牙，还是打算将这孩子交给神盾局，虽然凯着实不知道这个神盾局的行事方式到底是什么，但总归算是正派角色吧？交给他们，这孩子还有活命的机会。

　　至于说，神盾局会不会拿这孩子做研究……凯还真不认为神盾局真的会那么纯洁无瑕，但活下去，总要付出点代价，不是吗？

　　“放心，我们神盾局拥有最尖端的医疗水平，交给我们吧。”

　　菲尔早从变种人探测器中得知，这孩子是一个变种人。收容是必然的！

　　……

　　之后凯就被神盾局带走，进行询问调查，虽然菲尔表面上非常抱歉，可却没有一点通融，立刻把凯拉到神盾局的一处秘密基地里，进行了长达三天的隔离审问。

　　在另一边，芝加哥中心医院。一个长得和凯很像的男人带着一个小胖子等在医院走廊里。小胖子很着急，不断的在走廊里踱步。

　　在被绑架的那断时间里，山米是小胖子唯一可以交流的人。山米是一个善良坚强的孩子，哪怕身上的病痛折磨的他已经痛不欲生，可他还是强忍着痛苦安慰小胖子，告诉他，有一个叫红坦克的大叔一定会来救他们。

　　他鼓励小胖子，不要放弃。他开导小胖子，不要那么极端。他还跟小胖子说，他们一定会得救，他们可以一起读书，玩橄榄球。

　　直到身上的病痛终于让他承受不住，罗素才知道，山米病了，很重。

　　罗素想过让那群绑架他们的人帮山米治病。可那群人渣却告诉罗素，山米已经没救了。

　　可罗素不相信，他不想失去这个朋友，他甚至怀疑自己是不是被上帝诅咒了，任何对他好的人都会遭遇不幸。

　　他的父母如此，他的叔叔也是如此，现在难道要轮到山米了？

　　……

　　咔嚓。

　　医生推开了门，病房里的山米擦着各种医疗器械，还在深深的昏迷中。

　　“怎么样？医生！那孩子还好吧！”

　　医生看了看凯，然后摇了摇头。

　　“不，他的情况很糟糕。他脑部的肿瘤已经扩散了，患者出现了明显的颅内高压的，虽然我们已经做了颅内减压，暂时稳定了他的情况……可……”

　　“那能够手术摘除吗？”凯想了想，觉得如果将肿瘤切除，那么剩下的部分也许可以通过其他办法来解决。

　　“已经晚了……他的肿瘤扩散的十分严重，做手术只会让他死的更快……对不起，虽然有点残忍……可我还是想说，让他最后一段路程走的开心点吧……对不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百七十四章：救治4500字合章求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 