
　　“啊这，这就是大佬吗？我们确定在一个世界？”

　　“苏大佬这是找到岛屿了吗？淡水，泥土，异兽肉，确定和我们玩的是一个求生游戏？”

　　“为什么我就没有见到岛屿，全是水，四面八方全是水，一点变化都没有，看到水我就想吐，好怀念陆地啊。”

　　“呜呜呜，看见苏大老的帖子，瞬间泪流满面，我现在连一块面包还要掰成两份吃啊！”

　　“我们都是一个地方来的，这苏耀辰获得了这么多物资，居然不拿出来分享给大家，配当什么大佬啊。”

　　“就是，一点同情心都没有，冷血无情！”

　　“你们有病吧，人家也是凭借自己的努力获取的物资，凭什么白分给你，也不见有人饿死的时候，你们分出食物啊。”

　　“呵，想要白嫖的人哪都有！”

　　“你好，苏大佬，我是一名大海上的普通人，无意间看到了你的帖子，非常羡慕你，可是我没有什么好东西可以交易，所以你能把食物送给我吗？我希望你不要不识抬举！狗头保命。”

　　······

　　本有些平静的聊天频道，一时之间风起云涌。

　　膜拜，威胁，赞美，羡慕！

　　帖子的下方仅仅一分钟时间，各种留言就多达上百条。

　　“可恶，为什么这苏耀辰的运气这么好，我怎么就遇不到岛屿，我才是天之骄子，只有我才配拥有这些物资。”

　　贾向飞此时也正好在一边潜水看着聊天频道的信息，一边注视着海面上漂流过的物资。

　　苏耀辰突然发布的交易贴，同样引起了他的关注。

　　当他看过这个帖子后，他的心里简直酸到爆炸。

　　比喝了几瓶82年的老成醋还要更加的酸。

　　他本就对苏耀辰的观感不好，这下子就更加的难受了。

　　看到自己讨厌的人活得越来越滋润，而自己还在海上苦苦挣扎，吃了上一顿，担心下一顿。

　　他的整个面孔都有些扭曲了起来。

　　嫉妒使人面目全非！

　　作为一个以自我为中心的人，就是见不得别人好。

　　而余耀阳此时也看到了这个帖子。

　　不过他的心态就平和了许多，甚至还为苏耀辰现在的生存条件而感到有些高兴。

　　当然，心里也有些失落。

　　人比人气死人，自己想要报答苏耀辰的救命之恩，也会更加的困难了。

　　对于聊天频道上诋毁苏耀辰的话，他也只是笑笑而已，根本懒得理会。

　　他觉得虽然苏耀辰不像他一样，愿意无私的帮助其他人，但是也从他的行为可以看出，至少不是坏人。

　　甚至是他的救命恩人，谣言止于智者。

　　余耀阳默默的给苏耀辰发了一张好人卡。

　　还有许多人现在根本就不知道这件事，叶倩儿就正与很多其他人一样，正在为了下一餐而忙碌着。

　　世人百态，再次展现的淋漓尽致。

　　·····

　　发完了帖子，趁着现在还有点时间，他决定再把岛屿转一转。

　　昨天为了趁着天亮消灭白空鳄，脚下的这座山他根本就没有好好的探索过。

　　他记得半山腰有一片树林，里面貌似还有一些微弱的红光。23sk.Com

　　只不过昨天因为驾驶着木筏，加上天色不早，这才直接啊绕了过去。

　　现在，他也正好巡视一番，熟悉一下这座岛屿的环境，并且彻底检查一遍这座岛屿是否还有隐藏的危险。

　　虽然他肯定不会一直停留在这座岛屿，但是短时间内，他还是要以这座岛屿为基地，囤积一波物资才行。

　　并且想办法寻找一下升级木筏的材料。

　　以木筏现在的大小，抗灾能力还是太差了，一旦遇到大一点的自然灾难都很难抵御，更别说这个世界还有超凡力量。

　　来一只稍微强一些的异兽，他就会扛不住。

　　必须攒到足够的材料，将木筏基地再次升级，并且有了生存保障之后，他才会开始继续探索这个世界。

　　命只有一条，慎重一点准没错。

　　以木筏代替11路公交车，苏耀辰回到了半山腰的树林前。

　　然后独自一人从木筏上下来，走进了小树林中。

　　刚一进入树林，就有了发现。

　　苏耀辰的脸上露出了一丝喜色。

　　一只黄色的小身影从他的眼前飞过。

　　以他目前的动态视力，完全可以捕捉到它的飞行轨迹，甚至连身上的绒毛的能够看清。

　　蜜蜂，是一只小蜜蜂。

　　有了蜜蜂，那么这附近八成有蜂巢。

　　正愁【蜜汁烤肉】需要的蜂蜜已经用完了，不知道从哪里获取呢。

　　如果这里真的有蜂巢，那么，以后就不用担心蜂蜜不够用了。

　　看着这只辛勤的小蜜蜂。

　　苏耀辰突然觉得它是如此的可爱。

　　可爱到苏耀辰想要将它们囚禁起来，不断地榨干它们！

　　放心吧，也就抄个家罢了，不会伤害你们的！

　　最多再让你们一直帮我酿造蜂蜜，仅此而已。

　　为了不吓到这只小可爱，苏耀辰放慢了脚步，连呼吸都变轻了。

　　悄悄的跟上了它。

　　跟着小蜜蜂在树林中转了一会后，来到了树林中央。

　　一抹美丽的景色突然映入苏耀辰的眼帘。

　　这里居然有一片不小的花海。

　　在这花丛中，除了刚刚到来的这只小蜜蜂外，还有不少它的其他同伴。

　　甚至苏耀辰还看到了数只美丽的蝴蝶停留在各色的花朵上。

　　给这片树林中的花海增添了大量的生气，显得活力十足。

　　见到如此美景，苏耀辰停下了脚步，站在花海的边缘，悄悄的欣赏起了眼前的美景。

　　在花海之中，有牡丹，玫瑰这两种他认识的普通花朵。

　　还有不少散发着淡淡的红色光芒的清红花。

　　当然，还有不少颜色各异他不认识的花朵。

　　突然，他的眼睛被花海中央的那一朵特殊花朵给牢牢吸引住了。

　　那是一株尚未开放的花苞。

　　细长的花瓣如雪般洁白，如冰般透明。

　　水灵灵的花瓣层层叠叠的围成一个椭圆形的花苞。

　　苏耀辰眯了眯眼睛，集中了一下注意力。

　　透过透明的花瓣，他似乎在这花苞中看到了里面还藏着什么奇怪的东西。

　　小心的跨过花海，苏耀辰朝着这朵奇异的花苞走去，尽量避免破坏这里的美景。

　　苏耀辰的闯入让这里的小昆虫们的产生了一定的骚乱。

　　纷纷各自散了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十章 发现蜜蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 