    越来越多的剑影出现在守护灵身后，“无影火极”。话音刚落，无数剑影瞬间朝着月关袭来，看着漫天的剑影，月关头皮一阵麻烦，穿越到斗罗大陆这么长时间，他还头一次见到让自己觉得棘手的敌人。

    漫天剑影，似是要把月关吞没。看着气势逼人的剑影，月关汗毛竖起，他终于知道为什么守护灵上来就开大了，因为人家每个技能都是大招啊！

    月关闭上了眼睛，嘴里喃喃的念着咒语。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    话音刚落，娇小的奇茸通天菊瞬间变得巨大无比，奇茸通天菊在空中急速旋转着，无数花瓣飞出，与漫天剑影撞到了一起。此起彼伏的爆炸声响起，烟雾缭绕，两人站在对立面，饶是看不见对方的身影，月关依旧严肃的盯着守护灵所在的地方。

    “红莲业火。”

    不知何时，守护灵已经到了月关的面前，低沉的声音响起，一道形似莲花的火焰冲着月关袭去。炙热的灼烧感让月关一阵窒息，连连后退才躲开了这道火焰。然而，火焰蔓延的十分迅速，不一会儿，整个洞穴都燃起了熊熊烈焰。

    月关在不知不觉间被逼到了洞穴的角落，看着冲自己袭来的烈焰，他咬了咬牙，“奇茸通天菊，增幅。”话音刚落，月关身上的气势大涨，四个红色魂环排列在他的周围，“蓝银皇，蓝银邪魔镜之灭。”

    金色和蓝色的光炸裂，蓝银皇凝聚成一道邪魔虎的虚影，直直的迎上了红莲业火。然，就在短短的一瞬间，邪魔虎直接被吞入烈火，烧成了灰烬。红莲业火，末世之炎，可以毁灭一切的末日之火，想不到竟然会在这里看到。难怪那些寻找宝石的人都有去无反，恐怕刚和红莲业火打了个照面，就被烧成灰烬了吧。

    红莲业火瞬间包围了月关，奇怪的是，业火没有第一时间吞噬他，而是围着他渐渐形成了一个圆形的空间。

    “对宝石图谋不轨的犯人啊，接受神的惩罚吧！”守护灵的声音响起，他神色郑重的走入烈焰空间。看着满身火焰的守护灵，月关直觉不妙，但被困在这里，他根本没法出去。真的不是他弱，而是对方太强了。在属性克制的优势下，对方居然还能频繁使用高强度魂技。君不见，月关现在可用的三个仙草，攻击力都比不上对方的火系能力，硬着头皮打到现在已经很不错了。

    男人冷漠的看着月关，他的眼神仿佛在看一个死人，守护灵缓缓的抬起手，红色宝剑直指月关的头顶。“第一重，烈火焚身。”

    话音刚落，盘旋在月关面前的红莲业火不断变大，释放出道道暗红色的火焰，周围的温度不断升高。这些火焰没有攻击月关，而是绕着狭小的空间不断流动。空间内的温度越来越高，月关的后背被汗水打湿，他想释放魂技打破这空间，但守护灵一动不动的站在他的面前，他动一下，守护灵手上的剑就落一分，根本不给他任何机会。

    空间的温度越来越高，火气击碎了月关的魂力护罩。看着越来越蔫的奇茸通天菊，月关咬了咬牙，要不用那招吧。穿越过来这么久了，寒英之聚还一个没用过，本以为直到成神都不会用，没想到竟在花神五考遇到了这么棘手的对手。

    火系守护灵后还有木系、土系和金系，也不知道这几年攒的寒英之聚够不够用。月关紧张的看了眼守护灵，刚准备使出魂技时，脑子里突然响起了花精灵的声音。

    “记得好好利用水系宝石，在对战火系守护灵的时候，会有出其不意的效果哦。”

    对啊！花精灵之前不是都告诉自己了吗！想到这，月关自嘲的笑了笑，通关秘籍都放在自己面前了，他居然还能被逼成这副狼狈样，真是给现代人丢脸了。

    月关赶紧拿出了水系宝石，水系宝石一出，周围的温度瞬间降了下来，刚刚还蔫吧的奇茸通天菊突然满是活力。水系宝石释放出一阵神秘的能量，月关感到一阵舒适的同时，面前的红莲业火渐渐的缩小，释放的火焰也没有之前的威力。

    火系守护灵看着月关手中的水系宝石，眼中闪过几道隐晦的光，原来如此，老水居然......

    最棘手的难题已经解决，下一个该解决的就是火系守护灵了，月关看着水系宝石，心里桀桀怪笑，这不就是游戏人梦寐以求的金色传说吗！金色传说在手，副本难度减半再减半。水系宝石一出，刚刚把他逼到角落的红莲业火瞬间变成了弟弟，就连火系守护灵也站在原地不敢出声，这样的宝物请务必再来一些。

    “咳咳，还要继续打吗？”月关看向守护灵，眼中的意思不明而喻。还要打吗，我可是有金色传说的男人，小心我随便放一个屁崩死你。

    守护灵沉默的看着月关，颠了颠手中的大剑，月关本以为他要冲自己劈一剑，立马将奇茸通天菊挡在面前。可是预想中的猛烈进攻没有发生，守护灵身上突然闪起一道红色的光芒，荧光红的盔甲在光芒中渐渐消失，取而代之的是一件魔法师长袍。守护灵手上的大剑也渐渐消失，换上了一把镶着红色宝石的魔法杖。

    我敲！双职业boss，这是SSS级副本啊！

    转职成魔法师的守护灵挥了挥手上的法杖，一个比人还大的火球瞬间喷射而出，看着火球，月关赶忙躲闪开。守护灵不断的挥动着法杖，一个又一个火球朝着月关袭来。这些火球就像是带追踪一样，哪怕月关躲开了，也会继续追他，就像狗皮膏药一样，怎么躲都躲不开。

    短短时间，守护灵已经凝聚出了数十颗火球，将月关又一次逼到了角落。但这次，月关没有紧张慌乱，站在角落的他自信一笑，“是时候反击了。”

    话音刚落，无数蓝银藤蔓自洞穴各个方向飞出，虽然火克木，但只要数量足够多，来得足够猛，藤蔓也能扑灭大火。在月关躲避火球的时候，趁机将蓝银皇的种子撒在了洞穴里的各个地方，只等一个合适的机会，就可以反扑了。

    ......

    未完待续。

