    “斗之气！四段！”

    望着测试魔石碑上面闪亮的五个大字，萧炎叹了一口气，眼神之中满满的自嘲与无奈，紧握的手掌也因太过用力导致略微尖锐的指甲刺入掌心，带来一阵钻心的痛楚。

    但是这点痛楚比起他此时内心之中的痛苦，根本就是不值一提！

    “萧炎！斗之气四段！级别：低级！”

    测试魔石碑旁边，一位中年男子看了一眼碑上所先是的五个大字，语气漠然的将之公布出来。

    伴随着这中年男子的话音落下，人们开始躁动起来，其中大部分都是嘲讽之音。

    “四段？他这是进步了，难道他的天赋要回来了？”

    “呵呵，你想多了，他这四段斗之气可不是他自己修行出来的，是他的哥哥萧天少爷从迦南学院弄来的四品提气丹催生出来的。”

    “四品提气丹！萧天少爷竟然可以弄来这种丹药！”

    “这么好的丹药给这个废物使用，真是暴殄天物！”

    “禁声！萧天少爷还在呢！”

    “怕什么？难道我说错了吗？”

    ......

    各种各样不屑与嘲讽，还有嫉妒的声音传到萧炎的耳朵里，犹如一根根利刺扎入心脏，让萧炎的呼吸微微急促。

    “嘭！！！”

    一道狂猛的斗气波动爆发了，如同一只强大的魔兽在吐息，将所有人的声音都压了下去。

    同样的，也无人敢再说话了。

    坐在高台之上的大长老等人也是沉默着，斗气大陆强者为尊，如今萧天的实力强过他们，他们自然应当沉默。

    而且萧家的崛起就靠着萧天了......

    萧战看着萧天，眼神之中尽是满意之色。

    “萧天少爷的实力已经超越萧家族长了，看来萧家在不就的将来便会有一位斗皇强者坐镇了。”

    一个娇媚的声音响起，只是听到那声音便让人有一种难言的冲动。

    萧天循着声音望去，一个堪称人间尤物的妩媚女子姿态优雅的坐在那里，一颦一笑之间流露出的魅力足以让人面红耳赤了。

    她叫雅妃，从加玛帝都而来，是米特尔家族的一个成员，而米特尔家族是整个加玛帝国最为富有的家族！

    米特尔家族历史悠久，已经在加玛帝国发展了数百年，关系可谓是错综复杂，在加玛帝国的商界，军界，甚至是政界之中皆有插足，势力不可谓不大。

    不过这也仅限于加玛帝国而已，毕竟斗气大陆很大......

    “雅妃小姐过誉了。”

    萧天面不改色的开口道，目不斜视，如同一位正人君子。

    闻言，雅妃捂嘴一笑，很是动人。

    “是萧天少爷过谦了，雅妃还没有见过十六岁的大斗师呢。”

    雅妃开口道，她的目的非常简单，就是为了拉拢萧天。

    萧天回到乌坦城的消息在萧家的推动之下，已经是满城尽知了，甚至邀请了其他两大家族的人参加萧天的成人仪式。

    “这斗气波动......不像是大斗师。”

    加列家族的族长加列毕眼角抽搐，双手紧握木椅扶手，心跳如擂鼓，他感觉自己的手脚冰凉，心中也在不断的劝说自己，不可能，萧天才十六岁啊！他才十六岁！

    奥巴家族的族长奥巴帕已经开始擦汗了，他明确的知道萧天刚刚的斗气波动绝对不是大斗师，毕竟他自己就是大斗师，知道大斗师不可能爆发出这么强大的斗气波动。

    “萧天少爷若是有什么需要帮助的地方，我米特尔拍卖场一定竭尽所能。”

    雅妃开口道，做出了她能够做出的最大限度的决定，就是为了拉拢萧天，毕竟一个如此天才的少年，若是能够与之成为朋友......会很大限度的帮助她在米特尔家族之中站稳脚跟！

    于此同时，在高台之下，拥有一双洁白如玉大长腿的萧玉看着高台之上的情况，眉头微微皱起，银牙紧咬。

    在萧玉旁边的萧宁开始拱火了。

    “姐，你看看，萧天他多受欢迎，你也不努努力，这可是未来的斗皇强者啊！”

    萧宁一直有一个梦想，就是有一个斗皇强者的姐夫，他如今看到了希望，自然不会放弃。

    若是有一个斗皇姐夫，他在这乌坦城之中就可以横着走了，那熏儿.....嘿嘿嘿！

    听到自己那傻弟弟的话，萧玉更加生气了！

    萧天小时候就为了收割气运值不断表现出他的过人之处，尤其是在修行天赋上，他展现出了一骑绝尘的天赋，让其他同龄人心生绝望。

    萧玉虽然比萧天大几岁，但是她也有一颗少女之心，只是萧天从来都没有回应过，只是表现出对她这个“姐姐”的尊重而已。

    “住嘴！”

    萧玉低喝一声，让萧宁立刻闭上了嘴，他可不敢违背自己姐姐的意志，这是从小被打出来的自觉。

    此时，整个萧家的测试也逐渐进入了尾声，比较亮眼的两人是两个女子。

    萧媚！斗之气七段！

    萧薰儿！斗之气九段！

    这两个“剧情人物”，萧天非常的熟悉，只是他并没有太过在意，毕竟前者提供的气运值不算多，后者提供的气运值虽然多，但是能够引起她情绪波动的事情太少了。

    随着时间流逝，几乎所有的萧家之人都测试完毕，只剩下萧天一人没有测试了。

    萧天站起身，一个踏步便飞向了测试魔石碑！

    见到萧天直接飞了起来，众人的眼神变得凝重起来，只有萧家是一脸的骄傲。

    “萧族长可真是令人羡慕啊，有这样一个天才儿子，不知令公子可曾婚配啊？”

    奥巴帕开口道，他怂了，怂的很是干脆与直接，毕竟他也不是什么铁骨铮铮之辈，萧家崛起已经是板上钉钉的事情了，这会儿不认怂，还要等到什么时候认怂？

    他不是没有想过与加列毕联手，但是看到萧天这可怕的实力，他们放弃了这个想法。

    伴随着萧天站在了测试魔石碑旁边，那中年男人立刻变得恭敬起来，甚至眼神之中都带着浓浓的振奋。

    伴随着萧天的手掌放在测试魔石碑上，金光骤然亮起！

    “斗灵！九星！！！”

    四个大字出现在了测试魔石碑上，与那个将手放在测试魔石碑之上的英俊少年一起印在了在场所有人的心中！

    “哈哈哈哈！！！！”

    萧战直接大笑起来，豪迈至极，仿佛是他达到了九星斗灵一般！

    伴随着萧战的笑声，加列毕面色苍白，奥巴帕只想着用联姻这种方式来缓和自家与萧家的关系，但是他没有想过，萧战会不同意，萧天会看不上他家族的女子。

    雅妃的美眸之中异彩连连，她刚刚还以为萧天最多就是大斗师强者，没想到......十六岁的斗灵啊......她也算是遍览群书，哪怕是那云岚宗初代宗主云破天也没有在十六岁成就斗灵的可怕成绩啊！

