    齐天昊没做声，继续往前。

    宋灵灵见状也顾不得悟真了，连忙追上，“皇叔你真要丢下我啊？皇叔你最好了，不会做这种事的对不对啊。”

    齐天昊只觉得宋灵灵聒噪，停下步子，转身冷眼看向宋灵灵。

    宋灵灵被齐天昊看的缩了缩脖子，却依旧笑嘻嘻的，“皇叔，我知道你最好了，我……”

    “你直接去西河镇美食城即可。”

    宋灵灵一呆，“皇叔，你真想丢下我啊？”

    “要是你被宫里捉回去和亲，我便不会再管你。”齐天昊冷声。

    宋灵灵撇撇嘴，“我才不想去和亲，不如皇叔娶我如何？”

    这话一秃噜出来，宋灵灵便觉得可行，“皇叔，我觉得这主意好极了，反正你也不是我亲皇叔，你也正好没有皇婶，你要娶了我，父皇就不会再让我和亲了。”

    “你有皇婶。”齐天昊冷声。

    “皇叔你也觉得这个主意很好对不对……啥？我有皇婶？”宋灵灵瞪大眼睛，她什么时候有的皇婶？

    为什么她自己不知道？

    只不过齐天昊没有再回答宋灵灵的问题，足尖一点便去了楼上。

    等宋灵灵跑去楼上的时候，楼上哪里有自家皇叔的影子。

    这个时候宋灵灵才知道，自己是真的被皇叔给抛弃了，郁闷的她跑到悟真身边诉苦。

    “悟真，皇叔真的丢下我了。”

    “悟真，我好可怜，你陪我去玩吧？”

    “悟真，你安慰安慰我好嘛。”

    “悟真，皇叔让我去西河镇，我一个女孩子家家的去很危险，你陪我可好？”

    就在宋灵灵不厌其烦的在悟真跟前叽叽喳喳，以为悟真与以往一样不会回应自己的时候，悟真忽然开口，说了个‘好’字，让宋灵灵一时间都忘记了自己刚才说过什么，悟真说什么好……

    时间一天天过去，终于到了骆小冰与齐天昊公布成亲的前一日。

    这几日，骆小冰的调料作坊倒也开了起来，只不过因为准备的比较匆忙，所以暂且只招了五个人。

    村子里这些天倒也平静，唯一发生的事情就是严宽母子俩失踪了。

    就在严宽出事的第三天，李寡妇家隔壁的人家上门，才发现严家里面没有任何的动静。

    最后还是从村长口中得知，李寡妇将宅子和地都卖了。

    因为不好那么快找到买主，所以李寡妇先将地和房子卖给村里，由张德望出钱。

    拿了钱后，李寡妇连夜带着严宽离开。

    张德望只当李寡妇带着严宽离开是为了避风头，倒也没有多想。

    至于骆小冰，在听说这件事后，也没有太多反应。

    要是严宽出了那种事情还会待在村子里，她都要觉得严宽是不是脸皮太厚了。

    只，旁人的事情骆小冰可以不管不顾，可自己的事情终究是不能的。

    只有一日就成亲，新郎齐天昊却是没有回来，这件事到底还是有许多人关心着，正好骆小冰这一日也没有去镇上，于是不少村民前来问骆小冰究竟是怎样的一个状况，问骆小冰明日究竟还成不成亲了。

    村长张德望和张大全更是担忧的来，担忧的走。

    对于所有人，骆小冰的回答都一致：“许是他有什么事情牵绊住了吧。”

    等送走了最后一波人，骆小冰只觉得有些疲惫。

    每日的来往于镇上的时候不觉得，可如今静下来，她却忽然感到有些不适。

    到底，还是有些介意齐天昊不回来的。

    哪怕一开始就说好了只是假成亲，可她依旧觉得很不舒服。

    就在骆小冰失神的时候，腿上忽然就一沉。

    骆小冰低头，便见是乐乐趴在自己身上，安安则是沉着一张小脸站在一旁。

    “怎么了？”骆小冰一时间没有反应过来，只强撑着精神问俩孩子的情况。

    “娘亲——”乐乐闷闷的声音自膝盖那儿传来。

    安安只抿唇看着骆小冰，神情很是严肃。

    两个孩子都如此的异常，倒叫骆小冰不得不重视。

    “可是谁欺负了你们？”骆小冰猜测着。

    “他们打不过我们。”安安冷硬的开口，就声音软萌萌的，有种反差萌的感觉。

    也是，如今的安安和乐乐日日习武，别说村里同龄的孩子，就是那些大孩子想要欺负他们怕也没有那么容易。

    既然不是被欺负了，那又是怎么回事？

    骆小冰满头雾水的时候，还是乐乐解惑，“爹爹骗人，爹爹说会回来的。”

    骆小冰一愣，再看向安安，果然看到了安安眼里的冷意。

    这……竟是孩子们为自己鸣不平。

    虽然之前她也就这事安抚过两个孩子，可两孩子的情绪明显比之上一次要糟糕多了。

    骆小冰也能理解，毕竟只剩一天，那齐天昊必然是不可能回来的了，连期待都不用。

    就算明日齐天昊真赶回来了，可这儿什么都没有准备，就算回来又能如何？

    思及此，骆小冰便对两个孩子道，“你们是不是觉得爹爹不回来与娘亲成亲，所以才生气？”

    “嗯。”乐乐点头，声音依旧闷闷的。

    骆小冰这才看向安安，安安也就点了头。

    他不止生气，还失望。

    骆小冰见此，也没说什么为齐天昊开脱的话，只道，“他既是不回，那这亲不成便是，又有什么关系呢？”

    这话虽然是安慰两个孩子，可语气中，却是带着连骆小冰自己都没有察觉出来的怨气，有几分赌气的成分。

    “很有关系！”

    就在这时，一道声音忽的传来。

    然后还不等骆小冰反应过来，骆小冰就只觉得身子一个旋转，落进了一个坚实的怀抱里。

    至于原本趴在骆小冰身上被甩出去的乐乐，则是被南辰稳稳的接住。

    “带他们出去。”齐天昊没有看安安和乐乐，一双眼睛紧紧地盯着骆小冰，眼里有着浓浓的思念。

    还好他赶回来了，要是不赶回来，怕是到手的媳妇都要飞了。

    直到这一刻，齐天昊才感觉到阵阵的后怕。

    乐乐见到齐天昊有些呆愣，又有些惊喜，完全就不在意自己爹爹刚才把自己从娘亲身上甩离的行为了。

    至于安安，则依旧是冷冷的看着齐天昊，就算是南辰想要将他带离，他也不肯。

    齐天昊见大小灯泡都没出去，这才转头，便对上了安安那如自己般冷漠的眸子，驰骋沙场的战王竟是觉得头皮一麻。

