    “我父亲用人不当，决策失误，给祝氏集团造成巨大损失，也给各位股民和业主带来麻烦，在这里，我代父亲代祝氏集团给各位赔罪。”

    少女温柔清冷的声音掷地有声，清晰的落在众人耳边。

    不远处，冉腾霄倚靠着一颗香樟树，远远的望着这边，笑道：“先礼后兵啊。”

    这位祝小姐这么客气好说话，大家觉得自己是不是太过分了，人家毕竟只是一个手无缚鸡之力的小姑娘。

    蔡萍指着明镜的鼻子，被那少年一瞪，吓得下意识把手缩了回去。

    “只会嘴上说的好听，倒是赔钱啊，我们大家都拖家带口的，我们攒了一辈子的积蓄对祝小姐来说也就一个包一件衣服的钱而已，祝小姐别站着说话不腰疼，都说你是慈悲心肠，菩萨转世，我看你就是个骗子。”

    蔡萍话落猛地扯开手里的横幅，上边血淋淋的写着几个大字：欠债不还，天打雷劈！

    “我老婆子平时连件衣服都不舍得买，天天省吃俭用，饿出了胃病，好不容易攒够了首付钱，但你们祝氏集团无良企业，吞掉我们的血汗钱，也不怕天打雷劈！”

    话落从兜里掏出一个鸡蛋，以迅雷不及掩耳之势朝明镜砸了过去。

    “小心……。”祝少丹拦在明镜面前，鸡蛋砸在祝少丹的胸前，蛋清蛋黄流了一身。

    祝少丹恶狠狠的瞪着蔡萍：“臭老太婆你找死。”

    明镜转身从车内拿了一条毛巾，走到祝少丹面前，一点点擦去他胸前的蛋清。

    祝少丹垂眸看着站在面前的少女，露出一截优雅白皙的脖颈，低眉顺眼，温柔至极。

    祝少丹咳嗽了一声，神情有些尴尬。

    “家里出了这么大的事，你怎么不告诉我？”神情颇为哀怨。

    “你以为我上次说的话是在跟你开玩笑吗？”明镜淡淡的说道。

    祝少丹愣了愣，“就算你是我亲姐，我也绝不会原谅你，今天我就帮你最后一次，你上车赶紧走，这些人我来应付。”

    他觉得自己是男子汉了，能保护家人了。

    明镜把毛巾塞他怀里，转身看着所有人。

    今天来的人还不少，估计有二十多个人，再加上来领成绩的学生，以及附近公园来看热闹的路人，一眼望去，乌压压一片，不知道的还当大明星出街了呢。

    “大家的心情我理解，我是祝家大小姐，祝氏集团造成的后果，理应由我来负责。”

    少女坚定的声音徐徐响起，大家面面相觑。

    她没有推卸责任，反而爽快承认了。

    蔡萍冷笑道：“你负责？你怎么负责？”

    “这位奶奶。”明镜微笑着看向她，蔡萍颇为忌惮那双眼神，不自然的撇过头去。

    “请耐心听我说完好吗？”

    蔡萍的泼妇行径和明镜的温柔礼貌形成强烈的反差，大家感慨，真不愧是祝家大小姐，多有修养啊。

    一时很多人看着蔡萍的眼神透露着几分不满。

    明镜往前走了几步，目光环视所有人：“祝氏集团发展至今，已近十二年，从当初小镇上的一家羊肉汤店，到现在的上市集团，一路走来，多少荆棘磨难都挺过来了，我相信这一次也不例外，希望大家给我一点信心，也给祝氏集团几万名员工一点信心，这一次，我们一定可以挺过来的。”

    少女温柔的声音不疾不徐，落在耳边是一种极致的享受。

    “祝氏集团的发展宗旨，诚信为本，创新致远，这一次磨难，与祝氏集团来说，是置之死地而后生的涅槃重生，这一次之后，祝氏集团是彻底毁灭还是更上一层楼，全在大家的信任，现在你们与祝氏集团是一体，一荣俱荣，一损俱损，所以这一次的危机，大家愿意陪我一起度过去吗？”

    少女的神情很诚恳，眉目有种悲天悯人的柔情，让人下意识想要信服，仿佛从她嘴里说出来的不管什么样的话，都一定是有道理的。

    她不会骗人。

    大家激动的说道：“祝小姐您放心，我们都听您的，您是大好人，一定不会骗我们的。”

    “是啊，其实得到祝小姐的一句保证，我就放心了，祝家就在江州，也跑不了，再说了祝小姐的为人我们都清楚，有什么信不过的。”

    蔡萍愣了愣，怎么三言两语就把大家给蛊惑了？你们都傻子吗？她随便说几句话就信了。

    “大家再耐心等待一段时间，一切都会尘埃落定，如果最后祝氏集团不能解决，我祝明镜就算散尽家财，变卖嫁妆，也不会让大家吃亏。”

    听说豪门的大小姐一早父母就会给备下丰厚的嫁妆，像祝家这样的人家给女儿准备的嫁妆肯定很可观，这句话才是真正让大家吃了定心丸，祝明镜善良又负责的形象在大家心里扎了根。

    “祝小姐真是个好人啊，好人有好报，祝氏一定会度过这次危机的。”

    大家七嘴八舌的议论起来。

    周爱琴扯了扯蔡萍：“大姐，得了祝小姐的保证，我们也算放心了，就别为难祝小姐了，咱们走吧。”

    蔡萍没想这么容易的放过祝明镜，“祝小姐真是好口才，上下嘴皮子一碰，就让我们大家相信你，哪儿有这么简单的事情。”

    面对对方的咄咄逼人，明镜不卑不亢的说道：“那么奶奶，您想如何呢？”

    不知道为什么，蔡萍总觉得她喊的这声奶奶有点阴阳怪气的。

    这时车内一个小人蹦下来，抱着明镜的小腿，像个糯米团子一样的可爱，大家都被这个小奶娃吸引住了视线。

    小女孩瞪了眼蔡萍，哼道：“骂我二姐，你是坏人。”

    小女孩奶声奶气的，别提多可爱了。

    蔡萍愣了愣，竟然被一个毛都没长全的小娃娃骂了，气冲脑门，指着小女孩骂道：“哪里来的小丫头片子。”

    明镜淡淡的扫了她一眼，蔡萍竟然在那双眼神中看到了一抹隐藏的很深的杀气。

    她吓了一跳。

    耳边是周爱琴不赞同的声音：“这么大年纪了，干嘛跟一个小孩子计较。”

    蔡萍噎了噎。

    秦序一眼认出了这个小女孩就是当初在博物院韩素文抱走的那个孩子，他赶紧看向四周，素文也在附近吗？

    得了祝大小姐的保证，人群渐渐散去，毕竟胡搅蛮缠也不能得到任何好处，还不如赌一赌祝小姐的人品。

    “祝小姐，能不能让我见一见素文？”秦序站出来哀求道。

    祝少丹下意识挡在明镜面前，上下打量着秦序：“你什么人？”

    “祝小姐，请你把我的儿媳妇还给我们，否则我告你绑架。”蔡萍得意洋洋的说道。

    明镜勾了勾唇：“是吗？”

    “你们都是坏人。”明一气呼呼的说道。

    这时许欢和一个穿着制服的警察扒开人群走了过来，目光落在蔡萍脸上。

    警察出现，大家都慌了，还以为是祝明镜报的警。

    许欢目光深处闪过一抹鄙夷，冷冷道：“谁是蔡萍？”

    蔡萍一头雾水，周爱琴赶紧指着蔡萍：“警察同志，她是蔡萍。”

    许欢二话不说上去将手铐拷在蔡萍手腕上，面无表情的说道：“我怀疑你跟五年前一桩拐卖案有关，现已掌握初步证据，跟我回警局接受调查吧。”

    蔡萍反应过来尖叫起来：“警官，你们搞错了吧？我老老实实的老百姓，怎么可能跟拐卖案有关？”

    “有没有关系，看证据，走吧。”许欢不给她反应的机会，跟另一个同事一左一右的驾着蔡萍离开。

    大家都看呆了，怎么事情忽然发生了反转，拐卖案？这老婆子竟然还干过拐卖的罪当。

    平时大家最恨的就是拐卖小孩的人，比抢劫犯杀人犯还要可恶，生离有时候比死别还要更难以忍受。

    “警官你们肯定搞错了，我妈怎么可能跟拐卖案有关。”秦序反应过来立刻追了上去。

    许欢不动声色的瞥了眼明镜，轻轻点了点头，架着挣扎的蔡萍将她快速塞进了路边的警车内，警车绝尘而去。

    秦序扑了个空，整个人六神无主。

    他忽然看向明镜，只见明镜蹲在地上，手中拿着一条手帕，动作轻柔的给小女孩擦着额头上的汗。

    小女孩露着一半侧脸，天真又娇憨，笑起来甜美可爱。

    秦序看着看着忽然觉出几分不对劲来，他想到上次在博物院，韩素文奇怪的反应。

    她平时虽然伤心过度，但从没做出过那么疯狂的举动，这是五年来唯一一次，他以为她心理已经病得很严重了，难道……

    “祝小姐……。”秦序跌跌撞撞的跑过去，还没靠近就被祝少丹揪着衣领扯开了。

    “滚远点儿。”

    秦序爬起来，目光落在明一脸上，深深的望着她。

    明一害怕的躲在明镜身后，只露出一颗小脑袋小心翼翼的打量他。

    “祝小姐，这一切究竟是怎么回事？”

    明镜牵着明一的手，淡淡道：“你可以去问问你的妈妈，到底是怎么回事。”

    话落对着宋引章点点头，抱着明一钻进了车内。

    祝少丹也想上车，明镜淡淡的瞥了他一眼，祝少丹抿抿唇，老老实实的退了出来。

    “妈和奶奶……还好吧？”

    “啪”车门关上，祝少丹吃了一鼻子灰。

    等车子离开，小弟们围上来七嘴八舌的问道：“林哥，您跟祝小姐什么关系啊？”

    祝少丹白了他们一眼，没好气道：“瞎打听什么，滚滚滚。”

