    第217章 全军覆没

    “你这是什么意思？我们老大费尽心力将你从那边带回来，没想到你却说的是这些忘恩负义的话，真是养不熟的白眼狼，早就说不要将你拽到此处。”

    “任平少说两句，不要让陈教授对我们的印象不好。”

    任平听到他制止的声音，在这里瘪了瘪嘴倒没说什么。

    倒是旁边的何三诺好像观察到了什么一般，冲着旁边的人低声耳语了几句，就打算绕开这里。

    “那你记得快去快回，这边还有一些事情需要你来处理。”

    “现在这情况哪用得着我插手呢，您自己盘算好这一切不就足够了。”

    两个人在这里打着哑谜，谁也不知道对方说的是什么意思，但现如今的情况完全在自己的考虑范围之外。

    倒是陈教授在这里眯了眯眼睛，对此次的情况有几分期待。

    另外一边的秦轩已经来到了附近的位置。

    自从进入了那一道暗门之后，自己总觉得这边有什么东西一直在如影随形的跟随自己。

    但仔细一瞧，身后又好似什么东西都没有。

    只是苦了跟在他身后的雪莉杨一行人，闷着头在这里找了许久，也并未发现什么有用的东西。

    “你这仪器到底好不好用？走了这么久，怎么连个声音都不响一下。”

    “这我怎么知道，感觉这里就像有人丢下的陷阱一样，会不会是我们之前考虑的事情出现了几分偏差？”

    “算了，估计没什么陷阱可言，一定是秦轩怕我们在这里追上来想要隐藏现在的行踪，冷不丁出现这种事还真是不知道该怎么做。”

    “那就按照上面的方向寻找一下，说不准我们刚落脚就能看到其他的位置。”

    王思琪并没有放弃这一切，而是小声的嘀咕了一阵子，打算独自一个人绕开此处，直奔那家伙的老巢。

    但这个位置上本来出现的人数就远比自己之前判断的要多上许多，也不知道接下来的运气究竟如何。

    “你看这个位置出现的石头，是不是跟我们之前看到的那个差不了多少，我觉得这一次的事情一定是有缘由的，只是不知道眼下该从何算起，会不会是我们这一次的判断有所偏转？”

    “不就是一块普通的小石头吗？这东西怎么会有那么大的用处，会不会是你看错了？”

    “应该不会是看错了，这块石头我之前在他们的身上看到过，应该快抵达那个中心区域，也不知道这里为什么这么古怪。”

    王家钰随意瞥了一眼，没想到一扭头刚好就看到了右手边的东西，这也不免让他整个人身子有几分僵硬。

    “你们看那里有一句棺木，会不会是有什么人在那里？”

    “活人不大可能，倒有可能是被埋葬的家伙，不知道是谁这么不走运。”

    “这位置实在是有几分危险，要不你先去看看，我们就站在你的后方。”

    王思琪笑了笑，指挥着王家钰向前走去，面前的人也有几分无奈的叹了口气。

    “这么胆小，等一下怎么能放任你一个人在这里走动呢？也不知道你都在想些什么。”

    “我这不叫胆小，这叫有备无患，若是旁边突然冒出来了个人，那我岂不是刚好被踩在了这里，那动作实在是风险太大了。”

    听到他有理有据的说辞，倒是把面前的人逗笑了，也不知道他心里面都在考虑些什么。

    但就在几人靠近棺木的同时，这边却突然发出了一阵声响。

    王思琪比王家钰听到的速度还要更快一些，迅速向后倒退了一步，拉开这里的距离，眼下面前的人也没想到会看到他做出如此行为。

    本来想要在这里挽救一番，但却发现此刻的情形跟自己预想之中还是有几分差距。

    “唔唔唔！”

    “好像真的是个活人，这下可怎么办？会不会就这么赖上我们了？”

    “少说些没用的，要真的能救下个活人，好像也还不错，就是不知道这家伙为什么会出现在这荒郊野岭的地方。”

    几个人慢慢上前用旁边的小木棍戳了戳面前的棺材，里面的声音变得越发凄惨。

    叫声一下子劝退了这里的众人，几个人面面相觑，生怕引起什么麻烦，刚好落在自己头上。

    最后还是王胖子在这里鼓起勇气，上前一步揭开了这棺材盖。

    里面确实是一个仰躺着的活人，但他的嘴巴已经被胶布封死。

    在被王胖子撕开胶布的那一瞬间，面前的人大声的叫喊着。

    “快跑，他们在我身子底下不知道放了个什么东西！”

    “是炸弹吗？”

    这问题从王思琪的嘴巴里面出来，倒是让周遭的所有人都愣了一下，就连躺在棺材里面的人也不例外。

    “好像……不是……”

    话音刚落下王思琪，居然直接冲了过去，把这人翻到了一边看到他的手脚被绑着，立刻就明白了那些家伙的意思。

    而下面并不是什么定时炸弹，只不过是一个普通的柴火堆上面放着一张纸条。

    “就知道你们不会对他见死不救，这是我特意给你们留的一份礼物。”

    下一秒这人却突然开始嘴里吵嚷着身上痒，紧接着整个人皮肤溃烂。

    看眼下这般架势，简直让旁边的几人全都愣住了，似乎是没想到会发生这一切。

    在他的伤口当中，不仅有溢出的脓水，甚至还有很多虫子从其中爬出来，这就已经让所有人的内心都产生了部分阴影。

    众人迅速向后倒退，但仍旧有几个倒霉蛋在这里，无法避开这一切。

    倒霉蛋中有一个人也是旁边的胡八一，他整个人胀得面红耳赤，有几分不适。

    “你这是怎么了？难不成那东西上了你的身？”

    “应该是你们快些离我远一点，好像那东西还会攀附到周围人的身上，要是我们在这里全军覆没，那不就糟糕了。”

    “现在哪还管得上那么多呢，赶紧靠过来，看能不能把你身上这些虫子摘除，要是他们还没有吸你的血，或许还可以容易一些。”

    (本章完)

