
“大人，你没事吧？”杨丙东跳下马，他也打听过了，皇上是将大人跟太师及太傅一起留下的。

那两只老狐狸可不好对付。

“无事。”方铮上下扫了他一眼，“为何此时过来？我不是说过，以后你我要少些来往。”

如今方铮身居高位，却仍旧有人在他头上压着，徐山寻不到他的错处，自然会拿杨丙东下手。

杨丙东顿时颓然，“若是要从此与大人老死不相往来，那我不如不做这官，我更想在大人身后保护大人。”

“谁跟你说此后便是老死不相往来的？”杨丙东垂头丧气的模样逗笑了方铮，他放下帘子，留下一句话，“总有一日本官能护住你们。”

金护卫朝杨丙东使了个眼色，驾车离开。

杨丙东站在原地想了好一阵，才明白方铮的意思，他没忍住，仰头大笑好几声，引得周围百姓一阵侧目。

尴尬地挠了挠头，杨丙东才转身，上马离开。

皇上赐下的是一座三进的大宅子，方家主人不多，伺候的丫鬟小厮也少，宅子显得有些空，冯轻索性多种了些花草，一入垂花门，便闻到阵阵袭来的香气。

“相公？”院子里堆满了大小锦盒，锦盒上头还摆放着好几个托盘，托盘里摆满了金银，也有女子喜欢的首饰。

最边上甚至还放着三个食盒，内侍总管特意说了，是给冯轻补身子的。

方铮上前，连忙扶着冯轻的胳膊，提醒道：“慢些。”

冯轻咂舌地看着这么多赏赐，“我有孕，皇上为何会赏赐这么多东西？”

“皇上不过是借着娘子有孕，给为夫赏赐，本来为夫升任右丞相已是破格，再赏赐，恐怕会让他们愈发不安。”方铮安抚地拍拍她的背，“为夫瞧着这里有好几样珍贵药材，都是宫里才有的，正好给娘子用了。”

冯轻抓着他的手臂，摇头，“还是别了，我身子好着呢，每日都有走，也吃得好睡得好，还有相公用安胎药养着，这药留着，以后需要时再用。”

这几年方蒋氏身子大不如前了，冯轻一直不放心，冯轻方才看了，那锦盒里有一支上好的人参，正好留着给方蒋氏用。

方铮知道冯轻的心思，他没反驳，“就依娘子的。”

提到方蒋氏，冯轻不免就想到了方老头。

方老头在三年前便去了。

在进京述职时方铮已将方家的事事无巨细地都跟皇上说了，按惯例，方铮势必要回乡丁忧，三年可不短，三年后再回来，京都恐怕也没有方铮的立足之地。

这么多年，皇上也就看重方铮一人，这一届考生他也看了，皆不如方铮，皇上思虑再三，加之方铮也与方老头算是断了父子关系，皇上便准许他回乡守孝三月。

此事也曾引起朝堂的一阵议论，不过皇上如今次这般态度强硬，又将方老头曾做过的事公布于众，之后议论的声音渐渐也就少了。

虽说逝者已矣，不过一个百姓的名声在皇上眼中是不及他的威信重要。

方铮回乡，方蒋氏非要跟着一起去，等三月后再回来，整个人瘦了一大圈，她虽嘴上不说，可心里到底还是不是滋味的。

加之方大郎一家子也不好，方蒋氏思虑过重，回来一月后就重病了一场。

年轻时太过劳累，到底伤了根本，病来如山倒，病去如抽丝，方蒋氏一直养了足足半年才好些。

不过此番冯轻又有了身孕，方蒋氏心情舒畅，身子倒是比先前有起色，尤其过了三月，方铮才说这回冯轻怀的还是双胎，方蒋氏喜的合不拢嘴，整日恨不得把冯轻捧在手心。

这不，方铮跟冯轻才说完，方蒋氏就端了碗鸡汤过来。

“三郎媳妇，快过来，这鸡汤的油我都撇去了，不腻，正好喝。”心情舒畅，身子就好，方蒋氏想做事，冯轻也就让她动动。

这一回肚子里的孩子可比团子要皮实多了，从得知怀孕开始，冯轻就一日三餐的吐，人可见的瘦了许多，好在孩子过了三月，她这几日胃口逐渐好了，方蒋氏恨不得日日呆在厨房，想着法子给冯轻做吃的。

“娘，半个时辰前我才吃了银耳羹。”冯轻虽这么说着，还是上前。

方铮扶着她的胳膊，又护着冯轻的腰，也跟了上去。

方蒋氏笑道：“放心，这鸡汤只有一小盅，几口就喝完了，你如今可是三个人在吃，可不能饿着。”

在方蒋氏企盼的目光中，冯轻还是勉强喝了下去。

“娘，娘子一日无需食用太过，吃的过好，对娘子跟孩子都有害无益。”方铮也心疼冯轻先前的瘦弱，这些日子也就没阻止方蒋氏。

眼瞅着冯轻几日就长了些肉，方铮这才跟方蒋氏说。

“对对，相公说得对，我听闻太胖孩子不易生。”

“呸呸呸，童言无忌，童言无忌。”方蒋氏连忙呸了几口，还作势拍了冯轻胳膊两下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68616257"  chaptername="第879章">加入书签</a>
</div>
