    第196章 荒天帝懵逼了（求订阅）

    “完美荒域秘境？”

    “荒天帝的故乡？”

    “荒天帝是谁？咱们遮天世界的修炼体系就是荒天帝开创的！”

    “卧槽！”

    “待会儿就能见到咱们遮天世界修炼体系的开创者了？”

    随着完美荒域副本的信息传出，其他界域的生灵还好，很淡定，但遮天界的强者顿时沸腾了。

    “想不到我还有机会看到传说中的荒天帝。”

    叶黑目光灼灼，充满期待：“不知道荒天帝是何等雄姿伟岸，盖世无双？”

    “小石头……想不到还有再见小石头的一天！”

    红光满面的猥琐胖道士段德听到荒天帝石昊的名字，眼中带着追忆, 满是感慨。

    “你认识荒天帝？”

    叶黑、黑皇、青帝、麒麟古皇、黄金古皇等强者纷纷望向段德。

    “嗯！”

    段德微微颔首，来到大秦世界后，他修炼了混元经，如今修为已经达到了神通境。

    他早已觉醒了前世的记忆。

    他原本是完美世界荒天帝时期之人，和荒天帝石昊是好友，不过在黑暗之乱中战死。

    他被小蚂蚁埋入葬土。

    他在遮天神话时代复活, 为渡劫天尊。

    这是他的第一世。

    因为遮天世界天地残缺，他无法成仙，只能另辟蹊径。

    像帝尊、不死天皇、无始大帝、狠人大帝都是逆活九世，于红尘中成仙，成就红尘仙。

    不过段德和帝尊、不死天皇等逆活成仙的强者不同，他是在自己陨落的时候，把自己埋起来。

    每轮回一次，就可以在体内结成一道轮回印。

    等轮回九世，轮回印九九归一之时，就是成就红尘仙之时。

    所以。

    他每一世都是没有前世记忆的。

    他第一世为渡劫天尊曹雨生。

    第二世为冥皇。

    第三世和第四世都是没有留下名字的大帝古皇。

    如今的段德是第五世。

    段德修炼混元经后，便恢复了记忆。

    其中曹雨生的记忆就有完美时期的事情。

    “我的第一世叫曹雨生，就是荒天帝所在是时期，并且和荒天帝是好友。”

    段德目光悠悠道：“荒域是荒天帝的故乡，这本来是遮天的过去时空，没想到被天帝化作了一个秘境！”

    “不知道后面天帝会不会把荒域所在的整个世界都化作秘境？”

    段德眼中带着追忆，罕见的没有了往日的猥琐。

    因为他的很多故人并不在荒域。

    “你能给我们介绍一下荒天帝所在世界的情况吗？”

    叶黑问道。

    “荒域其实只是下界八域中的一域，在下界八域之上，还有三千道州！”

    “三千道州每一个州, 都比下界八域辽阔无数倍！”

    “三千道州之上还有更为广阔的九天十地。”

    “而九天十地其实也只是一個界域，还有仙域、异域、葬域等成千上万界域！”

    段德缓缓说道：“而在九天十地、异域、仙域这些界域之上, 还有更为可怕的地方！”

    “那就是界海！”

    “界海完全是一方方破败的界域组成的大海。”

    “里面不是海水, 而是一方方破败的世界，每一个世界都和九天十地相仿。”

    “嘶！”

    叶黑等人如今也算见多识广，但听到段德的介绍，依旧神色骇然，如遭电击。

    这方世界也未免太大了吧。

    “界海？完全由破败世界组成的大海？里面的一滴水就是一方破败的世界？”

    “这方世界是遮天世界的过去时空，如此广袤的地域，里面仙人怕是很多吧？”

    “那是肯定的，就算一个界域一位仙人，那也是非常庞大的数量！”

    “咱们遮天世界的红尘仙，在那个时代相当于什么层次的强者？”

    叶黑、无始大帝等人望向段德。

    他们之前隐隐知道一点荒天帝开创了他们遮天体系，但更多的消息，并不清楚。

    “红尘仙在荒天帝的时代，相当于真仙巅峰，真仙之上还有万古不灭的仙王强者！”

    “仙王强者真正长生不死，肉身不朽，元神不灭，修成仙王体能让体魄更强。极难杀死，除非用特殊方法。”

    “若有人念其真名就会被他们感知, 会有异象显化。”

    “具体可划分为仙王体→普通仙王→绝顶仙王→巨头→无上巨头→仙王极巅。”

    “每个界域都有几位仙王坐镇，像仙域、异域的仙王数量更是超过双手之数！”

    “而仙王之上还有准仙帝和仙帝！”

    “当然, 仙帝属于传说，即便准仙帝依旧属于传说，我只知道荒天帝成为了准仙帝和黑暗准仙帝大战！”

    “我在跟黑暗大军战斗中陨落了，后面的事情就不知道了！”

    段德说道。

    这时。

    一座青铜大门浮现，段德、叶黑等人眼睛一亮：“完美荒域开启了，我们先进去看看，找到荒天帝再说！”

    “走，进去！”

    叶黑、无始大帝等人纷纷进入青铜大门。

    而在他们刚刚进去后，嬴玄和黄蓉走了进去。

    黄蓉是进来采摘食材，拉着嬴玄陪她。

    正好嬴玄也想瞅瞅还在吃奶的荒天帝。

    叶黑等人不知道荒天帝现在多大。

    但嬴玄很清楚。

    穿过青铜大门。

    映入眼帘的是连绵的山脉，巍峨的山峰一座接着一座，山林无尽。

    一些粗大的古木很惊人，树冠耸入天穹，足有上千米高，比一些山体还高，遮天蔽日。

    “拜见天帝（父亲！）”

    看到嬴玄和黄蓉出现，刚刚进来的叶黑、无始等人连忙上前拜道。

    “不必多礼！”

    嬴玄微微颔首，和黄蓉站在虚空中，目光扫过四周。

    “吼！”

    突然，一声惊天动地的兽啸传来，震的群山万壑都在抖动，乱叶簌簌的坠落，整片天地都一下子冰冷了下来，一股恐怖的气息如洪水般肆虐。

    一条黑色的身影出现，如盖世魔王降临，散发着滔天的凶威，令群山万壑一片死寂！

    嬴玄目光望去。

    这是一头凶猿，并不是很巨大，能有两米多高，身上是半尺长的黑毛，光亮而慑人。

    令人吃惊的是，它还生有一对黑色的肉翼，可以飞天而行。

    此外，在它的头上还有一对黑色的犄角，粗大而狰狞。

    太古遗种恶魔猿。

    “哞……”

    这时，一头莽牛的吼啸传来，远处的山林间有一道恐怖的火光冲来，那是一头赤红色的巨牛，高足有十几米，长能有三十米，四蹄踏着烈焰。

    它浑身都沐浴在火光中，皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤红光芒。

    太古遗种离火牛魔。

    “这头小火牛不错！”

    黄蓉看到离火牛魔，灵动的大眼睛瞬间亮了：

    “红烧牛肉？”

    “酱牛肉？”

    “水煮牛肉片？”

    “火爆牛肉丝？”

    “土豆炖牛肉？”

    黄蓉脑海中瞬间浮现无数中吃法，她白皙玉手向前一抓，三十多米长、十多米高的离火牛魔就如同小鸡崽子般抓入手中。

    她随手放到了她提着的菜篮子里。

    这菜篮子可不简单，表面看起来和普通菜篮没有两样，但其实是一件至宝，里面蕴含一个世界。

    “这个是狻猊吗？”

    黄蓉目光望向山石中躺着的生物。

    形似神狮，头上生有黄金龙角，额前布满金色鳞片，通体璀璨，兽毛比金色的绸缎子还亮。

    “确实是狻猊。”

    嬴玄点点头，对于这一幕有点熟悉。

    这不就是老狻猊寿命将尽，引得各方垂涎。

    于是老狻猊假死，想要除掉仇敌，故意引来恶魔猿和离火牛魔争斗。

    而在这场争斗中。

    还是小不点的荒天帝和青鳞鹰联手，不仅获得了狻猊的的宝体，还获得了狻猊宝术，成了最大的赢家。

    他目光挪动，果然看到小不点骑在青鳞鹰背上，朝狻猊所在的位置赶去。

    轰隆隆。

    就在这时，黄蓉再一次出手，直接将狻猊和恶魔猿都给抓了过来，扔进篮子里。

    这一刻。

    骑在青鳞鹰背上的小不点终于发现了嬴玄等人。

    两只灰溜溜的大眼睛满是懵逼。

    小不点：“我的狻猊呢？”

    小不点：“我的狻猊宝术呢？”

    (本章完)

