    第160章佟家给的定心丸（三更）

    十一月初五的清晨，佟府的三位女眷盛装打扮，乘坐马车来了畅春园的门口。

    佟国赖夫人叮嘱两个儿媳，万不可在贵主儿有喜时添堵，严词拒绝旁支想送人进宫的。

    “额娘，我是担忧旁支通过别人送到九儿的面前，赫舍里氏可没少接触咱们旁支呢。”佟国维夫人微蹙眉头。

    “发现接触的人，回去告知你阿玛。”佟国赖夫人警告道，“你们二人不许犯浑，九儿这次脉象刚刚稳固，佟家不兴送人固宠。”

    渊鉴斋内，康熙早早起身陪着九儿用膳，小声哄着她吃些东西。

    九儿这几日的食欲不佳，睡眠的时间长了不少，除了给两位太后请安外，其余的时间不是在睡觉，就是在准备睡觉的路上。

    “阿诨.....”九儿扁着嘴巴，“您快些用完去澹宁居处理朝政，我很快就缓过神了。”

    九儿挥挥手，一副赶苍蝇的模样。

    康熙不厚道摇头，别的女眷很不得他多陪一阵，只有她是巴不得赶走他。

    “成，”康熙给九儿盛好了鲜肉云吞，“记得把这些都用完，郭罗玛法、大舅母和岳母陪着你用午膳，我在前面用了，郭罗玛法今日进宫，估计要说我了。”

    九儿有喜的消息传出，康熙乐呵呵赏赐了一堆，佟国赖则上折子恭喜了康熙后，提醒康熙求娶九儿时答应的要求。

    “阿诨，玛法肯定会开心的，您好好和他解释就好了。”九儿小手一挥，“我知道阿诨肯定有办法。”

    九儿捂嘴笑起来，康熙拿着筷子给九儿布菜，直到把她面前的小盘子放满了。

    “都吃了，”康熙捏了捏她鼻子道，“不许讨价还价。”

    “是！”九儿点头答应了。

    在康熙面前，她偶尔会耍赖，在面对佟国赖和用膳两个问题选择其一，她是宁可选择后者。

    她从小被佟国赖护着，却也最害怕佟国赖的责难。

    “从你会走路起，每次闯祸，都是我帮着你在郭罗玛法面前认罪。”康熙习惯性的说道，“郭罗玛法不会发现破绽的。”

    九儿拍拍胸脯安心了：“阿诨，我让膳房准备好吃的。”

    “想吃什么？！”康熙瞧着九儿难得点餐，赶紧问道。

    “突然想吃酸菜排骨、酸菜饽饽、酸菜汆白肉。”九儿摆着手指说道。

    “等问过嬷嬷之后，你再点餐，晚膳陪你用酸菜饽饽怎么样？”康熙瞧着九儿听他的话耷拉了小脸，马上开口了。

    “阿诨万岁！”九儿真臂欢呼道。

    康熙用了早膳，先行离开了，九儿看是慢吞吞的用膳，面前盘子内的吃食一点都没减少。

    “主儿，老夫人和两位夫人已从云涯馆出来了，您看.....”徐嬷嬷瞧了她面前的盘子，“不可收起来，李德全遣了小苏拉盯着呢。”

    九儿把筷子直接拍在桌上，嘴里冷哼了一声，在嬷嬷的眼神暗示下拿起了筷子继续吃着。

    “阿诨太精明了！”九儿低囔道，“又派人看着。”

    “您用膳有些少，小阿哥怎么补充营养？”徐嬷嬷边说边把盘子里面的菜分装在不同盘子内，“这样是不是好些了。”

    她迅速用着早膳，佟国赖婆媳三人过来时，她才勉强用完擦拭嘴巴。

    “主儿，三位夫人已经到了。”徐嬷嬷在门口回禀。

    九儿听后，趿拉着千层底儿，就快步往大殿走着，徐嬷嬷和尤嬷嬷在后面提醒她慢一些。

    “慢些慢些！”佟国赖夫人瞧着九儿横冲直撞的过来，连声提醒，“怎么还是这么急躁，现在都当额娘了。”

    九儿扁着嘴巴：“玛嬷，阿诨可没守着约定呢。”

    佟国赖夫人叹气，若不是九儿有喜的消息传出，佟国赖可能就顶不住家族的强压了。

    “你身体可还好？”佟国赖夫人询问道。

    “回老夫人，贵主儿比较嗜睡，食欲也不是很好。”徐嬷嬷瞧着九儿不愿意说，在佟国赖夫人的眼神暗示下，一一回禀了。

    “嬷嬷果然怕玛嬷，”九儿双手一摊，“我已经尽量多吃了，就是迷迷糊糊的想睡觉，除了去给太后和姑姑请安外，我连云涯馆都很少去了。”

    “承祜阿哥的身体如何？”佟国纲夫人询问道，“颁金节后，赫舍里氏暗中寻找着有名望的大夫。”

    九儿愣住了，云涯馆一直没坏消息传出，承祜阿哥的状况估计只有皇后能说清。

    “按照阿诨的说辞，承祜的精神很好。”九儿赶紧说道，“玛嬷，不会是皇后的身体不佳吧？皇后从趁夜宣了好几次御医了。”

    佟国纲夫人和佟国维夫人对视一眼，总觉皇后母子二人透露着古怪。

    “九儿，去云涯馆要多加小心。”佟国赖夫人叮嘱道，“你要按照徐御医药膳用，不可自己乱用。”

    九儿无奈的点头：“玛嬷，您都叮嘱好几次了。”

    佟国维夫人嘿嘿笑着，九儿难得乖巧的搭话，之前还总固执的避开药膳。

    “鄂伦岱被回了大营，你玛法让我告知你，别听外面的人胡说，鄂伦岱被你玛法的人保护起来了，隆科多随着裕亲王在征战。”佟国赖夫人提醒道。

    “裕亲王十日前离开京城，秘密奔赴三藩的战场的，刚到了营地，裕亲王就把隆科多要走了。”佟国纲夫人解释道，“你大伯得知你有喜的消息，眉开眼笑的。”

    “玛嬷，旁支有人通过内务府递了纸条，说玛法和您安排她府邸的长女进宫。”九儿忽然想起前几日收到的纸条，发现旁支那边的情况不稳定。

    “胡说！”佟国维夫人恼怒道，“九儿，纸条可在？”

    佟国维夫妻二人就担忧这个，佟国维叮嘱她一定要告知女儿，谁的话都不可信。

    “九儿，佟家没送人固宠的规矩，”佟国赖接过徐嬷嬷递过去的纸条，看了一眼后，神色严肃的说道，“这些人都是乱说的，玛法和玛嬷只支持你。”

    “连你幼妹都已定下人家，等三藩的战争结束后，太后和佟太后就会下懿旨赐婚了。”佟国纲夫人告知给九儿，“你妹夫是尹继泰手下的悍将，“上至万岁爷、太皇太后、两位太后，下至权贵朝臣府邸都是知道的。”

    (本章完)

