    文人的权利来自于皇帝，但当文人可以对抗皇权之时，权利就不仅仅来自于皇帝，而是文人背后无数百姓的支持。

    赵佶左一脚、右一脚把煕宁改革党、元祐党人踢出朝堂，大批改革、守旧两派党人留于民间乡野，成为地方颇具影响力的在野党，再加上跑到江南为官的官吏本身也不愿江南再次乱起，不知道信件内容还罢，通过各种渠道得知了后，哪里还能忍得住，齐齐上奏弹劾起朝中奸佞小人来。

    事情太大，张焘四人不敢稍有耽搁，果然连夜乘船前往江宁，四人原以为李纲、李宗之也是不知道钱庄之事，四人以为抓捕不愿吃亏售卖田地各家族是为了五十万顷田的控制权，到了江宁时，他们才知道自己被耍了……

    “砰！”

    张焘一把将手中茶盏重重摔在地上，指着李宗之愤怒暴吼。

    “你知道你在做什么吗——”

    “知道会有多少人家破人亡吗——”

    在蔡府，在杭州各家族面前遭受的屈辱在这一刻彻底爆发，张焘狰狞暴怒，黄金债券若因朝廷、因他张焘变成废纸，一旦引起民变，第一个死的就是他们，第一个死的就是江南大大小小官吏，没人能面对从百姓到衙役捕快、兵卒的愤怒。

    张焘愤怒，张元干、王师心、邓肃三人全冷脸怒视，董香儿因一句话语而被王师心狠狠扇了巴掌，再也不敢开口相劝，反倒是李宗之像是未有感受到四人怒火，依然神情自若中略带惋惜……

    “唉……”

    “可惜了……”

    李宗之苦笑叹息，抬眼看向暴怒的张焘，说道：“子公兄想来是认同蔡家小儿是我朝最大敌人、隐患的，可子公兄想过没，即便你我控制住了江南商会田地，难道就真的制住了那反贼小儿？”

    张焘眉头微皱，冷哼道：“即便不能一时尽除隐患，但却可斩去蔡家子一羽翼，而你……你却欲要毁了整个江南，你却把江南所有人全部推到朝廷敌对面！你再如何狡辩，也难以向天下解释钱庄短短半月存入万万贯盐钞之事！”

    李宗之点头道：“子公兄所言甚是，但凡明眼人也知不可能，除了蔡家子自己存入，天下没人会在苏和钱庄存入过万银钱，可那又如何？”

    张焘眉毛瞬间竖起，李宗之却抬臂阻止他开口。

    “钱庄半月存入万万贯，这只是个开始，按照之前的户部计划，会有……五万万贯存入各钱庄……”

    “你……”

    “子公兄莫急，且听李某将话语说完。”

    “你……你说……张某倒要听个仔细——”

    张焘大怒，指着李宗之暴吼。李宗之无奈叹息。

    “五万万贯是蔡家子无力承担的债务，即便他愿意承担，朝廷有了如此之钱财，又有何种反叛不能平定的？”

    “当然，子公兄所担忧的事情也会如期发生，但是！官家也早有万全之策，只要朝廷以盐钞同等换回百姓手中黄金债券，子公兄所担忧之事并不会发生。”

    李宗之笑道：“蔡家子无力承担债务而失信于江南，朝廷以数万万贯钱财而让民心归附……”

    “你混蛋——”

    李宗之正侃侃而谈，张焘却猛然上前一把揪住他衣领，又一把将人推翻在地，指着有些呆愣的李宗之的手指颤抖不已……

    “你……你混蛋——”

    “你……你……”

    张焘那个气就别提了，若当日不在蔡府时，或许也会认可了李宗之话语，可得了黄金债券与苏和钱庄各自独立性后，得知了蔡家不承认朝廷的纸钞后，再听了李宗之这番话语，肚子差点被气炸了，手指乱颤，气的连话语都说不了完整一句，最后只能指向张元干。

    “告诉他……”

    “告诉他——”

    张元干心下也是恼怒万分，没在蔡府看到那封信件不知道朝廷所做之事有多么凶险，对李宗之欺瞒他们很是恼怒。

    “哼！”

    张元干怒视着李宗之，冷声说道：“李兄算计的确很深，可你想过没，若是蔡家不承认呢？不承认朝廷的五万万贯债务呢？”

    “哦对了，李兄是觉得蔡府一旦不承认，黄金债券就成了堆废纸，是这样吧？可李兄想过没，黄金债券不是户部在川蜀发行的交子，而是蔡家用金银矿山产出的金银铜做的抵押！”

    王师心看着还在呆愣的李宗之，冷声说道：“金银矿山做抵押，只要金银矿山还在蔡家子手里，只要金银矿山产出足够金银铜，但凡不是个傻子，也知道黄金债券不可能成为废纸！至于李兄所言百姓信不信蔡家子所言……王某可以明确告诉李兄，《银监会》之后，江南再无任何人质疑黄金债券的信誉！”

    邓肃对李宗之极为失望，摇头说道：“朝廷私自印制五万万贯盐钞本身就是个错，小五衙内在信件上也说了个通透，如此之多纸钞一旦投入民间，没有足够真金实银、盐巴作为支撑，本身就是一场难以承受的……金融泡沫，一旦……一旦金融泡沫破灭……”

    邓肃不敢想象会造成如何严重后果，信件上的直接改朝换代话语更是难以说出口，看着李宗之还是不明所以，叹息摇头。

    “小五衙内不承认朝廷五万万贯纸钞，五万万贯一旦只能在北方流通，原本只需要两文钱一个馕饼也会变成一百文钱一个馕饼，而朝廷给与百万禁军、厢军的俸禄是多少？”

    “三百文？五百文？还是一贯？”

    “一块馕饼一百文，别说此时江南因妖人作乱收不到足额赋税，即使朝廷收取了一万万两千万贯赋税，一个精锐禁军仅一贯银钱，仅七百五十文银钱的俸禄，一个月的俸禄仅能买下不足十个馕饼，李兄觉得百万兵卒会如何？”

    李宗之面色瞬间惨白无比，七百五十文钱，一个月尚不足以买得十块馕饼，不用想也知道兵卒会如何做。

    张焘冷哼道：“你是不是觉得不可能？江南厢军已然成为卫所兵卒，保甲军、义勇军已然废弃、不置，仅凭江南各州县衙役、捕快，哪个知府、知州敢如开封那般逼迫钱庄强买强卖，找死吗——”

    “江南钱庄没人敢动，五万万贯只能在北地流转——”

    “粮多而贱，物稀而贵不懂吗——”

    张焘恼怒道：“用本就贬值的盐钞换百姓手中保值的黄金债券，不言百姓愿不愿意问题，就算愿意了，一旦盐钞因五万万贯而千百倍贬值，一旦百姓察觉被你们欺骗，你们觉得可以收获了江南民心吗——”

    “愚蠢——”

    “愚蠢至极——”

    张焘暴怒！憋屈！极度憋屈！不仅他憋屈至极，张元干、王师心、邓肃三人同样憋屈至极，毫无任何疏漏，那个连加冠都无的少年几乎算无遗策，把朝廷、他们算计的死死，四人心下又莫名有种万幸感来，万幸蔡鞗没有任由朝廷施为，甚至万幸蔡鞗第一时间强硬夺下应天，强行终止了朝廷的算计……

    “唉……”

    “幸好……”

    邓肃苦笑摇头，没有说出幸好什么，张焘、张元干、王师心齐齐苦笑叹息，他们前来时，杭州已经刊印了《黄金债券诸问》，四人知道，朝廷就算不想终止也不可能，可当四人无奈提起关押在江宁监牢里的苏湖各家族长、主事时，提出释放各家家主时，李宗之又坚持不放人，双方再次发生愤怒暴吼。

