    富贵险中求。

    阎荆在鬼面鱼事件中的九死一生，为他换来两件珍稀品质的物品和虎蛟遗泽。

    这次的山魈显然不够水准。

    一手拿着雪糕，一手拿出手机简单搜了下这种生物。

    一说是世界上最大的猴科灵长类动物，又名鬼狒狒。

    还有一说则是《山海经·海内经卷》里提到的一种怪物别名：

    ‘南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。’

    想到阮婶在饭前提到的动物园有猴子逃脱，阎荆当即在网上检索广琛市动物园。

    果不其然，挂在最上边的新闻就是一头山魈在运送途中打破木箱逃离。

    也不知怎么的被传成猴子逃脱。

    成年山魈性格暴躁，凶猛好斗，臂力是成年人的三倍左右，而且智商与狒狒相当，属于最聪明的灵长类生物之一。

    这也难怪警方如此紧张。

    只是阎荆仍觉得事情没那么简单。

    要是猎杀寻常山魈都能算任务，各大动物园不得成刷怪点？

    更遑论警察居然在追捕的过程中直接开枪......

    只有一种可能，那头山魈已然不是寻常手段能够解决的存在。

    麻醉枪或是一些捕捉工具对它已经彻底失效！

    从商铺出来，阎荆手里拎着一大袋的生活用品，其中一部分是为了过几天去山庆旅游准备的，小莲报道后会住校，他肯定得到外边找地方住。

    至于这猎杀山魈的任务，阎荆并不打算去完成。

    倒不是说阎荆看不上奖励，蚊子腿再小也是肉，50薪火点都够他再凑一个专精出来，只是现在山魈正处于警察的重点盯防下，更别提还是在闹市区，到处都是监控摄像头。

    豢灵鬼面内目前还没有填充灵魂，其能力【千面】也就无法使用。

    这时候跑过去掺一脚，阎荆没有隐藏身份的自信。

    步行穿过斑马线，现在这个时间点正是初夏时节的夜生活刚开始的时候，街面上的人流比想象中的还要密集。

    先前的枪声对他们显然没什么影响，或者说他们根本就不认为那是枪声，只当是哪家小孩在放鞭炮而已。

    这是生活在和平社会的余裕。

    当然，阎荆一路上也听到不少人在聊近期发生的各种超自然事件，偶尔掺杂着几句对他身材的正面评价，还有商量着上来要个微信的，只不过被他提前避开了。

    叮铃铃~

    手机铃声响起，三叔打来的。

    “阿荆，大家等你呢，赶紧来，今晚不醉不归！”

    “马上就到......小莲让我帮她带点东西，你们先吃。”

    说话的间隙，阎荆忽地看见街道右侧的拐角处驶出一辆漆黑的防暴车，车顶警示灯投射出的红蓝光芒在夜幕下煞是惹眼，引得不少人望过去。

    防暴车在街边停稳，右侧车门展开，一队全副武装的武警直奔右后方的巷道。

    没过一会儿，又有一辆救护车赶到现场。

    阎荆看着站在人群中，看着医护人员冲进巷道，不久后又抬着一名伤员出来。

    看情形那人像是已经昏迷过去，只是右臂以诡异的姿态反折，口鼻间满是血渍。

    这突如其来的情况让不少路人连声惊呼，阎荆眼里也闪过一抹惊诧。

    看样子他先前的推测没错，那头山魈身上必然发生了某种意外，它已然脱离正常生物的范畴，这才会引起火炬的注意。

    最后望了眼武警小队冲进去的位置，阎荆转身离开。

    凤来楼，三叔请的这顿饭一直喝到半夜。

    阎荆做为大副，自是不可能先走，再加上昨晚的事情，基本每个船员都想过来敬他一杯，三叔年纪大，不能喝太多酒，这就导致他反倒成了被灌最多的那个。

    所幸自身的体质已然经受过改造，哪怕满身的酒气，出了门，晚风一吹照旧清醒过来

    大家都喝了酒，车肯定是不能开了，阎荆拦了辆出租车，同众人打了声招呼返家。

    坐在后座，将车窗放下，吹着夜风的同时打开手机，看了眼自己的账户：余额35万。

    阎荆是今年才当的大副，工资刚涨不久，存款虽然不算多，但他知道从自己成为余烬使徒的那一刻开始，赚钱对他已经不再是难题。

    别的不说，真要是不顾自身安危，单是异物类里的疗伤符箓，随便拿几张出来都能卖出高价。

    “现在插播一条紧急通知，请滨海区的所有民众注意夜行安全，如遇见身披浅棕色床单的可疑生物，第一时间拨打报警电话，我们会为举报者提供5万元的奖金。”

    车载广播里传出的声音让车内的两人不约而同的竖起耳朵。

    司机左右张望，阎荆想的则是那头山魈居然还没被抓住！

    ......

    回到家时已然快到午夜。

    阎荆的住处跟阮家差不多，标准的两室一厅，一百平米左右。

    将手里的东西抛到客厅沙发上，简单收拾了一下屋子，阎荆也没急着睡觉，而是拉上窗帘，从自身携带的空间内召唤出木人桩，先前在船上实在不方便。

    现在正好试试效果。

    出乎预料的是当阎荆将客厅的桌椅归拢到墙角，召唤出木人桩时，它居然不是想象中的那般模样，而是一个穿着布衫的无面木人。

    身高与阎荆一般无二，就连体格都有七八分相似。

    更为奇特的是从出现的那一刻开始，这木人的动作就没有片刻停顿，而是在客厅内不断的闪转腾挪，做出各种技击动作。

    一旁观看的阎荆哪怕从未练过武，依旧能看出木人练习的无一例外都是三段式攻击。

    它在演练阎王三叠浪在各种姿态下的爆发手段！

    “难怪叫慎独·木人桩，只要技能刻入，便会一刻不停的开始练习。”

    看了几分钟，阎荆有些按捺不住，起身脱去衬衫，开始原地热身。

    客厅的米黄色灯光下，阎荆浑身的精壮肌肉随着各种动作而虬结，线条轮廓分明。

    他正愁没地方测试刚得到的初级近战专精，这无面木人的出现无疑是个惊喜。

    待到身体发热，阎荆双肩一抖，摆出标准的格斗姿态。

    前一秒还在独自练习的无面木人身形顿时一滞，旋即转身朝着他面部就是一拳轰出。

    阎荆眉头一挑，正面迎上。

    很快阎荆就发现这无面木人简直是绝佳的陪练。

    它会主动配合阎荆实验各种格斗套路并做出应对，不仅让阎荆迅速熟悉脑海中的战斗技巧，还能让他在战斗中自主领悟反击的手段。

    更重要的是在练习过程中，不论是阎荆击中无面木人还是反过来，双方都不会出现伤势，而是以象征着伤势程度的不同颜色光标代替。

    【正武】特效让近战专精和技能翻倍的练习效率果然非同凡响。

    可就在阎荆练的兴起之际，窗外却是陡然传来一声闷响！

    嘭~

    阎荆的动作停滞，无面木人瞬间消失。

    这里是十二楼，什么东西会撞上窗户......鸟，蝙蝠？

    靠近窗台，抬手拉开窗帘。

    下一秒，瞳孔倏然收缩！

    只见窗户外，浑身覆盖长毛的硕大身躯正舒张四肢攀附在四面窗框。

    一张宛如鬼魅般的长脸抵在窗上，鲜红的鼻梁两侧是蓝灰色的纵向条纹，透过窗户，它向着阎荆呲牙挑衅，猩红的眼眸死死盯着后者，口中发出沉闷低吼。

    它嗅到了特殊的异兽气息，强烈的威胁感令它凶性大发。

    阎荆注视着外边的怪物，眼底泛起浅金色的光芒，脊背更是在客厅灯光下显出鳞甲光泽。

    天堂有路你不走。

    地狱无门自来投！

