一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零三章阴差阳错

    张铁森看见魏大光盛情难却的样子，耸耸肩说道：“既然魏总相请，我哪还有拒绝的理由。”

    “张总果然是爽快的人。”魏大光对张铁森摆摆手示意他坐下，接着说道：“既然对这个开发权没意见了，那我现在就写转让书。”

    张铁森微微点头示意了一下，脸上露出了不为察觉的险色，暗暗感叹“柳飞啊柳飞，你蓄谋了这么久，到最后发现竹篮打水一场空了，会不会想要杀人呢？”

    他似乎已经能想象到柳飞得知这个结果的时候的神情了。

    以柳飞的性格，到时肯定会暴跳如雷，一心会想要报复的。

    冲动是魔鬼。

    人在冲动的时候，智商也会跟着下降，张铁森已经打算好，到时候设个圈套让柳飞钻进去就可以了。

    魏大光写完转让书，很郑重的给张铁森递了过来，笑着说道：“张总，你过目一下，这样是否满意？”

    张铁森拿过一看，发现魏大光考虑的很周到，一些小问题也写的很详细。

    有此可见，魏大光这次是真心诚意的。

    “魏总，既然你说原本是属于柳飞的，那我就不客气手下了。”张铁森主动对魏大光伸出手了，真诚的说道：“希望以后我们合作愉快。”

    “合作愉快！”魏大光同样说了一句，跟张铁森握了握手。

    这时，手里拿着心心念念的开发权文件，张铁森的内心别提有多激动了。

    真要说起来的话，这次真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他也没想到被思琪这么阴差阳错的一搅和，开发权最后就落到了自己的手里。

    而且还能狠狠给柳飞一记响亮的耳光。

    除了大快人心这四个字，也没有其他的词语能形容张铁森现在的心情了。

    张铁森难掩喜悦的盯着文件，暗自庆幸“他娘的腿，终于得到它了，这下所有人都可以安心了。”

    魏大光也看出了张铁森愉悦且激动的心情，拍了拍他的肩膀打趣道：“张总，别盯着看了，现在是你的就是你的，也不会长翅膀飞走了。”

    “呵呵！”

    张铁森激动到不知道该表达，只能傻笑了两声。

    思琪见张铁森这么高兴，她的心里也很高兴，可表情上却装作生气的模样说道：“你们都谈半天了，还让不让人吃饭了，我肚子都饿扁了。”

    她撅着小嘴，模样看起来有些可爱。

    魏大光溺爱的看着她说道：“好好，咱们现在就去吃饭，让我的小公主饿着了那还得了。”

    “魏总，今天你送了我这样一份大礼，这顿饭就让我来请，地方就由你来选。”张铁森收好了文件，真心诚意的说道。

    “你给我送的才叫大礼，跟她相比，任何东西就不足挂齿。”魏大光搂住了思琪的肩膀，脸上扬起了作为父亲的荣光。

    看见魏大光满眼的父爱，张铁森的心也放宽了，客气的说道：“思琪是你的女儿的，就算我没找到她，她也不是会回来的，咋能说是我送你的大礼呢，这饭……”

    “你们还有完没完了，两个大男人吃个饭都这么啰嗦。”思琪各看了他们一眼，牵起了他们的手，拉着他们说道：“你们都别吵了，跟我走。”

    魏大光对张铁森使了个眼色，笑着摇了摇头。

    发现思琪现在对魏大光没有那么大的恨意了，张铁森也露出了会心的笑容。

    思琪把他们两个拖到楼下以后，对魏大光挥挥手，示意自己要做张铁森的车。

    魏大光没有什么，笑着向他自己的车走去。

    张铁森从后备箱拿了瓶药，递给了思琪说道：“你把药抹点上去，伤口很快就能愈合了。”

    “你给我抹。”思琪把手抬了起来，脑袋也昂了起来，一副高冷的模样。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，轻轻拆掉思琪手上的纱布。

    尽管他已经很小心了，可还是发现思琪的眉头因为疼痛皱了一下，关心的问道：“很疼吗？”

    “不疼！”思琪挤出了一丝笑容，用力摇了摇头。

    张铁森能看出她是装出来的，叹息道：“哎，你说你好好的非要这么做干嘛？你这不是作践自己吗？”

    听了这些话，思琪并没有生气，心里反而还安慰，觉得张铁森是在关心她。

    “我不作践一下，你能得到开发权吗？”思琪一脸较真的质问道。

    张铁森抬头看了她一眼，回答道：“我是很想得到开发权，但我也想靠自己的本事，不想用你帮我。”

    “你的意思是，现在觉得自己是在吃软饭了？”思琪霸气的搂住了张铁森的脖子，拍着胸膛说道：“没事，姐养得起你。”

    张铁森连忙把她的手给拿开了，压低声音说道：“别拉拉扯扯的，让人看见了多不好。”

    “原来你也会脸红啊？哈哈！”思琪看着张铁森放声大笑了起来。

    张铁森感觉脸更烫了，一本正经的否认道：“谁脸红了，别瞎说。”

    思琪调皮的对张铁森吐了吐舌头，脸上带着嘲笑。

    张铁森无奈的叹了口气，又从后备箱取来纱布给思琪包扎好了伤口。

    思琪拿着手翻来覆去看了一下，有些不敢相信的说道：“以前怎么没发现你还会替人看病？”

    “呵呵，哥的本事多了去了。”张铁森隐隐自傲的说道。

    “德行！”

    思琪不屑的看了张铁森一眼，打开车门上车了。

    刚坐下，魏大光就给思琪打来了电话，说了订好的酒店。

    在思琪的指引下，张铁森驱车到了目的地。

    凭魏大光的身份，订的酒店档次当然不会低了。

    张铁森刚进去就发现这里富丽堂皇。

    门口的迎宾小姐恭恭敬敬的喊着：“欢迎光临！”

    因为魏大光是这里的熟客了，张铁森和思琪刚进来，就有人直接把他们带到了包房里。

    除了魏大光，还有那个褚升。

    加上张铁森和思琪，总共也就四个人。

    思琪一看到褚升，脸色就拉了下去。

    “今天是我跟我爸吃这顿饭，你在这里干嘛？”思琪表情冰冷的望着褚升，言下之意就是要让离开。