    石清莲把每个老头都看了一下。

    然后开口说：“前辈们，您们看看我当你们的徒弟怎么样？”

    八个老者目光嗖的一下看向了石清莲。

    石清莲吓了一大跳。

    随后强自镇定。

    稍稍站直了身体，摆出一副我是不是也很厉害的样子。

    灰袍最先发出了一声惊咦。

    然后目光发亮，似乎脑海里已经有了一个想法。

    不过他发现端倪，其他人也不傻，几乎都是老人精的存在。

    自然也都发现了石清莲的不同寻常之处。

    “女娃娃，你叫啥名字？”黑袍老者开口问道。

    “前辈，晚辈名叫石清莲。”石清莲知道在这些老怪物的面前，根本就装不下去。

    女扮男装不过是偏偏普通人，像这些老头子，要骗过他们几乎是痴人做梦。

    “石清莲，没听过，你是那个家族的人？”白袍老者也问道。

    “晚辈是百越国石城城主的女儿。”石清莲回答。

    “百越国，石城？这是哪里？”有老者迷糊的问道。

    “一个小地方，你没去过！”另外一个老者淡淡的说道。

    “说得好像你去过似的。”不知道石城是哪的那老者不服气的反驳。

    “嘿，你别说，我还真去过！告诉你，这就是多走的好处了。小女娃，我看你也别选了，你老家我老人家去过，我看你就不妨拜我为师。”刚才说话的老者得意洋洋的说道。

    “姬老四，你凭什么？”其他几个老者马上反驳。

    “怎么？我姬老四还凭什么？就凭我的实力，怎么不服？来来，谁来跟我打上三天三夜。”姬老四叫嚣。

    “莽夫！”好几个老者骂道。

    “哟，你们能干，你们不是莽夫，咋都没当上皇帝，在我跟前吹什么大法螺，有本事你们倒是去掀翻皇帝啊，都是孙子辈呢，你们也打不过人家，还吹，谁不知道谁，丢人！”姬老四说道。

    “姬老四，你还真是个混不吝！”一个一直没说话的青袍老者也开口骂道。

    “我不管怎么的，这个女娃娃归我了。”姬老四十分霸道的说道。

    “不行！你姬老四还没资格，按长幼来，也该是我。”另外一个老者说道。

    “姬老-二，你以为痴长一两岁就了不起么？拜师学艺是看本事的，这里有一个算一个，谁是我对手。”灰袍老者终于也开口说话了。

    “姬老六，你少嘚瑟！你除了那逃跑功夫天下第一外，其他本事也稀松平常，真以为跑得快就是功夫啦？”另外一个也反驳。

    得，八个老者又争了起来。

    陈修也算是看明白了。

    这几个老头应该都是皇族的老祖宗级别，也也不知道活了多久。

    八个人，多半的可能就是姬老-二到姬老九。

    姬老大可能就是当今大赢皇帝的祖辈。

    多半也是皇帝，而这几个老头则只能是护法什么的存在。

    陈修心里也是暗惊，这些老家伙竟然这么厉害，自己要真像师萱旖那样说的，统一天行大陆，这谈何容易？

    这8个人就可以轻易杀死自己几次了，更不用说那个传得神乎其神的大赢皇帝了。

    “住嘴！”陈修又大喝一声。

    八个老者脸色一下涨红，狠狠的看着陈修。

    “小子，你又要干什么，真当我们不敢杀你么？”姬老四开口怒斥。

    “要杀就来，我反正是拼一个够本拼两个赚一个。”陈修摆好架势。

    姬老四一滞，被噎得说不出话来。

    这8个老家伙实际也是分成了5派。

    彼此都看不顺眼，矛盾那是自小就产生的。

    这么多年也不见缓和一点。

    彼此都心怀戒备，自然面对陈修这个刺猬一样的小辈，有点无从下手。

    通过刚才陈修的那一招，他们十分确定这小家伙真要拼命，比如自爆什么的，8个老家伙还真会留下一两人的性命。

    这就难办了，活到他们这个年纪唯一担忧的两件事，一是传承二就是如何活得更久。

    拼命的事，他们早都不愿意干了。

    所以陈修还真拿住了他们的死穴。

    “小子你要说什么？”姬老-二开口。

    “这个女子跟我一起来的，我要带走，至于你们，哪来的会哪去！”陈修说道。

    “喂，小子人家女娃娃愿意拜师，关你什么事，你以为你是她的谁啊？”姬老四不满的质问道。

    陈修这下，还真不好说话了。

    毕竟他好像跟石清莲真没有什么太大关系。

    刚才石清莲的确是主动提出的要拜师。

    看见陈修不说话，石清莲顿时感觉自己似乎做错了。

    连忙低声说：“我听陈大哥，如果他不让我拜师，我……我就不拜！”

    陈修松了口气，然后那边的八个老者则差点气得跳脚。

    实际陈修之所以不愿意让石清莲拜师，还是源于石清莲的母亲师妃芙述说的那个故事。

    石清莲的父亲那特殊的体质，似乎在石清莲身上得到了强化，石清莲似乎更适合成为合修的绝佳人选。

    想到某些不可描述的情况，陈修打了个寒颤。

    眼前的八个老者，瞬间变得面目可憎。

    实际上，陈修是想叉了。

    这八个老者再不要脸，也不会对石清莲下手的。

    但是他们都有子孙啊，找一个天才型的后代与石清莲结合，那……某个位置也不是不可以想象一下啊！

    这都是藏在心里的最高隐秘，不可能明说，更不能表露。

    但是眼前遇见了，要他们放弃似乎也不太现实。

    所以一时之间陷入僵局。

    正不知道该怎么结束的时候。

    一匹快马飞速奔来。

    八个老者一看见那匹马，脸色都是一变。

    陈修则是心里一动。

    石清莲懵懵的看着。

    快马转瞬就到了众人跟前。

    马背上的骑手翻身一个十分利落的下马。

    然后跪在地上：“参见8位老王爷，属下奉皇帝陛下命令，来宣一道口谕。”

    “跪在那念吧！”姬老四声音十分不爽的说了句。

    “是！”那个人丝毫不敢有异议，而是十分干脆的回答了一声。

    “念吧！整那些虚头巴脑的东西有毛用啊！”姬老六也不爽的哼了一声。

    跪在地上的人不敢说一句话，只是低头。

    “皇上原话：几位老王爷身体康健，可喜可贺，但是呢能不折腾就不折腾的好，大赢现在风平浪静的，朕可不想腥风血雨，几位老王爷以为呢？”

    八个老者脸色一下变得很难看。

    陈修听了这话，心里瞬间就活动开了，看来大赢也不是铁板一块嘛！

