    苑薇虽然看起来大大咧咧的，可真的到了苑薇“扛大旗”的时候，这个女人的思路以及性格，就决定了她现在是咱们团队的绝对领导者。

    之前苑薇想吃椰子的时候，我本以为她只是性格火爆而已，实际上还是个娇滴滴的小女生，现在看来……苑薇才是最不简单的那个。

    不过她现在表现出的这坚强和强势的一面，倒是让大家更加有信心了。

    这天大家忙到很晚才把捕来的鱼全部清理干净，苑薇去弄了一些坚固的树藤，每十条鱼就穿成一串儿。

    第二天一大早，苑薇就让徐建伟跟她一起，拖着这些鱼就朝海边去了。

    海边距离咱们这边更远，而且说不定还有精神病发现他们，大家都有些担心，可咱们没有盐，只能靠着这最笨的办法来保存鱼类物资。

    留在营地里的我们担心了一个上午，中午的时候，苑薇才跟徐建伟拖着那些鱼回来了。

    回来之后，苑薇一刻也不停歇，说今天还要带着咱们去新的营地。

    只是……

    现在我跟船长都是行动不便，而苑薇和徐建伟拖着那么多鱼，想要一起离开，这又是个麻烦。

    “徐建伟，你去背船长，我来背李卓，你们几个，把这些鱼搬走……”

    苑薇又开始给大家分工，不过，一条鱼一斤多，算下来一百多条鱼，林思纯她们三个人分摊一百多斤也不算特别难办。

    这两天苑薇的强势大家都看在眼中，可没有一个人表现出任何对苑薇的不满，大家都知道，越是最困难的时候，就越是需要一个人站出来。

    而苑薇就是这个人。

    我没想到这个女生比我想象的还要厉害多了。

    几个人小心翼翼地把我扶起来，苑薇直接转过身，轻轻地把我背起来。

    可是我的伤势本来就很严重，她刚刚背起来，手用力触碰到我的大腿，疼得我直接忍不住叫了出来。

    “怎么了？”

    苑薇吓了一跳，她想放下，却又不敢放。

    我咬了咬牙，强忍着，没说话。

    可这时，苑薇突然身躯一抖。

    “李卓哥哥的大腿流血了！”小初惊叫道。

    苑薇赶紧慢慢地把我放下，我看到苑薇的手上一大片暗红色的血，她刚刚身躯一抖，肯定是已经感觉到了。

    “怎么办？船长这边……也不好直接背着走啊！”

    那边徐建伟也是叹了口气，因为船长伤在胸口，要是徐建伟背着他，船长的胸口又要受到挤压。

    所有人都看着苑薇。

    苑薇握了握拳头，伸手在脸上擦了一下，擦得一脸的血。

    她的头发凌乱，豆大的汗珠不停地滑落，我看到苑薇的眼眶红红的，咬着嘴唇大半天没说话。

    这一刻心头猛然有些触动，我知道她始终是个女孩子，现在毅然扛起带领大家生存下去的艰难任务，对她来说是非常艰难的。

    我也痛恨自己……现在不能为大家做一点贡献，反而成了大家的拖油瓶！

    这一刻真的是生不如死，还不如一刀把我了结来得痛快！

    “办法都是人想出来的……”

    苑薇吸了吸鼻子，又深吸了一口气，看了看木棚，道：“咱们把木棚拆下来，弄个板子，拖着走……”

    “对对对，这是个好办法！”

    徐建伟对苑薇竖起了大拇指。

    于是，几个人开始忙活着一起拆木棚，连小武也跟着忙前忙后的帮忙。

    据说这简易的木棚是几个M国的大兵帮忙搭建的，而且这些大兵动手能力极强，搭建木棚就跟过家家一样简单，要是咱们团队能有这样的野外生存高手就好了。

    最后木棚拆下来，还用树藤将几块板子绑在一起，最后大家一起帮忙把我和船长都放置在板子上，苑薇和徐建伟便一人拖着我，一人拖着船长，小初几人扛着咱们的鱼，朝着苑薇所说的新营地的位置出发了。

    根据苑薇所说，那个地方在一处山坡上，是一个天然的山洞，不用咱们去忙活，搭建，而且山坡的下方还有一条小溪，连水源的问题也解决了，绝对是个适合人类居住的好地方。

    可我听苑薇这么一说，就有些担心了。

    要是真有这么好的地方……可能早就被其他的幸存者占领了，还轮得到咱们么？

    当然，我看到苑薇和大伙儿都充满了憧憬，我也不好直接说出来泼冷水，只是提醒苑薇一定要小心。

    苑薇哼了一声：“有什么好小心的？有鱼可以维持一段时间，而且还有水，咱们这两天尽快去砍一些木头回来，到时候我再教你们怎么给我们的新营地设置一些陷阱，抵御外来幸存者和野兽的入侵……”

    苑薇在前面拖着我，显得非常吃力，不断地伸手擦汗。

    “薇姐还会设置陷阱？”林思纯有些惊讶地问了一句。

    苑薇突然神秘地一笑：“那当然了……以前我小时候跟在我祖父一起长大的，我祖父是干什么的你们知道么？”

    “唐门暗器？机械大师？”小初没头没脑地问了一句。

    小武道：“鲁班大师！”

    苑薇一脸无语地看着小初和小武，我也是有些哭笑不得。

    苑薇道：“我祖父是个铁匠，可除了打铁之外，他还会经常研究一些机关陷阱什么的……我祖父说这是一门技术，我妈不愿意学，就逼着我跟他学，还总是说什么，我要是个男孩儿就好了，女孩子不适合学这些，可我不学，他的技术就要失传了……所以我就勉勉强强学了一些，但是不精通，可要对付野兽什么的，很简单的！”

    我听着有些玄乎，感觉她这么说，她祖父就像是武侠小说里的世外高人一样。

    苑薇在路上又说，只要花上几天时间，按照她的陷阱布置，只要有外人来，就能触发机关，到时候让别人竖着进来横着出去。

    小初和小武听得都有些崇拜了，可林思纯和徐建伟却产生了怀疑的态度。

    “薇姐，真有这么神么？你怕不是在开玩笑吧？”徐建伟皱着眉头问了一句。

    苑薇呵呵笑道：“是骡子是马，拉出来溜溜就是了，你们只管听我的就行！”

