
    车门拉开，二十多名警员冲了出来，一个扩音器也响起：“里面的人听着，你们已经被包围了。”

    “赶快放下武器投降……”

    听到外面的声音，竹竿汉子随手抓住一个孕妇：“狗日的！警方怎么来的这么快？不是十分钟吗？”

    警方赶赴过来的速度，比他们以前踩点时快了三分钟，让竹竿汉子他们的计划出现了变数。

    竹竿汉子厉声叫道：“老三、老四、老五，快抓住人质，我们想办法出去。”

    随着他一声令下，三个同伴也各自抓起一人做盾牌。

    竹竿汉子朝着银行外面大声吼道：“外面的警察给我听着，马上准备一架直升机，送我们进大山。”

    “不然我一分钟杀一个。”

    他还用枪口一点一个老人，示意他给自己走去门外。

    年迈老人不敢不听，举起双手缓缓出门：“不要开枪，我是人质，不要开枪……”

    “砰！”

    话音还没落下后，竹竿汉子枪口一偏，直接把年迈老人轰飞出去。

    后者惨叫一声，跌出五六米，倒在银行门口湿漉漉地板。

    警方神经绷紧，纷纷紧握枪械，但不敢再招惹对方，只能喊出一句：“别杀人，有话慢慢说。”

    “没什么好说的！直升机！”

    竹竿汉子再度吼叫：“不然我继续杀人！”

    他的枪口，移向一个抱着孩子的女人。

    叶天龙眼睛眯起，迸射一抹杀意，就在这时，背后忽然被人推了一把，叶天龙重心不稳踉跄着出去。

    “流氓！混蛋！王八蛋！负心汉！”

    没等叶天龙生出反应，韩静就跟泼妇一样，连撕带打，气势汹汹：“你竟然有十万私房钱？”

    “好啊，你敢瞒着我藏私房钱，快说，你是送给哪个狐狸精的？”

    叶天龙一边抵挡，一边退让喊叫：“你有病啊？什么狐狸精？”

    两人这一出顿时引得全场人注意，竹竿汉子他们也都望了过来，还喝出一声：“蹲下。”

    “蹲什么蹲？”

    韩静继续一脸悲愤踢打着叶天龙，还强势向竹竿汉子瞪了一眼：“你们这些男人，没一个好东西。”

    “又要女人上班赚钱，还要女人做家务带孩子，就是这样还不满足，攒着私房钱出轨，乱搞。”

    韩静愤怒情绪很是到位：“你们怎么不去死了算呢？”

    果然是演员啊！叶天龙虽然不知韩静为啥发疯，但不得不承认，这女人此刻真跟一个怨妇差不多。

    竹竿汉子他们微微一愣，随后又反应了过来，再度吼道：“快蹲下，不然我毙掉你们。”

    “干什么？干什么？打劫呢，严肃一点。”

    叶天龙也指着韩静喊道：“疯女人，别丢人现眼，有事回家说。”

    韩静又上前了几步，拉近自己跟劫匪距离：“回家说你大爷，你连出轨都做得出，还怕什么丢脸？”

    “而且你越怕丢脸，我就越要撕开你面具。”

    韩静一副要把叶天龙闹个身败名裂的样子：“让大家都知道你是禽兽，也让大家评评理，谁错了。”

    竹竿汉子虽然看不出韩静危险性，但心里还是生出一抹不安，当下把枪口从孩子，挪向韩静的头上：

    “你们给我蹲下！”

    他手指贴在扳机。

    三个持枪劫匪也都靠近，想要上前踹倒叶天龙跟韩静。

    在叶天龙微微弯腰缓和他们情绪时，韩静依然没蹲下来，而是一把扯掉自己的口罩，露出那张俏脸：

    “四位大哥，你们说，我长得这么漂亮，他还出轨，对吗？”

    竹竿汉子他们原本想轰掉韩静，可是见到她口罩拆掉，露出那张倾国倾城的俏脸，四人就齐齐惊艳：

    太美了。

    这女人，美的简直就跟花一样，粉嫩、耀眼、俏丽，那份漂亮不仅让人心生怜惜，还让人感觉窒息。

    竹竿汉子他们下意识松开扳机。

    “嗖、嗖、嗖！”

    就在这时，笑容迷人的韩静身子一转，左手的百达翡丽，一口气射出三枚银针，分别射向三名劫匪。

    三名劫匪只见一道银光一闪而逝，随后就感觉脖子像是被蚊子叮了一口，一痛，一麻。

    他们伸手一摸，脖子多了一根银针，想要说什么，却是身躯一晃，‘扑通’一声摔倒在地。

    失去知觉！

    很多人讶然看着这一幕，怎么都没想到，刚才泼妇一样的女人，会这么漂亮，这么强横。

    还有人认出她的身份，瞬间激动不已。

    下一秒，韩静身子一滑，窜向了最后一名劫匪，竹竿汉子。

    表中只有三针，她不得不出手。

    “老三！”

    竹竿汉子见状先是一怔，随后大惊，大怒，接着一甩怀中的孕妇，狠狠撞向扑过来的韩静。

    韩静本来想一脚踹翻竹竿汉子，可是没想到他把孕妇甩过来，她担心孕妇流产，不得不伸手一挡。

    就这耽搁，等她想要拉近距离，竹竿汉子退后两步，一扯身上衣衫，露出一排炸药，威慑外面警方。

    接着他就一抬枪口，对着韩静要扣动扳机：“去死吧！”

    韩静全身本能冰冷，来不及近身战，只能眼睁睁看着枪口指向自己脑袋。

    “砰！”

    在韩静暗呼自己要完蛋时，只听一记沉闷枪响，竹竿汉子身躯一震，满脸乌黑、灼伤，还有弹丸。

    而他手中双管猎枪，也炸成了一堆麻花废铁，枪口前端，戳着一把大伞的伞尖……

    雨伞的另一端，正被叶天龙牢牢握着。

    炸膛！

    “砰！”

    硝烟弥漫，竹竿汉子栽倒在地，死不瞑目，怎么都没想到，阴沟里翻船，还是死在自己的枪下。

    韩静望向满脸惊慌的叶天龙，有些讶然胆小鬼的出手，但无论如何都好，心里流淌一抹感激。

    “亲爱的，你没事吧？你没伤到吧？”

    这时，叶天龙一抛大雨伞，又滑倒在地，一把抱住韩静的大腿：“我再也不藏私房钱了……”

    “我只爱你一个。”

    韩静冷着脸，抬起百达翡丽，对着叶天龙脖子。

    叶天龙嗖一声跑开。

    警察蜂拥而入，顾客纷纷庆贺，唯有一个络腮胡汉子，弹飞一支烟头，一言不发离开银行。

    叶天龙眼睛微微眯起……
