    阮唯安立即摇头。

    “大姐，我不会耽误念书的，我把夫子讲的课都学会了，要写的文章也都写完了，上一回夫子还把我的文章评了优等，现在我们课堂后面的墙上贴着的都是我的文章。”阮唯安清晰地说道。

    对于念书这事，他一向都是很有信心的。

    阮娇烟也知道其实阮唯安在念书做学问这件事情上就是老天爷追着喂饭吃那种，如果他出生在富裕些的家庭，说不定现在已经被举荐到城里有名的书院去了。

    可惜他们家里太穷。

    前世阮唯安后面也因为家里的原因没能再好好念下去，更在三年后也被一剑刺死。

    他们姐弟三人都没有活过二十岁。

    想到这里，阮娇烟深吸了口气，对他说道：“学问没有放下，又能挣钱，姐姐支持你，咱们家里现在条件确实不好。”

    阮唯安又愣住了。

    大姐不仅没有骂他，竟然还支持他？

    “下次姐姐给你制些药膏。”阮娇烟看着他手上那些伤痕，也不是不心疼。

    但是她现在绝对不是那种家里所有人都要吃不饱穿不暖了，还要供着弟弟念书，并且不让他十指不沾阳春水，一心只读知乎者也的人。

    阮唯安也是这个家里的一员，他也该一起为家里争担。因为他能够在这里念书本来就是家里最好的了。

    阮娇烟看向了孙大少他们，“孙少爷，各位少爷，我家唯安说的是不是真的？他的学问真的不错吗？”

    孙大少他们也没有想到阮娇烟在听到他们说一直让阮唯安洗臭袜子之后，不仅没有对他们生气，认为他们欺负了孙唯安，还这么带着笑意和他们说话。

    阮唯安都说了，她还向他们询问，似乎更相信他们？

    孙大少本来是想跟过好好嘲笑阮唯安，让他在家人面前丢脸的，也让阮唯安的家人无地自容的，但是现在他竟然有点儿不好意思了。

    对上了阮娇烟那双无比清澈的眼睛，他们都下意识地点头。

    “真的。”

    “是，夫子一直夸他。”

    “过几天镇上几个私塾会有一次考较，”孙大少更是没能控制住，恨不得多跟阮娇烟多说一点，“作的诗和文章要是能够得到前三名，会有很丰厚的奖品，夫子想举荐阮唯安去参加的！”

    “真的吗？”阮娇烟前世这个时候已经进了林府，她并不知道这件事，但是后来没听说阮唯安有拿过什么奖品，那就很有可能是娘亲病重，他没心思去参加。

    “是......”阮唯安回头看了孙大少他们一眼，也有些讶异于他们会帮着自己说话。

    “这可真是一个好消息。”阮娇烟立即就把那个篮子递给了他，“唯安，我今天带了些肉来，还买了些馒头，你跟同窗们一起尝尝吧！”

    她改变主意了，本来是想叮嘱阮唯安自己吃的，现在想想还是让孙大少他们一起尝尝，有什么友情比一起吃肉来得快？

    她当然看得出来，阮唯安跟他们的关系本来是不好的，在书院可能一直被嘲讽欺负。

    但是这些孩子看来都不坏，她觉得可以把他们都拉拢起来！

    “肉？什么肉？”他们眼睛都是一亮。孙大少家里不缺肉，但别人家里并不都是富裕的，不可能时常吃肉。

