    “除掉吴皓轩？他不过是一个毛头小子而已。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为什么不直接杀掉吴兴权呢？他才是东北巡阅使兼蒙疆经略使，还是北方政府政务委员会的委员长和北方军的总司令。”内田良平皱起了眉头。

    在内田良平看来，除掉吴兴权，能够起到的作用肯定比除掉吴皓轩要大得多。

    “如果是在两年前，除掉吴兴权的话，或许会起到很大的作用，但是，现在不行了。吴皓轩已经确立起了在北方政府和北方军中的领导地位了。根据我们得到的情报，现在北方政府和北方军当中拿主意的，都是吴皓轩。而吴兴权，那个胸无大志的家伙不过是一个傀儡而已。”坂西利八郎嘴角挂着一丝笑容。

    “如果真如你所说的，那想要杀死吴皓轩的话，恐怕非常困难吧！”头山满说道。

    “是的，非常困难。但是，正因为如此我们才要去做。如果能够杀死对方的话，这会使得北方政府生混乱，甚至会导致北方军的分裂，下一次我们要打败他们，就更加容易了。”坂西利八郎说道。

    “为什么你们不自己动手，要让我们出手呢？”头山满继续问道。他可不是傻子，6军情报部门的这帮家伙，分明就是想要置身事外。如果出了意外的话，到时候肯定会让黑龙会背黑锅的。

    “如果我们出手，那就是政府行为了，极有可能引爆新一轮的战争的。日本还没有做好战争的准备，我们必须要避免出现这样的情况。如果是你们出手，那就完全不一样了。”坂西利八郎摇了摇头。

    “坂西君，我们需要考虑一下，三天之后再给你答复吧。”头山满说道。

    “嗨，阁下。”坂西利八郎点了点头，然后告辞离开。

    “头山君，你怎么看？6军情报部的那些家伙，是不是想要那我们当枪使？”内田良平脸上闪过一丝愤怒。对于6军的惨败，他是很有意见的。认为导致了他们的心血的白费了。

    “唉，6军，大概也是有他们自己的难处的。”头山君叹了一口气。

    “那帮混蛋，我们好不容易才在东北站稳了脚跟。结果却因为他们的失败，使得我们数十年的努力都白费了。那些家伙，真应该切腹谢罪啊！”内田良平愤怒的说道。

    “内田君，不管怎么样，我们的所作所为都是为了大日本帝国的崛起。日本6军去年的士兵。原因有各方面的。现在的日本，的确到了生死存亡的地步了。我们必须要和6军紧密协作才行。”头山满说道。

    “那我们就答应他们的要求，去刺杀吴皓轩吗？”内田良平还是有些不甘心。

    “当然不能够就这样算了，我们可以去刺杀吴皓轩。但是，6军一定要给我们足够的好处才行。”头山满脸上浮现了一丝狡猾的笑容。

    黑龙会虽然成为了日本最大的军国主义组织，但不管是政府还是6军，实际上都没有太把他们当作一回事，更多的是将他们当作工具而已。头山满迫切的希望能够改变这一局面。

    内田良平也点了带你头，虽然刺杀吴皓轩的风险很大，搞不好还会背黑锅。但如果成功的话。对大日本帝国是极其有利的。他们也可以借此和6军部达成一系列的秘密协议。

    坂西利八郎在离开了黑龙会的总部之后，返回了6军参谋本部，向参谋总长大山岩元帅报告计划的进展。上一次的战争当中，日本6军惨败之后，参谋总长奥保巩大将被迫下台了，教育总监西宽二郎大将也同样下台了。虽然，满洲派遣军也遭遇了失败，但是，为了加强对6军的掌控，山县有朋提出大山岩元帅出任参谋总长。大山岩元帅也同意了这个提议。于是再一次的出任参谋总长。至于教育总监的位置，则是由桂太郎大将出任。

    桂太郎因为6军战败而丢掉了相的位置，给他一个教育总监，也算是6军三长官之一了。同时。他们这些资历深厚的人统领6军，也便于掌控6军，使得6军能够在最晚的时间内完成战争的准备。

    日本参谋本部对于青木宣纯和坂西利八郎提出的除掉吴皓轩的计划，还是很感兴趣的。毕竟，在去年的战争当中，日本6军损失了十多万人。这使得日本6军已经将北方军实际的掌控者吴皓轩列为了头号大敌了。同时，北方政府正在进行的大规模工业建设，也让日本6军感受到了巨大的威胁。如果能够除掉吴皓轩的话，对日本无疑是极其有利的。

    当天晚上，在日本6军部，日本6军大臣寺内正毅，参谋总长大山岩元帅和教育总监桂太郎大将聚在了一起，讨论青木宣纯和坂西利八郎提交的计划。

    “两位，你们对于这份计划怎么看？”大山岩元帅问道。虽然，在日本6军三长官当中，6军大臣地位最高。但是，大山岩可是6军元帅，在6军当中有着极高的威望，这使得他已经成为了日本6军中除了山县有朋这个元老之外，地位最高的人了。

    “元帅阁下，我认为他们的计划有些冒险。但是，不得不承认，如果能够成功的话，对于大日本帝国来说，将是非常有利的。”寺内正毅相说道。

    “那个家伙手上沾满了大日本帝国6军勇士的鲜血，必须要杀了他！”桂太郎也说道。虽然，采用刺杀的方式显得有些不光彩。但这样的事，正是日本人最擅长干的。日本人表面上一副谦逊的样子，但背地里却满肚子的阴谋诡计。

    “但你们想过没有，如果除掉了吴皓轩，会有什么后果？我们和北方军的战争，恐怕立刻就会爆。而我们现在，根本就没有做好战争准备。抵达朝鲜的五个师团，也仅仅是刚刚满员而已。武器装备等补给物资奇缺。国内的二十个师团，更是没有足够的军费来动员。如果支那人进攻朝鲜的话，我们将没有办法阻挡他们。”大山岩元帅有些担心。他虽然也想要除掉吴皓轩，但是他却更加谨慎。

    “元帅阁下，朝鲜军的五个师团已经在鸭绿江东岸构筑了坚固的防线了，支那人想要突破鸭绿江，不是那么容易的。况且，我们的盟友也不会眼看着我们再丢掉朝鲜的，这在《英日同盟条约》当中规定的很清楚，朝鲜是大日本帝国的殖民地。我们如果被再一次的削弱，对英国人也不利。所以，即便我们杀了吴皓轩，最多造成一些冲突而已，不会爆大规模的战争的。”桂太郎说道。

    “更何况，中国人擅长内斗。吴皓轩虽然在北方政府和北方军当中建立起了自己的威望。但是，如果他被刺杀，仅仅靠吴兴权，是无法稳住大局的。搞不好，北方政府和北方军就会分裂。别忘了，除了我们不想看着北方军越来越强大之外，北洋政府同样也巴不得北方军分裂。要不然的话，支那的那个‘活曹操’，会寝食难安的。就算吴兴权凭借自己的威望，勉强维系住了北方政府和北方军，但他们的工业化进城将受到严重的影响。等到我们做好了战争准备之后，一定可以将他们击败的。到时候，整个东北就都将是我们的了。而大日本帝国的复兴，也就在眼前了！”桂太郎继续说道。

    大山岩元帅和寺内正毅都连连点头，如果能够成功的除掉吴皓轩的话，对日本的确是有着巨大的好处的。当然，这也同样意味着会有一定的风险。只不过，相比成功后得到的好处，这点风险就微不足道了。

    “如果失败的话，确定不会连累到我们吗？”大山岩问道。

    “青木君他们建议由黑龙会出手，这样的话，就算是失败了，也完全可以归结到国内民间团体的仇支份子身上，和我们是无关的。大不了，退出几个替罪羊就是了。”寺内正毅说道。

    “如此说来，这一次的计划是万无一失的了？内田良平和头山满怎么说？”大山岩问道。

    “元帅阁下，内田良平和头山满需要考虑一下。不过，我认为他们这是想要和我们谈条件。只要能够成功，给他们一点好处，那又有什么关系呢？”桂太郎说道。

    大山岩点了点头：“桂太郎，你去见一下内田良平和头山满吧，无论如何，也要让他们去实施这个计划！”

    “嗨，元帅阁下！”桂太郎点头道。

    第二天晚上，桂太郎秘密到访了黑龙会的总部，同内田良平和头山满展开了密谈。没有人知道他们谈论的内容是什么？但是，桂太郎足足过了两个小时才从黑龙会的总部离开。并且，离开的时候桂太郎满脸的笑意，很显然已经和黑龙会的领导人达成了一致了。

    这一次的会面结束之后，黑龙会就秘密派遣了杀手前往中国，取道燕京城进入北方，准备实施他们的计划。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友子佳圈1995、加州小牛肉、小岛oo1的打赏！感谢书友小名鱼尾巴、书友15o12o233527723、就该让步、ゞ完美極限、太湖鱼人、苍穹傲月、项海天峰回路转、金色咖啡豆、老李14o7的月票！