    “你、你敢？！”

    张鸣辉色厉内荏的怒嚎道。

    但下一刻，他的怒哮就变成了悲号——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    “呃啊啊啊~”

    拳拳到肉的重击，无法躲藏、也无力反抗的煎熬，让张鸣辉痛不欲生。

    短短几息后，张鸣辉已经如一滩烂泥般，趴在血泊之中；

    出的气多，进的气少了……

    弥留之际，这位张大少蓦然惊醒！

    因为就在刚刚，他佩戴在手的储物戒指，已经被摘夺了去。

    之前，他并不觉得步无尘真敢当着这么多人的面，杀掉自己这个既有官位在身、又是城主的侄儿的人物；

    可现在，他是真的怕了！

    因为，对方如果没有勇气杀他的话，又岂会夺走他的储物戒指？

    要知道，每一枚有主的储物戒指，都被打入了修者的神魂烙印。

    这也使得除了戒指的主人外，其他人即便得到了这枚储物戒指，也没办法使用！

    如果强行抹除神魂烙印的话，只会让储物戒指内的空间随着戒指本身、一并崩碎；

    储物戒指空间瓦解，那里面装着的宝贝，也都会被卷入时空乱流……

    所以在张鸣辉看来，步无尘既然敢夺走他的储物戒指，十有八 九是起了杀死自己的心思！

    毕竟只要储物戒指的原主一死，那里面的神魂烙印、也会随之消失；

    那任谁都能滴血渡魂、将这枚无主的储物戒指和里面的宝贝统统占为己有。

    一时间，张鸣辉都快吓尿了！

    他与黑山虎豹团相互勾结以来，图财害命的事可没少干；

    却从没想过，自己居然也会有这么一天？

    他吊着最后一点气儿，开口求饶；

    奈何步无尘根本就不鸟他。

    至于平日里对他言听计从的军士，此刻早已站得远远的，再也不敢为难与步无尘同行的宛小瑶和阿纯；

    更别提来救他这个顶头上司了……

    正当此时，步无尘把玩着刚刚到手的储物戒指，咧嘴一笑：“嘿，看来你的确是被这百箭城城主视如己出的宝贝侄儿喽？”

    “否则，凭你的玄气修为、身份地位，根本不可能坐拥一枚储物戒指。”

    原本已经心如死灰的张鸣辉，一听这话，眼中顿时亮起一道神采。

    突然爆发出一股子力气，道：“哼，你、你知道就好！”

    “我大伯张太刃，可是凝海境五重的超级强者；”

    “我张家，更是这百箭城一等一的豪门！”

    “不想死的话，就把我戒指还来，然后有多远滚多远，或许还能逃得性命……”

    步无尘知道，张鸣辉对于这百箭城的城主的修为，并没有夸大其词。

    通常而言，大梁国境内、数量最多的“下品城镇”的城主，修为多在通神境五重至八重之间。

    中品城镇的城主，最低也得是通神境巅峰；

    强一点的，甚至有着凝海境一、二重的实力！

    而像百箭城这样的上品大城，城主身怀凝海境五重的修为、也只能算是普普通通。

    一些军事、经济方面的重镇的城主，甚至会是凝海境七、八重的存在！

    不过，一个凝海境五重的城主，还不够资格将步无尘吓退。

    只见这少年一副无所谓的嘴脸：“哦，有个城主大伯，而且还身具凝海境五重的修为，就很了不起吗？”

    张鸣辉为之一愣。

    心里响起一个声音：“我那凝海境五重的大伯，在这百箭城中，除了极为神秘的百里氏族外，绝对算得上是一霸了！”

    “可这小子却不是寻常人；”

    “寻常世家子弟，也不可能这般年纪、就修炼到通神境一重的修为吧？”

    “更何况这厮还是个极为高明的傀儡师，随手丢出两个战斗傀儡来，实力都堪比通神境四重……”

    “我平日里引以为傲的‘背景’，在他眼中，会不会真的不算什么？”

    正当此时，远处赫然暴起喧嚣；

    那巨大的响动，把车门前所有人的注意力都吸引了去，连步无尘都不例外。

    因为，那陡然暴起的喧嚣声，正在以极快的速度、朝着城南大门的所在逼近……

    再过得片刻，一道玄音灌嗓后的炸喝声传来——

    “咦？城门怎么开着？”

    “张鸣辉，你个混蛋速速关闭！”

    “若让这女贼逃了去，老子非打断你的腿不可！！”

    这一声大吼，犹如春雷乍现，振聋发聩。

    一时间，城内城外、千百双眼睛，都满是好奇的盯向吼声传来之处。

    步无尘也不禁皱起了眉头。

    因为，那个人的气息，很强！

    凝神望去；

    约莫三四百步开外处，一小队人马正追着一道身影，疾驰而来。

    那个被追的身影，是个女子。

    以步无尘的目力，即便隔着三四百步的距离，乘着星月之光，他已然能够看清被追的身影，是个女子。

    而在这女子身后不远处，有十来个追击者，是清一色的毒系玄能。

    暗绿色的妖冶玄芒，在深夜时分、越显森然！

    再走的近些，就能看清那女子身着紧致的黑皮衣，傲人的身姿极为吸睛！

    皎洁月光映在她的容颜上，更是一种惊鸿一瞥的美，动人心魄……

    这下，步无尘直接呆住了；

    一双眼睛死死盯住那女子的精美如画容颜！

    倒不是他突然精虫上脑、为色着迷了；

    而是因为那个被追的女子，他认识啊！

    于是嘴角一翘，竟是兴高采烈地跟对方打起了招呼：“哈喽小姐姐，别来无恙啊？”

    “话说当日一别后，你怎么成了‘女飞贼’了？”

    那身姿高挑、形容曼妙的女子闻言一愣；

    目光下意识的看向步无尘的所在。

    然而下一刻，她却是柳眉一紧，鼻腔一震：“哼！”

    “哪来个见到女人就搭讪的登徒子？”

    旋即，满腔冷意道：“不想死，就滚开！”

    女子那冷酷无情的态度，让步无尘为之一愣。

    他甚至一度怀疑自己是不是认错人了？

    但一想到对方此刻的处境；

    再从那女子眼中、不经意间流露而出的担忧，步无尘顿时判断出对方是故意不与自己相认的。

    想来，应该是怕相认之后、连累到他吧？

    毕竟在那女子身后，还跟着十多个玄修境界都不弱于她的追杀者……

