    对于少女拥有着可以将犯罪者们轻松撂倒的实力，方里并不觉得奇怪。

    毕竟，这个水上学园都市什么不多，星脉世代最多，其中强者更是不少，六大学园内的始页十二人，几乎每一个都有能力做到这一点。

    所以，对于少女的实力，方里不觉得惊讶。

    可是，少女对方里的称呼，方里就无法视而不见了。

    “我好像从头到尾都没有介绍过自己吧？”方里紧紧的抓着少女的手腕，对着少女说道：“那么，你怎么会认识我呢？”

    “这很奇怪吗？”少女似乎一点都不在意方里的行为，任由方里紧紧的抓着自己，从容的笑道：“在这里，出名的学生几乎都跟明星一样，连外面的人都有可能认识喔？”

    “可惜，我不是什么出名的学生。”方里如此说道：“我本身不但仅仅是一个多月前才入学界龙的新生，又不是始页十二人，甚至连排名内都没有进入，完完全全就是一个无名小卒。”

    “不不不，你可不是无名小卒。”少女摇了摇头，若有深意的笑道：“界龙的学生会长，那位「万有天罗」的亲传弟子，怎么可能会是无名小卒呢？”

    方里的眉头顿时一挑。

    “明白了吗？”少女耸了耸肩，这么说道：“在这个学园都市里，没有谁是不认识「万有天罗」的，更没有人不知道，那位「万有天罗」所收的弟子都是才华横溢的学生，每一个都是有能力进入排名内的存在，连界龙的始页十二人中都有十一个名额是「万有天罗」的弟子，就算你本身没有任何战绩，单单凭借你是「万有天罗」的弟子这一点，各学园就会高度关注你吧？”

    “而事实上，你也有这种程度的资格吧？”少女闭起一只眼睛，微微一笑。“那么简单就将这里的犯罪者都给撂倒，你绝对有着始页十二人程度的实力，而且，那似乎还不是你的全力，难道不是吗？”

    “咱们彼此彼此吧？”方里叹息了一声，对着少女说道：“还有，你根本就没有回答我的问题。”

    “……还真是纠缠不清啊。”少女鼓起了脸颊，有些不满似的说道：“这样的男生可是会被人讨厌的。”

    “可惜，我就是这么一个不愿意放弃的人。”方里这么说着，却是语锋一转。“虽然很想这么说，但你看来也不像是别有用心的样子，继续跟你纠缠下去也有点没完没了。”

    说完，方里直接松开了手，那干脆利落的样子，反倒是让少女怔了怔，一会以后才无奈的说道：“你还真是一个奇怪的人。”

    “还是那句话，咱们彼此彼此。”方里回了这么一句，紧接着转过身，从地面上捡起了刚刚因为战斗而不小心掉下去的手机。

    幸好，手机并没有摔坏。

    只不过，手机上的吊坠就不一定了。

    “碎了吗？”

    方里有些无可奈何的从地面上捡起了吊坠。

    上面的卡通版席尔薇雅似乎被踩碎了，不见了整个脑袋。

    见状，方里倒是不禁一乐，说道：“歌姬的脑袋碎了一地。”

    “唔…”少女不知道为什么突然变得不开心了起来，上前，将方里手中的吊坠抢走，不由分说的说道：“这个没收了。”

    “唉？”方里顿时愕然。“为什么？”

    “没有为什么。”少女眼帘一转，将脸凑到方里的面前，对着方里笑道：“还是你不舍得偶像的周边被我抢走啊？”

    被少女这么冷不伶仃的靠近，方里才总算看清楚了对方那一直隐藏在帽檐下的眼睛。

    那是一对有如紫水晶一般，闪耀着明亮的光芒的眼睛。

    这样一对灵动的眼睛，再配合少女那可爱的长相，竟是让其身上朴素的氛围一下子变得有些华丽了起来。

    方里只是看着少女那凑到自己面前来的脸，心中升腾起一股违和感。

    怎么觉得好像在哪里见过这张脸啊？

    带着这么一个想法，方里疑惑般的问道：“我们是不是在哪里见过啊？”

    “唉？”少女眨了眨眼睛，紧接着有些好笑似的说道：“这是搭讪吗？方式可是有点过时了喔？”

    “不…”方里紧紧的盯着少女的脸，说道：“确实像是在哪里见过啊…”

    少女的脸本来就凑得很近。

    被方里这么直勾勾的盯着，那无论是谁都会以为对方随时有可能亲下来。

    当下，少女的俏脸不由得微微一红，不动声色的拉开了距离，咳嗽了一声，非常刻意的说道：“看来，你也不是一个可以小瞧的男生呢。”

    这句话，让方里有些愣了起来。

    什么叫做不是一个可以小瞧的男生啊？

    “好了，我们赶紧出去吧，再继续待在这里的话，等一下还不知道会不会又遇上什么呢。”

    说着这样的一句话，少女转过身，朝着一个方向缓缓的走去。

    见状，方里只能压下心中的疑问，跟了上去。

    ……

    “到了。”

    在一条通往外面的马路的小巷里，少女停下了脚步，指着外面，说道：“从这里出去，顺着路一直走，就能到达地铁站，搭乘地下铁，回到界龙了。”

    “知道了。”方里点了点头，说道：“谢谢你帮我带路。”

    “不用客气，我也算是度过了一段颇为有趣的时间。”少女颇为俏皮的笑了笑，并向着方里挥了挥手。

    “那么，我们就在这里分开了，希望下次见面你还记得我吧。”

    “你这样的人，估计想忘记都很难。”方里摊了摊手，问道：“对了，你叫什么名字？”

    “名字吗？”少女抬起眼帘，望向方里，随即轻笑了一声，说了这么一句。

    “叫我席尔薇就可以了。”

    “席尔薇？”方里一下子怔然。

    在这个期间，少女解下缠在一只手上的装饰用缎带，塞进方里的手中。

    “这个给你，作为没收的周边的代替品，我可是用了它很久的，可不能再弄丢了喔？”

    说完，少女便是重新走进了小巷里，很快就消失不见了。

    而方里，则是拿着那绿色的缎带，终于是明白了。

    “原来如此，难怪觉得那么熟啊。”