    “赵尘语？你要用她拍电影？”张卫国听到潘望的话后就是一愣，声音都提升了一些。

    潘望一听这个语气就心知不对劲。

    这分明不像是欣赏的语气啊，这里面的淡淡嫌弃是什么意思？

    “不是我，是我朋友，他沉寂了很久，现在才复出准备拍电视剧了。”潘望解释。

    “这样啊……那我这么说吧，你朋友如果嫌工期短，工作清闲，那就可以找她。”张卫国笑了一下。

    潘望？？

    他怎么感觉听不懂呢？

    “你的意思是，这个演员不好用？”潘望一头雾水。

    “她演技不错，就是事儿有点多。”张卫国也没遮掩，“人太娇气，干事不利索，而且心眼太多，不是那消停的人，总是三天两头不舒服，请了她就是请了个麻烦，跟同组的江小白相比差太远了，江小白一个能顶她两个……对了，现在江小白不是在你组里吗？”

    “啊，是啊，江小白在拍我的电影。”

    潘望被张卫国前头那一番评价给惊着了，说话都慢了半拍。

    人娇气，干事不利索，心眼多……

    合着她除了演技之外一无是处呗？

    “嗯，江小白效率不错吧？”张卫国笑问。

    “是挺好的，她是个很优秀的女演员，人很踏实。”潘望点头认可。

    “她有多踏实，那赵尘语就有多不踏实。”张卫国意味深长的笑了笑，“你把这些话转述给你朋友，至于这个演员他是要还是不要，就看他自己了。”

    张卫国话已经说的很清楚了，简单直接，不带含蓄的，说完就挂了电话。

    该说的是说了，至于人家选不选，那就是人家的事了。

    潘望看着手机，皱了会儿眉，然后给好友打电话。

    “老徐啊，算了吧，赵尘语风评太差，你还是换个人吧……是，她的片酬是便宜，但你也别因小失大，要是耽误了工期那有你受的。”

    江小白在给潘导说出张导时，就知道赵尘语十有八九是拿不到新角色了。

    得是什么样的剧组才敢用这样不省心的演员？

    这一天工作完，江小白就离开了剧组。

    年都没有过完，现在《哑公子》还在上映的黄金期内，必要的宣传少不了，而随着它的热播，今天剧组的主创人员是要参与薇博访谈的，等到录完后会直接在薇博上独家播出。

    导演任航、编剧齐芬、男主陈程程、女主江小白，以及女二杨可儿、男二李倦、还有饰演同族小花妖的姚青、重要配角大皇子的扮演者陈旷峰全都参加了访谈。

    采访没什么新奇的，就是坐在一起先各自介绍角色，然后再单独采访或者两两采访。

    主持人有问到一个问题，“据我了解，《哑公子》的女一和女二角色是有互换过，那现在想请问一下任导，这是因为有什么内情呢？”

    “是因为角色适配问题，杨可儿的青涩活泼很适合演涉世未深的小花妖，而江小白也和姚宁儿很搭，所以我认为这样分配角色是很合适的，后来一试果然如此。”任导说道。

    “是这样吗？但您最初试镜江小白的应该是小花妖一角吧，这么说她应该也是适合小花妖的，可为什么后来您给她提番位了？而杨可儿一开始应该是女一号，后来却被降了番，这其中是不是有什么不为人知的内情？”

    主持人眼神一闪，追问。

    她这个话分明是有所暗示，似乎在说这其中有什么阴谋或者交易似的。

    杨可儿是天真单纯，但还不至于连这话都听不懂，她已经看到任航闻言后皱起了眉，面露不悦了，于是赶紧抢先说：“其实没什么，换角色的事情是我提的，因为我觉得姚宁儿这个角色我撑不起来，但小白姐却可以胜任，所以我就和她商量了换角一事。”

    “那她就答应了？”主持人挑眉。

    杨可儿张了张嘴，不知道该怎么答了。

    这不废话吗？要不答应，那现在角色会是这样的吗？

    可如果说是，就显得江小白有多迫不及待似的。

    “她提议了，我赞同了，于是就换了。”任航瞥了主持人一眼，淡淡的说。

    江小白淡然的坐在那里，面带微笑，不被这个尖刻的问题所动。

    “原来是这样。”

    主持人也笑了一下，不动声色的就看向杨可儿，抛出了下一个问题，“不过我很疑惑，为什么杨可儿你身为新人却能直接得到女一的角色？而且不管是任导还是你都说了，你和姚宁儿那个角色不符，既然不符，为什么选了你呢？”

    她的双眼闪烁着挖料的光芒，小小的火苗在燃动着。

    杨可儿结巴了，她压根不知道怎么回答，而且因为尴尬和心虚，让她的脸都有些不自然的泛红。

    她求救的看向了江小白和任导。

    她能怎么说？说她其实是走了关系所以才空降女一号的？

    哪怕这种事大家都心知肚明或者是早有猜测，可却不能直接说！

    这主持人明知其左右不过是那种原因，还这样搬到明面上说，是什么用意？

    “那个时候可儿太忙，没来得及试镜，我以为她能演好姚宁儿，但后来入了剧组我就发现还是小花妖跟她更合，于是就更改了角色。”

    任航面不改色的替杨可儿解了围，随即就说：“主持人，可以问一些和剧情以及电影本身相关的问题吗？”

    “当然可以。”

    主持人笑着说。

    但心里她却是在冷笑。

    怎么可能？

    我抓住的这些可都是爆点，只要这么问了网友才爱看，不然如果只是问一些常规问题，那放出去后有什么意思？点击率又怎么可能高的起来！

    想知道常规问题，看电影就完了，哪里需要单独来采访！

    自己好不容易采访到了有热度的电影，那当然得挖点实质的料出来才好交待！

    她心中沉吟了一下，就看向了江小白，笑着说：“江小白，我看到有网友问了一个问题，说是你饰演的角色几乎都是女神一样的，都在端着架子，一直以来也都没有什么变动和突破，对此你是怎么看待的？”

