    第305章 魔铃和莎尔娜的末日？

    穿好衣服的丁力出现在墓地中。

    只见莎尔娜正在墓地正中。

    “丁力，你到底去了哪里？为什么现在才跑出来？

    “雅典娜为了找你，派出了不少人。”

    莎尔娜见到丁力，情绪有些激动。

    “雅典娜找我？”

    丁力有些懵逼，警觉的发问道：“我失踪了多长时间？”

    “大概两个星期吧。”

    莎尔娜刚要回答，另外一个女子清脆的声音突然传来。

    说话的人正是魔铃。

    魔铃一个跳跃加后空翻漂亮地降落在地，一点都不介意裙子在飘。

    “两個星期？”

    丁力愕然, 没想到他被雷劈了两个星期之久。

    怪不得后来意识都出现了模糊，也记不清时间了。

    原来接受雷神托尔的力量，足足让他在洞穴中呆了两个星期时间。

    “丁力，为什么要剃个光头？你的那头秀发了？”

    莎尔娜有些奇怪的问道。

    “不小心搞丢了。”

    丁力摸了摸自己的卤蛋头，有些不太好意思。

    魔铃这时候来到近前询问道：“丁力，我一直有个问题想要问你……这短裙丝袜是不是你在伪装教皇下令让我们穿的？”

    丁力：￣□￣｜｜

    莎尔娜也是一脸的好奇：“喂, 我也一直想问, 是不是你小子特地下的命令。”

    丁力立刻将头摇成了拨浪鼓：“绝对不是，肯定不是, 下令者另有其人。”

    是的，只要我不忍承认，你们就不能拿我怎么样。

    “我就说吧，魔铃，他是不会承认的。”

    莎尔娜摊了摊手。

    “是啊，没想到他这么不老实，你的这个弟子真是心口不一了。”

    魔铃一副早就猜到的语气。

    “呃……你们是怎么知道的？”

    丁力见状，知道是自己露馅了，干脆认了。

    “你别忘了，双子座撒加就在墓地。”

    莎尔娜沉声道。

    呃……

    撒加那小子甩锅。

    好吧，锅本来就是我的。

    丁力不好说什么, 也只能摊摊手。

    +“不过……穿短裙丝袜也是有不少好处的。”

    魔铃话锋一转，望向了丁力：“谢谢你，让我们两个体会到了做女人的快乐。”

    “嗯。”

    莎尔娜点了点头。

    “啥？我让你们体会到做女人的快乐?”

    丁力有些懵逼。

    自己连碰都没碰你们, 怎么会让你们感受到做女人的快乐？

    “现在只要我们走到哪里，男性圣斗士就会看到哪里，并且态度也比之前客气很多, 甚至还有男性圣斗士给我们送花。”

    魔铃解释道。

    “我们从小就接受训练, 成为女神的圣斗士，为此抛弃了女性的身份……现在这种感觉却让我们找回了作为女人的感觉，所以我们两个还要谢谢你。”

    莎尔娜跟着道。

    原来是表扬我，我还以为你们两个要兴师问罪。

    丁力耸了耸肩膀。

    “对了，丁力，因为找不到你雅典娜在几天回日本找伱去了，你应该去日本一趟，亲自说明。”

    魔铃提醒道。

    “好的，我立刻就去。”

    丁力点点头，自己半个月都没出现，娜娜应该担心坏了吧。

    正准备离开，莎尔娜却拦住了去路：“喂，丁力，你掉入那个什么山洞，发现了那么多黄金圣斗士失传的招数，甚至还传授卡西欧士大力拳之类招数，我的蛇夫座绝招你会不会？多传我一点吧。”

    “不错，还有我天鹰座的绝招，你会吗?”

    魔铃紧跟着道。

    两女都是期待望着丁力，一副想要榨干丁力的架势。

    呃……

    丁力有些犹豫。

    你还别说他还真没有学太多白银圣斗士的招式, 毕竟上代白银坟墓的，大多破碎不堪，即使发现了也没有多大开发价值。

    他所会的绝技大多还是以黄金圣斗士为主。

    “有的，我可以传授魔铃的等离子光速拳。”

    “另外，我可以传授莎尔娜蛇夫座的绝招，雷龙电爪！”

    丁力说完施展出两招，并当面说了其中诀窍原理。

    等离子光速拳不用说了，那攻速杠杠的，一秒钟一亿拳，清理杂兵非常高效，甚至能击倒黄金圣斗士。

    魔铃本身就传授给了星矢流星拳，而流星拳本质上是等离子光速拳的低配版，魔铃学起来应该事半功倍。

    雷龙电爪纯粹是丁力临时根据莎尔娜的绝招改编出来的。

    蛇爪变成一只雷龙，威力大增，并且还带有雷电属性，其实就是庐山升龙霸的雷电改良版。

    招式绚丽又增加了实用性。

    魔铃：“呃……光速拳？”

    莎尔娜：“……雷龙？”

    两个女圣斗士都表示看不懂。

    丁力耸了耸肩膀：“当然，你们两个人最好领悟第七感，才能完整学会这招！”

    “丁力，你在玩我们吗？”

    莎尔娜气得直跺脚。

    魔铃也是无语。

    “第七感说容易也容易，说难也难，只要在战斗中燃烧小宇宙就很容易突破，当然，这要看个人意志和天赋。”

    丁力安慰道：“有可能你们两个天赋较弱，只要有足够的对战经验就可以燃烧小宇宙。”

    “你这不像是安慰，倒好像是在嘲讽我们两个。”

    莎尔娜不爽。

    “嗯，我听上去也怪怪的。”

    魔铃更是不爽。

    刹那间，两女同时向着丁力出手。

    “雷蛇电爪！”

    “鹰爪闪光！”

    莎尔娜单手直袭丁力要害。

    而魔铃一条黑丝大腿踢向了丁力的脑袋。

    丁力轻松抬手接住两个人的攻击：“喂，两位，你们这是发泄心中不满吗？”

    “是啊。”

    “就是发现心中不满。”

    两个女圣斗士倒是挺坦承。

    丁力叹了一句：“哎，唯女子与小人难养也。”

    “魔铃，你走光了！”

    “莎尔娜也是，打架的时候别老高抬腿，什么都露外面了。”

    丁力微微叹道：“你们两个就不会穿条安全裤吗？”

    “虽说观赏性……不错。”

    正在眼睛乱瞟的他，突然感觉到小腹传来一阵骚热，并且口干舌燥起来。

    一股热气疯狂上涌，全身都开始充血。

    不好！

    不妙！

    糟糕！

    转眼间，丁力双眸布满血丝，身上小宇宙竟然也变得热情高涨，且充满了一种原始的欲念。

    “哦，莎尔娜，魔铃！”

    “你们两个真是太美了。”

    丁力仿佛中了邪，分别将手伸向两女，将两人拖入怀中，大笑道：“哈哈哈……下面就让我来告诉你们做女人的真正快乐吧！”

    啊！

    几乎在同时，莎尔娜和魔铃都发出了惊骇的叫声……

    (本章完)

