    “是啊，福王是不明白这些事情吗？难道他不知道一旦赵贼攻破洛阳，他这个福王也落不着好吗？

    真是想不明白，为什么福王不愿意借兵出钱。咱们守的可不止止是朝廷的洛阳，还是他福王的洛阳。

    当年晋王就是因为不想出钱出人，结果被赵贼一锅端了，现在福王也是这样。这些藩王，真是不可理喻，不可理喻啊。”刘则礼在大厅中不停的低声喝骂着福王。

    马廷玉放下手中的茶杯，长出一口气，“福王咱们靠不上，现在只能将放在城中的士绅上，只要城中的士绅愿意，守洛阳城还是有希望的，要是城中的士绅也不愿意，那就没办法了。”

    马廷玉从椅子上站了起来，他看向大厅中的这些人，开口道：“诸位，现在咱们赶紧将城中的士绅聚集起来，要尽快将此事处理完毕，要是事情处理的完了，恐怕就来不及了。”

    在马廷玉的吩咐下，大厅中的这些官员走出了衙门，朝着城中的那些士绅家走去。

    在马廷玉等人聚集士绅，处理守城之事的时候，赵文也率领着兵马不停的往洛阳城赶来。

    差不多两天半的时间，赵文终于率领麾下人马来到了洛阳城下。

    还没等赵文到达洛阳城，宋虎留在洛阳城外面的人马便发现了赵文。

    等到赵文到达洛阳城外的时候，宋虎留守人马当中的统领带着几个亲卫，急匆匆的来到了赵文的大军当中。

    赵文刚刚到达洛阳城外，还没等赵文下达安营扎寨的命令，宋虎留守人马的千户在赵文的几个卫兵带领下，急匆匆的来到了赵文面前。

    赵文站在大军中央的一处空地上，因为军帐还没有搭建起来，所以赵文就只能暂时站在这里。

    “末将是第二十九千户所千户，宋将军留守洛阳人马统领，同英超，拜见总兵大人。”

    同英超看着面前的赵文，恭恭敬敬的行了一个军礼，掷地有声的道。

    赵文点点头，“起来吧，如今洛阳城中的情况怎么样了？”

    赵文看着同英超，缓声问道。

    同英超从地上站了起来，指向洛阳城，“回大人，从我们到达洛阳城之后，就一直盯着洛阳城。从开始到现在，洛阳城中没有任何一个人能出来，如今洛阳城已经被我们死死地困住了，就等总兵大人拿下。”

    “拿下一个洛阳城不难，一天之内就能拿下。”赵文看着眼前的洛阳城中，开口道：“你现在将你的人马收拢起来，将营地安扎在洛阳城的东面城墙，等候我的命令。”

    “遵命！”同英超冲着赵文抱拳行礼，随后带着赵文的命令而去。

    等同英超走了之后，赵文看向李小三，“让大军展开，依次将洛阳城包围起来，记住，四面城墙全部围住。”

    “遵命！”李小三回了一声，带着几个传令兵往后方而去。

    几刻钟之后，赵文率领的大军开始动了起来，将洛阳城团团围住。

    这时，军中的士兵也开始安营扎寨。

    当月亮越出地平线时，军中大营已经安扎了起来。

    将大营安扎完毕，赵文便让传令兵将军中所有的千户以及千户一级的参赞全部集中到了自己的大帐中。

    赵文坐在大帐中，看着大帐中的这些将领，“今天晚上休息一晚，明天早上，日出时刻准备攻城。

    在攻城的时候，直接给我轰炸城墙的城门。根据之前的消息，如今的洛阳城中守军数量稀少，所以，咱们这次的主要目的不是杀伤城墙上的守军，而是尽快进城，在最短的时间内将洛阳城拿下。”

    在接下来的时间当中，赵文详细的安排了明天早上的攻城事宜。

    没要多长时间，赵文就将事情安排完毕。

    根据之前赵文得到的消息，孙传庭为了防止自己攻破黄河防线，所以就将洛阳以及洛阳周围的兵马调走。

    这样一来，如今的洛阳城就变成了一座没有多少兵马驻守的城池。

    当初攻打太原的时候，赵文都没有花费多长时间，更别说是现在没有多少守军的洛阳。

    半个时辰之后，大帐中的将领们走了出来，回到了自己的营地当中。

    夜色渐渐的深了，马廷玉在衙门大厅中焦急的来来回回走着。

    洛阳城中的大小官员或坐，或站在大厅中。

    “大人，现在咱们该怎么办？赵贼在今天下午就开到了洛阳城外，估计明天早上就能开始攻城。

    可是咱们这几天才招募到一千余人的青壮，加上之前的兵马，也不过四千人。而且招募来的这些青壮还没有训练，这么点兵马，如何能将洛阳城守住？”同知刘则礼站在马廷玉的身旁，看着眼前来来回回，不停走动的马廷玉，一脸的焦急。

    马廷玉眉头紧紧的锁在一起，脸色阴沉，他停了下来，看向刘则礼，“你说的这些我如何不知道？可是如今城中就只有这么点人，我怎么知道该如何守城？

    要是福王能舍得出钱粮，这几天本官最少还能再招募两千人马。可是福王他不愿意出钱粮啊，巧妇难为无米之炊，没有钱粮，怎么招募青壮？”

    马廷玉这些人这几天对城中的士绅好说歹说，也才弄来了四千多两白银。

    这四千多两白银，马廷玉将其全部用来招募青壮。

    因为钱少，所以招募到的青壮也非常有限。

    “赵贼现在就在城外，咱们该如何是好？该如何是好？”刘则礼双手不停的拍打着，一脸的慌张。

    马廷玉沉声道：“派人去一趟福王府，让人告诉福王，就说城外有赵贼的十万大军，我看他出不出钱粮。”

    “是！”刘则礼回了一声，急忙往外面跑去。

    没多长时间，福王朱常洵就收到了马廷玉送来的消息。

    福王坐在王府的书房当中，他看着站在门口的侍卫，一脸不可思议的道：“马廷玉派来的人真是这么说的？城外的赵贼真的有十万大军？”

    “王爷，千真万确，知府大人派来的人就是这样给小人说的，说城外有十万大军。”侍卫肯定的回道。

    福王冲着侍卫摆摆手，“你先下去吧，要是马廷玉再送来什么消息，就立刻禀报给寡人。”

    “遵命！”侍卫行了一礼，随后往外面而去。

    “十万大军，赵贼的十万大军兵临城下，父王，咱们该怎么办啊？”朱由崧站在福王的身旁，肥胖的脸上满是焦急。

    福王的右手扶着身下椅子的扶手，不停的敲打着。

    “十万大军，十万大军！”福王嘴里喃喃念叨着，双手敲打扶手的速度越来越快。

    “怎么会有十万大军？当初传闻赵贼率领二十万大军攻打河南，赵文不是普通的流贼，他有精兵在手，应该会将手中的兵马撒出去，攻打河南其他的地方。

    按道理来说，赵贼不可能将手中所有的兵马都聚集在一起，他手中的兵马又不是流贼手中的乌合之众，没有必要啊。”

    福王的眼珠子不停的转着，大脑飞速运转着。

    可是脑海中想却不是如何帮助马廷玉守城，而是想着马廷玉送来的这个消息到底真不真实。

    “不可能，绝对不可能，赵贼在城外的兵马绝对不可能有十万人。”福王一拍椅子扶手，突然大喝一声。

    朱由崧身子猛然颤抖了一下，他急忙看向自己的父王，“父王，你是说马廷玉欺骗咱们？”

    “呵呵！”福王没有直接回答，反而冷笑一声，“这个马廷玉，心眼还真是坏啊。人人都说读书人是九窍玲珑，之前寡人还不太相信，可是这次寡人却不得不相信。”

    福王看向自己的儿子，“我问你，赵贼是不是普通人？”

    朱由崧稍微愣了一下，他不知道他的父亲为什么要这样问自己。

    朱由崧没有任何思考，直接回答道：“不是普通人。”

    “我再问你，洛阳城中没有兵马，要是你手中有二十万大军，你会不会将手中所有的兵马全部用来攻打洛阳？

    你会不会将手中的兵马派出去攻打其他的地方？你是想要一个洛阳城，还是想要一个河南？”福王再次发问道。

    “这还用说？肯定是要整个河南。人人传言赵贼手中的兵马实力强横，甚至比之前的建奴还要厉害。

    我要是有这么多的兵马，肯定不会将这么多的兵马带上，而是让他们去攻打其他的地方。

    毕竟只有手下的兵马不堪大用，才会将这些兵马聚集在一起。”朱由崧回道。

    福王双手一拍，道：“这不就结了，你都知道将手中的兵马撒出去，难道赵贼不知道吗？他会将手中的兵马全都聚集在一起攻打没有大量兵马驻守的洛阳吗？你都能想明白的事情，我不相信赵贼想不明白！”

    “呵呵，马廷玉啊，马廷玉，你果然在骗寡人。”

    福王说罢，便冷笑起来。

    “父王，您的意思是马廷玉在骗咱们？”朱由崧眼睛一亮，看向福王。

    “这不是明摆着的事情吗？你都能想明白的事情，赵贼肯定也能想明白。赵贼如果真有这么蠢的话，也不可能在短短的时间内变得如此强大。

    所以说，马廷玉肯定是在欺骗咱们父子，无非就是想骗咱们给他出钱出人。没想到啊没想到，你马廷玉竟然敢骗到寡人的头上。”

    “呵呵！”

    福王冷笑连连。

    “父王，那咱们现在该怎么办？要不要派人揭穿他们？”朱由崧问道。

    福王摇摇头，“不用揭穿他们，咱们只需要静静的等着就行。

    如今赵贼大军兵临城下，马廷玉肯定比咱们还要着急，所以咱们根本就不用管。”

    ………

    黎明前的大地静悄悄的，洛阳城被黑暗笼罩着。

    洛阳城中除过狗叫声之外，寂静的几乎没有其他的声音。

    知府衙门中的衙役在大街小巷巡逻着，他们行走在洛阳城的街道上，不停的打着哈欠。

    一队七八个人的衙役队伍从一处街道上走过，走在最前面的那个衙役突然停了下来。

    跟在他后面的衙役一个没注意，直接撞在了他的后背上。

    “怎么了？”

    他后面的那个衙役看向他，一脸疑惑。

    领头的衙役指了指城门方向，脸色凝重，“你有没有听到什么声音？我怎么感觉城外的赵贼开始攻城了？”

    “哪有什么声音？什么声音都没有。这大黑天的，赵贼他们只要没疯，不可能这个时候攻城。你肯定是太过紧张了。”后面的衙役摇摇头，安慰道。

    “是吗？可能真的是我太过紧张了。”领头的衙役长出一口气，舒缓了一下紧绷的神经。

    他已经在城中巡逻了好几个晚上了，如今赵文的兵马兵临城下，难免会精神紧张。

    领头的衙役揉了揉自己的太阳穴，随后朝着前方走去。

    刚刚走出几步，一阵号角声突然传到了他的耳朵中。

    “这是什么声音？”这次，他可以肯定自己没有听错，而是真的听到了。

    “好像是号角声！”跟在他身后的那个衙役也听到了号角声。

    “再有不到一个时辰，天就亮了，号角声不可能是从城墙上传来的。

    所以，这号角声很有可能就是从城外传进来的。也就是说，城外贼兵准备起床了。”领头的衙役眼睛突然圆瞪，身体不受控制的颤抖起来。

    片刻之后，他开始奔跑，朝着知府衙门的方向。

    城头上的守军原本还有些昏昏欲睡，可是当他们听到这突然响起来的号角声时，瞬间精神了起来。

    “怎么回事？怎么回事？”一个百户急匆匆的从城墙下面跑了上来。

    “大人，号角声是从城外传来的。”一个士兵急忙跑到百户的面前。

    百户脸色瞬间凝重起来，“是从城外传来的，那就是说城外的贼兵已经开始起床了。这么早起床，只有一个目的，那就是攻城！”

    与此同时，马廷玉从床上站了起来，随手拿起床边衣架上的衣服，一边往外走一边穿着衣服。

    “怎么回事？”马廷玉走出房门，看向叫自己起床的管家。

