
　　工作到傍晚，下班后，叶墨和林小眠拿来水管，接好喷水枪……

　　水枪调到雾化后，打开增压机。

　　水管的水来自一个50吨储水箱，储水箱内有1吨灵泉，49吨水。

　　使用喷雾，将育苗盘的有机土湿润即可。

　　两人忙到了天黑，这才回家。

　　总共需要35万株左右的瓜苗，那么总共就需要70万株苗子。其中一半是砧木苗……

　　下种很快。

　　四十左右的人数，如果不考虑后续进度，两三天就能下完种子。

　　但要考虑后续的嫁接进度……

　　小眠大嬢帮忙联系好了嫁接瓜苗的帮工，叶墨这边就赶着进度……用了10天的时间，将种植下入苗盘。

　　砧木苗的种子提前5天下种，之后下瓜苗种子。

　　理论上需要70万株苗子。实际下种子大概是90万粒。

　　下的种子不可能全部发芽，就多下一些种子。

　　种子可以多一些，但不能少。

　　……

　　今年早春，天气又炎热。

　　花栀山的芒果提前成熟了，已经在开始采摘。石榴也是一样……

　　天还是朦胧亮，小眠爸妈他们就起床做了早饭……吃过早饭后，就带着工人们前往了花栀山。

　　花栀山就是以前裕民果园那一块地儿，也就是现在的长竹村11队。

　　加上小眠爸妈，总共22人……过去采摘叶墨爸妈的五十亩芒果。

　　至于二叔，三叔，唐恂他们……也早就联系好了采摘工。争取两天内将水果全部采摘完……

　　时间不等人，叶墨这边的瓜苗等着嫁接，得追赶时间。

　　叶墨抱着林小眠睡懒觉，这女人，好香啊。身上奶香奶香的……

　　“起床了不哦。”林小眠说。

　　“这么早起来，干啥。”

　　“喂小龙虾了。”林小眠说。

　　听到小龙虾，叶墨就郁闷……

　　那些小龙虾，其实吧，也值不了几个钱。

　　在叶墨的收入里面，小龙虾带来的收入占比太低了。今后资金不那么紧张了，水库的小龙虾真可以散养了。

　　每天给水库投入大量的饲料，对水库的影响，多多少少还是有一点的。

　　叶墨掀开被子，笑着摸了摸林小眠光洁白嫩的大腿：“走嘛，起床了。”

　　林小眠嗔怒，拍了下叶墨的手：“别不正经了，快点起床。”

　　穿上衣服，洗漱后下楼。

　　厨房里还留着早饭，吃了一些出门，喂小龙虾。

　　“等换上了李老板的700万，咱们手头上有钱了之后，就不喂小龙虾吧。”林小眠说：“怪麻烦的。”

　　“上一批小龙虾卖了一百多万呢。”叶墨说：“每天喂一下饲料就能赚百来万，很不错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶墨也不想喂小龙虾，可又有点舍不得……

　　不过吧，等以后不差钱了，肯定不会再喂这些小龙虾，让它们自生自灭。

　　林小眠嘴巴都撅了起来。

　　叶墨笑了笑，说：“行，明年就不喂小龙虾了，让这些小龙虾自己吃草。”

　　“我说说的……”林小眠道：“你要想喂，就继续喂咯。”

　　“我也懒得喂小龙虾。”

　　小水库喂完了跟着前往大水库，装好饲料，沿着水库边将饲料撒下去。

　　大水库边缘一圈没有水草了。

　　现在饲料喂的比较少，小龙虾吃不饱，自己去吃水草。

　　大水库的小龙虾数量比小水库那边多了很多，整个水库里的水草和五六月份的时候比起来，少了三分之一还多。

　　“有车子过来了？”林小眠听到了远处的车子声音。

　　“嗯。”叶墨点点头，看了过去。没一会儿，一辆黑色轿车出现，是李学斌的车子……

　　叶墨和林小眠快速的将饲料投了下去，饲料还没有喂完，手机响了起来：“喂？”

　　“我在大棚这边呢。小龙虾喂完了没有？”

　　“马上。”

　　“我参观一下你的大棚哈。”

　　“去看嘛。”叶墨笑着说。

　　现在的气温太高了，特别是午后的气温……

　　这个季节，并不是很好育苗。也就是叶墨有灵泉，出芽率特别高。

　　瓠瓜砧木苗子都长出来了，只等着瓜苗这边的子叶展开，就能进行嫁接。

　　李学斌进去育苗大棚看了看……

　　育苗的规模，挺大的。

　　“李总。”叶墨喂了小龙虾，骑着车子过来，笑着道：“今天咋有空跑来我这边耍。”

　　“过来收芒果，顺便过来看看。”李学斌说：“两百多亩大棚，有没有压力嘛？”

　　“压力肯定是有的。不是很大……”叶墨笑着道。

　　李学斌笑了笑：“具体怎么规划的，种多少亩香瓜，多少亩西瓜？”

　　“40个大棚的香瓜，30个大棚的西瓜，5个大棚的网纹瓜。”叶墨说：“10个小金凤，10个小蜜蜂，10个金美人，10个麒麟瓜。”10个，指的是10个大棚……

　　“那根管道，做什么用的？”李学斌指着大棚中央的加热管道。

　　“加热用的。”叶墨说：“为了这些大棚可以顺利过冬，我给每个大棚配备了一台工业燃油暖风机。”

　　李学斌点点头，他知道那个东西，有很多大棚在使用：“一个暖风机，100kw的？”

　　“200kw的。”叶墨道。

　　“嚯，那个家伙使用成本可不低。”李学斌道。

　　李学斌知道燃油暖风机，150kw……每小时就要用掉11升左右的柴油。200kw……

　　“高投入，高回报嘛。”叶墨笑着道。

　　李学斌笑着点点头：“冬季的西瓜价格高，但还是要争取达到礼品级。”

　　两人笑了笑。

　　“我得去花栀山了，看看芒果采摘的情况。”李学斌说。

　　“嗯。”

　　等着李学斌离开后，叶墨再次打开了增压器，连上水枪……给大棚增加湿度，降温。

　　现在的天气不怕晚上，就怕白天的气温过高。

　　给大棚喷洒了一遍水，叶墨和林小眠回家换身衣服，开着小车车离开了高山坪，前往花栀山。

　　去年买的果园，今年第二次采摘了。

　　今年芒果比去年的芒果明显好上一些，但也就是一些。不过产量，却是增产了一倍左右。有些果园留的芒果特别多，质量差一些，但却增产了差不多两倍……

　　再加上今年的芒果价格好，花栀山的果农，今年应该都能赚上不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十六章：芒果熟了免费阅读。https://xs.23sk.com 