
　　  再次回到鹰爪峰，海盗这一次乘坐的是天角部族的白色雄鹰。

　　  这玩意非常巨大，几乎就是狩猎之翼在凡尘的翻版。

　　  白色巨鹰可以驮着牛头人空骑士升空作战，这是天角部族的特殊战术，最骚的是，他们的空骑士射完了弩箭后，可以很顺手的抄起背后的战戟或者图腾柱，发出战吼来莽翻地面上的所有敌人。

　　  完全就是艾泽拉斯最强“空降兵”。

　　  除了穿不了板甲，以及不擅长魔法攻击之外，这群天空牛头人几乎是完美的。

　　  任由臭海盗想破了脑袋，也完全想不出这天角部族的牛头人是经历了什么，会研究出这种奇特战术。

　　  不过管它呢。

　　  好用就好了。。。

　　  巨鹰载着布莱克来到鹰爪峰时，正好是一天中最安静的时刻。

　　  接近午夜，万物休眠，整个至高岭都静悄悄的，就连最闹腾的卓格巴尔们都已经进入了梦乡。

　　  而在这个脑子正常的人都该休息的时候，布莱克终于开始办他的大事了。他要在这里完成传奇之力的聚集，然后晋升到传奇之境。

　　  猎人农家乐里还是如海盗离开时一样静悄悄，臭海盗站在欧恩哈拉的雕塑前，他深吸了一口气，先把腰间的酒壶和烟斗拿出来，盘坐在那里调整心绪。

　　  顺便舒缓一下自己目前掌握的力量。

　　  狗头军师萨拉塔斯则在一旁给他出主意。

　　  “先来刺客的传奇之力塑造吧。”

　　  虚空精粹精神抖擞的催促道：

　　  “你行走刺客之道的时间是最长的，你的战斗模式已经形成了强烈的刺杀者风格，甚至你的所有战术都是围绕着刺客这个核心进行的。

　　  这代表着你力量之路的起始。

　　  第一个塑造出它，有利于你之后两道传奇之力的凝聚。

　　  做任何事都是要从核心做起嘛。

　　  而且以阴影链接虚空作为起始点，会得到虚空赐福的。

　　  自从你从它那里获得第一份知识的赐福后，虚空意志就在关注你了，适当的讨好会让它与你联系更深。”

　　  “有道理。”

　　  布莱克把自己的猫头鹰战盔放在身旁，仰头喝了口酒，又擦了擦嘴角，说：

　　  “那就从刺客之力开始吧。

　　  让我想想他们是怎么教我的，先感知力量，然后寻找自己的力量特征，最后将它强化到实质性力量的程度”

　　  “不用那样，那样太浪费时间了。”

　　  萨拉塔斯提醒到：

　　  “小主人你可是被虚空认可的求知者，你忘记了？虚空之镜能倒映出最真实的自己，你根本不需要和那些庸者一样慢慢总结。

　　  你完全可以用自己的眼睛去‘看’。

　　  它能给你最真实的体悟。

　　  只需要一瞬间。”

　　  “我怎么感觉你不安好心呢？”

　　  布莱克撇了撇嘴，照例吐槽了一句。

　　  但萨拉塔斯的建议确实不错，绝对中立的虚空意志并不会在这种很可观的事情上玩花活。只要海盗能够捕捉到最真实的力量之语，他立刻就能得到自己的传奇之力。

　　  只是如果他一旦选错了，那结果.

　　  嗯，或许他以后就可以改名叫“触须先知布莱克”或者“大眼萌先知布莱克”了。

　　  再次饮下一口酒后，借着那液体滑落体内的舒爽，布莱克深吸了一口气，在身前塑造出一面虚空之镜。

　　  就像是紫黑色能量形成的点缀星光的镜子。

　　  在他直视镜子的时候，一道道声音便从其中响起，都是自己的声线，每一个声音都在阐述着关于阴影的真理。

　　  但布莱克并不是第一次进行这种仪式，他并不去听那些声音。

　　  他能感觉到镜中的自己在变化。

　　  黑夜赋予的阴影之境将他的身形包裹，就如儿时的摇篮包裹着刚出生的婴儿。

　　  待在阴影的庇护中总是足够让人安心，那种旁人看不到，听不到，感知不到自己的感觉就像是独立于整个世界之外。

　　  再不必去担心来自外界的恶意和伤害。

　　  在愤怒的时候也能借助阴影刺出自己的利刃。

　　  阴影是他弱小时的庇护，是他成长的战友，是他独行时的伴侣。

　　  作为使用最久的一股力量，海盗对于阴影是有感情的。23sK.com

　　  在他的注视中，虚空之镜里的自己破影而出，与各色各样的敌人战斗，它的存在让海盗在任何时候都有退路，在任何情况下都游刃有余。

　　  与阴影相伴的布莱克就像是一个冷静的旁观者。

　　  总是谋定后动，亦能纵览全局，就如一名预言未来的先知，阴影给了他足够的耐心和智慧，让他用自己的双手编制出自己的未来。

　　  从第一次笨拙的感应阴影的律动，到之后进入阴影悄然无声，再到现在和缠身的黑夜融为一体，他在这条影之路上已经按照自己的理解走到了尽头。

　　  是时候进入下一段，以自己的理解作为孕育新道路的力量，顺其自然的破壳而出了。

　　  在他的注视中，虚空之镜里的自己伤痕累累，站在一群各式各样的敌人的尸体当中，维持着一名刺客应有的沉默低调。

　　  在那黑烟律动的阴影包裹下，缓缓的消失在那片战场之上，就如一个幽灵在结束了杀戮后，最低调又最华丽的退场。

　　  那是海盗对于自己刺客生涯的总结，以一种更艺术化的方式呈现在自己眼前。

　　  一切都水到渠成，并无任何阻碍，丝滑至极。

　　  在手握酒瓶的海盗的注视中，在万籁俱寂的鹰爪峰的夜里，布莱克眼前的人物卡上浮现出一行提示文字：

　　  【海盗/刺客】职业传奇之力塑造完成。

　　  职业技能整合完成，职业天赋调整完成。

　　  【海盗·精英】转职为【海盗·黑夜先知】。

　　  名称：传奇之力·黑夜先知

　　  组成：阴影·下级、虚空·本源

　　  效果：

　　  一.黑夜宣告：

　　  在战斗中间歇性掀起【阴影降临】。

　　  若敌人对阴影真理的理解不如布莱克·肖，则为布莱克·肖提供战斗强化，使每一次攻击都附带与破坏力相等的暗影伤害，并且对敌人施加【黑夜宣告】，降低移动、攻击速度，降低防护效果，降低魔法抗性。

　　  【黑夜宣告】状态下，布莱克·肖对敌人造成的每一次伤害都有几率触发【即死】。

　　  布莱克·肖与敌人对阴影真理的理解差距越大，【即死】效果触发几率越高。

　　  二.死亡先知：

　　  身为黑夜先知，布莱克·肖可以对向任何对手施加【死亡预言】，阴影会为先知制作标记，任何针对此对手进行的伤害会提高500%。

　　  该标记不可通过任何方式消除，直到目标的死亡预言验证为止，且在标记生效过程中，布莱克·肖可随时感知到被标记者的方位。

　　  该感知不会被空间削弱。

　　  同一时间，黑夜先知只能向一个敌人施加【死亡预言】

　　  传奇之力总结：

　　  黑夜孕育智慧，先知从此而生。

　　  “有了。”

　　  布莱克满意的看着自己的海盗模板再次升级，他哈哈笑着喝了口酒，萨拉塔斯惊疑不定的说：

　　  “这么快？你确认你不是喝多了出现幻觉？”

　　  臭海盗哼了一声。

　　  完全不屑于和自己没有想象力的仆从多说。

　　  他没有停下，而是一鼓作气的开始对术士职业也进行传奇之力的塑造与凝聚。

　　  因为布莱克的暗影魔力已经开始向虚空能量转化，因而在以虚空之镜探索术士的传奇之力时的速度，甚至要比刺客之路更快的多。

　　  大概是因为施法者总是更接近万物诸般真理，在海盗探索术士之力时，他甚至能感觉到虚空的力量在主动帮助自己。

　　  布莱克体内的魔力转化速度徒然加快。

　　  只是几分钟之内，他体内的暗影魔力就被“提纯”为冷漠中立的虚空能量。

　　  那是一种森寒刺骨的感觉，就像是大冬天在冰冠冰川那样的地方果奔一样。

　　  在阴寒生效的同时，海盗能听到虚空对他低语，向他传授更精妙的虚空学识，更糟的是，他不想听都不行

　　  完全是在强行灌输以虚空之力，驾驭术士之道的方法和知识。

　　  那是从体内流淌的每一滴虚空能量中散发出的暗夜之寒，几乎要把臭海盗从内向外冻僵，让他完全无法封闭自己的心灵。

　　  他的心魔，沉默的第三领主孟菲斯托斯在尖叫。

　　  显然，强大的恶魔领主也忍受不了被虚空包裹同化的糟糕感觉。

　　  萨拉塔斯感觉到了这种变化，她试图调动自己的虚空神力去帮忙，但她愕然发现，自己根本插不进手去。

　　  海盗体内的虚空衍化像极了纯正的虚空生物在成长晋级一样。

　　  这一幕让虚空精粹非常诧异。

　　  布莱克上次说他从虚空意志那里得到了一个关于力量的答案，他神神秘秘的没有说，但眼下这变化却表明臭海盗似乎真得到了不得了的东西。

　　  而在布莱克的人物卡上，和之前一样的文字也在第二次跳动：

　　  【术士】职业传奇之力塑造完成。

　　  暗影魔力整合虚空能量完成，职业天赋调整完成。

　　  【术士·精英】转职为【术士·虚空之手】。

　　  名称：传奇之力·虚空之手

　　  组成：暗影·下级、虚空·本源

　　  效果：

　　  一.暗夜之寒：

　　  纯粹的虚空能量在术士布莱克·肖体内流淌，为他提供虚空强化。

　　  布莱克的每一次施法都有极高几率造成【暗夜之寒】效果，以虚空能量冷漠的特性冻结对手的魔力流动，造成【沉默】效果。

　　  并引导虚空意志冲击对手的心智。

　　  若对手无法通过虚空意志的检定，则被施加【惊恐】、【懦弱】、【歇斯底里】、【心脏骤停】等等效果。

　　  该心智冲击直接作用于灵魂，无视除灵魂魔法外的任何外在防御性魔法。

　　  二.熵能之拥：

　　  虚空世界中不可名状的伟大存在会保护自己的求知者，在布莱克·肖遭遇任何攻击时，都有几率触发虚空力量的反击。

　　  反击类型包括以下三种：

　　  触须：将以触觉的方式，召唤虚空触须对攻击者的躯体进行持续的鞭挞，为敌人解读虚空的战术，直到对手躯体崩溃为止。

　　  眼球：将以视觉的方式，召唤眼球对攻击者的心里进行持续的注视，为敌人灌注虚空的幻象，直到精神崩溃为止。

　　  幻象：将以听觉的方式，召唤幻象幻音对攻击者的耳朵和听觉进行持续的轰炸，为敌人宣扬虚空世界的真理，直到心智崩溃为止。

　　  三.虚空连接：

　　  随着布莱克·肖对虚空真理的了解越发深刻，他的任何魔法都有几率撕开一道虚空裂隙，将敌人放逐到虚空世界，或者将虚空世界中的某些东西释放到物质世界。

　　  注意：

　　  虚空生物们大都对物质世界不屑一顾，但它们中也有一些对一切生命都抱有极端的恶意，被释放时优先攻击敌人，但在敌人失败或者死亡后，也有可能继续攻击布莱克·肖。

　　  请随时做好帮助虚空意志清理“残渣”的准备。

　　  传奇之力总结：

　　  在虚空探索的人要警惕自己坠入虚空，当你注视深渊时，深渊也在回望你。

　　  海盗木然的看着自己术士职业的传奇之力。

　　  这玩意和他想象的截然不同，难怪虚空要主动帮忙，合着布莱克现在也成为了和上古之神一样的“虚空节点”。

　　  而且他存在的性质显然更恶劣一些。

　　  只要他施法，就有可能引来虚空界的邪恶生物，只要他被打，就有可能变身眼球触须怪，最要命的是，他还是自由的。

　　  没有一个可怕的囚笼来约束他。

　　  瞧瞧这倒霉催的。

　　  满世界四处追杀邪教徒，没想到邪教徒竟是我自己！

　　  再这么下去，怕不是过几天圣光教会和月神国度就要派出勇士们讨伐自己，并且把自己关进某个阴沟里的泰坦囚笼中，享受和上古之神一样的超贵宾级待遇了。

　　  “你老实告诉我，这是不是你想要看到的？”

　　  臭海盗冷着声问到。

　　  发出窃笑的萨拉塔斯咳嗽了两声，一本正经的说：

　　  “哎呀，怎么能是我推动的呢？明明是小主人你天赋异禀嘛，你学习虚空知识这才几天啊，就得到了这么纯粹的力量。

　　  不愧是小主人呢，已经被虚空青睐如此。

　　  哎呀，咱们俩以后可都是旁人眼中的‘虚空怪物’啦，怪物与怪物之间总是会互相吸引的，我对小主人你又亲近了几分呢。

　　  但完全不需要在意那些傻瓜们怎么看，在我心里，小主人你永远是最棒的啦。

　　  刺客和术士的传奇之力都已凝聚，快点把猎人的力量也塑造出来，然后接着三道力量晋升吧，让我看看小主人的传奇形态到底有多么威猛。

　　  哎呀，我已经迫不及待啦。

　　  如果我有实体在这里，这会怕不是已经.”

　　  “停！”

　　  布莱克伸出手，制止到：

　　  “抑制一下你荡漾的春心，不要打扰我，耐心等待，就快好了。”

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，24.黑夜+虚空，Best Match！You Are Ready！免费阅读。https://xs.23sk.com 