    时间一天天的过去了。

    天地之间的灵气，越来越稀薄。

    一种巨大的恐惧，笼罩在了所有修行者的心头。

    天地呼吸之中，所能牵扯到的域外灵气，渐渐的不足以维持他们的消耗。

    至此，修行者再也不敢轻易的动用灵气。

    他们开始封闭自己的灵气，如同普通人一般。

    纵然如此，储存下来的灵气也在慢慢的消耗。

    这简直就是一种巨大的折磨，一种慢性死亡。

    这是任何修行者不曾想象到的，修行的道路刚刚到达了一个小高峰，就要灭绝。

    这等于是给了人希望，又活生生的掐掉这股希望。

    ……

    文明之舟。

    苏道之陡然睁开了眼眸，一点精光弹指即逝。

    一年，达到了金丹。

    十年，达到分神。

    一百年，合体期巅峰！

    之所以会如此快速，还是因为他把今法进行了转换。

    转化成了修真世界的修行体系！

    此时，浑身的气息，如烟似海一般，庞大到了极点。

    如果把这一句发生的力量带回主世界，会低声道怎么样一种程度？

    苏道之实在无法想象！

    主世界在涅槃境界之后，会有一个质的飞跃，脱胎换骨，重塑根基。

    到了那个时候，根基就是完美无比。

    任何功法的修行条件，都可以得到满足。

    任何的神功妙法，都能很快的进行修行，很快的入手，然后修行到大成！

    而在涅槃境界之上，是长生境界。

    这一个境界，还是挖掘人体的自身，挖掘血脉之中的力量，挖掘远古的奥秘。

    只要把这种奥秘提取出来，不断的纯粹，就能练出真血，达到真正的长生境界，寿命剧烈的增加。

    然而。

    在此过程之中，却有一种劫难时刻相伴，叫做长生劫！

    长生劫，是在挖掘人体血脉之中的时候，血脉可能会崩溃掉。

    到了那个时候，人也就自然而然的崩溃掉了，一切的修行，一切的力量，都会化为乌有。

    届时，武者的神魂只能够选择转世，或者附体到婴儿的身上，苟延残喘。

    长生劫，虽然崩溃肉体，对于神魂上的损伤，也是难以逆转的，想要重新修行，东山再起，比登天还难。

    长生之上，就是至人的境界，已经达到了人所能修行到的顶点，具有非常不可思议的力量。

    这种力量，庞大的难以想象，苏道之即便研究了很多古籍，也不曾听说过。

    而在在传说之中，还有最后的一种境界，叫做飞升！

    这一个境界，具体是怎么样的，任何古籍之中，都没有一星半点的描述，非常的神秘。

    “我这一具法身的力量被本体给吸收了，强大的力量恐怕能直接冲破任界！！”

    “达到堪比于主世界长生境界，甚至人的程度！”

    苏道之默默地思索。

    然后，他的手中出现了一本秘籍，正是自己所修行的太乙大剑术！

    “还有最后一种境界，大乘，或者叫归一！一旦突破，就会不可逆转的化身为星球……”

    苏道之看着秘籍上的介绍，露出了淡淡的笑容。

    “就让我获得修真道果吧！”

    没有任何犹豫，苏道之直接进行了突破。

    刹那之间。

    整个文明之舟都震动了起来，似乎要崩裂开！

    整个宇宙，也为之动荡了起来，无数光芒从四面八方普照而来。

    “这是怎么回事？”

    “难道是苏道之在进行突破？！”

    “他在突破最后的一重关卡？”

    十三位古老的求道者发出了灵魂上的颤抖，身躯在抖动。

    巨大的威压，冲开了阵法，向着他们冲击了过来，简直无可抵挡。

    “不对！”

    “这种气息……”

    “不，不可能的……”

    “他不可能会这么做的！”

    忽然之间，大长老的脸上露出了巨大的惊恐，似乎察觉到了某种不可思议的事情发生了！

    “这是大乘的气息啊！”

    “他怎么会突破大成期？”

    “他难道修行了我们的修真功法？”

    “他难道不知道自己会身化星球？为什么？”

    在这一瞬间，十三位求道者发出了灵魂上的拷问。

    先是发现了今法的玄妙，发现了苏道之达到了今法的第四重境界逍遥游，堪比合体期，他们已经生起了希望，希望对方能创造出真正的飞升境界，走出一条真正的光明道路。

    然而，此刻感受到的气息波动，却分明是大乘，这是他们的老路！

    他们感觉自己上当了，被欺骗了！自己的希望破碎了！

    一股巨大的绝望笼罩在了心灵上。

    对于地球土著修行者此刻的心情完全一模一样。

    同样是那么的绝望，那么的悲凉。

    “又是一位大乘！”

    文明之舟内部，一口石棺之中，一个干枯瘦小的人影，陡然睁开了眼睛。

    这一个人，身体虽然瘦小，但是他的身躯之中，却蕴含着一种巨大的力量！难以想象的力量！

    “神王苏醒呢，走，我们去寻找神王，一起质问苏道之！”

    “我已经来了！”

    干枯瘦小的老头走了出来，望向了这十三道人影，一同走向了闭关密室。

    轰隆！

    一声巨响。

    苏道之所在的房间直接破碎。

    突破到了修真的最后一重境界，他已经拥有了无敌一般的力量。

    弹指之间，能够毁灭一座星球，吹一口气，能令整个星球上的生物灭绝。

    同时，在拥有这股巨大力量的同时，他也感觉到了自己的身躯变化，正在受到一种不知名的法则侵染，不可逆转的开始朝星辰转化。

    “这就是这个世界的道果，这个世界的规则！”

    “即便我创出今法第五重，逍遥游之上的境界，也是身化星辰的宿命……”

    吸收天地灵气，而后自己化身为天地灵气的源头，循环不息。

    在这种循环不息之中，生灵的灵气被淬炼了出来，灵气的总量增加了！

    灵气的增加，就能带动整个世界的提升。

    这是大宇宙意志的目的！

    如果这一方小宇宙有意志的话。

    “为什么要欺骗我们？”

    “欺骗一群苦苦追求真正大道的求道者？”

    “你这样做，太卑劣了！”

    大长老率先质问，怒发冲冠。

    “呵呵……”

    苏道之看着他，发出了冷笑。

    随即，他一掌就镇压了过去。

    这位大长老毫无还手之力，被轻松的被拿捏在手掌中。

    “原来，你只是一个分身而已！不，应该说是十三个分身，十三个合体期圆满分身，当真是厉害！”

    “你就是他们所谓的神王吧？”

    “为了减少自己的力量积累，制造出来十三个分身……”

