
　　晏城。

　　鹿园坊。

　　陆白一大早出了门。

　　浓雾刚散，暖阳初升。

　　空气中残留着一丝清冷，脚下路也湿湿的。

　　秋光好。

　　木叶半青黄。

　　鸡犬相闻，炊烟袅袅，巷里人家在秋高气爽中迎来新的一天。

　　在这新的一天，陆白要去劫狱！

　　在这个人类筑城而居，妖魔鬼怪横行的世界，手无寸铁的陆白要劫狱。

　　刚出巷口，他就被人拦下来。

　　“哟，这不陆白，有日子不见了。”

　　附近有名儿的泼皮方把头，一把推陆白到墙边。

　　“你们干什么，我是捕快！”陆白站稳身子。

　　“哟，披一身官皮，你还真当自己官家人了？”方把头又推陆白一把，让陆白还钱。

　　“钱是大黑牛借的，你们找她要去。”

　　大黑牛借了方把头的银子，要和陆白一起贩私盐，然而不等生意开张，有人报了案，让捕快把他们抓个正着，陆白也是捕快，为了不暴露他身份，大黑牛掩护陆白逃跑。

　　她在殿后中陷入重重包围，被抓进了大牢。

　　报案的人就在眼前。

　　“少扯淡，你们一起做的生意，你要是不还…”方把头淫笑，“我让你婶娘还。”

　　“你大爷！”

　　陆白把方把头推到对面墙边。

　　“你敢！”

　　方把头把陆白手打开，“你看我敢不敢。”

　　见他得意的样子，陆白目光阴沉，“大黑牛要出来了！”

　　方把头一怔。

　　大黑牛是他的噩梦。

　　陆白轻笑，提刀离开了，脸上的笑却越来越阴沉。

　　今天必须把大黑牛救出来。

　　为救大黑牛，陆白做了周密安排。

　　他向捕头请了假，在衙门隔一条街上租一院子，挖地道一个月，今天终于到了紧要关头。

　　来到租的院子里，陆白顾不上歇，钻进地道，紧锣密鼓忙起来。

　　功夫不负有心人。

　　在入夜时分，终于……

　　啪嗒！

　　一块土掉下来，一股腥臭但不闷的空气钻进地道。

　　挖通了！

　　陆白更加小心。

　　他慢慢把口子扩大，觉得差不多后才停手，小心翼翼钻进牢房。

　　牢房里很安静。

　　陆白点亮火折子，扫视四周后，差点又掉回坑里——好多女人被铁链锁着。

　　好家伙！

　　女牢可真奔放。

　　居然不是一间间牢房隔开，而是大通铺，再用链子拴上。

　　还没狱卒。

　　大爷的。

　　女牢狱卒也太好当了。

　　为了不引来狱卒，陆白不敢喊大黑牛，只能一个又一个翻找。

　　他手中火光很快把一些女囚犯唤醒。

　　她们有的双目无光，呆呆地看着他；有的还朝他傻笑，怪瘆人的。

　　当然，少不了一些女人扑过来，“救命，救命！”

　　陆白习以为常。

　　这年头，牢里没几个喊冤枉的，陆白会以为自己走错地方了。

　　“嘘！嘘！”

　　陆白示意她们小点儿声，别惊动狱卒。

　　她们不听。

　　陆白只能快点寻找。

　　这牢房不大，四五十平，关的人倒不少，十几个，但没有大黑牛。

　　也对。

　　以大黑牛的天神神力，这锁链还真关不住她。

　　陆白选择出去找。

　　女牢不同于男牢，出口居然拾阶而上。

　　难道我进的是地牢？

　　陆白恍然，难怪嘈杂的声音没把狱卒引来，敢情是地牢隔音了。

　　台阶尽头的门是栅栏门，锁上了。

　　这难不倒陆白。

　　他取出备好的铁丝，三下五除二就把门打开。

　　穿越而来，当捕快前，他进帮派的第一门功课就是溜门撬锁。

　　门开后，陆白先探出头。

　　无人。

　　女牢的狱卒太好当了，居然一个岗哨不留。

　　等他站到院子里，听到唯一一间房里的呻吟后。

　　陆白承认，他酸了。

　　当女牢狱卒还有这福利！

　　等等！

　　院子里只有一间房！

　　院墙又如此之高！

　　那么，在挨针的不会是大黑牛吧？

　　虽然他没听过大黑牛挨针，但这声音凄厉嘶哑，已然不是正常人能发出来的音节。

　　大爷的！

　　这狱卒有毛病，大黑牛也下得去手。

　　陆白决定去趴墙根。

　　窗纸封着，什么也看不见。

　　他溜到门口，刚碰到门。

　　砰！

　　门开了！

　　一矮小黑影扑过来。

　　被发现了！

　　陆白在帮派和捕快里也不是白混的。

　　他打架有三宝：

　　跑得快！

　　生石灰！天籁小说网

　　撩阴脚！

　　此刻，前面两个就派上了用场。

　　陆白跳开，一把生石灰丢上去。

　　啊，啊！

　　生石灰正中目标，黑影捂头大叫。

　　陆白怕分量不够，又加一把，又中脑门。

　　黑影叫的更狠了，甚至在地上打起了滚，很快奄奄一息。

　　不对呀。

　　陆白挠了挠头。

　　他撒的是生石灰，又不是毒药。

　　有诈！

　　陆白决定再丢一把。

　　咦？

　　他头怎么冒烟了。

　　又丢好几把后，陆白觉出了奇怪。

　　他提刀走过去小心查看，见小黑影是一干巴小老头，头上有一片地中海。

　　怪的是，地中海处是瘪下去的，似一只碗。

　　碗现在被生石灰遇水似的灼伤了。

　　头上怎么会有水？

　　慢着！

　　头上有水！

　　河童！

　　在陆白读到的某本书中有记载，妖怪河童头上顶着一碟，碟里有水，水乃河童精力所在。

　　陆白一把生石灰，正洒在他头上。

　　于是，这河童就这么莫名其妙的死了。

　　陆白一拍大腿，一跺脚，懊恼不已。

　　大爷的，挖错了！

　　他现在明白地牢里那些女人是谁了。

　　书上还说河童好色，那些女人看来就是他掳掠来的。

　　这里不是牢房，这里是妖怪河童的销魂窟！

　　救，救命！

　　有人虚弱的求救。

　　陆白抬头，见一女子赤裸身子，片缕不沾身，趴在打开门的房间床上，哀求着陆白。

　　“别怕！我是捕快。”陆白脱口而出。

　　话音刚落，耳边“叮”的一声。

　　幻觉？

　　陆白左右看。

　　【检测到宿主成功破获一次大案，神捕系统正式开启】

　　嗯？

　　金手指来了！

　　原来他陆白也是运气加身的人，他以前怎么没发现呢？

　　一回忆，也对。

　　他当捕快以来，尽作案了，何时破过案。

　　一个面板此刻出现在陆白面前。

　　姓名：陆白

　　身份：捕快

　　功德值：100（初始功德值，可用于提升功法等级，商城购买道具）

　　境界：凡人

　　功法：暂无

　　道具：无

　　抽奖：1次（初始奖励，抽奖次数与破案频次有关，奖品与当前境界相关）

　　商城：已开启。

　　抽奖与破案有关？

　　以后再抽奖，还得破案？

　　陆白顺手点开商城，咋舌不已。

　　上面东西不是一百点功德值能买的。

　　陆白又点抽奖。

　　一个大转盘出现在面前，上面有功法，丹药，法宝，兵器，宝石，首饰，金、银、酒肉菜等东西，样样俱全，甚至还有功德值。

　　抽奖！

　　陆白在念头中说。

　　转盘立时转起来。

　　功法！

　　功法！

　　金子也行！

　　他现在缺钱。

　　陆白在心里为转盘加油鼓劲儿。

　　奈何转盘让他很失望，指针最后停在道具上。

　　【恭喜宿主，得到一张梦魇卡】

　　梦魇卡？！

　　这什么玩意儿？

　　陆白查看。

　　【梦魇卡：自行操纵目标梦境；对梦境系鬼怪无效】

　　陆白意兴阑珊，让他直接丢进仓库中。

　　先留在面板里吧，他要这玩意没用，难道让方把头做个噩梦？

　　对他用这玩意，不值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第一章 河童免费阅读。https://xs.23sk.com 