    闻言，轩辕墨泽应了一声，深邃的目光落在他女儿的身上，看着小家伙咯咯笑着在那里玩着，他不由的微微失神，脑海中，又回想起了那回那和尚说的话。

    冷霜见他坐着想着事情，桌上的茶水也已经凉了，于是便为他再泡了一杯茶来，茶水刚放下，就听见外面传来了脚步声。

    “主子。”冷霜回身，向凤九行了一礼。

    “嗯。”凤九应着，走了进来目光落在轩辕墨泽的身上，话则是对冷霜说的：“让他们将手上的事情都放一放吧！我们暂且不回去。”

    听着这话，冷霜怔了一下，继而应着：“是。”没有问为什么，只是听从的执行命令。

    “那老道说了什么让你改变了行程？”轩辕墨泽问着，目光落在凤九的身上。

    凤九在桌边坐了下来，端起他面前的茶水连喝了两口，缓和了一下起伏的心绪后，这才将前面老道跟她说的话跟他说了一遍，最后，道：“不管真假，这个险我都不敢冒。”

    闻言，轩辕墨泽眉心微拧，半响无言。他没有想到的竟会是这样。不能离开这里？

    “他说的会有几成真？”轩辕墨泽问着。

    “他在厅中坐了一会后便告辞了，并未提出要什么报酬之类的东西，显然别无他求，只是过来告诉我们这些而已。”凤九说着，声音一顿，道：“在送了他离开后，我和杜凡几人也聊了一会，觉得他根本没有捏造的理由，而且，他所说的也是有根有据，所以……”

    她的声音在这时停了下来，没有再继续往下说，意思已经很明显了。

    轩辕墨泽听她这么一说，也知道了她的意思，于是便道：“那行吧！既然这样原本的打算就此作罢，且先在这边住着吧！不过，若是在这里居住，我觉得应该换处清静点的地方。”

    眼下他们在这里，几乎可以说那些人都知道他们在这里，一举一动都在众人的视线之中。那些人虽不敢明着盯着他们，但他们有什么动静，他们却是知道的。

    虽说他们并无什么恶意，但终究谁都不喜欢自己的一举一动都在他人的眼皮底下。

    “嗯，我也有这个打算。”凤九点了点头，道：“我让他们去找一下吧！换处地方落脚，接下来有什么打算则再说。”

    “据我所知，上古神兽并不多见，而且有的已经被契约，若是想为我们两个孩子寻来上古级别的神兽，只怕不是那么容易。”轩辕墨泽说着，一说起这个，眉头都拧了起来。

    凤九一笑，眼眸弯弯的看着那在婴儿床里的两个孩子，笑道：“我知道，上古神兽不好寻，而且，无主的上古神兽就更不好寻了，而且，并非所有的上古神兽都适合两个孩子的，神兽的禀性太过凶残的也不行，太过暴戾的也不行。”

    她声音一顿，言语中透着自信，缓声又道：“不过，虽是难寻，却并非不可寻，总归是会找到合适的，这地方没有，别的地方也一定会有。”

    