    “我建议，加大巡查的力度。”

    “我建议，让卧底对陈湘虎加强打听力度，务必能捕捉到他的下一步计划。”

    “我建议，对高档商户等位置加派巡逻警，防止一切突发情况。”

    几个警司你一句我一句的发表着自己的意见。

    他们的意见都是被动防守的状态。

    只是。

    眼下也想不出更好的办法来了。

    再者。

    陈湘虎的作案地点，向来都是各个区随即作案，他们也并不知道陈湘虎的下一次作案会是在哪个区。

    每个区的响应速度也存在着一定的延迟差。

    反正这个陈湘虎是大问题。

    自己这个区先防守着呗。

    搞不好陈湘虎下一次动手的时候在其他区被其他警署抓住了。

    不止是他们抱着这样的想法。

    其他区的警署，同样也抱着同样的想法。

    一眨眼。

    一个多月过去了。

    陈湘虎就好像离开了港岛一样。

    这一个多月的时间，警方加大了对卧底的情报搜集力度，并没有在道上打听到有人出手大量高档手表的信息。

    陈湘虎没有销赃，也没有再次动手。

    所以。

    警方初步给出判断，陈湘虎很可能已经偷渡离开了港岛，于是便加强了偷渡管制。

    ····

    这些天。

    钟文泽倒也很清闲，每天上班无事，也从来不用加班，日子过得倒也优哉游哉。

    西贡蚝涌商业广场。

    钟文泽、李芸欣两人坐在一家咖啡厅顶楼的露天阳台上喝着咖啡，谈笑风生。

    “阿泽。”

    李芸欣左手手肘撑在桌面上，下巴托着腮帮子，右手百无聊赖的拿着勺子搅拌着杯子里的咖啡：

    “你说给我介绍的新工作，什么时候开始啊？我都快休息了半年了，闲的快发慌了。”

    李芸欣自从亚洲电视台离职以后，就一直在家里闲着，顶多就是客串着帮忙审核一下每个月盛世集团下各个影院、酒吧的数据报表而已。

    钟文泽说要给她介绍一个新的工作，但是一直到现在都没有了下一步。

    “不要出工还不好？”

    钟文泽伸手一指正对面的盛世影院：“盛世影院现在已经正式步入正轨了，你就当个管账的老板娘嘛。”

    “哼，我才不要呢。”

    李芸欣嘟了嘟嘴，鼓起腮帮子表示抗议：“我要做一个自力更生的女人，吃你的喝你的，才不要呢。”

    “好好好。”

    钟文泽笑着摇了摇头，一脸神秘的看着李芸欣：“一切正在准备当中，你再等等，很快你就能上岗了。”

    “真的假的？”

    李芸欣一脸期待的看着他，继而故作严肃，语气高冷了几分：“我再给你下一个最后通牒。”

    “一个月以内，如果你再不给我把工作搞定，那么我就自己出去找工作了。”

    “哦哟。”

    钟文泽笑着摇了摇头，伸手摸了摸她的头顶：“是是是，一切都按照您老人家吩咐去做。”

    两人又坐了一会，准备起身离开。

    就在这时。

    李芸欣忽然指着侧前方的一个路口：“阿泽，你看那里。”

    顺着她手指的方向看去。

    前面的下一个路口。

    通向商业街的马路上。

    两台车碰撞在了一起，两个车主正站在各自车子前互相理论着什么，看神情还挺激动的。

    由于双方的冲突僵持不下，又是正好在路口的位置，没几分钟时间，这条马路直接就堵住了。

    他们两个正好是在三楼的露天阳台上，所以把下面的情况能轻松的尽收眼底。

    “你有没有觉得..”

    李芸欣眨巴着眼睛，歪头看向钟文泽：“正在吵架的那两台车有点眼熟？”

    “还有还有，那两个车主是不是也有些眼熟啊？”

    两台车子。

    一台车子为红色，一台为黑色。

    两个车主。

    一个为男性，一个为女性。

    “是。”

    钟文泽的眉头一下子皱了起来，眯了眯眼，强化过后的眼睛视力极好，清晰的捕捉到了车标：

    “红色车子是奔驰，黑色的车子是桑塔纳。”

    “一个月前，咱们在参加元朗商业广场的剪彩仪式。”

    李芸欣的记忆力很好，瞬间就提点出来了：“当时发生碰撞剐蹭的不也是两台这样的车？”

    钟文泽并没有第一时间接她的话，只是继续盯着那边看。

    看了好一会。

    他这才歪头看向李芸欣，笑道：“女人的记忆力都是这么好的么，仅仅只是一面之缘的事情，你到现在还记得？”

    “这哪能是我记忆力好啊，是那个男人太欺负人！”

    李芸欣双手一叉腰，一回忆起那天的事情来就非常生气：“那个男人简直无法无天，我当然记得他。”

    “还真别说。”

    钟文泽笑着摇了摇头：“下面那两台车子剐蹭事故，还真的又是他们两个。”

    “啊？”

    李芸欣也愣了一下：“还真的又是他们两个？”

    “嗯。”

    钟文泽非常肯定的点了点头：“我视力好，看的很清楚，这次的剐蹭事故，还是他们两个。”

    “这么巧？”

    李芸欣再度露出一副嫉恶如仇的表情来：“那正好，咱们下去看看，如果又是那个人的错，这一次一定要抓他进去坐监。”

    “有点太巧了吧？”

    出于两世的职业特殊性。

    钟文泽习惯性的推理思维，隐约察觉着这件事好像有一丝不同寻常的意味来。

    上一次是在元朗区。

    他们两个人的车子发生了剐蹭，发生了争吵，造成了道路的拥堵。

    这一次是在西贡区。

    还是他们两个，还是这两台车子，依旧发生了剐蹭，依旧争吵，同样造成了道路拥堵。

    同样的人同样的事情同样的剧情再次上演，造成的结局也完全一样。

    只有地点不同。

    他们这是在干什么？

    难道。

    这两个人是冤家？

    “奇了怪了。”

    李芸欣眉头皱了皱，同样也察觉出一丝不同寻常：“莫非说，这两人是大冤家？”

    “没这么简单...吧？”

    钟文泽的语气停顿了一下，目光快速的在街道上搜寻了起来。

    他们现在这个位置地势高，能清楚的看清楚周围街道的具体情况来。

    蓦然。

    他的视线落在了道路堵塞的中间位置。

    由于路口的剐蹭事故，再加上马路就那么大，车子已经堵了一段距离了。

    在车流中间的位置。

    一台运钞车被堵在了正中间。

    钟文泽脑海里思绪飞快，快速的回忆着元朗商业广场周围的交通地图来。

    再回忆上次的事故。

    这两个人的车子剐蹭，同样造成了道路的短时间拥堵，而他们堵塞的道路，正好能卡住通往安信商业街的路。

    如果钟文泽、李芸欣没有插手，那么这条路短时间内不会畅通。

    那么跟着发生在安信商业街的忠信表行抢劫案，警察也不会那么快到场。

    全部会被卡在这个堵塞的路口上。

    而现在。

    运输署的运钞车又被卡在这里了。

    接下来会发生什么？

    “唰！”

    钟文泽猛然睁眼，看着路中间的运钞车，跟着起身就要往下面走去。

    但是。

    为时已晚。

    此时。

    运输署运钞车上。

    押解司机坐在车里，皱眉看着前方堵塞的道路：“扑街，前面搞什么啊？这么久了车子动都不动？”

    他们在这里堵了一会了，但是车流完全不动。

    继而他又看了看后视镜。

    车子后面也已经堵起来了，让他想倒车转道的想法落空。

    “扑街啊！”

    司机看向副驾驶坐着的同伴：“你下去去前面看看什么情况啦，咱们很赶时间的，好几个银行要送呢。”

    “诶！”

    副驾驶的同伴解开安全带，开门从车上下来了，紧了紧挂在身上的霰弹枪，就要往前面走。

    右侧的面包车车门大开。

    四个手持五四手枪戴着黑色头套的中年从车内下来。

    “砰！”

    一声突兀的枪声响起。

    刚下车的押解员肩胛骨上爆开一团血雾，子弹完美的避开了他胸前穿着的防弹衣。

    换句话来说。

    枪手非常有目的性的专门射击的这里。

    “草！”

    押解员下意识的骂了一句，反应快速的跟着就要端枪，但是受伤的手臂明显让他反应慢了几分。

    刚刚端起霰弹枪，他的左肩再度爆开一团血雾。

    突兀的两声枪响，立刻造成了周围的大混乱，原本在街道上走路的市民尖叫着四下逃离。

    堵在路上的车子，要么慌乱的倒车连连撞车，要么就干脆趴在车子里。

    再有些人直接开门下车就跑。

    现场瞬间陷入混乱。

    “不想死就别动！”

    劫匪大声吼了一声，一脚把押解员踹倒踩着他的脖子，枪口直指他的脑门。

    运钞车里。

    负责开车的押解员一哆嗦就要关门，脑门却被五四手枪顶住：“朋友，你要关门？”

    “我...”

    押解员伸出的手停顿在空中，继而乖乖的举了起来。

    “这就对了嘛。”

    劫匪满意的点了点头，五四手枪一摆：“开门，钥匙给我。”

    “我...”

    司机额头冒着冷汗，表情为难。

    劫匪枪口一转。

    “砰！”

    司机的大腿上鲜血飞溅。

    “给，我给你！”

    司机痛苦的吼了一声，乖乖把车门打开，又丢给了他一串钥匙。

    “动手！”

    劫匪把钥匙甩给同伙，一人看着两人。

    剩下的三人立刻绕到车后，打开车门以后钻进车内，快速的实施抢劫。

    仅仅不过半分钟时间。

    三个劫匪拎着满满的帆布包从车后下来，拍了拍帆布包：“满载而归！”

    一行三人并没有再回到面包车上，而是闪向人行道。

    路边上不远的位置。

    停着两台摩托车，三人走上去掏出钥匙点火启动，回头冲着持枪压阵劫匪喊了一声：

    “走！”

    持枪的劫匪手里的五四一扬，作势就要开枪。

    司机下意识的抱着脑袋躲避。

    “哈哈哈...”

    劫匪狂妄的大笑一声，转身上了开过来的摩托车，扬长而去，快速的消失在了街道上。

    从开枪到抢劫完毕。

    整个过程不过持续了三分半钟左右。

    几分钟后。

    闻讯赶来的警察扑了个空，只留下空荡荡的运钞车以及两名负伤的押解员。

    街道口。

    原本堵在前面，因为剐蹭发生冲突把这条马路堵住的奔驰车、桑塔纳早已经不知道什么时候开走了。

    两人的行驶轨迹也非常的有意思。

    原本吵得不可开交的两人，在突然的枪响以后，行驶方向出奇的一致，一同往前面开了好远以后，转而拐进了小路，开进了老旧的居住群。

    最终。

    两台车子一前一后的停在了一栋民宅院子里的车库里。

    男女从车子上下来，互相对视了一眼，一前一后快速的进了房间。

    在他们进去没多久。

    一台黑色的轿车从院子前路过。

    坐在驾驶室里的周克华往院子里看了一眼，没有任何停留的又开走了，如同路过一般。

    ····

    案发现场。

    宋子杰带着组员第一时间赶到了现场，指挥着组员协助警察把现场拉好警戒线，把伤者送上白车拉走。

    “泽哥！”

    宋子杰看着正在现场查看的钟文泽跟李芸欣：“你们也在这里？”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，抬头四向张望着四周：“很巧不巧，我跟芸欣目睹了整个抢劫过程。”

    “什么情况？”

    宋子杰追问到。

    钟文泽目睹了整个过程，那最好不过了。

    “劫匪四个人，很明显是提前踩过点的，整个抢劫过程非常的短暂，来去匆匆。”

    他伸手一指运钞车旁边的面包车：“这是劫匪乘坐的交通工具，尾随着的运钞车来到这里，继而实施抢劫，然后乘坐早就放在旁边准备好的摩托车扬长而去。”

    “扑街！”

    宋子杰听完钟文泽的描述，抬头看了看周围不由咬牙骂到：“这一带闭路电视都没有，他们还真是会选地方。”

    “我发现了一点线索。”

    钟文泽顿了顿，语速快速的说到：“根据我的了解，初步怀疑这是一个团伙作案。”

    “劫匪应该提前踩点很久了，熟悉了运钞车的行动轨迹，于是在这里提前制造车祸堵塞交通，继而离开。”

    事先准备好的摩托车正好就停在运钞车不过十来米的位置。

    说明他们肯定提前踩过点，计算过具体的车辆，精准插入以方便逃离现场。

    “你，你，你。”

    宋子杰凭借着自己的经验，听完钟文泽的描述后，转身指着自己的几个伙计：

    “立刻去调查一下运钞车的行驶路线。”

    “凡是行驶路线上有闭路电视的地方，全部调出来核对。”

    “还有，去联系下线人，看看最近有没有人买过军火。”

    他要做的，是先锁定可疑目标。

    “我在现场发现了有意思的人，已经让华仔跟出去了。”

    说到这里。

    钟文泽抬起头来：“我怀疑，这次的劫匪，很可能跟一个多月前安信商业街忠信表行抢劫的是同一伙人。”

