    战斗呈现一边倒状态。

    葛铭在宋薇茜的攻击下，丝毫没有招架之力，被打得不停咳血，惨叫连连。

    而林梦萌三人，如虎入羊群一般，辗轧亿帆学院十几人。

    将这些人揍得东歪西倒，躺了一地。

    最不济的是那只尊妖帝，一开始并未将睚眦放在眼里，可当觉察到睚眦身上的龙族气息后，吓得一飞冲天，想要逃窜。

    然而，却被睚眦轻而易举扑了下来，当场就折断了一双翅膀。

    不久前还无比得意的亿帆学院一行人，没多大一会儿工夫，全部被打翻。

    葛铭最惨，原本弯曲的腰都被打直了，一身骨骼不知碎了多少，如同一滩烂泥躺在地上。

    他满脸惊恐，看着己方的惨状，还是不敢想象眼前的事实。

    这还是倒数第一的琅琊书院吗？

    为何如此生猛，这很不合理啊！

    “你看，你连我们排名倒数第一的琅琊都打不过，还有什么脸面去参加争霸赛。”

    纪默走到葛铭身边，俯视着他，“我们这可是在帮你，免得你们在争霸赛上丢人现眼，好心好意为你们着想。”

    葛铭气得吐血，刚他就说过类似的话，没想到纪默竟这么快就还回来了。

    打脸来得如此之快！

    “我看你应该也是个知恩图报的人，既然我们帮了你这么一个大忙，这头鸟就送给我们吃了吧。”

    纪默露出真实目的。

    那头妖帝闻言，吓得直接晕厥过去。

    亿帆学院一众师生瑟瑟发抖，居然吃妖帝，琅琊书院这伙人实在太凶残了。

    “好……的。”

    葛铭哪敢拒绝，此时如肉在砧板上，若是不答应，指不定自己会落个什么下场。

    同时，他心中无比震撼，究竟发生了什么事，宋薇茜实力暴涨就算了，琅琊书院何时出现这般强悍的三个学生。

    很快，那头妖帝就被宰杀，收拾干净后被架在火堆烧烤。

    亿帆学院一行人看得头皮发麻，对方的动作干脆利落，行云流水，一看就是惯犯，指定是经常做这种事。

    于是他们怒视着葛铭，明显是责怪他太多嘴，为何无缘无故招惹这群狠人。

    让人垂涎欲滴的香气很快就弥漫开来。

    纪默几人，跟饿死鬼投胎一般，围着那头烤制好的妖帝一通大吃。

    同时，好处也很快就体现出来了。

    宋薇茜原本是灵帝境后期修为，距离巅峰只差一线，此刻终于突破，晋升为巅峰灵帝。

    睚眦吃得最多，连骨头都吞个干干净净，修为也恢复到帝境后期。

    多宝蛇通体晶莹，当场褪下一层旧皮，身体宛如玉石一般，变得神异非凡。

    林梦萌、轩阳、王稳建等都有不同程度的提升。

    看到这一幕的亿帆学院众人，心神震动，瞠目结舌，从未想过原来提升修为可以如此简单。

    他们也不是没吃过妖兽肉，除了滋补气血，强壮体质外，并不能直接提升修为。

    为何琅琊书院烤的妖兽肉会有如此神奇功效？

    吃饱之后，纪默一行并没有理会亿帆学院，继续赶路。

    亿帆学院众人这才敢松一口气，连忙吞服丹药疗伤。

    他们如丧考妣，身上的伤势不养个两三个月怕是好不了，显然是不能参加此次学院排位争霸赛了。

    哪怕现在通知学院派出另一支队伍去参加比赛，时间上也已经来不及。

    如此一来，亿帆学院将被迫错过这次争霸赛，那么毫无疑问，倒数第一的排名，被他们提前夺走了。

    亿帆学院一向看不起排名末尾的学院，如今天道有轮回，终于是报应来临。

    “琅琊书院，此事没完，我一定要报复，让你们付出惨重的代价。”

    葛铭仰天咆哮，然后吩咐那十几位师生，将琅琊书院能通过吃妖兽提升修为这个消息传播出去。

    他要让琅琊书院成为众矢之地。

    ……

    七煞盟的六当家、七当家，终于到了南域，进入了潜龙城。

    两人虽然对孙志颇有微词，但对方的命令却不敢不遵从。

    等候多时的蒙齐一见面就指责二人，责怪他们动作太慢，纪默和那位镇天霸体已经离开潜龙城，前往赤璋城了。

    如今，只有先铲平琅琊书院，再去找纪默那厮算账。

    “蒙齐，注意你的身份。”

    六当家寒声说道。

    若是以前，他还会给蒙齐面子，可如今蒙齐已经被废，以孙志的性格，不太可能花费巨/大代价为其医治。

    可以说，蒙齐已经今非昔比，迟早成为孙志的弃子。

    “六当家，别忘了，我可是盟主的坐骑。”

    蒙齐抬出孙志压人。

    他仗着是孙志的坐骑，受宠，从来就没将七煞盟的几位当家放眼里。

    “就你现在这副鬼样，还有资格当孙老大的坐骑？”

    七当家无情地打击道，他以前可没少受蒙齐的气。

    “呵，你们两个太天真了，以为我修为丧失就会被主人丢弃吗？”

    蒙齐露出戏谑之色，继续说道，“主人有令，你们两人得听从我指挥，若是不从，盟规处置。”

    六当家和七当家面面相窥，有些不相信孙志如此重情重义，如此情况之下，依然还这般看重蒙齐，这很不对劲。

    然而他们不知道，孙志和魔族勾搭上，就是由蒙齐搭线。

    故而，蒙齐的地位举足轻重，不可能被轻易抛弃。

    “不可能的。”

    六当家不信，当即取出传讯玉佩向孙志询问。

    然而，却得到肯定的答复，显然在孙志心里，蒙齐的重量远远大于他们两个。

    “六当家的，我知道你有一颗大还丹，对修复受损丹田有不错的效果，借我用一下呗。”

    蒙齐直接敲竹杠。

    随后又说身体虚，向七当家索要了好几株宝药。

    六当家和七当家脸红筋暴，可敢怒不敢言，只能乖乖受其勒索。

    由此，心中对孙志的不满，又加重了几分。

    蒙齐当即吞吃了大还丹，又服下几株宝药，身体的伤势恢复不少，勉强能重新幻化为人形。

    他满脸狰狞，咬牙切齿嘶吼：“是该彻底清算的时候了，走，跟我去荡平琅琊书院，杀他个鸡犬不留。”

