    　　正要把阿肆轰走，只见他连忙从怀里掏出一串钥匙。

    　　“公子还说了，夫人嫁过来多日，也该熟悉府中事物，那些皇上娘娘的赏赐，堆积如山，都在库房存着。”

    　　“这掌家之事，是个费力活，可中馈必须交于夫人打理。”

    　　楚汐一震。

    　　脸色逐渐回温。

    　　裴书珩竟然让她掌家？

    　　那岂不是库房里的宝贝能随便搬。

    　　御赐的物件不能卖，但放在眼前赏心悦目也是极好的。

    　　如此一对比，贵妃榻又算什么。

    　　搬走，搬走！

    　　阿肆谄媚的笑笑，心里打着嘀咕，实在不知公子何意，非要夫人屋里的贵妃榻，他把那串沉甸甸的钥匙递到楚汐眼前。

    　　钥匙间相互碰撞，发出悦耳的声响，楚汐觉着，快乐在朝她挥手。

    　　她斜睨着阿肆，慢悠悠的抚了抚衣摆处的褶皱。

    　　心口不一道，拿腔作调：“我这人，最怕麻烦，爷怎么净给我找事。”

    　　说着，极不情愿的接手。

    　　啊啊啊啊啊啊啊，钥匙儿，麻麻爱你。听到麻麻的心声没有！

    　　但，面上却极是勉为其难之状，她咬了咬唇：“算了，爷既然有心让我打理，算起来这本该是我份内之事，我总不好推辞。”

    　　说着，她语气极为沉重，听着让人压抑：“爷的吩咐，我即便不愿，也该放在心上。”

    　　阿肆颇为感动，他们夫人实在是最好的女子。

    　　看看，明明不乐意，都舍不得婉拒。

    　　可见对公子的情意深到了骨子里。

    　　试想，哪个女子不把中馈紧紧握在手里，可他们夫人偏偏反其道而行之。

    　　如此女子，世间少有。

    　　因为！她看重的不是掌家内宅，而是公子！！！

    　　阿肆突然感动的想哭，他很是恭敬道：“实在是辛苦夫人了。”

    　　楚汐往边上走去，给小厮让道，她叹了口气回应：“无碍，我心甘情愿。”

    　　落儿很是欣慰！只不过委屈主子了。

    　　那些大户人家里，新媳妇要侍候婆母，甚至那些刁钻的婆婆会为难儿媳，只要身子硬朗，就轮不到媳妇当家做主。

    　　有几个能像她家主子这般幸运。新婚不过一月有余，就得姑爷这般信任。

    　　可落儿想到她家姑娘兴许连账本都看不懂，她一下就泄了气，但还不忘安慰楚汐：“主子，姑爷疼您，您莫难受了。”

    　　“奴婢最见不得您难受了。”

    　　此刻，杂乱的脚步声变轻，屋内瞬时空了下来。

    　　楚汐见阿肆走远，她一改愁容。

    　　如珍似宝，嘴角的笑意藏都藏不住：“发财了，发财了。”

    　　落儿：？？？啥玩意儿？

    　　……

    　　贵妃榻很快就被搬入书房。取代书房隔间的那张榻子。

    　　忙完这些，几个小厮这才恭敬的退下。

    　　屋内，裴书珩执书，想来不久前沐了浴，这会儿墨发披散着。鼻如悬胆，眉如墨画。浓密的眼睫晕下一团光影。

    　　只是静静的坐着，就有着刻在骨子里的清雅矜贵。

    　　拂冬正汇报着裴幼眠这几日的事，末了，她提到了昨日宁虞闵缠着小丫头的事。

    　　男子蹙了蹙眉，搁下手里的书。轻轻嗤了一声。

    　　他闭了闭眼。

    　　宁虞闵先是对楚汐纠缠不休，又想对幼眠亲近，裴府的女眷，容不得他惦记分毫。

    　　进出裴府，如此随意，他真把裴府当成宁王府了？

    　　看来，他实在是太闲了。

    　　是该找件事让他忙的焦头烂额才好。

    　　于是，小霸王将近半个月累的都在怀疑人生。暂且不提。

    　　等拂冬报告完毕，裴书珩便让她退下。这才继续翻着书页。

    　　阿肆候在一旁，方才的那触动依然萦绕于心，可见公子一副生人勿近的模样，想来是宁世子使之不虞。

    　　他即便嘴碎，也不会在这个空档，触公子眉头。

    　　想夸楚汐的话，只好憋着。下回公子情绪好时，再讲不迟。

    　　然，就在这时。

    　　有道视线淡淡的落在他身上。

    　　男子语气平缓，没有丝毫波动，仿若只是不经意的问了一句：“她收下了？”

    　　就这么一问，阿肆再也忍不住，那酝酿在心底的话，若不与公子道，没准能让他一宿都睡不着。

    　　“夫人原先并不想收。”

    　　“可咱们夫人实在贤德。”

    　　“是为了公子，这才勉强收下。”

    　　“公子，您日后对夫人可得再上心的为好。”

    　　男子垂下眼帘，冰冷的神情收敛了些。

    　　他已经能想象楚汐再度戏精上身的模样。

    　　用一身演技骗过了一群人。

    　　念及此，他不由弯了弯唇角。

    　　没准，楚汐都恨不得今晚抱着钥匙睡。

    　　他合上书，耳畔阿肆仍旧源源不断的夸着楚汐。

    　　男子缓缓站起身子。

    　　阿肆嗓音一顿。

    　　“走吧，去墨漪阁。”

    　　阿肆望了眼沙漏，这还不曾到公子歇息的时辰！

    　　想来公子也被夫人感动了！！！

    　　……

    　　裴书珩还是小看了楚汐，她不但想抱着钥匙睡，她甚至想去库房抱着钥匙睡。

    　　御赐的宝贝，用银子可买不来。

    　　她一身白绸桃红滚边中衣，躺在床上。算着手里的资产。

    　　突然觉得从女配走上了人生巅峰。

    　　裴书珩是得有多爱她！如此抠门的竟然舍得把裴府全部家当双手奉上。

    　　还是说，这其中有炸？钥匙是真的无疑，就是试探她可会贪了裴府的钱？

    　　楚汐想了想，还是觉得狗子被她迷上了来的靠谱。

    　　这男人啊，爱美之心可以理解。

    　　贵妃榻搬走就搬走吧，反正她赚了。

    　　倏然，笑意一顿。

    　　嘴角的弧度缓缓拉平。

    　　楚汐想起一件事来，如今屋内就一张床，岂不是她每夜都要和裴书珩躺一块儿？

    　　突然，就得意不起来了。

    　　她想起前几次同房，就有些怕。实在是那处不匹配。她涨的难受。

    　　靠，这是什么心机boy。

    　　用一串钥匙打发了她，就想着能日日搂着她睡？

    　　楚汐想气，可是心里甜滋滋的感觉占了上风。

    　　她想，如若裴书珩把她当做祖宗养，没准，她还真乐意给他生一个女儿也说不准。

    　　正想着，她听见屋外落儿恭敬的嗓音：“姑爷。”

    　　楚汐不由坐直身子，想了想，她又连忙躺下。

    　　闭上眼睛，装睡。

