    旗木朔茂和封火最终同意了，决定雇佣角都。

    但这家伙视财如命，又是叛忍出身，本就是不稳定因素，若是让他上前线，指不定哪天就叛变了，再加上封火的一点私心，于是就将他安置在后方，负责保护补给部队，以及清理潜入进来的雾忍。

    “那么，你们准备付我多少佣金呢？”

    角都很快就转变自己的角色，本着有钱不赚王八蛋的金科玉律和他们杀起价来。

    旗木朔茂有些不满“角都，别忘了你的性命还在我们手里！”

    角都怪笑道“你们现在不是在雇佣我嘛？价钱若是谈不好，我可不保证在雇佣期间会做出什么事来。”

    “果然还是杀掉你比较好。”旗木朔茂淡淡道。

    角都不爽了“喂喂，你们也太不讲道理了吧！既然是雇佣，当然要谈价钱，不然你们也不会放心，我没说错吧！”

    说得好有道理啊。

    旗木朔茂皱着眉头楞是没法反驳。

    随后他报了个数。

    角都摇头“我可是s级叛忍，身价很高的。”

    封火看不下去了“像你这样身价的叛忍在黑市多得是，你可不要挑战我们的耐性！”

    “就算你这样说，我也不会接受这么低的报价。”角都是出了名的要钱不要命。

    “你还挺有原则。”封火被逗乐了。

    “事关金钱，我可是一步都不会退的。”角都沉着脸道，“毕竟，这个世界上能相信的只有钱！”

    一番讨价还价之后，总算定了个双方都满意的价格。

    角都又道“事先说明，这次雇佣时限只有半年，半年后……”

    角都想说半年后就走，但这次雇佣的金钱讲真挺多的，同样时限内他还真找不出能胜过这份‘工资’的工作。

    于是他正义凛然道“半年后你们要是想继续雇佣我，必须提价！”

    得，彻底掉钱眼了。

    旗木朔茂是老实人，不解道“角都，你应该明白，战争一结束，我们会怎么做。”

    角都猖狂大笑“我可是在刺杀千手柱间后还能顺利逃跑的忍者，你们以为能杀得掉我嘛！”

    封火气得都说不出话来了，刚刚到底是谁跑不掉把自个儿给卖掉的啊。

    不过，他不会拆穿，免得角都恼羞成怒。

    有了角都在补给路线上游荡，就好像在一副摆好的多米诺骨牌中间横插进一张骨牌，未来究竟会怎样，已经不好说了。

    付好定金后，旗木朔茂就带着封火回村了。

    这件事情还要禀报给猿飞日斩。

    火影办公室中，听了这件事的猿飞日斩惊愕不已。

    “什么？你们雇佣了角都？”猿飞日斩烟斗都掉下来了。

    但随后他咂咂嘴，觉得这也不是件坏事。

    现在木叶面临三大国的攻击，必须要团结一切可团结的力量。

    这次雇佣角都，给猿飞日斩彻底打开了思路。

    “朔茂，你说，我们能不能多雇佣一些忍者？”猿飞日斩斟酌道，“流浪忍者，他国忍者，甚至是……叛忍！”

    旗木朔茂道“火影大人，应该没问题，但是消息走漏的话，砂忍、岩忍还有雾忍可能都会采取同样的措施。”

    猿飞日斩眉头一皱，叹息，果然不行。

    现在他们一打三，财政方面捉襟见肘，如果在雇佣方面扔进去太多资金，到时其他三国也横插一手，势必会引发‘金融风暴’，对木叶来说，可能会拖垮整个战场！

    所以这个提议，被否决了。

    ……

    封火回到补给部队，向奈良鹿芈汇报工作。

    “黑市上有大量苦无、手里剑、起爆符，只要资金足够，黑市绝对可以满足我们的需求！”封火道。

    奈良鹿芈微微皱眉“黑市怎么会有这么多的战争物资？”

    封火猜测道“可能是其他国家的忍村，还有那些流浪忍者、叛忍制作的吧。”

    奈良鹿芈笑道“不管这些了，既然如此，那我现在就申请资金！”

    三天后，封火就带着几名暗部前往交易地点。

    黑市虽然有个‘黑’字，但在信用方面还是值得信赖，这次交易的物资粗粗检查，并没有什么缺陷。

    中年老板依旧是那副全世界欠他几百万的表情“那么，合作愉快！”

    封火心中一动“砂忍、岩忍、雾忍，是不是也在你们黑市买物资？”

    中年老板怪笑道“抱歉，我不知道，不过，黑市遍布整个忍界，做这种买卖的我想不止我一人吧。”

    封火眼神一凛，随后细思极恐。

    忍界辣么大，黑市这帮贩卖‘军火’的孙子却能将生意做那么大……该不会他们才是这个世界的真正主宰吧？

    随后他摇头，这个世界强者为尊，即便黑市的人再能生产物资，也绝不可能夺到这个世界的话语权。

    忍者，才是这个世界的主旋律！

    钱货两清，中年老板终于露出一丝笑容“希望下次还能合作。”

    回去的路上，并没有什么不开眼的毛贼，很顺利就将物资运回村子。

    随后封火叫来七八个熊孩子将这些物资装箱，分批运送到雾忍前线。

    有人去前线，自然就有人回来。

    这天，凯、不知火玄间、惠比寿三人小组从雾忍前线回来，听说了封火的事后激动的找了过来。

    “封火！你这个家伙竟然成为副队长了。”凯又粗又浓的眉毛仿佛两根野草，正在熊熊燃烧，“接受我的挑战吧！”

    果然。

    封火大手一挥，身边的熊孩子顿时一拥而上，乱拳揍倒了老师傅。

    “队长，看到你真是太好了！”惠比寿上来拍马屁，“今后也请多多关照！”

    “可恶，你们这些笨蛋！”凯被熊孩子压在身下，气坏了。

    “不许对大哥无礼！”

    “不错，凯，你太傲慢了！”

    “真是让人讨厌。”

    “挑战什么的，以后不要再提了，知道了嘛，凯！”

    这群熊孩子在封火的大棒加萝卜下，早已成死忠，哪能容许凯以下犯上？

    闹剧结束，封火聊起正事。

    “你们在路上有没有看到什么奇怪的人？”封火问道。

    毕竟角都是叛忍，所以雇佣他的消息，并没有流传开，这帮熊孩子自然也不清楚。

    “奇怪的人？”

    “没有看到。”

    “大哥，你是说雾忍嘛？”

    “笨蛋，怎么可能是雾忍！”

    “可是补给路线都是固定的，一般人怎么会出现嘛。”

    封火眉头一挑，角都这厮，不会拿了钱就跑路了吧？

