    “现在……就只剩下这个了，只要把它毁了，我们的战舰就能继续移动了。”

    “但是……舰长，我们不能毁掉这个。”

    “我知道，必须找出新的办法才行。”

    现在，在圆盘形的战舰之内，舰长和一群士兵来到了一间房间的大门之前。

    这房间的大门敞开着，房间内看起来是空的，只有金属构成的墙壁而已，而在这些墙壁上偶尔会闪过一些像是数据的文字。

    不过，这间房间是一个很重要的地方……这里是战舰的能源室，主要的‘能源动力堆’就在这个位置。

    同时，这里也是那个装置所安装的地方，只要弄掉这最后一个，战舰就能完全恢复动作。

    之前舰长已经毁掉了所有的神经装置，但是它发现战舰还是无法控制，后来经过调查，才发现这个位置也有一个神经装置。

    “那个市长居然没和我提到在这里也装上了一个……”舰长看着能源室，脑中的怒火已经燃烧到了极点。

    它知道所有神经装置的位置，除了这一个，这个显然是市长在没告诉它的情况下装上的，好在因为战舰内的‘故障检测系统’恢复了运作，发现这里有问题，不然它甚至根本不知道为什么战舰还不能动。

    它现在难道必须摧毁这个地方？这显然是不可能的，如果影响到动力源，那这艘战舰同样无法移动。

    所以现在它们只能把装置一点一点地拆解下来，不能够直接炸毁它，但是那样的话……

    “舰长！它过来了！”

    外面的禁地距离战舰现在只剩下了一点距离，大概只需要几百秒就会撞上战舰，而它们根本没有足够的时间把装置拆解下来。

    “应该怎么办？舰长？”

    面对如此情况，所有的士兵都不停地对舰长问道，而舰长则待在原地犹豫着……

    “没有办法了……”舰长犹豫了一阵，才开口说道：“如果拆解的话，根本就来不及。所以现在我们只能弃舰了。”

    “……弃……弃舰？”别的士兵都露出了惊讶的表现，因为这艘战舰可以算是目前最顶级的战舰，但却只是因为这最后一个装置却不得不弃舰，而且这个装置还是自己这边的市长弄出来的。

    可的确如舰长所说的。它们目前没有任何办法。

    “但是，我们也不能白白弃舰，我们至少要完成任务……”舰长说道：“我们要让战舰与那个禁地……同归于尽。”

    “舰长，你难道是想将这艘战舰引爆吗？”一个士兵问道。

    “没错，虽然大部分系统都还在瘫痪状态。但是能有一些方法引爆装载在舰上的武器，这样肯定能把禁地给炸毁……”

    “等等，你难道说要弃舰吗？”突然，舰长听到了市长的声音，它在它的头盔中响了起来；“我不准你弃舰，这艘战舰十分重要，不能随便就抛弃掉！”

    “没错……”舰长说道：“如果没有这艘战舰的战力，我们可能无法抵抗凝胶生物的攻击。”

    “但是，你难道有什么好办法吗？你应该知道，这全都是你的错！”舰长怒吼道：“都是因为你。我们才……”

    “我现在已经从这里对禁地进行攻击。”市长打断了舰长的话道：“你们只要撑到时候就行了！”

    “你那边的攻击到这里来要多久？”舰长说道：“我们在这里等待和等死有什么区别？”

    说着，它直接关掉了和市长的通讯，对周围的士兵说道：“继续弃舰！”

    “是……是的！”

    在舰长的命令之下，士兵们迅速地行动了起来，它们跑向了那些放置着逃生飞行器的方向……准备使用这些东西逃离战舰。

    舰长也有想过，使用逃生飞行器运载武器去炸掉禁地，但是那可能无法成功，因为几乎所有飞行器内部都装了神经装置。

    如果飞过去，可能会被禁地给控制，虽然目前不知道为什么。它没有控制到这些飞行器，但是既然这样就要先使用它们逃的越远越好……

    而舰长则留在了战舰之内，它打算启动战舰内的自毁系统。

    这个装置是本来就有的，在战舰受到一定创伤的时候。它就会引爆搭载的所有武器自毁，以此来重创敌军。

    这个系统一般都处于关闭状态，只有舰长有权限启动它，还好它没受到那个神经装置的影响。

    “这个东西应该就是在这里启动……”

    舰长现在已经走到了一个写着‘资料库’的大门之前，它稍微碰触门之后将它打开，但就在舰长刚刚踏入大门之时。忽然发现资料库内有一个……生物。

    “你怎么还在这里？我已经发布了弃舰的命令！”舰长看着这个生物说叫道：“快走！”

    “你有这种感觉吗？”这个生物正背对着舰长，但它依旧在对舰长说话：“市长……实际上是一种很古怪的物种。”

    “什么？”舰长愣了愣，这个生物的声音很古怪，就好像是……把各种歌曲里面的单个词拿出来，然后再组合再一起说出来的那种感觉，每个词的语调都完全不同。

    同时，舰长也不由得想了想这个生物的话，然后说道：“市长的确很奇怪……现在不是说这个的时候，你必须快走！”

    “没有用的。”生物说道：“你们现在已经无法阻止禁地……你们都会死，都会去死……”

    “你到底是谁？怎么说话那么古怪”舰长抱着疑惑的情绪走过去，抓住那个生物的头盔，把它的身体转过来一看，发现这副护甲里面根本就是空的。

    “这难道是……幽灵？”

    舰长顿时大惊，这护甲突然动了起来，它的护手像是花一般展开，露出了里面的武器。

    但是舰长以更快的速度拿出武器，猛地轰了这幅空护甲的胸口一下。

    护甲顿时被打飞了出去，重重地撞在了墙上，胸甲部位也被武器的高温给融化了。

    的确可以看到……里面什么都没有。

    舰长没有犹豫太多，它立刻开启了资料室里的一个装置，准备启动自爆系统。

    ……

    原来如此，它会做这种事情……

    此时，琳的间谍在资料库里看着眼前的情况。

    原本间谍在这里利用着资料库的各种系统调查着一些事情，而在调查调查着的时候，就忽然发现间谍穿的护甲被控制了。

    因为间谍的护甲不是琳自己造的，而是从伪装对象身上扒下来的，所以被控制也不奇怪。

    琳想试着和被控制的护甲交流，但是它完全不和间谍交流，而是打开护甲把间谍丢出了护甲外，随之这个护甲就开始自己行动了。

    于是琳让间谍盯着这护甲，接下来就是刚刚舰长进来后发生的事情。

    它利用把各种歌词合在一起的方式和舰长说了一堆话……

    为什么它要和舰长说这些话呢？

    虽然这护甲没有和间谍交流，不过琳之前就用绒球和被抓到克拉肯体内的那个队长护甲进行了不少交流。

    琳和它说了不少，同时也对它问了很多问题，在这些问题之中，虽然它说的基本都是些歌词，但是琳也明白它表示了选中神民之国那块飘浮岩去寄生并不是巧合，而是早就想这么做了。

    同时，攻击这些战舰，还有在禁地内的那些部队，也不是因为单纯的防御行为而已，这全都是特意做的。

    琳目前可以确认一件事，就是浮岛寄主不单很熟悉这些神明之国的生物，而且还对它们有一种仇恨的情绪。

    但不是对所有生物，这种情绪应该是针对市长的，还有那些属于市长部下的生物。

    包括这个舰长，它认为，舰长属于市长的部下，所以浮岛寄主要杀光它们。

    还有那些不太清楚立场的生物，浮岛寄主几乎都会将它们默认为站在市长那一边……能明确表达自己立场的，说明自己不属于市长那边的话，它就没有敌对想法了。

    它为什么有这个仇恨的情绪则没有明确的表示，浮岛寄主目前还没有详细说明过自己的大多数情况，不过琳觉得……它的思维可能比较‘单纯’。

    琳觉得可能市长会很清楚，但是除了市长之外，可能别的生物都不知道有这么一回事。

    也许应该去‘问一问’市长比较好。

    浮岛寄主也表示了一下市长是某种古怪生物，在它的描述中，琳认为市长可能不是‘神’弄出来的那种漂流个性生物。

    而是从很早开始就居住在这个区域的一种生物，它们混在这群漂流生物里面，有着一些特别的目的。

    如果它们有正常的脑的话，抓住来看看记忆就知道它们是什么了。

    不过现在，先看看这里的情况吧。

    “已经启动了！”舰长现在启动了自爆系统，随之它迅速离开了资料库，跑向了逃生舱所在的位置。

    虽然这里距离逃生舱还有一段距离，但是舰长逃出去是没有问题的，因为它有着足够的时间，但是接下来它可能看到它预料之外的一幕。(未完待续。)

    PS：  感谢~视界的地平~壮哉政委~的月票~

