    两天后，苏桓离开了落日要塞，再次朝着落日冰川中进发。

    一天前，冰螭道场的卡鲁斯蜕变实验便完美结束。

    经过冰螭道场特聘来的培育师的认定，这只由卡鲁斯蜕变而来的冰鲁斯并没有任何先天缺陷，甚至种族潜力在自然中的冰鲁斯也属于优秀行列。

    折让冰螭道场大喜过望。

    直接拿着蜕变途径就找上了冰萨会。

    又经过了一天，尽管苏桓不知道其中具体发生了什么。

    但几个小时前，冰萨会已经正式宣布和冰螭道场结盟。

    任何对冰螭道场的打压和针对、制裁行为，都视同对冰萨会的挑衅。

    有着冰萨会支持，血野等三大道场，和同为道场联盟理事的理事道场频繁的小动作顿时锐减。

    让冰螭道场长松了一口气。

    而苏桓也成功得到了冰霜龙女。

    冰霜龙女此时就被装在当初蔷薇老师赠与自己的那枚活性空间奇物当中。

    原本，冰螭道场还怕苏桓表现出的不过二冠大师的精神修为，控制不住战斗力在低级噩梦种中绝对堪称顶尖的冰霜龙女。

    但当苏桓召唤出风雷降世龙一爪子就压得冰霜龙女无法动弹，只能老老实实走进活性空间后，都一震目瞪口呆。

    纷纷猜测苏桓的实力恐怕远不止如此。

    能驭使风雷降世龙这种传闻中的噩梦种驭宠，他的实力至少能当一位五冠大师来看待。

    而苏桓此时正打算带着冰霜龙女返回落日冰川。

    当然，冰室龙女的蜕变其实根本不需要进入落日冰川。

    这是冰霜龙女的要求。

    由于需要对方的祝福来完成仪式，苏桓不得不答应。

    冰霜龙女的祝福和人类的口头祝福完全不是一回事，必须冰霜龙女自己心甘情愿才行。

    冰霜龙女的祝福是冰霜龙女一族古老的能力，或者说仪式。

    需要成年的冰霜龙女消耗自身的本源力量，为幼年的冰霜龙女施加这种祝福。

    通常只出现在冰霜龙女和自己的后代中。

    而且冰霜龙女一生中进行祝福的次数是有限的。

    最多只能三次。

    而且每次的效果都会递减。

    因此，基本上不可能有外族能够得到这种祝福。

    获得冰霜龙女祝福的后代，将拥有比它人更快的成长速度和更大的潜力。

    如果冰霜龙女本身不愿意，苏桓哪怕打死它也无法得到它的祝福。

    目前，冰霜龙女祝福这种特殊的能力，似乎并没有被驭师界所发现。

    加上这只冰霜龙女还没有过后代，因此冰室龙女能获得效果最强的初次祝福。

    这也让苏桓耐着性子满足了冰霜龙女不过分的要求。

    其中就包括带它返回位于落日冰川的栖息地。

    ……

    终年被暴风雪所笼罩的落日冰川上，苏桓乘骑在变形蛇怪龙所变的冰原魔狼的背上跋涉着。

    寒冷沁人心脾，深入骨髓。

    若非阴影袋熊化身阴影后，移动速度太慢。

    苏桓很想带着寻宝地龙躲进阴影袋熊的阴影口袋里。

    作为特殊空间，那里面的温度长期保持和阴影袋熊的体温一样，在这种暴雪天气中躲在里面，绝对称得上舒服。

    不过为了尽快赶回寒裂山谷，苏桓只能乘骑对暴风雪天气更有抵抗力的冰原魔狼。

    又经历了近两天的时间，苏桓才重新回到寒裂山谷。

    回到冰霜龙女栖息的那处冰洞中。

    回到冰洞中，将冰霜龙女从活性空间中放出来。

    冰霜龙女显得颇为兴奋。

    在强大的精神力场的支撑下，在山洞中飞了好几圈。

    苏桓尽管完全了约定，但却没有去催它完成承诺，为冰室龙女进行祝福。

    忽然，冰霜龙女错愕地发现，自己放在冰洞深处的床榻，那一大块寒玉冰晶竟然不翼而飞，发出了十分气愤地吟叫声。

    苏桓和寻宝地龙眼睛四处打量着冰洞，装出一副第一次来，很好奇地模样，以免暴露寒玉冰晶已经被自己收入囊中的假象。

    这块寒玉冰晶苏桓是准备用来打造奇物的，自然不可能好心还给冰霜龙女。

    气愤了好一阵，冰霜龙女这才想起正事来，让苏桓召唤出需要施加祝福的驭宠。

    “冰室龙女，出来吧，快见见你的前辈。”苏桓连忙将冰室龙女召唤了出来。

    冰霜龙女看着外表和自己有着几分相似，而且血脉力量也与自己相近的冰室龙女，眼中柔和了几分，当即飞到冰室龙女面前，就准备开始祝福。

    “等一下。”苏桓连忙阻止了它，现场配置起蜕变秘药的主药来。

    很快，主药配置完毕。

    苏桓一把递给冰室龙女让其服下。

    “现在可以开始了。”苏桓见冰室龙女一滴不剩的喝掉后，对着面露好奇等候在一旁的冰霜龙女道。

    此时的冰室龙女在外形上已经和冰霜龙女极为相似。

    同样体表包裹着一层冰甲，不过却是白色半透明的，看起来温润如玉。

    体型也有两米多高，比苏桓几乎高了半个身子。

    冰室龙女在服下蜕变秘药主药后，主药的药性瞬间引爆了冰室龙女的血脉因子，原本就达到了种族极限的血脉顿时在药性的引导下开始飞快朝着更高层次蜕变进化。

    不过这个改变的过程是缓慢的，而秘药的药性又是磅礴的。

    如果没有外力介入，冰室龙女很可能无法短时间内消化完药性，导致蜕变改造失败。

    冰室龙女的神情颇为痛苦，显然秘药的磅礴药性已经开始产生作用，让缺乏仪式的她难以承受。

    就在此时，冰霜龙女飞近冰室龙女，张开了双手，像是拥抱一样要抱住冰室龙女。

    但并没有抱实。

    而是虚抱。

    让人惊诧的一幕出现。

    在冰霜龙女身上，竟然出现一道像是灵体一样的虚幻的冰霜龙女虚影，这道能量体形成的虚影一离开冰霜龙女身体，就缓缓朝着冰室龙女飘去。

    紧紧将冰室龙女抱在怀里，随后缓缓融入冰室龙女体内。

    整个过程极为缓慢。

    但冰室龙女脸庞上的痛楚却想雪花笑容一样消释。

    整个蜕变过程变得十分稳定。

    无数冰雪凝聚，纷纷将冰室龙女包裹其中。

    几乎无法视物的冰雪中，依稀可见冰室龙女的身体肉眼可见的缓慢拉伸、舒展。

    体表的冰晶开始朝着类似冰霜龙女的冰蓝色转变。

    苏桓知道最主要的仪式过程已经完美结束。

    接下来的蜕变应该会顺利完成。

    他耐心等待着。

    一天以后。

    一只足有三米多高，除了个头矮了一些外，外形和这只野生冰霜龙女几乎有九成相似的身影从消散的冰雪中走出来。

    它的脸上有着雪花般的花纹，眉心是一朵点缀的冰花印记，印记闪烁着冰蓝色光芒和体表的冰晶甲胄般的保护层交相辉映，配合神秘的冰蓝色眸子和头顶的龙角冰冠，看起来十分神秘美丽。

    苏桓感受了一下冰霜龙女的气息，语气颇为激动：“好，很好。”

    冰霜龙女的成长阶段竟然保持在了成长末期，蜕变结果比岩墟龙和风雷降世龙，乃至寻宝地龙蜕变时还要成功。

    不枉费他一番辛苦。

