    第278章宋怀身份卑贱，配不上…

    下一秒，穆莞便听见沈语意破口大骂...

    “你不过就是东厂的一个小小的厂卫。”

    “我沈语意乃是梁王府二小姐，就算要拒绝，那也只能是我沈语意拒绝你！”

    “你算个什么东西？！”

    听了半晌，穆莞算是听明白了，合着是沈语意觉得被人家东厂的拒绝了，觉得丢脸，现在在找回场子呢。

    不过，沈语意还真是吃软怕硬啊，从前被退婚，怎么不见她这么硬气呢，合着是觉着人家是东厂的一个小厂卫，好欺负呗？

    不过话说回来，谁说东厂的好欺负了？

    她可经常听自家老爹说，路上碰上东厂的人，一定要躲远远的，千万不能招惹，那都是些抹脖子不带眨眼的人。

    这么一想，穆莞不由觉得脖子一凉，好似在替沈语意切身感受似的。

    宋怀薄唇微启，话语凉薄，“宋怀身份卑贱，配不上梁王府千金，权当是沈二小姐拒了宋怀便是，告辞。”

    语毕，他翻身上马，扯着缰绳，策马离开。

    沈语意愣在当场，怔怔地看着宋怀离去的身影，好一会都没有回过来神。

    身旁的侍女连喊了几声，她这才回回过来神，一张脸又红又白，连跺了几下脚发泄，这个宋怀，真是给脸不要脸！

    穆莞捂着嘴，险些笑出了声，“看这沈语意吃瘪的样子，我心情都好了。”

    侍女见穆莞看了好一会儿戏了都没准备下马车，提醒道，“小姐可还要去找沈三小姐？”

    本是想来约沈三小姐一同去给安和郡主挑生辰礼，这到了门口，倒是看起热闹来了。

    穆莞摆摆手，软白的小脸笑得红扑扑，“不去了，回府带上帖子，我们进宫找千昭姐姐玩去。”

    侍女：“...”小姐还真是想一出是一出。

    ...

    采秋命人端着瓜果一样一样摆好。

    此时，沈千昭正半躺在美人榻上，看着穆莞声情并茂的演着她在梁王府门口瞧见的趣闻。

    “沈姐姐，我可跟你说，当时那个沈语意脸都黑了，就用手指头指着那公子，说...”

    “你凭什么不娶我！我沈语意乃是梁王府二小姐，就算要拒绝，那也只能是我沈语意拒绝你！”

    “你算个什么东西！”

    穆莞抬起食指，学着沈语意那般，指着柱子就骂了起来。

    然后便笑了，转身蹲下身子去咬沈千昭手指捻着的一片果子，清甜可口。

    沈千昭抿唇笑着，伸手捏了捏穆莞软白透红的小脸，“旁人被拒婚，你倒是偷瞧得理直气壮。”

    透过穆莞，她仿佛都能瞧见沈语意那气急败坏的模样。

    穆莞嘿嘿一笑，“那也就是沈语意，换作旁人，我才不这样呢。”

    都是娘生爹养的，沈语意自小就好似看不起身边所有人一样，一边同旁人说着安和郡主端着郡主的架子看不起人，一边自己又看不起一些庶出人家的小姐。

    明明吃喝住都在梁王府，却又成日里说什么要自立门户，女子要独立，瞧不起她们这些贵胄之女。

    却也不见她自己有个什么本事，好歹也要有凭借本事养活自己后，再逞嘴舌之快啊。

    反正，也总是嘴上清高。

    穆莞晃了晃沈千昭的胳膊，小嘴一瘪，语气软糯，“沈姐姐，你还听不听我说下去了？”

    沈千昭笑得无奈，“你继续说便是，我不打岔了。”

    哪里能想到，穆莞带着自己先前给的帖子进宫来，就是给自己演这么一出戏看，不过，在宫里头也没什么事，这看看戏，瞧瞧外头的热闹，也是解闷。

    她记得，沈语意应该差不多是两年多前被退的婚，差不多就是应谨出事那会儿的事。

    沈千昭接过采秋一旁端过来的茶盏，捏着茶盖轻轻刮动着上头的两片花叶。

    穆莞咧嘴笑，又站了起来，继续绘声绘色的讲。

    “那公子神色淡漠，眸子里透着几分狠戾，却转瞬间化为虚无，只是平淡的瞥了沈二小姐一眼，薄唇轻启道...”

    “宋怀身份卑贱，配不上梁王府千金，权当是沈二小姐拒了宋怀便是，告辞。”

    “噗！”沈千昭一口茶水喷了出来。

    采秋：“...”

    穆莞一愣，怔怔地转过头看向沈千昭，不明所以，“沈姐姐，你怎么了？”

    沈千昭接过采秋递过来的帕子，抹了抹嘴角的茶水，这才看向穆莞，难以置信的问道，“你方才说，那拒了沈语意的公子叫什么？”

    穆莞摸了摸脸颊，“宋怀啊，我是听沈语意是这么叫的，对了，还是东厂的，可威风了！”

    一旁的采秋嘴角扯了扯，还以为宋大人应当半点桃花都没有的，这怎么还能同梁王府的二小姐扯上？

    穆莞摇摇头，又“噗嗤”一声的笑，“你说这沈语意是不是傻，旁人都躲着东厂的人，生怕一个不小心招惹上了，小命都不知道什么时候没了，她还指着别人的脸，那般言语侮辱人家...”

    这明日要是在街头上瞅见沈二小姐的尸体，她都不觉得奇怪。

    沈千昭哪里能想到，这听个戏，怎么还听到自己头上来了。

    她抿了抿唇，眸子微微一眯，“好些个日子没见堂姐了，采秋，前些个日子，安和郡主是不是递了帖子来？”

    采秋一愣，想起来确实有这么一回事，前几日拿了帖子，自己还问过公主要不要去，公主却说，随便送份礼去就是。

    “是递了帖子，安和郡主的生辰，就在明日。”

    沈千昭指腹轻轻按了按殷红的下唇，思忖片刻，勾唇笑道，“好好备一份礼，明日带上，一同到梁王府给安和郡主庆生去。”

    采秋哪里想不通，主子这是要到梁王府找事去了。

    这上一回找事，可还是薛小姐生辰，到薛府去给薛小姐庆生啊。

    当时还把薛小姐给气得脸青白青白的。

    这转眼间不过半年多，薛府都没了。

    就剩薛夫人带着那薛少爷回了娘家，自立了门户。

    主子明日不会是想去把梁王府给掀了吧？

    想及此，采秋撇了撇嘴，实在是容不得她多想啊…

    穆莞眨了眨眼，笑得两只眼睛弯弯，“太好了，我还怕我明日到了梁王府无聊呢，有沈姐姐一块，定然好玩。”

    (本章完)

