    背地里，韩立暗暗觉得好笑，洛师兄尚未在昆吾山中露面，这山中的修士就已结成了反洛虹同盟。

    其威名之大，尤胜在天南之时。

    “不过这样也好，正好方便我对乾老魔下手，为了婉儿，封魂咒的解咒之法必须弄到手！”

    韩立目光微凝地默默想到。

    能够压制元婴后期这一层次的存在和能够灭杀，是两个完全不同的概念，毕竟修仙者一般都有许多保命的手段。

    所以，大多数同阶相争的时候，都是打不过跑得过。

    你实力强，那我也只会忌惮你，却不会怕你。

    而洛虹的强大显然已经超出了一般情况，看着青石地面上的那摊灰烬，众修心中都生出了难以言说的危机感。

    几乎没有怎么考虑，富姓老者就在与韩立和白瑶怡眼神交流了一下后，答应了花天奇的联手邀请。

    “合则两利，富某自然不会拒绝，不过富某心中有一事十分疑惑。

    按理说，这里的阵法应该不是那位洛道友布下的，而他也确实与我们同路，那为何沿路不见一点阵法被破坏的痕迹？

    难不成，此人身怀某种能无视阵法的神通？”

    富姓老者对这一点很是在意，毕竟他们这么联盟就是为了与洛虹争夺山中的宝物，而眼下的情况是洛虹完全不受阵法禁制影响，一骑绝尘地赶在了他们前头，并且这差距还在不断扩大。

    照这样下去，很可能当他们上山时，就只剩下些残羹冷炙了，此时的联盟也就成了无意义的举动。

    对于富姓老者的疑惑，韩立心中是门清的，他深知洛师兄的阵法造诣，又身负变化万千的灵目神通，像这般穿阵踏禁只是等闲！

    “富兄的担心花某明白，不过你们看这两处的痕迹，显然洛兄是往那条通往偏殿的走廊去了。

    不瞒你们说，洛兄此来昆吾山的首要目的，应该是此山上古时的飞升之路，也就是那块赫赫有名的飞仙石。

    他这一去必然耽搁不少时间，就算阵法拦不住他，我们也大概率能赶在他前头，上山寻宝。”

    花天奇察觉到洛虹在此偏离了上山的石阶路后，他便意识到还有机会。

    飞升之路？飞仙石？

    听到关乎飞升之事，韩立不禁竖直了耳朵，可惜无论是花天奇，还是富姓老者，都没有深谈此事的意思，转而又搜寻起了巨殿的出口。

    “主人，你不必在意那飞仙石，自从古魔入侵人界后，那条飞升之路就断绝了。

    那块飞仙石如今只是一块坚不可摧，无法炼化的石头，洛道友此行必然是要无功而返的。”

    银月娇媚的声音突然在韩立心底响起。

    “嗯？银月，你竟然这么清楚飞升之事，之前为何从未听你提起过？”

    韩立面不改色，在心中疑声传音道。

    “自从被那突兀大仙师重伤沉睡后，奴婢就多出了好些记忆，不过平时都是雾里看花，只能隐约想起个大概。

    眼下听人说起飞仙石，才陡然看清了一部分相关的记忆。”

    银月略带喜意地道，毕竟能恢复记忆总归是一件好事。

    “可这不对啊，既然飞仙石的路子绝了，那昆吾三老和山中古修是如何飞升灵界的？”

    昆吾山被封印在南疆一事，能隐藏数万年之久，必然是所有知情者都跟随着昆吾三老一同去了灵界，否则在修仙越发艰难的人界，早就有人动起歪心思了，哪还轮得到他们这些人捡便宜。

    “前往灵界的方法有好几种，其中修仙者正常所说的飞升，乃是利用人界与灵界相通的某个稳定的空间节点，再辅以大能修士所炼制的飞仙石和飞升台，构建出一条稳定的空间通道。

    由于这样的空间通道非常稳定，基本不会遇上空间风暴，所以能保证修仙者安然抵达灵界。”

    银月将记忆理顺后，详细向韩立解释道。

    “不会遇上空间风暴？那岂不是连筑基、结丹的修士都能飞升到灵界了？！”

    韩立第一次知道这等秘辛，心中不由震惊地道。

    “当然没那么容易，人界的飞仙石和灵界的飞升台都是用天地元气驱动的。

    低阶修士根本承受不住这种力量，一旦接触，必然身死！

    所以要想走这条飞升之路，修仙者就至少得有元婴后期的修为，才能抵御住天地元气。

    而要想足够保险，就必须达到化神期，毕竟对这个境界的修士而言，天地元气就成了有益无害的补品。”

    银月简单明要地道。

    “原来如此，自古魔入侵后，人界的灵气流失严重，早就不存在什么天地元气了，怪不得这条飞升之路会就此断绝。

    不过要是....”

    韩立一下便明了了人界正常飞升路径断绝的关键，也因此生出了某个念头。

    但很可惜，他这个念头刚生出来，便被银月掐死了。

    “主人不用想了，就算你能找到足够驱使飞仙石的天地元气，也无法重启空间通道的。

    且不说原本的空间节点因为没有飞仙石和飞升台的维持，早已在漫长的时间中坍塌消失掉了。

    人界的这些飞仙石沉寂了数万年，灵界那边对应的飞升台也早已荒废。

    如果二者不能同时开启的话，就得其中一方定位到另一方才行，没有合体大乘这般的修为，隔界定位就是痴人说梦！”

    韩立不由一阵郁闷，心想这条路还真是被掐得死死的，于是微微一叹后问道：

    “那另外的飞升方法是什么？”

    “除了正常飞升方式外，还有两种飞升之法。

    其一便是找到那些本就比较稳定的空间节点，然后凭自身修为强度。

    这个方法非常危险，修仙者的修为必须在化神后期以上，才能保证在空间风暴中有较大的存活可能。

    而当下的人界，修炼到化神初期就已是极限了，这条路完全是九死一生！

    至于最后一种飞升之法，则不是适用于单独一人的。

    此法必须借助灵界人妖两族的一件至宝，消耗无数资源，凝聚庞大的天地元气打开一条逆灵通道，才可行下界飞升之事。

    当年古修撤离人界时应该就是用的此法。”

