
　　（感谢：夨人生打赏了1888起点币，另求三江票，推荐票，收藏！）

　　东方霸将还没有写完的计划书以及电报收进口袋里出了办公室，来了另外一件亮着灯光的房子里。

　　走到门口东方霸便听到了滴滴嗒的声音，这是发报机在工作时发出的声音，他知道这间房就是通讯室。

　　东方霸正准备推开一条门缝观察里面的情况，这时里面响起了脚步声，他马上止住了推门的手，闪身退到房檐下青砖砌成了柱子后面。

　　通讯室的房门被里面“哐当”一声拉开了，一个日军少尉军官从里面走了出来，小跑着到空地上解开皮带撒起尿来。一股旋风刮过来，躲在柱子后面的东方霸便闻到了一股骚味。

　　那少尉军官仰着脑袋忍不住打了个哆嗦，尿完之后提起裤子发现对面营房的门开着，里面隐约有人闪动着身影，这时一股血腥味传了过来，他抽了抽鼻子，顿时脸色大变，正要喊叫，却从后面伸过来一只大手捂住了他的嘴巴，他挣扎着，后腰处又传来一股剧烈的疼痛，他知道这是有人用锋利的利刃刺穿了他的脾脏

　　东方霸等少尉军官挣扎着不动之后抽出匕首在尸体的衣服上擦干净，然后慢慢放倒尸体，转身回到屋檐下。

　　通讯室还有两个人，东方霸轻轻走进去关上门，两个带着耳机的日本通讯兵正聚精会神地听着电报机里的声音，完全不知道死神已经降临。

　　坐在右边的通讯兵突然感觉一股热流溅在自己的脸上，他扭头一看，只见左边同伴的脖子上一道一寸宽的血口正喷射着血液，他看得双眼几乎鼓出来，脸上流露出极度惊恐的表情，他张大嘴巴正要发出喊叫声，一道寒光划过他的脖子，他就再也发不出声音来，桌子下的双腿蹬了几下，身体不断地抽搐着，最后瘫在了椅子上。

　　东方霸面无表情地用匕首将两个日本通讯兵的脑袋很利索地割下来提在手上走出了通讯室，他回到司令部办公室内连同那日军军官的脑袋一起提了出来。

　　提着三个血淋淋的头颅出了办公室来到军营的空地上，东方霸将三个头颅扔在地上，等待队员们的归来。

　　过了大约半个小时，五个去杀日本鬼子的特种队员都回来了，东方霸发现站在面前的五个队员脸色都有些发白，情绪有些不对劲，他一想就明白怎么回事了。

　　深吸了一口气之后，东方霸开口说：“弟兄们，你们为什么加入这支小部队？为的就是杀鬼子！你们所有人的家人都受过日本人的迫害，他们杀你们的家人时可没有你们现在这么窝囊，他们一边杀还一边哈哈大笑！我想告诉你们的是，日本鬼子已经不是人，比畜生都不如，想打败他们就必须比他们更狠、更凶残！有一句话说的好，恶人还需恶人磨，想用善良感化他们是愚蠢的想法！

　　我知道你们不想打战，不想杀人，我也不想！但是现在不是我们想不想的问题，是日本鬼子逼得我们不得不拿起刀枪，国府的军队撤退了，我们就只能靠自己！我们也不是不会打战，我们有五千多年的历史文明，自从有了华夏文明开始，我们从来就没有停止过战争，我们对外一直抱着恭谦、礼让，从来没有主动侵略过别人，可他们一直认为我们胆小懦弱，对待像日本人这样的敌人，只有以血还血，以牙还牙！只有杀光他们，杀得他们胆寒！我希望你们记住，我们打战不是为了某个人，是为了报仇，是为了让像你们的父母亲人一样的老百姓们不受日本人屠杀！是为了保卫我们脚下这片生养我们的土地！”

　　东方霸说到最后几乎是吼出来的，他知道这支特种小队不能没有信仰，一支没有信仰的军队是很容易崩溃的。

　　喘了一口气之后东方霸看见队员们的脸色都恢复了正常，还有些发红，他知道刚才的一番话起到了效果，看来以后还有多给他们做心理辅导。

　　将日军军官的头颅提起来，东方霸又说：“看见了吗？我命令你们像我一样，以最快的速度把营房里的日本鬼子尸体的头颅全部割下来，然后堆放在这里，堆成一座塔！我们要用他们的头颅祭奠那些死去的父母亲人、兄弟姐妹们！用他们的头颅来震慑那些还在我们的国土上肆意虐杀的日本狗”。

　　“是！”所有的队员大吼一声，转身跑向了营房内。

　　东方霸等队员们走后，自己走到弹药库门前，一把将门上的铁锁扭断了，扔掉断锁推门走了进去。

　　门旁边有一个电灯开关，他将按下开关，仓库内便亮堂起来，仓库不是很大，却也有三百多个平方，里面堆放着不少武器弹药和军用物资，还有一些医疗药品，他粗略地清点了一下，大约有三百杆三八式步枪，子弹二十万发，王八盒子五十只，歪把子机枪六挺，子弹一万发，重机枪一挺，子弹一万发，两门六零拍击炮，炮弹十箱，居然还有一门步兵炮，炮弹四箱，其他军用物资若干，他估算了一下，门口的两辆大卡车应该能装下。

　　这些武器弹药不能留在这里，就算炸掉了不能留给日本人，东方霸决定将这些物资全部拉走，拉到城外找个地方埋起来。

　　看完军用物资库之后，东方霸再次来到司令部，这次他撬开了办公室内的保险柜，保险柜之内除了日军自己吹嘘了一些战绩通报，还有不下一百根金条，大洋一百封，一封大洋就是一百块，一共一万个大洋，还有一大摞法币。

　　东方霸用袋子将所有金条、大洋、还有法币用袋子装好，背在背上出了办公室的门。

　　十几分钟之后，队员们将一百多个日军士兵的头颅拿了出来，堆放在一起形成一个塔状，东方霸从口袋里掏出一块绣着彼岸花的手帕用刺刀穿上放在“京观”塔尖上。M.23sk.com

　　接下来东方霸又让大家到弹药库将所有武器弹药、军用物资、医疗药品全部搬上卡车，又从仓库内收集了足够的油料抬到卡车上。

　　两辆卡车发动之后，东方霸已经换上了一身日军大尉的军服上了前面一辆卡车的副驾驶室。

　　卡车开到军营门口停下，东方从车窗内伸出脑袋对血蟒和苍狼喊道：“撤了！把机枪和弹药箱都搬上来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一五九章 大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 