    “我是、我是……”

    李常春支支吾吾的半天不知道怎么回答了。

    关键是不知道天上有哪些仙帝呀。

    好歹知道一个也能忽悠不是，关键是一个也不知道。

    好吧，拼了，人生在于尝试！

    于是快速说道：

    “我是尧舜禹汤文武周仙帝手下的！”

    “什么尧舜什么什么的？”破空眉头紧蹙，完全听不明白李常春讲的什么。”

    李常春疑问道：“没印象吗？”

    心说这么强的么，一个字也没碰对吗？

    破空凝眉打量李常春，随之默默点头。

    这位不愿透漏身份有原因，或者偷偷从天界下来的、或者就是有秘密任务，猜测没错的话。

    以他在仙界的资历来判断的话……

    “山鸡兄，没猜错的话、你是虚帝手下的朋友吧。”破空撇嘴笑道。

    “呃，何以见得？”李常春呆呆问道。

    “山鸡兄你暴露了，哈哈哈~”破空指着李常春脚下说道：“因为你脚下没有影子，这种功法想来也只有虚帝宫的朋友是吧。”

    人才啊！

    李常春心里直对破空的见识多广探大拇指。

    虚帝谁的咱不认识，也没那身份。

    幻术怎么可能有影子。

    通过破空细微不至的观察力，李常春同时也认识到了幻术的瑕疵。

    那就顺着台阶下吧。

    李常春憨然一笑，拘谨的摇头说道：“呵呵，看来还是瞒不过破空兄渊博的见识呐，实不相瞒在下正是在虚帝手下效力”

    然做贼心虚似的四下扫视一番，悄声补充道：

    “在下只是闲来无聊下界玩玩，还望破空兄千万要替兄弟保密啊。”

    “哈哈，了解了解。”破空一副仁者见仁的表情，眨眼说道：“放心吧鸡兄，兄弟我门儿清。”

    李常春心中嗤笑。

    确实，你是真门儿清，大傻子。

    “敢问破空兄也是跟我一样特意来快活的？”李常春贱笑道。

    破空摇头。

    “不瞒鸡兄说，兄弟我确实来办事的，只是途径此地顺带享受一下人间逍遥罢了。”

    “什么事，可否说来听听？”李常春眼珠一转以退制进的笑道：“如果是什么大秘密也不必说，小弟只是随便问问。”

    破空大咧咧的挥手：“就这破勾星大陆有什么大秘密还，不妨直说，我来调查一个叫李常春的家伙资料罢了。”

    李常春心里咯噔一下。

    果然猜对了。

    黄鼠狼没安好心。

    “破空兄找他干嘛啊？”

    “也没什么，就是查查他的身份给上面交差。”

    “为什么要查他？”

    “听闻说是勾结魔族，为人不轨，还扼杀过我们赢帝宫的仙人。”

    “那破空兄查到了后准备怎么处理呢？”

    “我认为吧，简单地说就是一刀杀了最省事，如果那李常春不好对付就汇报给赢帝仙帝再行商议咯。”

    李常春嘴角咧咧。

    你马蛋、三孙子、曰你仙人板板，竟然想着杀你爷爷。

    那爷爷就先阴沟里把你干掉！

    对于有生命威胁的敌人，李常春的理念一向是除之后快。

    问题来了，对方身份特殊，一击不杀将外难下手。

    “咦，鸡兄你下来早，可对李常春有所了解？”破空问道。

    李常春眼珠子咕噜噜转，思维如火箭速度想办法。

    顷刻间有了对策。

    “李常春嘛，哈哈，小弟对他有些了解的，还在一起喝过酒呢。”

    “那感情好，大家都是仙界朋友，有劳鸡兄告知一二。”

    李常春故作姿态扫视青楼环境。

    皱眉说道：“破空兄，此地太喧闹不是说事的地方，咱们换个幽静的地方边喝边聊吧。”

    “好，鸡兄请。”

    “请。”

    两人并肩下楼，刚走到大门口就遇到了数十名手持钢刀的王城禁卫军围堵。

    楼上杀了三名禁卫军，这事闹得必然不可小嘘。

    破空冷的勾起邪笑：“鸡兄，兄弟我先处理点蝼蚁。”

    说着话抬手就要施法。

    李常春急忙上前拦住。

    “诶，这点事还用劳烦破空兄浪费仙力？小弟去震退他们就是了，上天有好生之德，别枉杀嘛。”

    破空微微点头，收回了手臂，并对李常春投去敬佩的目光。

    门外禁卫队长看清是李常春。

    开口就叫：“大……”

    李常春急忙呵断：“打你妹啊，就凭你们这些蝼蚁也想挑战仙威么，还不快滚！”

    说着话还一直对禁卫队长各种挤眉弄眼的。

    禁卫队长有点会意。

    却也有点犹豫不决。

    李常春勃然大怒：“快滚，不要再来，告诉你们圣王和左右将军，别来惹我和我的朋友，否则死！”

    禁卫队长躬身退后，一挥手带领众小弟向一旁让了开。

    只用气势完全不用武力就能震退凡人这点，破空自认自己都做不到。

    破空拍着李常春肩头仰天长笑。

    “鸡兄好魄力，佩服佩服。”

    “破空兄笑话了，只是一些凡夫俗子罢了。”李常春敞怀笑道：“不要为这些凡人扫了雅兴，咱们走着。”

    “请。”

    为了不在春风王城冒出太大动静，李常春一路领着破空这看看那指指。

    一副闲庭散步的公子哥姿态。

    不知不觉就把破空带到了水清水秀的小河边。

    也就是上次李常春喝醉酒斩杀司徒惊恐之地。

    这点好啊，附近三五里没喧闹的民舍，也就孤零零几座没人居住的茅草屋。

    周围安静得好像时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。

    “野旷天低树，江清月近人，如此清净之地，来，破空兄我们来畅饮两杯如何？”

    李常春稀里哗啦的从储物戒指中又是倒腾桌椅板凳又是取酒取肉。

    破空黑着脸扫视四周。

    心说什么破地儿啊这是。

    杂草地、臭水沟、廖无人烟的。

    真不知道这山鸡怎么想的。

    “我说鸡兄别麻烦了，咱们还是去找个酒楼吧，兄弟我安排。”

    “破空兄此言差矣，咱们修仙人士不就是追求的道法自然么，就在此空旷地感悟天地，与天喝，陪地喝岂不快哉。”

    “这、好吧，恭敬不如从命。”

    “来，干一杯。”

    李常春倒满两杯酒跟破空碰了一下，洒脱的一饮而尽。

    破空老尴尬了。

    心说喝呗，还能咋滴。

    “我与破空兄一见如故，再来一杯，好事成双！”

    “请。”

    “酒里乾坤大，壶中日月长，三阳开泰，来，干！”

    “请。”

    “男人不喝酒，交不到好朋友，四季发财，来！”

    “请。”

    “酒是米做，不喝不行，五谷丰登，干！”

    “请。”

    “感情厚，喝不够，六六大顺，顺起，来！”

    “干！”

    “结识新朋友，量小非君子，七星高照，走着！”

    “来。”

    “朝辞白帝彩云间，半斤八两只等闲，八面威风，弄！”

    “弄。”

    “一条大河波浪宽，端起这杯咱就干，九九归一，都在这杯，来。”

    “干！”

    “东风吹，战鼓雷，十全十美有没有，来！”

    “有！”

    “人生难得几回醉，要喝一定喝到位，兄弟咱们连干三个，我先来。”

    破空一脸黑线。

    我尼玛，料不到十全十美才是开始。

    拦都拦不住。

    看着李常春连喝三个，碍于男人面子于是端起酒杯只好跟着。

    一口气啥事没谈，尽开场就喝了一斤多烈酒。

    平时在家娇生惯养，老妈也管得严不让喝，突然被李常春如此灌酒，破空感觉有点上头。

    “鸡、鸡兄，不能再……”

    “诶，喝酒不喝醉，不如打瞌睡，这杯算小弟敬你的，我喝了您随意。”

    李常春仰头又是一杯。

    破空脸皮子哆嗦。

    心下一狠，撩开膀子叫道：“来就来，谁怕谁，用杯子不过瘾，咱们直接上坛。”

    “破空兄豪爽。”李常春拍掌叫好，随即端起来酒坛子放到了嘴边：“来，干。”

    “甘霖娘，干！”

    “干！”

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多！

    小风一吹，破空酒意上头。

    再也不用李常春劝了，比手画脚的跟李常春拼了起来。

    李常春嘴角勾起笑意。

    不动声色的使用意念对储物戒指内的三魔兽沟通。

    “待会本帅把他喝彻底趴下了，估计本帅也好不到哪去，现在本帅给你们仨解开出入禁制，等他喝醉了，给我干死他！明白不！”

    “明白！”储物戒指中的三魔兽异口同声的回道。

    李常春默默点头。

    那就舍命陪君子了，不是本帅喝死，就砍死你丫的！

    正面玩不过，阴不死你本帅名字跟爹姓！

    半个时辰后，两人喝的大呼小叫。

    “感情深啊，一口闷呀；感情浅啊，舔一舔呀；感情厚啊，喝不够呀；感情薄啊，喝不着呀；感情铁啊，喝出血呀。”

    “六个六啊！哥两好啊！谁怕谁啊，乌龟怕铁锤啊！”

    喝的两人心思无定，神情恍惚，喜怒无常。

    比比划划，呜呜渣渣，各吹各的牛。

    又喝了一会，破空眯起眼在云里雾里，瞪大眼不知身在何处。

    哇的一口，酸辣汤直泻一片，原来肚里翻江倒海。

    “呃唔O_o，鸡爷，献丑了，兄弟吐了~”

    “不喝酩酊不叫醉，来再干一杯，投投就过来了。”

    “好，投投，投过来再战三百回合！”

    “诶漂亮，就喜欢听破空兄说道。”

    “走着！”

    “干了！”

    又过去半个时辰。

    李常春、破空，一个个仰面躺尸在了草地上只剩抽搐。

    尤其是破空，嘴里还不断地咕噜噜冒水泡。

    把人家金枝玉叶的喝毁了。

