    李承龙这个人，让王太卡冥冥中有一种危险的感觉。

    　　说不清那是什么具体的状态，就是下意识的从心底里有些抵触这个人，总觉得这个人很危险。

    　　王太卡虽然不迷信，但是对于这样的家伙，还是保持着基本的距离。毕竟在没搞清目的之前，做什么反而容易暴露自己的状态。

    　　不过李承龙忽然提起了知恩酱，还是让王太卡有些诧异和忧心。

    　　王太卡李承龙要告诉自己关于知恩酱的近况？他真的只是随口的嘲讽，还是在提示自己什么？

    　　心烦的王太卡感觉自己有一股无名之火无处发泄，看着刚刚给自己买来晚餐的大猪，也没好意思再欺负他。反而直接来到了xb娱乐的练习室，然后直接叫李态律过来一下。

    　　于是借着切磋合气道的名义，王太卡狠狠的把李态律给揍了一顿。虽然王太卡也被李态律踢了几脚，但是李态律更惨，他虽然合气道很厉害，但是和王太卡这种神经病还是有差距的，越打越弱。最后被王太卡打翻在地，又狠狠踢了两脚。

    　　李态律整个脑袋肿成了猪头，欲哭无泪。自己招谁惹谁了？不是说好是切磋吗？这明明就是来找人肉沙包来了。

    　　王太卡发泄完心中的压抑，感觉整个人舒服很多了。再看向已经成为猪头的李态律，说道：“不错，明天放你一天假，自己出去吃点好吃的补补，费用公司给报销了。别乱想，我这是让你知道人外有人，天外有天，好好努力，争取有一天打败我！加油，太驴！看好你！”

    　　李态律这个家伙本来就有点一根筋，听到王太卡给他画大饼，原本心里的委屈马上又鼓舞起来，觉得自己遭受到了重视！是好事！

    　　“先挨揍，再揍人。我懂了，谢谢代表！”李态律感激涕零，没想到明天还放假了，还给自己报销花费，王代表真的是太好了！

    　　围观的练习生们不敢说话，平时虽然知道李态律真的像头驴一样，但是也没想到这个家伙头铁成这个样子，这绝对就是被打傻了。

    　　看着一脸天真感激的李态律，王太卡欣慰的笑了笑。难怪当上司的都喜欢笨蛋，因为真的舒心啊！

    　　打了李态律一顿，算是出了气。王太卡转身离开，微微一笑。有权人的快乐，原来就是这么的朴实无华，又接地气。

    　　运动完了，王太卡又吃完了大猪带回来的饭菜，就到了办公室旁边的小隔间睡下了。

    　　小隔间里面有张床，王太卡本来想叫大猪也一起来休息，两个大男人怕什么。结果大猪却在外面睡沙发，也不想搭理王太卡。

    　　不管了，毕竟是猪，就算睡到地上也很正常。

    　　王太卡虽然清醒，但是今天也和帕尼和了好多的酒。在酒精的作用下，这一觉睡的是天昏地暗。

    　　等王太卡再醒来的时候，阳光已经刺眼。

    　　摸索着拿出手机，上面的时间是中午十一点五十四分了。

    　　手机里有两条未接电话，一条是权萌儿的，对的，今天下午好像是aoa的庆功会，大概是因为这件事来问询自己的。还有一个电话居然是李素媛打过来的。

    　　王太卡想了想，先给李素媛回了电话。

    　　不多时，电话接通，李素媛的声音传来：“欧巴，你终于接电话了。”

    　　“什么事？”王太卡躺在床上还是困倦的感觉。

    　　“欧巴现在是在办公室吗？在公司吗？”李素媛问道。

    　　“没有，我有事。”王太卡不耐烦的问道：“到底什么事？直接是吧。”

    　　李素媛这才说道：“欧巴，是这样的，第二期的《握拳：泰妍的假期》上面已经允许继续拍摄了。一直在说拍摄时间的问题，不过欧巴最近一直不在公司，所以都是我在跟进。现在前期的准备工作差不多了，所以来找一下欧巴......”

    　　王太卡忽然起身，脑海里反应了一会，问道：“泰妍的拍摄时间，确定了吗？”

    　　“确定了，tts的活动周期暂时结束，所以泰妍xi有一段时间的空档。再加上第一期节目确实反响不错，所以公司也对咱们大方起来了。可调配的资金也多了不少。总算是走上正轨了！”

    　　王太卡听着泰妍的消息，却不确信帕尼有没有及时的把自己的话给泰妍说。

    　　算啦，实在不行当面说吧。不过这一档节目能继续拍摄下去，这不管怎么说，都是一件好事情。

    　　“第二期节目拖延了这么久，你那边的设定怎么样了？”王太卡说道：“说起来还真不好意思，这段时期事情多，这件事我一直就没顾得上。现在能这么拍摄，也是你的功劳。”

    　　李素媛笑道：“没事，这本来就是我分内的事情。而且要是没有欧巴，这个节目也不可能留下来。至于设定方面，欧巴请放心。之前我和运营那边联系了一下，做了一个简单的调查。就是关于第一期结尾的走向调查，结果有百分之七十多的支持率，是希望后续的内容是泰妍xi答应了追求。”

    　　“百分之七十？这是假粉丝吧？”王太卡有些奇怪。

    　　“欧巴，你全程是第一视角，也没有露脸，就是会说几句话而已。所以那样看起来，是很有代入感的。所以......你懂的。”李素媛嘿嘿一笑。

    　　王太卡恍然：“原来如此，好吧，我明白了。行的，我近期拍摄计划不多。目前只有一个茶蛋的mv拍摄在行程上，所以时间还是宽松的。统筹这方面就交给你了，麻烦了。”

    　　李素媛答应道：“放心吧欧巴，我现在对我们的节目越来越有信心了。那我不打扰欧巴了，等我晚点把新拍摄的计划发给欧巴，欧巴到时候只要来拍摄就行了。”

    　　“行，知道了。”

    　　挂断了李素媛的电话，王太卡看着手机有些发呆。

    　　看样子《握拳：泰妍的假期》第二期拍摄就迫在眉睫了，但是自己现在还不知道怎么去面对努娜。

    　　算啦，兵来将挡水来土掩，以后的事情以后再说！

