
　　赫然正是石榴他好不容易凝聚出来的唯一一颗灵魂力量种子！

　　而就在朱大同一脸不解的看着手上的这颗完全看不明白是什么的结晶体之时。

　　石榴他已经是带着一脸不解的齐绮丽闪身从原处消失不见，待到再次出现之时，已经是回到了结界之内。

　　而外界的掠夺者们，则也是开始再次为眼前二人的突然消失不见跟神出鬼没而震惊不已。

　　似乎没有想到会遇上这么一对来无影去无踪的家伙，不知道的还以为遇上了鬼呢！

　　不过不同于手下们的惊慌，早就在石榴他一眼看出自己的身份的时候，是就已经多少察觉到了对方的身份可能不太寻常的朱大同。

　　心中一度好奇着对方的身份究竟为何，不过从眼下对方的行径看来，显然不是寻常人，起码不是他们可以得罪的那种存在。

　　既然如此的话，对方所给予的这个奇怪的小玩意也就收起来好了！

　　虽然看不出来这个不知道是什么的小玩意有什么用处，不过既然对方都说是买命财了，也算是一种缘分吧！

　　就当做纪念品好了。

　　抱着这样的想法，并没有随手丢掉，反而是将灵魂力量种子给收起来放在了口袋当中的朱大同他。

　　却是压根不知道从这一刻起，他已经是成为了石榴他的试验品。

　　而远在灵魂能量结界当中的石榴他，此时此刻，也是正在靠着与灵魂力量种子的联系，利用灵魂头盔远程监视着朱大同他的所作所为。

　　而面对着来自于一旁齐绮丽她不解的目光，索性是用灵魂头盔将这一幕监视给投影了出来。

　　看着画面上已经是再次上车离开的朱大同他们，齐绮丽不明白。

　　为什么石榴他是选择将灵魂力量种子给予对方，而不是直接使用在了对方的身上呢？不由问道：

　　“为什么要这样做呢？你把那个东西直接给他的话，如果对方不使用的话，岂不是？”

　　“白费一场功夫？你想这么说对吧？其实不然啊！他很快就会使用到的，别不信，他现在去的地方你仔细想想。

　　根据我先前所言，他们十有八九是被我的话给骗到l市去了。

　　你要知道，现在的l市已经被名叫做科尔顿精灵的外族占领，那些个红色家伙可不好招惹啊！

　　面对那些家伙，会使用到种子只是时间的问题罢了！

　　他不会使用不到的，甚至是出乎意料之外的块，再者，这里面其实还有一个问题，也必须促使我这样做。”

　　对于齐绮丽她的疑惑，石榴他不可能不知道。

　　但无论是自己将灵魂力量种子给予了对方，还是说等着对方使用灵魂力量种子，都有着他自己的用意所在。

　　只不过可惜的是，齐绮丽她显然是无法理解的了啊！

　　而对此，果不其然的，齐绮丽她知道问题是什么，忍不住问道：

　　“还有一个问题？指的是什么？意思是你把那个东西给他？而不是直接对他使用吗？”

　　“宾果！恭喜你答对了，问题就是这个，至于答案嘛，其实也很简单。

　　跟这家伙接触的时候，仔细想一想，我突然想明白了一件事情，便是如果我直接对其使用这个力量种子的话。

　　对方可能会处于抗拒的状态，如此一来的话，力量种子未必会被完全激发属于它的真正力量来，甚至压根无法起到作用来！

　　所以说，我必须要让对方自己心甘情愿的使用力量种子才可以，这样子的话，力量种子的激发才会更加的顺利跟水到渠成啊！

　　而如果对方真的成功了的话，我才可以放心的在你们的身上使用，再者，还有一个因素。

　　便是这个家伙的身体素质也很强。

　　如果他都无法使用，或者说无法扛得住灵魂力量种子带来的力量的话，我也就可以跟着适当的调整一下了。”

　　原来从始至终也不是简单的愣头青式思考的石榴，想的还挺面面俱到的，齐绮丽她闻声之后总算是明白了对方话里的意思。

　　虽然齐绮丽她是不太懂，可既然对方都这样说了，也就只有乖乖接受的份了，想来也不是什么坏事吧！

　　毕竟喜欢搞实验的科学家貌似都这样子，喜欢把事情搞得复杂的不行啊！

　　还好石榴他不知道此时此刻齐绮丽内心所想，不然的话还不知道呢是什么样的心情呢！

　　不过，话糙理不糙的是，事实倒也确实如石榴他所言的那一样。

　　如果就连本人都在打心底里抗拒着使用力量种子的话，实验压根几乎不可能成功，或者说，就算出于侥幸的偶然实验成功了。

　　也未必可以百分之一百的得到灵魂力量种子带来的力量，所以才说有了眼下这么一说。

　　而就在石榴他暗中观察着朱大同，以此渴望得到最佳的实验结果的时候。

　　与此同时，位于h市通往l市的上空方向。

　　只见那是在一头庞大无比的，拥有着狮子的身体，长着巨大双角的牛头骷颅脑袋，背后还有一双遮天蔽日般巨大且长的双翼的巨大飞行变异体。

　　此时此刻，它正在天空当快速的飞行着。

　　眨眼看过去，可能觉得这个足足有一辆航空母舰级别的大家伙是一头极其可怕凶猛的变异体。

　　可事实上却并非如此，因为准确的来讲，这个看似放大版狮鹫的大家伙，其实是某个人，或者说某个强大存在的收下坐骑罢了！

　　这一点从这个家伙脑袋上负责束缚跟专门用来命令它的红色能量缰绳以及马嚼子是就可以看的出来了。

　　而眼下操控着这么一头庞然大物的不是别人，赫然正是石榴跟齐绮丽他们很久不见了的李晓彤她了。

　　自从觉醒以后，获得了未来自己的记忆的李晓彤。

　　在跟随着力量波动去往封印之地解除了属于自己的仆人的封印，释放出来了跟赫尔阿克帝以及梦貘一样，同属于毁灭征兆的拉达跟拉多以后！

　　便是马不停蹄的朝着这边赶来的她，倒不是说为了寻找石榴他们。

　　反而是恰好相反的，就在之前齐绮丽她选择听从了李晓彤她的告诫，是从变异体盘踞的足够多的落凤镇绕开，选择从别的地方走的情况下。

　　如今齐绮丽她的目标也不是别的，赫然正是落凤镇。

　　目的很简单，便是打算依靠着将落凤镇内盘踞的诸多变异体全部杀死跟献祭。

　　以此来让自己体内还未完全解除封印的拉达跟拉多的力量更增一步，从而是让自己变得更加强大！

　　好为不久之后即将到来的一场属于毁灭之主们之间的鼎峰战斗做好准备。

　　而如今，随着原本正在高空之中如同飞梭一样，行动速度无比之快的那一头看起来就跟狮鹫一样的怪物。

　　实则其实是在李晓彤她的力量帮助，从原本的牛头巨鹰升级成为的峡谷巨鹰，眼下开始缓缓降落中！

　　从黑色的天幕云层开始下降的它的身形，逐渐映入了下方地表存在的视野范围内，只见那是就跟俯冲下来的战斗机一样。

　　在直接九十度身形垂直下来，以一往无前的气势向下笔直的冲刺中。

　　短短不到一分钟的时间，便是从天而降，直接飞落到了一处巨大的废墟之中的峡谷巨鹰，安稳着陆下。

　　位于它的后背之上一直都是稳坐着一张靠着力量凝聚而出的蔷薇王座之上的李晓彤，在眼下也是睁开了原本闭目养神的双眼。

　　放眼望去，看着面前的这一片曾经自己在熟悉不过的景象，好似火焰一样红艳的嘴唇轻启。

　　上下唇张合之间，微微吐出来了“好久不见，落凤镇”这一句话。

　　显然易见的，这个地方正是李晓彤她此行的最终目的地所在，也是作为她曾经的故乡所在的落凤镇。

　　虽然叫齐绮丽她们不要靠近这里，打着因为这里变异体多的理由。

　　可现在看来，似乎还是因为李晓彤她有点思乡的缘故在里头，打算在其彻底毁灭之前，亲眼在目睹一番的她。

　　自峡谷巨鹰的身上缓步走下，站在了脚下这一类似于教堂的废墟顶上。

　　而望着眼前的这一片已经变成了破破烂烂的废墟的城市，曾经作为她最最熟悉不过的故乡。

　　如今，却是由于变异体肆虐横行的缘故，变成了她最最不愿意来，同时也是最最伤心的地方，为什么呢？

　　答案很简单。

　　因为这里，已经不再是自己所熟悉的那个地方了！

　　而且马上，自己就要亲手埋葬了它，不由伤感了一会后。

　　随后，也没有忘记正事的李晓彤，张开了手中的彩绘象牙羽扇，随着五彩斑斓的上面一股红色的力量气息流转之间。

　　只见位于李晓彤她的头顶上方，在红色的那一股力量凝聚而成了一个类似于果实的凝实存在下。

　　好似传说当中伊甸园内的禁果一般，散发着无与伦比的诱惑气息。

　　伴随着这一股充满了诱惑的气息四处弥漫下，整个落凤镇短短时间内，便是被这一股红色的力量气息遍布。

　　而那些无论是肆虐在废墟街道之上，还是躲在了暗处，肆意偷袭搞事的变异体，如今都是被这一股力量的气息所迷惑。

　　好似被诱惑了的亚当跟夏娃一样。

　　不受控制的前往这一颗在李晓彤她的力量灌溉之下，越变越大的红色禁果之处赶来。

　　不出片刻的功夫，随着巨大的红色力量凝聚而出的巨大红色禁果漂浮在了落凤镇的上空。

　　只见位于其下的李晓彤，在手上的彩绘象牙羽扇撑开，轻掩着面容之时。

　　一双如红玛瑙一般璀璨的目光流转万千，好似帝王一样，居高临下的盯着眼前的一切！

　　而位于此时此刻李晓彤她的眼前，只见数不清的变异体成群结队的出现，汇聚于此。

　　似乎都被禁果散发的力量气息诱惑而来，正所谓是“帝王一怒，血流千里”。

　　不知道想到了什么，放眼看去，于眼下，只见眼中突然杀机尽显的李晓彤，望着下方不断汇聚而来的变异体们。

　　似乎准备将其杀光殆尽一般，随着天空的红色禁果吸收着她所释放而出的红色力量，变得越发之强。

　　最后，仿佛就跟活过来了一样，随着它开始跳跃不止，犹如心脏一样，“扑通扑通”的跳着！

　　而每随着它的一次跳动，下方被其所吸引的变异体们，同样的，就像是被这个奇怪的禁果所控制住了一样。

　　它们的心脏心率，不知不觉当中，也是与其逐渐合二为一的，在这个巨大的红色禁果一样的存在每跳动一次，它们的心脏就跟着跳动一次。

　　说不出的古怪，而随着天空之上的这玩意逐渐转慢为快，越发快速下。

　　只见下方的那些个同样的受到了影响的变异体们，心脏不受控制的越跳越快，体内周身的血液跟着心脏跳跃加快的速度也是跟着加快运转。

　　以至于身体好似沸腾了起来一般的，越发的燥热之间，以至于这些个变异体的眼睛以肉眼可见的速度变得通红下。

　　好似陷入了无休止的疯狂跟混乱当中，本就是野兽跟生物变异而来的这些个变异体，一旦陷入了疯狂，结果不言而喻！

　　就算是得到了进化跟变异，结果还是无法摆脱这种来自于原始的本能。

　　眼下，放眼看去。

　　只见它们就像是得了疯犬病一般，开始不顾一切的开始疯狂攻击着彼此。

　　一时之间，随着变异体们之间疯狂的攻击着彼此，撕咬跟杀戮带来的血腥瞬间便是覆盖了整个场地，血腥味弥漫之间！

　　再看看整个场地，好似斗兽场一样，各种各样的碎肉块跟尸体随处可见，哀嚎声跟狂吼声借此彼伏。

　　整个场面混乱不堪！

　　只有位于由教堂废墟构建而成的高台之上，李晓彤以及她背后乖乖四肢伏地的峡谷巨鹰两者，冷眼旁观下。

　　说不出的悠闲跟冷静！

　　而作为造成了眼下这么一场杀戮的罪魁祸首，李晓彤她可谓是看的说不出的畅快。

　　这其中，包括了她渴望复仇的憎恨，也包含了她对曾经的割舍以及彻底的告别。

　　而随着时间的一分一秒过去，眼看着下面就好似古战场一样，在单纯野蛮的杀戮破坏下。

　　生命好似枯萎死去的花朵一样，没有任何的挽留之地，随之凋零！！

　　直到场中在斗兽场一般都疯狂厮杀下，决出来了的最后一个生还者，伤痕累累，狼狈不堪的站在了血泊之中。

　　浑身上下充斥着它的敌人，又或者来自于它自身的鲜血覆盖，看起来犹如一个血体一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第698章 落凤镇免费阅读。https://xs.23sk.com 