    上午，太阳很大。

    宋意换了一件黑色的阔腿裤，长袖子的衬衫，衬衫一角扎进了裤子里。

    头发是披散着的。

    化了妆，遮盖一些伤痕，头发也遮盖了一些。

    即休闲，又有时尚感。

    她和唐肆从公寓出来。

    唐肆双手插在裤兜，宋意挽着他的手肘。

    女人的脚步慢，男人的脚步也配合着她的慢步调。

    他左手边被她挽着，右手边夹着她的小包包。

    懒洋洋的走着，唇角勾着一抹笑，痞懒野坏，占尽风流。

    一对养眼又甜蜜的情侣。

    尤其是男人成熟有魅力，长得妖孽，野欲横生，看上去不大好驯服。

    偏生吊儿郎当的帮她拎着包。

    他身边的女人仰起头侧脸笑着看他：“喝奶茶喝胖了你还要我吗？还是喝胖了你就不让我喝了？”

    阳光下，女人的侧脸十分柔软明艳，媚柔得无边。

    像个温婉的淑女，也像个大家闺秀，更多的是那无际的野媚慵懒。

    眉眼间给人的感觉，就是清艳又媚气。

    这样的两个人，登对，绝配，不管是气质还是容貌。

    唐肆听言，侧头垂眸看了她一眼，眸内带着深深的笑，嗓音拖腔带调的：“喝，你要喝什么我没给你喝过？”

    这语调，太坏，太不正经。

    “唐~肆~！”

    宋意停下脚步，松开他的手，跺着脚叫他。

    娇媚的语气都是撒娇的意味。

    “诶。”唐肆歪着脑袋带着笑看她：“男朋友在呢。”

    宋意一双狐狸眼就那么盯着他，她化妆了，眼尾扫了些红晕，让她整个人看着很娇媚。

    “你在外面不准这样，给我收敛。”

    不准他不正经，不准动不动调侃她。

    “在里面就准了？”唐肆：“哪里面？”

    宋意嘴巴一撇，眼睛里的泪水说了就来：“你欺负我。”

    唐肆沉吟一声：“行了，收回去。”

    “受不了。”

    真受不了她撒娇。

    她一撒娇他就心软，感觉什么都能给她。

    魂儿都要勾没了。

    宋意看他妥协。

    唇角一勾，老子还治不了你了？个老流氓！

    ……

    宋意想喝奶茶，所以唐肆陪着。

    走进奶茶店的时候，两个人引起了不少的注目。

    这两个人单个走在街上都能引起非常多的回头率，这一起走，回头率更高。

    “我去给你买？”

    “嗯，我要金桔柠檬味儿的。”

    “你不是喝奶茶？”那味道不酸？

    奶茶难道不是甜的？

    “那这就是得在奶茶店买啊。”宋意：“我喜欢喝这个，觉得冰冰凉凉酸酸的，很开胃。”

    “坐好，等我。”

    他说完，过去排队。

    挺多女人看着唐肆，想勾搭。

    男人站那儿，不苟言笑，双手插兜。

    站的笔直，端端正正，有几分痞冷，把人隔绝在他的屏障之外。

    让人向往又不敢撩拔，只能偷偷的看。

    宋意撑着下巴看他，莫名就勾起了唇角。

    这样的他，一如他们第一次见面时一样，好似未变分毫，却又变得离谱。

    只不过宋意，比谁的胆子都大。她敢去勾搭唐肆。

    多亏她大胆。

    没多久，他手里拿着金桔柠檬茶过来了，还细心的帮她把吸管插好。

    宋意伸手要去接。

    唐肆却躲开不给她，她眼睛一瞪。

    他笑着说：“手上有伤口，这个太凉了，我帮你拿着，你喝。”

    随即把茶送到她嘴边：“喝吧，小祖宗。”

    宋意这才满意的去喝，吸一口起来，瞬间吐出来。

    唐肆眉头一皱，放下手里的茶：“怎么了？”

    宋意指了指自己的嘴里：“疼。”

