    《冰雪奇缘》改编自安徒生童话的《冰雪皇后》，只不过剧情已经完全与原版故事不同。

    原版故事是魔鬼的一面镜子碎片注入小男孩加伊的内心和眼睛，从而使他变得冷酷无情，于是被冰雪皇后带入她的冰宫，小女孩格尔达是加伊的好朋友，格尔达亲自寻找冰雪皇后并解除加伊身上的诅咒，路上遇到重重困难终被克服。

    在这个故事中冰雪皇后是个类似背景板的人物，算不上是坏人，小男孩诅咒接触后就让他走了，但同样也不是好人。

    【鹿鼎记】：我不信，我的艾莎是个好姑娘！

    【冰雪奇缘】：什么，你的艾莎，这是我的……徒弟！

    陈亿差点被这厮带进沟里。

    【干物妹小埋】：我记得按照官方设定，艾莎已经二十岁了，确实可以做媳妇。

    【冰雪奇缘】@【干物妹小埋】：没想到你居然是这样的陈亿。

    【干物妹小埋】：哈哈，有点开心过头了，忘记跟大家说了，我跟海老名确定关系了。

    ……

    原本热闹的聊天群瞬间安静了下来，陈亿看着艾莎，叹了口气：“早知道就骗你当我媳妇了。”

    艾莎：？？？

    原本一副冰山美人的艾莎瞬间羞红了脸，幻影移形消失在了陈亿面前。

    果然，什么随便说说就当真的女伴根本不存在。

    【干物妹小埋】：怎么都不说话了，哈哈！

    哈你妹！

    【冰雪奇缘】：海老名有什么好的，我记得她喜欢的是土间太平，兄弟，你绿了！

    作为单身狗，最看不得这种春风得意的家伙了，陈亿们瞬间同仇敌忾了起来。

    【干物妹小埋】：胡说八道，海老名只是把太平当哥哥。

    作为脱单的陈亿，自然知道这群吃不到葡萄说葡萄酸的家伙在想些什么，因为他单身时也这么想。

    【超能失控】：我猜你表白时海老名是不是不知道说什么？

    果不其然，有一个陈亿跳出来开嘲讽。

    【干物妹小埋】：表白嘛，对方惊喜过头很正常的。

    脱单陈亿不以为然道。

    【超能失控】：想想看，是不是有这种可能，海老名不知道怎么拒绝你，然后你就理所当然的当成对方答应了。

    单身狗陈亿祭出了人生三大错觉！

    【干物妹小埋】：不，你胡说，我们是真心相爱的！

    脱单陈亿瞬间破防，然后就没有再说话了，大概是下线去找海老名确认男女朋友关系了。

    【鹿鼎记】：怎么下线了，今天应该有其他陈亿加入了。

    【强殖装甲】：希望来个强力点的，最好能帮我徒手摁死阿卡菲尔。

    强殖装甲的陈亿坐拥降临者飞船可却不敢露面，依旧老老实实的当他的班主任，时不时还要被校长训斥，简直不要太悲催。

    【漫威】：据我多年看看网络小说的直觉，按照设定，越强的陈亿越晚进来，毕竟主角要升级。

    【天行九歌】：那么问题来了，我们谁才是主角？

    众陈亿：……

    对啊，这么多陈亿，哪个是主角，亦或者是哪个才是真正的主体。

    【漫威】：我记得好像漫威中有这么一个设定，如果成为多元宇宙级，那就会成为唯一，比如五大创世神，所以真相只有一个，我才是主角，你们都是我的分身！

    【哈利波特】：你也知道是漫威设定，我们又在漫威宇宙，这样算起来的话，你更像是分身。

    【鹿鼎记】：说起漫威宇宙，你们说会不会有在《蜘蛛侠：平行宇宙》世界的陈亿，实不相瞒，我喜欢蜘蛛格温。

    【黑客帝国】：《X战警》的可能性更大吧？虽然现在好像快合并了。

    【鹿鼎记】：实不相瞒，我喜欢魔形女。

    你特么谁都喜欢吧！X9

    漫威世界！

    陈亿一边脚踩缝纫机，一边看聊天群。

    因为强殖装甲的陈亿不肯赞助他一套仿真型卡巴，无奈之下他们只能自己做。

    而自从杰西卡成为超级英雄后，她做饭的时间就少了，陈亿闲着也是闲着，于是他不但开始自己做饭，闲暇之余还开始帮杰西卡补起了战衣。

    “总觉得哪里不对，我来漫威宇宙就是来当家庭煮夫的？”

    陈亿惊觉自己咸鱼化，扔下手中的仿·卡巴。

    “可我不咸鱼还能干嘛？”

    拯救世界？

    太麻烦，而且他怕自己一怒之下出手太重，将反派们人道毁灭，反被圣母们喷，到时候更不自在。

    做大反派？

    他虽然孤身一人，但又没啥悲惨的童年，黑化也找不到理由啊，更别提还有比反派还多的超级英雄，自己当大反派怕不是会被他们围殴。

    “不管了，反正我不能在当家庭煮夫了！”

    陈亿恶狠狠的道。

    “老板，你这衣服质量太差了。”

    就在这时，一个女性卡巴从窗户外飞了进来。

    杰西卡摘下头盔，指了指脸颊部位：“你看，都被子弹划破了。”

    “我不干了！”

    陈亿下定决心道，他明天就去索科维亚，把旺达忽悠回家，来个女友养成不更好。

    “怎么了？”

    杰西卡一头雾水。

    对A要不起！

    陈亿心中腹诽，摆手道：“我不想再玩这种过家家般的超级英雄游戏了，没意思。”

    “怎么能说没意思呢，这很有意义的！”

    杰西卡不满了，这是对她超级英雄事业的否定。

    “这对你而言很有意义，但对我而言一点意思都没有。”

    陈亿以葛优躺的姿势躺在了沙发上，一脸生无可恋。

    见自己的工具人，啊不对，老板如此颓丧，杰西卡决定给老板打打气：“老板，你有什么梦想吗？”

    “梦想？”

    咸鱼眼中满是茫然，梦想是什么东西，能吃吗？

    “对，你最想干嘛？”

    陈亿想了想，说出了心里话：“我想要个女朋友。”

    看到干物妹小埋的陈亿脱单，单身狗们虽然嘴上没一句好话，但心里那叫一个羡慕嫉妒恨。

    杰西卡：……

    这算是表白吗？

    这算哪门子的表白！

    这是威胁吧！

    这意思是说我不答应你就不帮我是吧？

    “好，我答应你！”

    杰西卡咬咬牙，虽然陈亿无耻了点，但至少长得帅，拿出去也不算丢脸。

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    已经开始与外界完全隔离的咸鱼陈亿满血复活：“就这么定了，我先走了。”

