    “好了，我会处理，你出去吧。”慕千羽摆摆手挥退了文书，自己一个人坐在座位上，看着挡着自己视线的卷宗和折子，只觉得头痛无比。

    她本来就不是个能安安静静处理事务的性子，偏偏做了这么一个文职，不做事对不起这一州的百姓，做事她又不擅长。

    光芒一闪，北辰夜出现在房中，看到她的苦瓜脸不由轻笑了一声道：“这才刚刚上任就愁眉苦脸了？”

    “后院安置好了？”慕千羽问。

    “嗯，孩子跟着小若已经找好了房间，最中间的房间留给我们。”北辰夜说着随手拿起桌上的折子翻了翻。

    “那巡抚现在肯定在家中等着看我笑话呢，你看看这么多案子那是人看的？”慕千羽开始吐槽。

    北辰夜放下折子又去看看卷宗，片刻后道：“都是些很难查证案子和监察难题，居然还有十几年前的，的确是在为难你。”

    “是吧，我新官上任总要有些作为才能立威吧，你看看下面那些人有哪一个是听话的样子。”慕千羽靠在椅子上很是不满的道。

    “不急，一点点处理总会有头绪的。”北辰夜说着走到她边上又道：“去玩吧，这些事情我帮你过一遍。”

    “这明显是累傻小子的，有价值的东西都不会放在这，你看了也没用的。”慕千羽对此不太赞成。

    她虽然初涉官场，但没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，这都是明摆着的事。

    “了解一下这里也是好的。”北辰夜坚持坐下，一本本的奏折的翻着，他看折子速度是真的很快。

    慕千羽知道修行者的精神力强大可以作用在这种处理信息的方面，但快到这种程度还是有些离谱。

    她叫人送来了瓜果点心，下人也是她从安平府带来的，便是李家祖孙三人，李娇儿动作麻利话又不多，做内院的事很是顺手。

    当然慕千羽身边的人还是兰儿，兰儿此刻正在后院忙活着收拾新家，前院便由李娇儿管着。

    慕千羽于是一边吃着点心一边拿出纸笔来勾勾画画的，她刚刚也见了，下面一共三个副使一个巡检。

    一个监察使负责考核吏治，一个提刑官负责复审案件甚至是亲审大案、一个典狱使负责监管和审查这一州所有监狱。

    巡检则是武官，负责和刑事治安有关事务，手底下有五百兵丁，算是按察使司的武力担当。

    刚刚一见她觉得这几人都不算老实，起码对她不老实，然而她这个按察使做任何事几乎都需要这些人，

    这些人如果不配合，她想做什么都无法施展开手脚，如只做个摆设很难有政绩以后升官，更可能全然陷入被动之中被人陷害都无法还手。

    所以她目前的计划还是将按察使司完全掌握在自己的手中，这样无论那齐王心里憋着什么坏她都有还手的力量。

    不过她目前的确还没想好用什么办法，这里并没有像之前安平府那样毫无秩序，她也远没有之前那么大的权利。

    所以想要让这些人服气听话其实并不容易。

    北辰夜足足用了一日的时间将桌上的所有卷宗看完，将最后一本折子放下的时候慕千羽适时递上茶水去。

    “你说的没错，就是累傻小子的东西，很多都过了时效并没有最新的跟进。”北辰夜喝了一口茶才缓缓道。

    “但我觉得你可能有方法。”慕千羽一脸期待。

    北辰夜看着面前的三摞卷宗道：“我已经将这些分了类别，你明日给那三位副使分下去，让他们逐一跟进补充最新的消息。”

    慕千羽眼中很快有了光彩，“还是你够阴，把皮球踢回去，让他们跟着我一起头疼。”

    “试探一下他们的态度罢了。”北辰夜起身揽着她道：“天色已然不早了，我们回房休息可好？”

    “好啊，我刚刚悄悄回去看了看我们的房间，床还真是不小，兰儿张罗的不错。”慕千羽一本正经的评价。

    北辰夜每当这时候都觉得自己不应该做什么正人君子，在自家夫人面前最好还是做个风流君子。

    然而他每每都是理智战胜了欲望，在床上的时候也是适可而止。

    慕千羽倒也没有非要再进一步，窝在他怀里睡得也很舒心。

    第二天她便将手下的人召集了起来，监察使徐海、提刑官张路正、典狱使童文修。

    “本官将这些卷宗看了，其中太多陈年事务未得及时跟进，三位大人还请取回各自负责的部分进行跟进，用最快的速度给本官送回来。”

    慕千羽靠在椅子上，对着桌案下面站着的三人发号施令，做了一段时间的知府，官员的做派她是越发的熟练了。

    三人见状有些诧异，这些卷宗很明显就是用来为难她。给她个下马威的，没想到她还真看，而且居然一天就看完并且分好了，这处理事情的效率未免也太高了。

    “诸位，可是有什么意见？”慕千羽见三人不说话，微微挑着眉问。

    “此乃卑职等人的疏漏，这便回去派人跟进。”徐海一把年纪反应也很快，当即应下了。

    其他两人见状也是纷纷领命，就像是看到了风向标，只要跟着走准是没错的。

    “那就劳烦几位大人了，另外日常的公文照例送来便是。”慕千羽又加了一句。

    又是徐海最先答应，其他两人附和。

    参与日常事务的处理那便是要抓实权了，几人心里清楚的很，但什么折子送什么折子不送最终还是掌握在他们的手中。

    送走三人之后接下来便是等着三人的态度了，日常的公文都是北辰夜再看，慕千羽一时之间还真成了被架空的大官了。

    堂堂三品大员，整日在后院吃吃喝喝，学习炼丹的时间都比处理事务的时间要久、

    不过她明面如此，暗地里的小动作可是没少做，莫风频繁出入后院，情报是送了一堆又一堆。

    慕千羽每天看看这些大大小小的消息，心里波动是有的，但是并不算太大，直到她看到从安平府传来的消息。

