    美琴自然想不到自家小儿子会是这个境遇，只是庆幸他似乎终于有了正常孩子的童年。

    那是长子所没有拥有的。

    和平到现在都还没算彻底结束，身为宇智波一族的族长，富岳总得做些什么，身为长子就需要面对很多东西。

    尤其只要智商高一些，那么宇智波自然就会觉得自己天然不同，自愿承担更多。

    到佐助成长起来的时候。

    前面有一个背负的。

    那么剩下这一个自然可以轻松一些，尤其是他本身似乎在性情上，更接**常人，现在更是开始迈出了友谊的第一步。

    这让美琴感觉到很欢喜。

    仿佛看到了过去的影子一般。

    她支持着幼子的做法。

    当富岳回家后，知道这个消息时，倒是没有什么太大的反应，只是也没有阻止。

    这让美琴原本欢喜的心情下降了一些。

    似乎丈夫所背负的东西也越来越多了。

    一切都很难恢复真正快乐的时光。

    ......

    鸣人这边。

    在宁次帮忙送东西过来的时候，穿过闹市，这才发现鸣人家门口这条街道本身也很热闹，只是这份热闹是属于其他人的。

    鸣人平日在这里更多时候只会停留在家里做自己的事情。

    “地方不是很大，还请担待一些。”鸣人斟了杯茶，带上门后，出于客气邀请对方留下来吃饭。

    然后宁次真的留下来了。

    他左右看了看，很快又收回目光：“这里明明布置的很精致啊！干净整洁，原来女生的家里都那么干净的吗？”

    来到这房间。

    宁次真的感觉自己仿佛看到了女孩一般，整个房间温暖、干净、整洁，带着温馨的气氛，宛若女孩这个人。

    光明地足以感染他人。

    鸣人只是回以浅笑。

    这个并不大好解释。

    宁次以为这是男孩女孩的区别，实际上房间干净不干净的，还是看个人的生活习惯更多。

    若是看到那种不拘一格的地方......

    此处不便探讨。

    既然宁次真的留下了吃饭，鸣人也习惯于此，反正三代三天两头就要过来蹭饭一次，所以鸣人对于做几个人的饭这种事，早就习惯了。

    忍界三岁小儿的身体。

    可比正常人想象的要强了许多。

    要知道，想要三岁上战场，即便是当炮灰，太过于脆弱的身体和心智，也是做不到的，甚至拖延时间的效果都不会有。

    “鸣子，我有什么可以帮忙的吗？”回过神来后，宁次感觉有些不大好意思了，因为女孩本来已经出来玩了一天，回来估计很累了。

    若是只处理自己一个人的话还好。

    加上自己是否太过繁复？

    鸣人拒绝了：“哪有让来做客的帮忙做饭的道理？

    “安心，其实我家里以前也常有客人的，都没什么事情。做饭炒菜这种，都已经习惯了，用不了多少时间。”

    实际上鸣人是对宁次的手艺不怎么相信。

    美食是他所喜欢的。

    本来很好吃的食物，到了其他人手里，味道直接下降不止一个层次，那就有些糟糕了。

    宁次还想再说些什么，只是找不到什么理由，只能有些局促不安地在那里坐着。

    伴着哗啦啦的水声。

    过不多时。

    择菜、淘米的声音相继消失，接着是其他声音，听起来都很干脆麻利。

    不过二十分钟左右而已！

    已经有浓郁的肉香味传递过来。

    出于好奇。

    宁次往香味传递过来的方向小步踱步过去，很快又踱步回来，心里感觉有些紧张。

    真是厉害呢！

    明明年纪比自己还要小一些，却已经能够如此自立了。

    尽管因着父亲死亡的原因，而今宁次已经开始独立，但他对于这种能力仍旧感觉很是敬佩。

    没开始做饭的人是体会不到厨艺的差距的。

    完全不懂，就会不知天高地厚。

    做了才知晓难度。

    又是十分钟后。

    饭菜俱全，色香味都是顶级，鸣人说道：“有些烫，注意一些。”

    宁次轻轻点头，小心地尝了一口。

    沉默了片刻。

    在鸣人疑惑的目光之中，他询问道：“那个，鸣子，你这厨艺是在哪里学的？我也想学。”

    原本他只是敬佩这种自立能力。

    现在真正亲口尝了这么美味的食物之后。

    宁次发现一件事。

    如果自己以后再也没有这种可口的食物可以吃的话。

    会非常难受的。

    实在是太好吃了。

    鸣人想了想，说着：“练着练着就学会了吧！

    “你也知道的，我无亲无故，想要专门跟谁学习厨艺，也找不到人。”

    “抱歉。”宁次轻轻说着。

    鸣人摇头道：“不用多想，我生长于这个村子，虽然父母双亡，却依旧可以得到妥善的安排，有安稳的环境，这已经很好了。

    “况且，都是一个村子的人，难道我们之间不能算是朋友和家人的关系吗？”

    宁次轻轻颔首：“嗯，你说的是。”

    伴着热气，肉香味向四处飘香，没等宁次还想要继续说些什么，一道苍老的声音从外面传递过来。

    “呵呵，不愧是鸣子你啊！做饭的时间还是那么准时，老夫一来到你家里，饭菜就做好了。”

    来人自然是暂时停止处理公务的三代。

    鸣人起身迈着小短腿，去打开门后，无奈道：“您也真是喜欢卡着点过来呢！

    “不过今天家里正好来了客人，您来了的话，再加上宁次，看起来总归热闹许多。”

    说着，他的神色慢慢重新恢复欢喜的模样。

    三代神色却是黯淡了一瞬。

    是啊！

    这孩子的父母死后，到有意识开始，就算是无亲无故的了。

    尽管他经过一波机缘巧合的分析，得出了一些比较特别的结论，但有一项是肯定的。

    在这孩子的心里。

    自己是真切的孤身一人，无依无靠。

    却还是在这种情况下能够保持如此美好的品质，才更加让人心疼。

    当然，心疼归心疼，这个饭该蹭还是得蹭一蹭的。

    在美食的诱·惑下，他不得不拉下自己这张老脸了，等吃饱了再将脸面重新捡回来就是。

    邀请三代进来。

    又给三代添了一副碗筷后，鸣人给双方各自做着介绍：“宁次，这就是日常喜欢来我家里蹭饭的三代目火影。

    “三代爷爷，这是我的朋友，您看，我可从来没说错，我在村子里还是交到了很多朋友的。”

    三代和蔼地点点头，一副慈祥神色。

    宁次倒是感觉拘谨了一些。

    源自于上下位严苛的家族制度。

    毕竟那可是让族长都需要遵从命令的火影大人。

    ——

    ——

    果然无推，毕竟是同字数的火影之中收藏最少的一本。

    尽管早有迹象，却还是有些心塞。

    接受吧。

    倒不是觉得后面还会有起色。

    只是时间久了，就习惯了。

    （1/2）

