    司念下手是真的狠。

    哪怕是柳青玄都看得头皮发麻。

    他的内心越发警醒。

    司念果然是和原著中一模一样。

    外表柔弱可人，但其实是个真真正正的狠辣魔女。

    不对，不是魔女，而是……

    ——女王！

    司念也就在柳青玄的明前才会表现得安分一些。

    柳青玄之前之所以那么抗拒司念的靠近。

    最大的原因自然是因为叶昊天。

    其次就是司念自身了。

    这样的性格，他并不是很喜欢。

    当然做徒弟是没问题的。

    “不能招惹。”

    柳青玄在心中提醒自己。

    一旁，叶昊天的惨叫声还在不断响起。

    “不听话是吧？”司念边骂边踹！

    砰！

    “师……师姐……我……我……错……了”叶昊天双手捂住了裤裆位置，拼命求饶。

    然而司念却是无动于衷，反而踹得更狠了。

    “翅膀硬了是吧！”

    砰！

    “师姐……”

    “跑得很快是吧！”

    砰！

    “师……”

    “很久没挨打了是吧！”

    砰！

    “……”

    砰！

    叶昊天的惨叫声持续了很长一段时间，到最后甚至都说不出话来了。

    司念是真打啊。

    这让柳青玄都差点以为叶昊天可能要被司念给打死了。

    好在司念最终还是停下了手，但看那忿忿不平的表情，明显是还没完全出气。

    但打归打，司念随后又从自己的怀中掏出了一个玉瓶，取出了一颗通体乌黑的丹药。

    血月宗疗伤圣药——回元丹。

    虽说不能起死回生，但一般的伤势都能快速恢复。

    哪怕是骨头断裂，也能在几天内恢复如初。

    司念望了眼半死不活的叶昊天，没好气地掰开了他的嘴巴，将丹药送了进去。

    回元丹入口即化，叶昊天哪怕是昏迷了也能服用。

    收拾完叶昊天之后，司念又再次来到了柳青玄的身边，恢复成了之前小鸟依人的状态。

    “师尊，你看这次师弟已经得到惩罚了，就不用再罚他了吧？”司念探出了头，眨巴了下眼睛。

    刚才她看似一直在狂殴叶昊天，但其实也是在变相保护叶昊天。

    她出手是有分寸的，打的虽重，但都避开了要害。

    叶昊天这次的行为可是犯了大忌。

    之前甩开他独自来到此地，明显是得知了宝物的讯息。

    这明显是准备要独吞宝物。

    要知道，只要是宝物，那就都是柳青玄的。

    这是血月宗多年下来一直执行的规矩。

    司念心中还是有小心思的。

    要是柳青玄发怒追究起来，那叶昊天就不只是被简单揍一顿这么简单了。

    柳青玄眼神闪烁，有些明了前因后果。

    司念刚才只是在做戏罢了。

    这反而让他觉得有些好笑。

    他其实并不是一个虐待狂。

    更何况虐待叶昊天并不会带给他什么好处。

    反而有可能发生其他意外状况。

    柳青玄压根就没准备处罚他。

    对于叶昊天来说，这或许就是无妄之灾。

    想到这里，柳青玄不由对司念笑了笑，道：“要不直接打死吧。”

    司念神色一僵。

    叶昊天刚才还一动一动的身体也颤抖了两下。

    真……真的……要打死么？

    “为师开玩笑的。”

    见司念都呆住了，柳青玄又笑了笑。

    指望司念杀掉叶昊天。

    还是想都不要想了。

    二人身上的羁绊可不是那么容易破的。

    叶昊天现在若是真因自己而死，他也承受不起这天地意志的反噬。

    “呼。“

    司念顿时松了一口气，表情也自然了起来。

    叶昊天刚才还僵直的身体也软了下去。

    “起来，不要再装死了。”柳青玄对着叶昊天冷哼了一声。

    叶昊天的伤看似很严重，但也不过是断裂了一些胸骨，双臂被折断，五脏六腑等被震伤而已。

    如果是普通人，那确实很严重。

    但对于修行之人来说，算不了什么。

    炼体境可不是白白修行的。

    更何况，回元丹的药效已经发作有一段时间了。

    一些外伤都已经快速恢复了，接下来只需要慢慢调养几天就行了。

    回元丹可不是谁都能用的。

    也就柳青玄疼爱司念，才会赐予司念这种级别的疗伤药物。

    “是，师尊。”

    叶昊天心中有些许恐慌，咬着牙赶忙想要起身。

    他想装死是真的，但动一下身体剧痛也是真的。

    司念见状倒也没表示什么。

    只要叶昊天死不了就行。

    “昊天谢师尊救命之恩，师尊大恩，昊天无以为报。”叶昊天咬着牙，勉强躬身行礼。

    柳青玄闻言，顿时眼神有些玩味儿。

    叶昊天真的会感谢自己么。

    他不信。

    于是柳青玄打开系统看了眼叶昊天对自己的仇恨值。

    【四弟子：叶昊天。】

    【当前好感度：-75点。（极度仇恨。）】

    好家伙，一点没掉，还上升了5点。

    我的乖徒儿，可真有你的啊。

    “昊天，为师取走这颗破碎的至尊魔核，你可有怨言？”柳青玄的目光一凝，眼神微冷。

    弯着腰的叶昊天感受到柳青玄的目光后，心中是又惊又怒。

    他怎么可能没怨言，他现在就想把柳青玄杀了。

    但话到嘴边，却又变成了：“师尊哪里的话，这次要不是没有师尊，昊天已经没命了，哪会有怨言。”

    “那就好。”

    柳青玄微皱的眉头舒展，仿佛放下了心。

    叶昊天见状也露出了笑容。

    而柳青玄更是上前来到叶昊天的身旁，重重拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    不愧是我的乖徒儿。

    还是那么得明事理。

    叶昊天被拍得嘴角一甜，差点直接吐出鲜血。

    但还是笑着迎合着柳青玄。

    一旁的司念望着感情深厚的师徒二人，也是眼神闪烁。

    内心不知道在想着些什么。

    “出去吧。”

    柳青玄又疼爱了两下叶昊天后，心里也舒服了，便转身准备离去。

    “是，师尊。”

    司念和叶昊天都跟了回去。

    柳青玄边走边把玩着这至尊魔核。

    他在想着该如何处理这颗东西最好。

    自己用倒也可以。

    但是总感觉有些亏。

    作为一个心系弟子的好师尊，这种好兄弟肯定得给自己的徒弟。

    对吧。

    于是，柳青玄走着走着突然回头。

    “接着。”

    司念甚至都还未反应过来，就见柳青玄将至尊魔核直接抛给了她。

