    真长言无力开口，但心底明白，天灵盖落地的那一下并无大碍。可是脸上那一击，似乎让他周身骨骼筋脉遭受三五千次振荡，此时彻底瘫软。

    在场之人，无不色变。

    留下来参与第三场莫言会的，已经少有采掘杂玉的散修。细观全场，元婴真人不下百六七十人，其余多半也是大门大派的金丹修士。

    以他们眼力当可以看出，这假小子起伏之间隐约有青、紫二气环绕，分明就是灵形元光。

    可是她方才由静而动，一脚揣在真长言脸上的一击。起承转合圆全无隙，几乎可与金丹修士“抱丹成圆”“虚丹成韵”媲美。真长言作为一等宗门的核心弟子，未来极有潜力成为元婴真人的人物，一击就被放倒。这，怎么可能？

    心念电转之下，较有见识之人第一反应是，是否哪个脾气古怪的元婴真人刻意隐瞒修为，借机生事？未明虚实之前，各人都不敢妄动。

    “假小子”一击放倒真长言，原本如闪电残影般的身躯在空中瞬间放缓速度，化作一片悠悠落叶，两三个转折，飘然落地。这份由极速转为迂缓的姿态，极为写意，让人心折。

    “假小子”鼓掌道：“哈哈，我最喜欢听骨头碎裂的声音啦。喀嚓，喀嚓。比砍树痛快多啦。不过你这么弱，肯定就不是了。”

    说完她摸了摸右手手腕上一只手链，嘟嘴道：“可惜落地之后到了近处，七宝天链就没有用啦。”

    白宣明自忖有些见识，上前一步道：“这位前辈，你随意对我等晚辈出手，可有些失了身份。”

    “假小子”眼珠一转，笑道：“见识这么差，肯定也不是啦。不过你今年四十七岁了，却叫我前辈。难道你看不出来我多大年纪吗？该打！”

    在白宣明的意识中。

    这个“该打”的“打”字，和自己肋骨断裂的声音同时传入自己的耳膜中！

    然后自己飞了起来，不可控制地后背着地，重重摔落。所落之处，和真长言头对头，脚对脚，中间隔了两三尺的距离，像极了两根筷子。

    真长言遭挫之后，白宣明岂能没有防备之心？但是在绝对的灵识和速度面前，这一切都丝毫无用。

    “放肆”！“好胆”！

    两声冷喝从莫名的角落中传出，两道气息膨胀，弥漫，瞬间就要将那“假小子”完全淹没。

    这两道气息，一道金光腾涌犹如金莲，一道深邃廓然仿佛至幽之水。从两个方向合击，堵住那“假小子”的去路。

    一道金光、一道水气，旁人只数百丈外远远的看一眼，就能感受到这两股气息到底有多恐怖。但若闭上双目，却似乎又觉得眼前的一切完全只是幻觉，天地间这气流与温度没有丝毫的变化。

    金丹入微，元婴入玄。

    这种玄妙感觉，正是元婴真人的神通手段！

    出手的二人是藏在暗处的余玄宗的二位元婴护法真人。

    这二人心中也是有几分火气的。

    先前万池教时暻在拍卖会时生出风波。偏偏他是事先得到关照、不可轻举妄动的数人之一。虽然是遵命而行，但说到底还是他们功行未到这一步，方才有这等吩咐。由此早已憋下了一口气。

    刚才这不速之客，身上气息分明只是灵形境界。他们顾虑之下也未曾出手。毕竟凡事要讲一个身份对等。若元婴真人在这众目睽睽的场合，轻易捉拿一个灵形修士，不免教人耻笑品珍会惊弓之鸟。

    直到真长言、白宣明连续倒地。他们方才省悟，这哪里是什么灵形修士！

    那“假小子”击倒白宣明后，反身退出数尺。这时对两道强横气息似乎丝毫没有防备。

    金水交融，浑然合一。似乎将一切生机碾碎成微尘。

    暗中担任护卫之责的元婴真人，除二等宗门只出一人外，余玄宗等四家所选之人，都讲究神通的互相配合。譬如眼前这二位真人的“金水内映”合击之术，等闲元婴二重之人也未必能讨得了好。

    不过这“不速之客”也太不堪了些。就算她只是元婴一重修为，多少也能留的一口气在，也不至于一击毙命吧？

    莫非这“假小子”真实修为是金丹境界，通过什么异常功法或宝物伪装成灵形修士，然后被两位元婴真人一击击毙？看来这的确是最合理的解释。

    就在这时，那已经弥漫混同的金水幽光，突然分解开来。一分为二，重新变作一团金光，一汪水气。随后这金光、水气极速缩小，恍惚之间，已经化作一点水滴和一抹油灯上的火苗。

    “嗤”的一声。水滴、火苗碎裂开来，似乎返璞归真，变成最纯粹的两团精气。被那“假小子”胸前一只玉锁收摄进去。

    数百丈外，“砰”“砰”两声。

    两个皓首苍颜的玄服修士从空中现出身形，口鼻之中溢出鲜血，身体摇摇欲坠之下，勉强落地。正是两位元婴真人。

    他二人这副情形，分明是本命神通被破的表现。

    那“假小子”脸色一白，似乎有些后怕。指着地上的白宣明道：“他说的话也有些道理。你们随意对晚辈出手，可有些失了身份。”

    不过她抚摸了一下胸口，胆气复壮。扫视一眼全场，眼前一亮。对着君不善道：“又找到一个灵形境的。是你吗？”

    “喀嚓！”“哼。”“咦？”三声混杂。

    随后又是“砰”的一声，一道人影甩出。

    一切犹如电光石火。“喀嚓”一声是君不善手臂断折的声音，哼声自然也是从他口中发出。至于那惊讶之声，却来自于那“假小子”。

    君不善终究比白宣明、真长言胜过一筹。尽管他同样无法跟上假小子的反应速度，但是却凭借着屡次参加“玄丹生死炼”后----锻炼出的和金丹修士交手的本能，伸手挡了一挡。

    一挡之下。

    君不善第一个念头就是：这确实是货真价实的灵形修士！不是丹煞法力，不是异种神通，就是最真实不二的元光之力！

    但是这元光之力的强横，比他理解的灵形修士的极限还要强了数倍。

    所以他的手臂断了。

    下一个瞬息，那少女一脚磴在他胸口，将他踹飞出去。

    真长言，白宣明，君不善。整整齐齐的躺在一起。

    君不善脑海之中一片空白。自己可是余玄宗数百年来，灵形境的最强者。未来注定要执掌宗门、叱咤四州的风云人物！就这样输给一个同境界的修士，何况，还如此年轻？

    宗方骅、张舜府六人，以及做客此地的时暻等元婴二重修为之上者。从头到尾都一动不动，面色凝重。

    他们的眼力比元婴一重境的护卫胜过一筹。自然能够看出，这少女是个如假包换的灵形修士。

    如君不善、真长言、归无咎这等青年模样的灵形修士，并不算稀奇，二三十载成就灵形均可维持这副容貌。四五十岁年纪，在灵形境的修道人中称为“青年”也是名副其实的。

    可是眼前这野丫头，她骨骼尚未发育完全。这意味着无论如何，她的年纪也超不过十六岁！这世界上真的有十六岁成就灵形境，并且能达到“抱丹成圆”和“虚丹成韵”境界的人？

    莫非是有奇特宝物，隐匿了自身气息的妖修？

    宗方骅上前一步，语调难辨喜怒：“敢问姑娘是何方神圣？是否四州之外远道而来的异族客人？”他“异族”两字咬的很重，紧紧盯住这“假小子”。

    “假小子”对宗方骅的话毫不理会。见君不善躺在地上，双目空洞无神，一副失魂落魄的模样，似乎产生几分怜惜和歉意。

    只见她双手背在身后，做出一副小大人的模样，对着君不善“谆谆教诲”道：“灵形境是你我差距最大的时候。不曾修炼上法的人，能接我一招也算是很不错了。切莫灰心丧气，你虽然不是我要找的人，但是努力修行，以后成就元婴三重也大有希望。”

    这副温柔形象，和刚才蛮不讲理，随意出手伤人的野丫头，哪里是一个人。在场的百余位元婴真人，目瞪口呆。

    这丫头一拍脑袋道：“是了，差点忘了正事。这里还有没有灵形修士，还有没有？”瞪大眼睛，左顾右盼。

    突然，一个身形俊朗、白袍玉立的青年，出现在她眼帘中。这青年幽深的双目中似乎包含着复杂的情绪，正打量着自己。

    弯腰如弓，流星赶月！

    这一次这假小子竟是招呼也未打，娇俏身姿裹挟两色元光疾驰而来。这一下袭击之突然，力量之强横，比之对真长言三人出手时更胜一筹。

    可是瞬息之后。假小子蓦然静止。拳头落处却空空如也。那青年犹如移形换位，飘身于三尺之外。

    一击不中，假小子不惊反喜。双眸中满是亮光：“总算找到你啦。太爷爷本来和我说好了，成就灵形之后我就是第一真传。等我辛辛苦苦在洞里呆了三年出来，却又变卦了！罪魁祸首就是你这坏家伙！”

    这假小子上下打量了归无咎一眼，满是审视和好奇：“你就是三百年后要入门的那人？”