    看着一个小屁孩收服幻之精灵是什么体验？

    如何评价一个二十一岁的训练家收服了幻之精灵这件事。

    眼下，方缘应该是正式收服达克莱伊了吧。

    看着拿着精灵球，被一堆精灵围上去的方缘，两人表情不断变化。

    “布咿！！”

    “啵呜！！”

    “口桀！！”

    “嗯，没错，达克莱伊也要参加下一届大会。”

    “投诉无效。”

    看着和精灵们聊天的方缘，两人酸啊。

    不仅是酸，孔亥和付黑像吃了橙橙果一样，嘴巴里混杂着各种味道。

    树果橙橙果：自然的恩惠之一，含在精灵嘴里会涌出各种味道，好吃得不可思议，但对于孔亥和付黑来说，这滋味复杂的，让人有些伤感。

    “那我过阵子还和他对战吗。”付黑问。

    “你觉得呢。”孔亥道。

    “哈哈，对战还是要的，一直赢的对战多没意思。”付黑道。

    达克莱伊+比克提尼+Z招式这个组合，两人都很好奇，能在方缘身上最后变成什么样子。

    媲美顶尖的守护神？

    算了，不想了，不想便不会有落差。

    两人选择了无视方缘收服达克莱伊这件事。

    而此时。

    拿着达克莱伊的精灵球，方缘的脑袋里缓慢浮现出了达克莱伊的资料。

    达克莱伊。

    属性：恶。

    特性：梦魇（能凭噩梦之力对睡眠状态的敌人造成巨大精神伤害）。

    技能：奇异之风、定身法、影子球、恶之波动、暗黑洞、电光一闪、催眠术、恶梦、食梦、黑雾、影子分身、冥想、诡计、精神强念、睡觉

    招式并不多，但也蕴含了各个方面了，很是全面。

    目前，最让达克莱伊引以为豪的，就是暗黑洞招式+梦魇特性形成的噩梦领域技巧。

    这也是绝大多数达克莱伊的种族能力，配合恶梦、食梦招式，三个字，强无敌！

    除此之外，达克莱伊其他招式，也都锻炼到了十分精通乃至十分完美的地步。

    简单的招式形态变化，像把暗黑洞分散成无数小暗黑洞扔出去，是可以轻松办到的。

    利用自身的种族能力，它还可以变成影子、黑雾高速移动。

    这一能力，虽然它因为实力更强，运用出来的效果，比起贪吃鬼要厉害。

    但真要说技巧高超度，如今还是熟练掌握超进化踩影、开发出空间天赋的贪吃鬼更胜一筹。

    所以，噩梦之力，就是现在达克莱伊唯一出彩的能力了。

    不过仅有这个也够了，光凭开发到极限的噩梦之力，就足以让达克莱伊日后有希望跨入传说领域。

    当然，这是一般的训练家的想法。

    方缘肯定不会满足。

    等伊布、烈焰猴它们的基础素质上来，达到守护神级后，综合的实力，拥有传说力量的它们，绝对不会逊色拥有噩梦之力的达克莱伊。

    就算是快龙的以部分噩梦之力为基础变异的黑暗之力，达克莱伊都认为潜力不输给自己的噩梦之力。

    所以，方缘既然能把普通精灵培育到这个地步，那么基础更好的达克莱伊，他为什么不能培育的更强呢。

    收服了达克莱伊，就得履行培育、训练达克莱伊的义务，方缘想让它的潜力，在现在的基础上，变得更加可怕！

    方缘如今大概已经有思路了。

    说说话……在很久之前，方缘就有思路了。

    方缘早就惦记达克莱伊了，坏的很。

    影子方面。

    达克莱伊的天赋不可能超越超级耿鬼，所以没必要投入太大精力。

    超级耿鬼已经可以把影子与空间技能结合，而达克莱伊空间方面的天赋值，还是未知数。

    不过也不绝对。

    达克莱伊和比克提尼作为超人气幻之精灵之一，两只幻之精灵都是官方亲儿子级别的待遇，也就是世界之子，它们的隐藏天赋是很强的。

    游戏中，某些特殊情况下，就和部分快龙可以学习一般快龙无法学习的神速一样，部分比克提尼还能学会交错闪电、交错火焰、青焰、雷击、冰封世界……

    没错黑白龙它们一家的技能，小比克提尼在某些特殊情况下，都能学会，逼格无比的高。

    可惜，方缘让比克提尼去和烈焰猴学习交错之力，这笨家伙就是死活学不会，方缘好想看看比克提尼在烈焰猴面前学会完整的交错力量啊。

    达克莱伊一样特殊。

    它在某些特定情况下，达克莱伊可以学会潜灵奇袭这个空间类招式，以及时空双龙的大绝招亚空裂斩，时光咆哮，所以说达克莱伊有空间天赋和时间天赋，完全没问题。

    只是激发出其天赋的方法未知。

    但不可否认，这是一条官方钦定的正确培育路线。

    所以，目前方缘的初步设想就是，先拿一段时间来检验达克莱伊的天赋。

    亚空裂斩，时光咆哮不求你能学会，招式中涉及一点点空间、时间的运用总行吧！

    先让它学习潜灵奇袭，试试把空间能力和影子技巧融合，达成贪吃鬼那样的空间移动效果。

    然后，让达克莱伊尝试把绝对时间掌控概念引入噩梦领域中。

    虽然一些幻术、梦境中的时间流速跟现实有所差别，但是真实差别并不是特别大。

    洛柯做不到在幻境中绝对掌控时间，达克莱伊也做不到在梦境中绝对掌控时间。

    外界时间的流逝，还是会干扰到中招精灵自身。

    就比如达克莱伊想让中招者在梦境中经历一年的时光，而外界如果同步的时间很短的情况下，这根本不能做到，想强行做到，达克莱伊只能模糊化某些经历，加速梦境世界的发展，但这样又会导致梦境效果变差、变得不真实。

    就像普通人做梦一样，虽然感觉做了很久，梦到很多东西，但其实根本记不清多少。

    可如果，达克莱伊可以把绝对时间掌控的概念融入噩梦领域，那么它才是真无敌了。

    达克莱伊如果早就有了这样的能力，方缘刚才和武装磁怪，根本不可能靠心之力解开噩梦后安然无恙。

    现在，外界2、3秒的睡眠，只够达克莱伊在梦境中通过噩梦对武装磁怪造成了轻度的精神、心灵伤害。

    而要是达克莱伊可以办到，外界的1秒就是梦境中清晰的一天、一周、乃至一个月、一年。

    那么，梦境世界中清晰无比的时间概念累积的巨大精神心灵伤害，足以一瞬间秒杀对手。

    这样，就算一些精灵能凭借意志力花费几秒挣脱梦境也无济于事。

    因为外界刚过1秒的时候，你在梦境中，就遭受了噩梦之力不下数个月的折磨。

    “先尝试这两个训练计划吧，前一个正好有贪吃鬼当案例，后一个正好有世界树的时间之花可以帮助达克莱伊接触时间之力。”

    方缘看着达克莱伊的精灵球，心中默默念道。

    前者不重要，后者的将时间概念融入噩梦领域的“无限噩梦训练计划”，才是方缘最看重的，希望能成功吧。

    达不到无限月读的效果没关系……月读就足够了！

    …………

    “孔亥大师、付黑大叔，不留下吃晚饭了吗。”

    还没有到傍晚，孔亥和付黑就要走了，虽然方缘想留下他们吃个晚饭再走，但两人态度坚决。

    “不留了。”

    “再见。”

    一下午你手里都拿着噩梦神的精灵球，饥渴的想放它出来的表情摆在脸上，我们瘆得慌。

    “可惜了。”

    两位大佬离开，让方缘觉得可惜。

    中午洛托姆准备的是中华一番的满桌菜品，晚上啊，准备的是食戟之灵中的特色菜品。

    两人享受不到了，这波啊，只能自己吃了。

