
    罗玉荣的突然出手，是谁也没有想到的，那道半月形的火焰镰刀，速度快到了连小舞身旁的赵家长老们都反应不过来的地步。

    赵家二长老脸色惊变，刚才他脚步停下后，转头观看三大家主的战斗，此时离着小舞还有着一段距离，以他的速度，也根本来不及去救援。

    就算来得及，他也没那个胆子。

    罗玉荣使用烈焰毒龙枪发出的一击，如果他不小心被碰触到的话，都要瞬间没命。

    ‘该死，这家伙早就知道我打的什么主意！他是故意要杀了这个女孩的！’

    赵清河心中惊怒不已，却也已经无能为力，那火焰镰刀已经飞到了小舞面前不足二十米处。

    “小舞，快躲开！”重伤躺在地上的鬼婆婆，对着小舞急忙喊道。

    然而，这一击突如其来，又快到极点，带着通天境后期顶尖强者的恐怖威压。

    区区金身五转的小舞，根本反应不过来，连使用紫光绫和紫光魔瞳抵抗下都来不及。

    就在小舞脸色绝望，血色镰刀到了她面前不足十米处，所有人也都认为她完了时。

    唰！

    一道血红色的火焰刀罡忽然飞到了她面前，和那红色火焰镰刀撞在一起！

    轰！

    血红色的火焰刀罡和红色火焰镰刀同时爆炸，随即都是消散！

    “谁？”

    所有人都是脸色一惊，看向那血红色火焰刀罡飞来的方向。

    罗玉荣的恐怖一击竟然被挡下来了！

    罗如荣脸色很不好看，转头看去，就见到有两人朝着这边快速飞来，其中一人手上，拿着把长达五尺的长刀，上面缠绕血红色火焰，那人正冷冷看着自己。

    很显然，刚才那一击，便是那手持长刀的人发出的。

    能挡下他那一击，说明这个人的实力至少也是达到通天境后期的门槛了。

    不过，这两个人他都不认识，不由得有些疑惑，心道难不成是赵家的人，转头看向身旁的赵清河，却是见赵清河正用一种充满杀意的眼神，盯着那手持长刀的青年！

    什么情况，不是赵家的人？

    看样子，应该还是敌人？

    罗玉荣眯了眯眼，沉默不语，再次看向那两个来人。

    “大哥哥！”

    小舞见到来人，先是难以置信，接着满脸的惊喜之色。

    来人正是林辰和吞魔佛子。

    两人眨眼间到了小舞身旁，吞魔佛子翻个白眼，有些吃醋的道：“你有了你的大哥哥，就把我给忽略了啊？”

    小舞不好意思道：“佛子哥哥！”

    在远处时，林辰就已经看到了这边的情况，不过此时看着满地的尸体，以及倒在了地上的拓跋阳和拓跋峻、鬼婆婆等人，再次意识到，场面是多么的血腥。

    他本来还打算来找拓跋阳算账的，却是没想到，竟然刚好遇见了赵家和罗家联合起来对拓跋家动手。

    重伤垂死的拓跋阳和拓跋峻等人，见到林辰到来，也是有些惊讶。

    拓跋阳意识到，林辰敢在这个时候跑过来，估计之前还真不是怕了自己然后离开了，而是有着别的事情。

    不过，现在这些都已经无所谓了。

    在他们看来，林辰到来，也什么都改变不了，只会把自己的命也赔在这里而已。

    “夜叉魔君，竟然是你！你竟然敢过来这边，哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，好！好得很！”

    赵清河盯着林辰，忽然哈哈大笑起来，心中畅快到极点。

    凭着小舞对林辰的称呼，还有林辰手中的破军刀，以及那血红色的火焰，他自然把林辰给认了出来。

    他本来还打算着，等覆灭拓跋家之后，再去将林辰找出来杀了，不然的话，总归是个心头大患。

    却是没想到，林辰竟然主动跑来了这里，甚至还救了小舞一命。

    这一刻，赵清河只觉得，老天爷实在是对自己太好了，让自己能在同一天把所有麻烦都解决了。

    “他就是夜叉魔君？”罗玉荣微微眯眼，打量着林辰，心中有些惊讶，暗道凭着刚才那道刀罡，看来，这个夜叉魔君，倒是要比传闻中都要厉害一些，实力估计达到了通天境后期门槛的层次，不过这也是依仗着他手中那把长刀

    ，还有血红色圣火。

    当然，也就只是一丝惊讶而已，他的心中，依旧是不把林辰当一回事。

    显然，林辰的出现，虽然让人意外，但并没有给赵家和罗家的人带来丝毫的压力。

    天云城中，那些围观的人，此刻也都是看到了林辰的到来，许多人都是惊讶出声。

    “血红色火焰，还有那把长刀，这人是夜叉魔君！没错了，就是夜叉魔君！”

    “没想到啊，夜叉魔君躲了一年之后，竟然会在这里出现！据说他和拓跋家那觉醒紫光魔瞳的小女孩关系匪浅，看来传闻果然没错！”

    “他来了又有什么用？拓跋家的覆灭是谁也阻止不了的！他来这里，根本就是羊入虎口而已啊！”

    “是啊！太可惜了，他还没真正崛起站在大陆顶端，就要陨落了！赵家绝对不会放任他离开的！”

    ……

    “罗家主，那个女孩对我有些用处，如果你再对她动手，我也只能出手了！”

    在赵清河眼中，林辰此时已经是个死人，反倒是身旁的罗玉荣让他有些忌惮，他看向罗玉荣道。

    罗玉荣眉头皱起，眼神闪烁，目光森冷的瞟了林辰一眼。

    本来他就要得手杀了那个女孩，到那时，这女孩死了，赵清河虽然愤怒，但也不可能和自己撕破脸皮。

    结果却是半路杀出个程咬金，让事情变得更加麻烦。

    他是绝对不愿意看到小舞被带到赵家的，不然的话，赵家拥有了紫光魔瞳，那么北疆王朝未来估计就没有罗家的容身之处。

    可一时间，他也无法下定决心和赵清河动手，内心有些迟疑起来。

    “你拓跋阳要是早让小舞来见我，赵家现在估计都已经被我收拾掉了。那样子的话，何至于出现这种事情呢？”

    这时，一个淡漠的声音让罗玉荣愕然，看向了说话的林辰。

    不只是他，其余人的也都是呆住，接着不少人都是一脸嘲讽的笑容。

    把赵家收拾掉？这家伙莫非是得了失心疯不成，竟然这么看得起他自己！
