    第83章吵架

    话糙理不糙，李娟也都听进了心里，没想到何晚清年纪轻轻，说起话来还有点那种历经沧桑、看透世事的老人味道。

    不像刚才那两个城市军嫂，都是让她继续坚持，要让男人服软，驾驭男人。

    之前看她不顺眼，确实是心里极度羡慕。

    同样是军嫂，人家的丈夫一直高升，自己家的一直屈居于下，明明出生不行，却嫁的比她好。

    出入有车开，她还需要跟那些人挤公交，挤军车。

    最后还是京都大学的高材生，前途不可限量。

    老天不长眼，她不甘心，凭啥她要过这样的日子。

    但是她也知道，这种嫉妒会毁了她，之前如果不是她做小三，也不会失去当一个母亲，而在她失去所有之后，李树和那个男人却接受了她的一切，一心一意的对她好，可是那又怎么样呢？

    她没办法接受这种天差地别的生活。

    回到家里，何晚清喝了一口水，给高亚军打了电话，“让李指导好好的赔礼道歉吧，总不能让女人低三下气的吧。”

    “女人咋了，女人就是不消停。”高亚军直接说道。

    “不消停，你别娶啊。”何晚清本来就气不顺，高亚军直接撞在枪口上。

    “行了，你别蹬鼻子上脸啊，赶紧说他两因为啥。”高亚军声音也不太好。

    何晚清听了更是不舒服，故意晾着他，就不说。

    高亚军没招，只能服了句软，“就我媳妇最懂事。”

    就这一句话，何晚清心满意足，“具体我也不知道，你问李树和啊，我跟她关系不好，这么私密的事情能告诉我吗？”

    其实何晚清很清楚她因为啥，就是受不了生活的差别，说白了就是嫉妒别人过得好呗。

    从俭入奢易，从奢入俭难。

    晚上高亚军和李树和一起去了他家，说了两句，两人就和好了。

    之后任务表现，雷蛇表现出色，上级又提升了一下福利。

    看着高亚军的工资越来越高，存下的钱越来越多，可是她一点高兴的尽头都没有。

    这钱都是高亚军拿命拼回来的。

    特殊部队又不像普通军队，执行的都是风险高的任务，稍一不注意命就没有了。

    他倒是满足了，军中王者，军中骄傲，但是她这家属可是成天提心吊胆的，说一千道一万还是怕失去眼前的这个人，所以才恐慌。

    两口子和好了，李树和也有了笑模样，这次任务结束之后，李娟也知道心疼李树和了，还上门跟她学过几次菜，虽说以前对她印象不好，但是看在李树和的面子上，何晚清还是教给了她。

    但是这头一开，三头两次的上门，甚至还直接将他做好的就带回去了。

    这一天等于做了两家的饭。

    刚养回来点的肉，又掉没了。

    “什么东西啊，拿你当小保姆了，明天我就跟李树和说说去。”高亚军看着小媳妇消瘦的脸庞，别提多心疼了，心里直埋怨兄弟李树和这事娶了个祖宗回来啊。

    你祖宗你供着，我小媳妇是我的，凭啥给你们当老妈子。

    “行了，只要他们别再出什么幺蛾子，我就谢天谢地了。”

    何晚清接下来几天，也不提前做饭了，高亚军说在食堂吃，她教完了李娟，李娟一看就那么点饭，那么点菜，也不好意思拿，直接回家。

    两三回之后，不知道使李树和说了，还是李娟反应过来了，之后都没再干出来这事。

    刚消停了几天，杨思慧突然上门了，“昨天李娟他们两口子又打起来了，那锅碗瓢盆摔的叮当响。”

    何晚清简直要哭了，这刚消停两天咋又闹上了，昨天两人出去吃的，半夜回来，酣畅淋漓，就睡了，压根啥都没听到。

    不过这次吵架闹这么大，李树和这个指导员恐怕是要做不下去了。

    高亚军神色冰冷的回来，那脸臭的跟别人欠他钱似的，她旁敲侧击了几句才知道，李树和被停职了，杨政委会接管指导员的工作。

    大家都心里清楚，李树和的军人生涯基本就停止了。

    高亚军这心里挺不舒服的，又是战友又是同窗好友，说着说着，气就撒在了她的身上，“我不是让你好好看着她们两口子吗？你这是怎么看的？”

    何晚清顿时就炸毛了，“我又不是人家爹妈，我能在天天盯着人家啊，人家被窝里吵架，我能去啊，你要是看不顺眼，明天我就回市里，不跟你生这气。”

    惹怒小媳妇了，高亚军实在心烦，直接拿着衣服就去门口院子了，不敢走太远，怕小媳妇找他找不到。

    李树和的正式处罚通知下来了，停职反省，本来吧，李树和的所有地位就是靠着拿命拼的，其实他家境不错，但是当初为了娶李娟，家里那边早就放下话，不管他。

    李树和心里很清楚李娟想要什么样子的生活，所以每次都更拼命地往上爬，谁知道彻底结束了。

    何晚清这两天和高亚军冷战，到点该做饭做饭，就是不跟他说一句话。

    高亚军试图说话的时候，她也直接忽略。

    高亚军尝试了几次，也只能放弃了，这心里滋味真够不好受的，以前每次一进屋，小媳妇就将她的拖鞋啥的准备好，软糯的欢迎，晚上还能抱着小媳妇睡觉。

    这一吵架啥都没了，天天家里冰冷的跟什么似的。

    一到点，就把房门锁上了，在这样下去恐怕真要失去小媳妇了。

    这不，看何晚清在那看书，硬凑了过去，“媳妇，还生气啊？”

    何晚清眼睛都在书上，压根都不理他，他无奈之下，将书抽走，将她脸搬了过来，面对着他。

    “媳妇，我错了，你别生气了。”

    边说边罩着脸上亲了好几口，亲了一眼口水。

    何晚清将她一推，“你旁边去，一直说错了，你错哪了？”

    “我不该朝你发火，朝你撒气。”高亚军认真道歉。

    她狠狠的掐了一下他腰间的软肉，“你不该跟我撒气，高亚军，你关心属下，关心战友我支持，但是你不能将所有的错都怪到我身上啊，是我让他们吵架的，还是我是他们吵架的源头？是不是要是你兄弟没了老婆，我还得去个他当老婆啊？”

    “放屁，说什么话呢。”这话高亚军就不爱听了，直接坐到了一旁，点燃了一根烟。

