    清晨的希腊沐浴在凉风中。

    但早起的居民并没有什么心思去欣赏挂着露珠的美景，也许对他们来说，一睁开眼，该想的就是如何满足今天的餐食，也有流浪汉饿的不行，想要去要点吃的，但经济危机下的商家显然心情都不怎么样，他被赶走了好几次，饥肠辘辘之下，流浪汉只能无奈的去垃圾桶里找点吃的。

    在一饭店后巷中，他用木棍和石头吓走了围着的流浪狗，然后就迫不及待的冲上去，打算从这些垃圾中翻点食物，他双手刨着，突然，从指间传来的挤压感和疼痛让他一怔，眼神诧异，探着脑袋想要看清楚是什么，将垃圾袋挪开，定眼一瞧。

    咳！

    往后一倒，直接就坐在地上，满脸惊恐，嘴巴哆嗦着，最后来了句。

    “啊！！！！”

    圣托里尼岛的警察来的很快，毕竟，这是出命案了，一名白人男性的尸体在垃圾堆被人发现，从现场来看，明显不是第一现场，而是被人给谋杀抛尸的。

    流浪汉被警察叫着记笔录，但这看到尸体，谁能不害怕？

    而且…

    自己刚才跟他的距离只有几公分，要是刚才饥不择食，也许已经啃上去了。

    流浪汉坐在警车轮胎边瑟瑟发抖，手里就算拿着面包，也索然无味，警察见装，也有点无奈，只能向周边人探寻，死者的身份，但都表示不认识，这个案件陷入了僵局。

    …

    “兰尼．莱曼死了？”格里高利刷一下从沙发上站起来，他对这个名字“念念不忘”，因为这就是阿尔.帕西诺要找的人，同时也是他要找到的人，前者是想要知道真相，而他则是要灭口！

    可自己没动手，这个马仔就凉了？

    会是谁动手的？

    尼古拉斯？

    不可能，他根本不知道自己是派的谁。

    那到底是谁？

    格里高利这右边眉毛不断的跳着，他的呼吸在紧促着，觉得有一张大网在朝着自己扑过来，“阿尔.帕西诺先生知道吗？”

    “刚才，我遇到了先生的保镖，跟他说过。”其中一心腹马仔颤颤巍的举起手说。

    “法克！”格里高利骂了句，但连忙就将椅子上的西装穿起来，急匆匆的就朝着阿尔.帕西诺的房间小跑去，他要去汇报，他一口气跑到门口时，才站住脚，深吸口气，将衣服捋顺，教父不太喜欢别人狼狈的样子，绅士是从细节开始的。

    他揉搓了面部表情后，敲门进入，这一进去，就看到阿尔.帕西诺背着他，朝着窗户，这个角看过去，正好能看到天际边还残留的朝霞，阿尔.帕西诺年纪大了，睡眠本来就浅，一天顶多也就睡个四五个小时，身上现在还穿着睡衣。

    “先生…”格里高利先想要开口，但就被对方给打断了。

    “你先别说话。”阿尔.帕西诺说，随手往后一丢，一枚东西掉在格里高利面前，是一枚胸针，只是这怎么看起来好熟悉的样子？正在他疑惑的时候，前者就问了，“我记得你有个属下叫尤斯塔斯吧。”

    尤斯塔斯？

    “是…是的。”格里高利虽然不明白教父为什么突然问起他，但还是回应，“他在兄弟会已经7年了，我之前在墨西哥跟当地帮派发生冲突时，就是他护着我出来的。”

    “他人呢？”

    阿尔.帕西诺语气清冷。

    这让格里高利的不详越来越被放大，他好像刚才真没看到尤斯塔斯，听到兰尼．莱曼被人杀死的消息后，他就迫不及待的跑过来了，嘴角一抽，还是硬着头皮说，“我这就去叫他。”

    “不用了。”

    阿尔.帕西诺身后的保镖推着他转过来，这脸色难看，像是家里死了人一样，两只眼睛宛如死鱼眼般盯着格里高利，手指从毯子中拿出来，指着地上的胸针，“那枚梵克雅宝胸针，我记得是我送给你的礼物，而你好像就转送给了尤斯塔斯吧。”

    这么一说，还真的有这个印象。

    阿尔.帕西诺一直在盯着格里高利，他打算再丢下个炸弹，“这枚胸针，是在尤斯塔斯的尸体上发现的，也许，是凶手丢下的。”

    他一说完，一直看着对方，很明显就看到了后者瞳孔一缩，满脸的不敢置信，紧接着半张着嘴巴，显然被这个消息给吓到了，抬起头，不敢置信。

    阿尔.帕西诺的心中稍一松，格里高利的样子不像是演戏。

    而且这个“愚笨”、“老实”的下属根本就不会骗人，这点，阿尔.帕西诺自认为不会看错，脸上的表情也缓和许多，“我想，尤斯塔斯根本不在吧，因为，如果是我杀了人，我也会跑，而且跑的远远的。”

    “可…可他根本不可能这么做？”

    “为什么不可能？”格里高利的话被粗暴的打断，抿着嘴，耳边就传来声音，“如果他也是被人派出去的呢？”

    这句话的杀伤力是更大！

    阿尔.帕西诺的话就像是一只手，把格里高利的心脏给捏住，让他的眼珠都突出来，这话显然是在怀疑是他派尤斯塔斯灭口的，教父是在怀疑他跟安德烈的死亡有关？

    格里高利的大脑里闪过许多的借口，但这些话到嘴边都被自己给否决了。

    因为他知道这是事实，但这个走向却在脱离自己的掌握。

    “你出去吧，把尤斯塔斯找回来，就算是死了，我也要看到他的尸体。”终于，就在他艰难的不知道如何回答时，阿尔.帕西诺沉默了片刻后，疲倦道。

    格里高利点点头，走出门去。

    看着他的背影，阿尔.帕西诺抿着嘴，嘴唇上的绒毛在颤着，嘴巴竟然有点歪斜，“给我查查，他最近到底在干什么？我要他详细的纪录。”

    “是，老板。”

    这个格里高利，真的那么老实吗？

    …

    “该死的。”

    走出门的格里高利松开领带，冷着脸，看着自己的心腹，将领带狠狠的砸在地上，“尤斯塔斯呢？”

    心腹马仔互相看了烟，都不知道老大这是受了什么刺激，但肯定很生气。

    “我昨天晚上看到他出去了，他说，老大您让他去买东西。”其中一人说。

    “法克，给我找到他！！”

    ……

    