    汉口，临时总指挥部。

    委员长面色极度阴沉的，在听着从通讯室哪里急急忙忙的跑了进来，进行着紧急汇报战况的王侍卫长的汇报。

    “八十八师和三十六师在挹江门大打出手！”

    “七十四军试图在挹江门架设浮桥退往江北，但遭到了三十六师的机枪扫射，双方进行了短暂的火拼！”

    “唐司令官和罗长官，还有刘兴副司令官等人，已经安全逃出了首府，到了临淮关一带附近！”

    “74军由铁心桥、谷里村、陆郎桥以右地区突围，向祁门附近集结失败！”

    “66军和83作战突围而出！”

    “教导总队和德械88师，德械87师伤亡惨重，快打没了！”

    “撤退的命令下达后，首府城内的出现大混乱，许许多多的残余部队蜂拥下关，想要渡江撤离，还有大批的市民，但是在他们争先抢后的逃亡之中，却是伤亡了不少人！”

    “日军海军和日军第16师团也是已经赶到了下关，进行狙杀我们的逃亡部队，和无辜的平民，还有......”“日军大军快要全面攻陷进入首府城内，现在哪里是一片的绝望......”

    ......

    ......

    王侍卫长也是心情沉重到了极致的，在汇报着一条又一条的坏消息，

    “娘希匹！”

    “该死的日军！”

    “这个深仇大恨！我一定会报复回来的！”

    “这些小鬼子一定不会有好下场的！”

    听着一条比一条糟糕的前线坏消息，委员长终于忍不住，暴跳如雷的咆哮起来道。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    在这一刻，他的内心是十分愤怒和无奈至极的。

    所以他除了通过谩骂日军之外，还真的没有什么好的策略来挽救首府那边已经无可挽救了的败局。

    “让我静一静，你出去吧！”

    “世和！”

    “另外给我让那些正在逃亡的部队，尽量多逃亡出来一些，我们需要他们来加入日后的抗日部队的，这一次首府的沦陷，让我们元气大伤了！”

    “所以现在还能够挽救多少的=精锐主力，就挽回多少！”

    “能够救一个就是救一个，能够回来一个，就是一个！”

    最后，当委员长发泄完自己那无奈又愤怒的情绪之后，他也是浑身无力的，精神不振的对着王侍卫长，下达了最新的命令道。

    “是！委座！”

    王侍卫长赶紧答应道。

    随即王侍卫长就赶紧的转身离开了，剩下委员长一个人，心情悲痛的，闭上了眼睛，落寂异常的呆愣着。

    ......

    ......

    首府，金陵女子大学里面。

    “教授！这一次大事不好了！日军的部队已经攻了进来了！”

    “日军各师已分由中山门、光华门、中华门、水西门等处进入首府某京城内！大部分的国军部队都已经逃到了下关哪里想要渡江逃离首府这里了！”

    “首府快要沦陷了！”

    “现在我们怎么办？”

    “那些日军会不会冲进来我们这里杀人的？”

    当教务长明妮·魏特琳教授正在办公室里面，翻阅着一些学校的文件的时候，一名叫方雨燕的女教师也是面色苍白的闯了进来，心慌意乱道。

    原本她也想早一点跟随着吴校长离开这所金陵女子大学，到后方哪里的。

    但是她最后还是因为舍不得这里，而留了下来了。

    “终于还是输了吗？那些华国军队！实在是太可惜了！”

    “不过你不用担心，只要我还活着一天，那么那些日军还是不敢明目张胆的闯进来我们金陵女子大学这里的！”

    “因为我们的国家是强大的国度，不是他们能够惹得起的！”

    “如果我们这些居住在首府里面的洋人被他们给伤害了的话，我信任我们的国家会为我们拿回我们的公道的！”

    “所以你就不要那么害怕的，雨燕！”

    教务长明妮·魏特琳教授用安慰的语气回应道。

    “可是教授，万一那些日军不顾攻击公约呢？他们要伤害我们的那些平民呢？”

    不过方雨燕还是很担心自己留在首府里面的家人道。

    “应该不会吧！”

    “如果你真的很害怕的话，那就把他们接过来我们学校这里躲避一下吧！”

    闻言，教务长明妮·魏特琳教授也是微微一愣，没有多少底气道。

    因为她也是不清楚那些日军的人品到底如何，最起码她从没有听说过这些鬼子是什么好的东西来着，要不然也不会进行侵略。

    所以最后教务长明妮·魏特琳教授也就只能够如此的安抚对方，和尽力做一些自己力所能及的保护这些平民的工作了。

    “谢谢！教授！”

    方雨燕感激道。

    “啊！对了，上一次闯进来我们这里的那一支国军部队呢？他们还在不在附近一带驻守？”

    不过就在这个时候，教务长明妮·魏特琳教授却是突然想起了刘飞洋所部来着，于是急忙询问道。

    “好像在的，我刚刚进入学校的时候，还看到他们派遣了一个排的兵力在我们学校附近一带进行着巡视！”

    “他们和那些赶着逃命，落荒而逃的国军部队完全不同的，不但精神奕奕，而且我感觉到他们的战斗意志也是很让人讶异的，就好像他们就是专门在等待着日军部队的到来，准备开始大干一场的那种很古怪的感觉！”

    方雨燕老师也是想也不想，就马上回答道。

    “那就好了，最起码还有一支像样的部队，在我们学校附近，也许他们还可以救下一些平民，也是说不定的！”

    “不过我竟然无法置信的是，当初这一支部队进来的时候，他们的长官所说的日军一定会攻陷进来的说话，都已经成真了！”

    “他的眼光独到啊！”

    “而且......”

    “对了！他们藏在我们学校里面的医药用品，粮食和御寒的衣服，还有武器装备，和金钱是不是都还在我们的杂物房，和其它的密室哪里藏起来着！”

    当教务长明妮·魏特琳教授听到刘飞洋的部队，还有一少部分在自己的金陵女子大学附近进行巡逻的时候，她也是很是称赞这一支部队的勇敢无畏的精神来着，

    因为现在可是首府被日军攻陷的时刻，还能够有国军部队坚持巡逻和战斗的，根本就是少之又少。

    不过就在称赞了几句国军部队之后，教务长明妮·魏特琳教授却是突然想起了刘飞洋给予她的那些军事物资，还有粮食和金钱等等东西之时，她也是着急的询问着方雨燕道。

    因为当时的方雨燕老师也是有份参与这些物资的存放的。

    所以她比较清楚存放的状况。

    “是的！都还在啊！”

    “所以我也是很感谢那个拥有先见之明的国军将领啊！”

    “就是不知道他们到底是那一支国军部队来着，特别是他们的长官！”

    “我真的很感谢他的英明想法啊！”

    “现在日军攻陷了我们首府，恐怕这些物资就都可以使用上了，来救下更加多的人了！”

    被教务长明妮·魏特琳教授这样一问，方雨燕老师也是瞬间记起来，并且真心实意的感恩道。

    然后她们两人也是马上去查点多一次刘飞洋给予她们学校的那些物资，医疗药品和其它的东西了。

    ......

    ......

    而这时候，刘飞洋也是加派了一个营的突击队，埋伏在金陵女子大学一带，进行猎杀即将可能出现在这里的日军部队的。

    ......

    ......

    （祝大家新年快乐，心想事成，财源滚滚！）

