    

    一时间，吹声捧声拍马声，声声入耳；大事小事等闲事，事事关心，只看得张大队长摇头不已。

    以前自己怎么就没发现这帮家伙的舔狗属性呢？

    法师的心声队友自然无从了解，而即便是听到了，也会当做一个屁给放了。

    开玩笑，传奇当面哎！又不是人人都有个大法师当导师，卖什么乖啊？这种机会绝大多数人一辈子也遇不到一次，落个眼缘都是好的啊。

    就在大伙儿众星捧月，糟老头尽显亲民，一副其乐融融，宾主尽欢的当口，一朵白色厚云悄然飘至。

    正乐呵呵的糟老头突然神色一动，抬首望天，顺着方向看去的众人只看见一朵白云，不仅是大，还出奇的低，远比其他云朵更为低垂。

    就在众人的注视中，这云飘到了小队的正上方停了下来，随后在他们的视野中越来越大，越来越低。

    这云竟是向下坠了下来！

    真·垂天之云？！

    迦南的一众队员们看的目瞪口呆，甚至下意识地看了看加拉斯，以为是这位大师出手造成的动静，而后者却是笑而不语，把自己的烟斗熄了火，又收了起来。

    张元则是若有所思，他大概猜到这云朵的真实身份了，只怕就是那位云巨人口胡强者。

    悄无声息，翩然而至。

    偌大一朵白云落地时如同一片羽毛般轻盈，铺在地上好大一坨像棉花糖似的。

    “好大一坨。”

    “是好大坨，咳！说什么屁话呢。”加拉斯瞪了边上的张元一眼，转头看向云朵。

    只见这团白云开始蠕动扭曲，有如浓雾般的白絮渐渐形成了一个巨大的人形，随即云气消散，出现在众人面前的是一位巨人。

    巨人，这在费伦并不是什么太过稀罕的物种，半巨人、丘陵巨人、霜巨人等等巨人种分布在整片大陆，几乎在任何的地形地貌都可能有相应亚种的巨人生存。

    但，若要说有哪个亚种能够令人真正窥见一斑那传说中如同巨神般泰坦巨人的威势，无出暴风巨人与云巨人其右者。

    眼前的这位云巨人，显露真身之后，只是稍一目测，少说也有八米高。

    其身躯如同金属铸就，又好似刀切斧凿，精心雕琢的大理石塑像，天蓝色的皮肤紧绷着，一块块线条清晰，轮廓分明的贲起肌肉凸现出那庞大躯体内蕴含着的与之相符的巨大力量。

    视线再往上移，映入眼中的是一副中年男子般的脸庞，胡子刮得干干净净，五官分明，相貌英俊。

    头发好比卷曲的白银丝线，闪亮而柔和，双眼瞳孔是闪耀的蓝色，有几分类似星光蓝宝石。

    这是造物主完全偏心的产物，是费伦肉体力量的定义者和诠释者，而更可怕的是，他们拥有的远不止一膀子蛮力那么简单。

    迦南小队的一干人等，包括张元在内，无有一人曾见识过这种屹立在物种顶端的终极造物，他们睁大了双眼，却还是无法将这位巨人完整地纳入眼帘。

    云巨人太高大了，也离他们太近了，近到云巨人开口的时候众人都下意识地退出几步开外。

    因为直到此刻，他们才切实认知到，眼前的这位存在并无半点虚假，乃是真实的活生生的巨人。

    “尊敬的苍穹之怒阁下，云巨人永远铭记你的义举和伸出的援手，您的心胸有如天空般长阔高深。”

    巨人开口，声若雷霆。

    万幸这货个人卫生习惯不错，没啥子口气，不然瞧这规模，戴口罩都没用。

    就在巨人正前方，正对着巨人那犹如小隧道般大嘴的张元心里却是想着这茬。

    不开玩笑，以云巨人的肺活量和嗓门，开口吐息的时候，其正前方简直如同刮起了一阵小规模的飓风，但凡这货出门多吃了几瓣蒜，什么口罩能顶得住这一出？

    听得这话的加拉斯却是连连摇头摆手，伸手把小混蛋法师拎了过来，看着干瘦的手臂，抓个大活人不比拎着个小猫小狗费劲。

    “那个恶魔狡猾的狠，连我都被一时瞒了过去。”加拉斯把张元放在自己身前，颇为亲近地盘了盘法师的头发，直把他精心打理的发型挠成了鸡窝：

    “索-口胡，你可得感谢这个小家伙，若不是他拦住还重创了格兰多这狡诈的穴狼，我们以后只怕是有的头疼。”

    云巨人闻言一愣，铜锣大如蓝宝石打磨的窗户一般的眼睛望向了张元，惊异之情写在了那小房子大小的脸庞上。

    “这位小友，是你破灭了格兰多狡猾的计谋？无意冒犯，但即使这个恶魔之前就身负重创，也不是可以等闲待之的存在，小友你~”

    口胡先生话说的委婉，个中意思却是再明白不过，这也是题中应有之义，张元倒也不恼。

    张元将之前发生的一切都娓娓道来，尤其突出了对方被自己驱逐术暗算的一幕：

    “也是巧合，本来是打算对付召唤物的驱逐术就用在了这个家伙的头上，也幸亏是家师制作的卷轴，否则的话没有这个效果。”

    “运气总是与智慧和勇气同行，小友不必自谦，无论如何，你解决了一桩困扰我们的祸患，这是事实。”巨人的话语十分客气，口吻却是有几分坚定。

    “这小家伙可是泰兰提尔那个老东西的唯一弟子，也算是我晚辈吧，说来我都还没给他什么像样的礼物呢，这次我也得好好谢谢小家伙，干脆一并算上吧。”说着加拉斯朝张元眨了眨眼睛。

    猴精猴精的张元哪里不知道对方是在给自己扯大旗，不对，糟老头自己就是最唬人的虎皮大旗！

    当即假客气道：“老爷子您虽然是家师的至交好友，但我却不能仗此贪得无厌，何况深渊的侵蚀本就是所有生物的敌人，虽然此战艰难，消耗甚巨，却也是我等分内之事。”

    索-口胡好歹也是云巨人部落的老大，眼又不瞎，哪里看不出这一老一小在唱双簧？

    暗叹一声：这不是欺负老实人么？却又无奈起来，对方解决了自己的难题是事实，而那个小子来历背景非同寻常也是事实，这一番出血只怕是在所难免了。

    也不管对面两个活宝的对手戏，巨人干脆利落地开了口：“云巨人的行事为人中，就没有知恩不报这个词语，一定给你们二位一个满意的答复。”        

