    “这颗界珠，属于器物召唤界珠，融合成功可以随心所欲召唤多种锯子，可以在不少时候都能派上用场，这颗器物召唤界珠非常有名，大家应该都知道，哪怕不需要神念水晶，它的融合的成功率也高达99%以上，而且死亡率低于百分之零点一，融合成功后可以获得15点以上的神力，这是对召唤师来说最友好的界珠，它的拍卖价1500金币起步，每次加价不低于20金币，请出价……”

    鹏王拍卖行的地字号大型拍卖厅内，戴着白色手套的拍卖师把一颗界珠拿在手上举起，向场内的拍卖者介绍着这颗界珠，而拍卖场内的几块大荧幕上，正有那颗界珠的投影。

    在投影上，夏平安看到了那颗界珠上的文字“鲁班造锯”。

    怪不得这颗界珠的融合成功率那么高，只要是智商正常的人，融合这颗界珠的确简单。

    不过，这颗界珠的起拍价的确很高了，比夏平安预料的要高出500金币。

    不止是这颗界珠，夏平安发现今日鹏王拍卖行内的界珠价格，比起他上次来的时候，已经明显高出一大截，刚才有不少出现在这种普通拍卖会的界珠，到最后价格已经喊破了5000金币。

    而大多数情况下，普通拍卖会的界珠一般不会超过5000金币。

    今天场内的气氛也有些躁动，不少来拍卖的人出价都很猛。

    这是鹏王拍卖行中的普通拍卖会，买票就能进的。

    拍卖会场内人头攒动，化身阳城模样的夏平安就坐在拍卖会场中间靠后的位置，一点也不显眼，前面拍卖的一大堆界珠丹药什么的他都融合过了，没兴趣，也没有举牌，这“鲁班造锯”的界珠是他今天的目标之一。

    借狗已经是昨天的事情了，黑龙果然不负众望，在昨天被借走四个小时之后，就找到了那个凶犯，听说那个凶犯是一个赏金猎人，见色起意之后作的案，没想到这么快就落网。

    因为黑龙再次破了这么一起案件，黑龙的名声已经传开，又给夏平安带来不少关注，今早夏平安去督查署，还听到督查署的一干人在开玩笑议论黑龙，干脆上京城以后这样的案件可以由东港督查署跨区承包，那就省事了。

    这是馊主意。

    不过黑龙今天在东港区又破了一个案。

    一个经营珠宝的商行的保险柜昨晚被撬了，丢失了上千金币的财物，现场有术法施展破坏的痕迹，案件到了督查署，龙超的2队接的手，夏平安让龙超带着黑龙出去一趟，到了下午，就又抓到了人——作案的是一个刚刚来到上京城没多久，生活困顿，金币花完后不甘心去做赏金猎人，想着铤而走险捞一把的一个预备召唤师。

    以前这种召唤师做的案子其实都很难破。作案的召唤师弄到钱后就跑远了，又没有目击者和其他线索，只要不死人，或者没有惹到什么厉害的人，裁决军和督查署也不会太重视，立个案就完了，不会让人专门跟进，关键是也没有那么多召唤师的资源和精力去追查这些无头的盗窃案，所以召唤师做的这种盗窃案要破获的话，大多数时候靠的都是运气。

    有了黑龙，一切都不一样了。

    这种案件居然变得轻松起来。

    黑龙在现场转悠一圈，就能带着督查署的小队去抓人，一切就这么简单。

    拍卖会内的竞价很激烈。

    只是片刻的功夫，这颗“鲁班造锯”的界珠价格就突破了2500金币。

    价格到了2500金币之后，叫价的人一下子少了很多。

    这颗界珠虽然融合容易，也不会死人，但毕竟提供的神力不多，那可以召唤出来的锯子在许多人的眼中貌似也没有多少用处。

    “2620金币……”前面的874号在举牌，加价。

    “2650金币……”1130号加价。

    “2670金币……”还有一个364号的拍卖者在加价。

    几个人在加价，那颗“鲁班造锯”的界珠的价格，很快就到了2700金币，到了这个时候，之前竞价的人每出一个价格考虑的时间就变长了。

    “2740金币，2740金币，还有出价更高的吗？”拍卖师在上面问道。

    “2800金币……”夏平安终于开了口，他举起了自己手上的那个619号的出价牌。

    前面的人都转头朝着他看过来。

    “2820金币！”1130号想了想，又加了20金币。

    “2900金币！”1130号刚刚放下出价牌，夏平安就立刻想都不想的就再次加价。

    夏平安出价的气势，一下子就把还想举牌的1130号压倒了，1130号犹豫了一下，最终没有再举牌，最终，夏平安用2900金币的价格，拿下了这颗鲁“鲁班造锯”的界珠。

    拍卖会依然在继续，夏平安大多数时间都在等着，而轮到自己没有融合过的目标界珠出现的时候，就迅速举牌，干脆利落的把界珠收下。

    等到拍卖会结束，夏平安已经总共拍下了八颗界珠，花费了24560金币，当真是花钱如流水一样。

    除了“鲁班造锯”的界珠之外，其他七颗界珠，有五颗神力界珠，分别是“大义灭亲”“甘罗拜相”“弹剑作歌”“薛国市义”“狡兔三窟”，后面这三颗界珠的主角，都是孟尝君的一个门客，叫冯驩，一个人的三颗界珠出现在这一场拍卖会上，也算巧了，夏平安就把它们全部拍下。

    还有两颗界珠，都很奇特，一颗界珠拍卖师介绍为“筑工界珠”，听说融合之后居然可以用术法化泥为砖——“召唤砖头”，所以取名为“筑工界珠”。“筑工界珠”有与之相对应的神念水晶，不过那神念水晶却很少，所以这颗界珠能融合成功的人也不多，不过因为就算融合失败这颗界珠也没有死亡记录，所以竞争也有些激烈。

    夏平安拍下的最后一颗界珠，则是黑箱界珠，召唤师称它为“猪头界珠”，因为这颗界珠之前无人融合过，而且那颗界珠的死亡率还非常高，界珠之中隐隐约约有一只猪头若隐若现，所以众人也都不知道那颗界珠到底有什么作用，只是称呼它为“猪头界珠”。

    那颗可以让召唤师“召唤砖头”的界珠中有“陶侃”两个字，当时夏平安一看就知道这颗界珠是怎么回事。

    至于那颗无人知道有啥作用的“猪头界珠”，界珠中则有“宋废帝封猪王”六个字，夏平安也一下子明白了，宋废帝刘子业，那是奇葩中的奇葩，人渣中的人渣，没想到这个家伙居然也有界珠。这颗界珠得到的人无法融合成功的唯一原因，只是大家没有刘子业那么变态。

    这颗“宋废帝封猪王”的界珠，是夏平安今晚拍卖的所有界珠之中最便宜的，只花了360金币就拿到手了。

    拍卖会结束，夏平安来到交付处，付了钱，然后把今晚拍卖得来的八颗界珠收到了空间仓库内。

    走出鹏王拍卖行的时候，已经是深夜了。

    拍卖行外面的夜市依然热闹，大街上的煤气灯把整条大街照得明晃晃的，到处人来人往，那些摆摊的都还在，参加拍卖会的不少人都乘坐马车离开。

    夏平安信步朝着周公楼走去，心中盘算着，不知道把这八颗界珠完全融合之后，神力可以到多少。对了，还有那颗“宋废帝封猪王”的界珠，不知道融合之后会得到什么术法能力。

    界珠融合得多了，夏平安现在最期待融合的界珠，反而是那些奇特的黑箱界珠或者是少有人融合成功的界珠，他觉得那些界珠才够挑战，可以激起他的好奇心和探索欲。

    在街上走了几步之后，夏平安的眉头微微一皱，感觉有人在跟着自己，夏平安没有转头，只是用遥视能力朝着身后看了一眼，就看到在自己身后三十多米外，有两个人正鬼鬼祟祟的走在人群中，跟着自己。

    那两个人似乎也是刚才参加拍卖会的，只是没有拍到什么东西，反而是拍卖会结束之后就先离开了会场等在拍卖行外面，等到自己出来之后就悄悄跟上了自己。

    妈的，那两个家伙莫非是到拍卖会里去踩点的，自己今日在会场拍了八颗界珠，出手阔绰，被人盯上了。

    夏平安无语，他现在的身份是阳城，显露出来的召唤师的气息也就是刚刚一阳境，没想到还被人当成了肥羊。

    夏平安感觉了一下那两个人身上的气息，一个二阳境，一个一阳境，怪不得那两个家伙胆子那么肥。

    好像这几日出现在上京城中的召唤师的确有些多啊，现在这夜市中逛着的不少召唤师，形形色色，有男有女，不少人都是一副初来乍到的样子，看什么都感觉新鲜。

    今早龙超带着黑龙抓的那个家伙，也刚到上京城没几天。

    夏平安轻轻拍了拍自己的额头，这几天他在关注着黄家，血魔教和东港区码头附近的情况，感觉自己对上京城中的一些变化还是有些疏忽了。

    这些召唤师不会无缘无故来上京城聚集吧。

    夏平安在夜市中走着，那两个人不紧不慢的跟着他，隐匿在街上的人流之中，也假装在逛夜市……

    ……

