    

    巫医最不喜欢的就是吵闹的环境，他直接把莫德赶出了小木屋。

    巫医拿着一个小盒子走到了钟小术面前，他看了一眼她高高肿起的胳膊，也是吃惊了。

    “你没有伴侣吧？”巫医冷声说道。

    钟小术嘴角带着一丝笑容，这倒是个聪明的。

    “你怎么知道我没有伴侣？”

    那个莫德一眼看见她就以为她有伴侣，还误以为龙崽是她生的孩子。

    巫医：“有伴侣的话，你的伴侣如果让你伤成这样，那么真的是没用，可以直接去自杀了。”

    钟小术：……

    巫医拿了一块根茎的植物出来，开始用力的挤着汁水。

    钟小术眼前一亮：“这是生姜吗？”

    巫医：“你认得？我没有给这个药草取名字，但是它可以活血，等下我把这个汁液涂在你胳膊上，将你的皮肤搓热了之后，把你的胳膊重新拉接一下。”

    搓热了皮肤可以缓解疼痛。

    钟小术仔仔细细的闻着空气中的味道，这的确就是姜的味道，如果有姜的话，以后做肉食就不怕没有东西去腥味了。

    为了确定这是不是真的是姜，钟小术道：“我可以尝一下这个汁液吗？”

    巫医皱眉：“这个味道很刺激的。”

    “是不是有些辣？”

    钟小术直接伸手沾了一点放在嘴巴里了，她眼神亮了：“真的是姜，用这个做食物可以去腥味的，你是在哪里找到姜的？”

    巫医很是疑惑，去腥味？兽人都爱吃腥味。

    特别是雄性喜欢吃生的食物，雌性也比较喜欢鲜嫩的生肉，这个雌性不喜欢腥味吗？

    居然还有雌性不喜欢吃腥味的食物的，巫医心里微微的惊讶，感叹了一下，表面上还是说道：“部落外面的草丛里就可以找到。”

    钟小术很高兴，打算今天下午就出去找生姜。

    生姜除了可以去腥，还有很嫩的子姜切成丝也是很好吃的。算是多了一位菜品了。

    龙崽一直好奇的看着钟小术，它也慢慢的爬到了桌子边，爬了上去。

    然后在巫医去拿别的东西的时候，龙崽猛然喝了一口杯子里面的姜汁。

    “咕噜！呸呸呸……”龙崽直接眼睛瞪圆了，然后使劲的把嘴巴里面的东西给吐掉。

    它一直呸呸呸的吐东西，最后还用爪子扒拉的舌头，露出一副可怜兮兮的表情。

    钟小术：“噗，你干嘛要去吃这个呀，辣不辣舌头啊。”

    龙崽看钟小术在取笑自己，表情就更加可怜了。

    龙崽是看钟小术吃了那个东西，以为是好吃的才跟着学的，可是没想到这么难吃。

    一股怪味道还辣嘴巴冲鼻子。

    钟小术赶紧看了一下边上有水，倒了一杯水递给小霸王龙。

    小霸王龙用小爪子托着水杯，使劲的往嘴巴里灌水。

    钟小术：“傻瓜，真的是小傻瓜，看别人吃什么也跟着吃，傻不傻啊。”

    女孩温柔的摸着小霸王龙，巫医转头就看见这样的情景，倒是有些微愣。

    她没有伴侣，这只小霸王龙是……她的弟弟？

    巫医也闻的到钟小术身上霸王龙的味道，虽然有一些出奇的淡，但是初步确定这是一个霸王龙雌性。

    如果没有伴侣的话，身边还跟着一个霸王龙幼崽，那么就很有可能是这个小雌性的母亲生的弟弟妹妹了。

    一个没有伴侣的小雌性，一只还在吃奶果的小霸王龙，为什么没有父母在？

    巫医虽然好奇，但也不多管闲事。

    巫医走了过来，他刚刚是去给自己洗手了，他用干净的手将生姜的汁液涂抹在钟小术的胳膊。

    一开始有点凉，但是随着他的手指的按压，慢慢的揉搓，整个胳膊明显的感觉热了起来。

    又热又痒又有点痛，巫医轻轻的把钟小术的手臂抬了起来，然后猛然的一拉。

    “啊！”

    钟小术痛呼出声，真的很痛。

    巫医冷静的将手用力往上一抬，明显的骨头的声音传来，他拿着钟小术的手臂缓缓的放下去。

    “可以了。”

    钟小术脸上有一些白，因为刚刚一瞬间的疼痛，让她有点懵。

    巫医倒是挺喜欢她这样的反应，终于不是像其他雌性一样大喊大叫了。

    “你的手已经可以了，这几天不要乱动就好，可能会有一些疼，一个月之后就能恢复过来了。”巫医开始收拾东西。

    把刚刚弄的生姜，全部丢进了一个装垃圾的小木桶里。

    钟小术轻轻地动了一下胳膊，虽然很痛，但是的确可以动了，看来这原始社会的巫医真的挺厉害的。

    “谢谢，对了，你可以帮我看一下龙崽吗？它今天早上起来，舌头特别红。”

    巫医盯了一眼小霸王龙：“它没事，长牙了喜欢磨牙咬东西，或者喜欢舔东西，舔久了舌头就红了，正常现象。”

    钟小术：“……好的，谢谢。”

    公子：“世界男主是不是有点冷啊？哈哈哈哈。”

    钟小术：“的确，不过能看的出来人真的还是不错的，很好奇要怎么样的女主才能收服他，而且明显看得出他挺骄傲的性格，为什么会心甘情愿的和那么多雄性共享一个雌性呢？”

    公子：“别想这些，这个世界的法则就是这样，一个雌性有很多雄性，雄性占有欲很强，但是也不得不接受这样的法则。”

    而且一个人也很难照顾雌性，一个人独享一个雌性也会受到谴责，甚至被通缉。

    为了自己心爱的雌性，为了能更好的照顾好自己爱的雌性，再骄傲的雄性都会委屈自己和其他人共享的。

    钟小术觉得这样有些可悲，她可以看出来，雄性对雌性的爱一点都不比现在的男人少，可是却要和那么多人共享自己心爱的人。

    钟小术看着地上的龙崽，她只有它的。

    既然手已经没事了，钟小术也打算回去了。

    虽然手要一个月才能恢复，但是钟小术用一只手干点活还是可以的，她不太喜欢这个部落里面雄性看她的眼神，感觉有些麻烦。

    钟小术带着龙崽下了树屋，莫德就在外面。

    “漂亮的小雌性，你的手怎么样了？巫医他下手比较重，疼不疼？”

    钟小术内心一沉，看来已经惹到麻烦了，这个翼龙似乎对自己……

    “莫德，谢谢你带我来这里，我的手基本没事了，我和龙崽要回去了。”

