    湛蓝湖泊左侧是遮天蔽日的森林。

    苏尘故意留下进入的脚印，但身形却借着烟尘的掩护极速来到了金属巨人的身边。

    “果然！”

    他艰难爬上金属巨人头颅，伏着身子窥视着上古凶兽们的踪迹，当看到有上古凶兽惨死湖中时，瞳孔下意识收缩了一下。

    “那是什么？”

    赤焰化作细丝没入莫问天等人体内，此时正好烟尘散尽，被苏尘瞧得一清二楚。

    赤橙黄绿青蓝紫！他偷偷尾随着上古凶兽身后，一边借助莫问天等排除危险，一边观察这焰火到底是什么东西，可随着时间推移，他反倒更加疑惑了。

    七种颜色！“奇怪！这可是神弃之地！一切能量封禁的神弃之地！”

    在吸收了这些七色焰火后，他难以置信地发现，莫问天等人移动的速度竟然明显快了几分，并和后面的上古凶兽群拉开了差距。

    “他们的实力在变强！”

    苏尘倒吸一口冷气，心头笼罩上一层阴霾。

    “奇怪！明明是这个方向！”

    “他的速度不可能比我们快！”

    “似乎是哪里出了问题？”

    ……在魔气被神弃之地封禁之后，莫问天等人眼中闪烁着智慧的光芒。

    只是他们万万想不到的是，苏尘竟反其道而行之，从始至终就跟在他们身后。

    起雾了！苏尘隐藏在密林，窥视的视线瞬间受阻。

    这一路走来并未遇到任何危险，可这雾气刚起，远处竟爆发出凄厉的兽吼声，明显不止一头上古凶兽遭到了袭击。

    “什么东西！”

    莫问天大惊失色地往后狂退，而猿无道等人唾骂一声，眼神戒备地不停向四周张望。

    咻！一只漆黑的手从迷雾中探出。

    它猛地圈住一头上古凶兽的脖子，仅仅一个呼吸瞬间，就听到‘咔嚓’一声脆响。

    吼！任天寒化作的凶兽疯狂嘶吼，将所有的上古凶兽快速聚拢过来。

    “这里怨力太弱了，一旦身死，不知道什么时候才能复活！”

    “哼！先不管苏尘了，他现在实力恐怕连凡人都不如，说不定已经死了”“嗯！这里太诡异了！先不要轻举妄动！”

    十人忌惮地戒备着周围，原本肆无忌惮地心态在认清这迷雾森林的残酷后，迅速摆正了过来。

    怨力！复活！他们不仅能吸收怨力变强，还能借此复活！苏尘倒吸一口冷气，连骂娘的心态都有了。

    “这什么狗屁神弃之地！”

    不是说封禁一切吗？

    啊？

    一念至此，他心中升起了一丝愤怒的怨力。

    蓝焰！从我身上……苏尘面色狂变，只感觉原本虚弱的身体再度变软，并有一丝蓝焰快速没入前方迷雾里。

    愤怒！蓝焰！难道是七宗罪？

    嘶~他快速平息心情，一动不动地蛰伏在原地。

    嗯？

    或许这这一次吸收到的蓝焰太近了，莫问天诧异地回过头，好在层层迷雾阻挡，并没有发现苏尘的身影。

    “怎么了？”

    猿无道等人看过来。

    “没什么！”

    莫问天摇头，并没有过多在意。

    “先找到食物！”

    一路行进之中，十人惊讶地发现自己竟然生出了强烈的饥饿感，而自从辟谷以后，这种凡人才有的感觉已经数千年未曾出现了。

    “想不到，我们竟然沦落到了这一步！”

    “哼！苏尘这个扫把星！”

    “不过这也让我们意识恢复了清醒，在逃出这神弃之地前，我们要想出对抗魔气侵蚀的办法”“嗯！只要能掌控魔气！到时候我们的实力……”天下无敌！十人对视一眼，神情变得异常狂热。

    “既然我们能吞噬怨力……这神弃之地肯定还有其他智慧生灵存在……”莫问天等人的声音在迷雾中若有若无。

    咻！迷雾渐浓，苏尘很快失去了莫问天一众的踪迹，一只黑色手掌从背后突袭，在迷雾中没有发出任何声音。

    “逃！”

    苏尘猛地一滚，小心翼翼地将九劫剑放在胸前。

    “空间戒指也无法打开……”他心有余悸地握紧长剑，此刻沦为凡人后，即使神剑有灵自动减轻了很多重量，但他依旧感到无比吃力。

    斩！当黑色手掌再次袭来时，他眼中爆出一抹狠光。

    扑通！一截干枯的树枝掉落在地，里面还流露出绿色的汁液。

    “不知道能不能吃？”

    苏尘犹豫稍许，很快将其捡起。

    “不管了，以现在的体力，若是不吃也难以走出去”绿色汁液入口，如一道甘霖抚慰着干裂的嘴唇，苏尘扬起头，大口大口喘气。

    赌对了！他向着来时的方向小心移动，除了肚子依旧咕咕直叫外，身体终于恢复了一丝力气。

    锵！苏尘脸色大变地将剑身钉在树干上。

    才走了十步距离，脚下的土地突然凹陷，竟瞬间化作了一滩沼泽。

    “好险”他整个人借着剑身用力一甩，在抽出剑身的同时，也稳稳落在了那一小滩沼泽的边缘。

    迷雾森林一片黑暗。

    隐隐约约能听到似乎有东西在草丛穿梭，并依稀能看到灯笼大小的兽瞳不时出没。

    吼！远方的上古凶兽似乎遭受了袭击，莫问天等人的惨烈厮杀声疯狂在迷雾中回荡。

    步步杀机！苏尘尽力压低身形，他现在万分庆幸自己进入时留下了标记，因此速度尽管慢到了极点，但方向却并没有迷失。

    月光洒落。

    当一道精疲力尽的人影爬出森林时，外面已经是深夜。

    远处的金属巨人砸下的深坑映入眼帘，而右方湖泊中，荡起了一圈又一圈明显的波纹。

    “有东西要上来了！”

    苏尘小心翼翼地快速向金属巨人跑去，他的体力迅速流逝，强烈的饥饿感再次涌上心头。

    生有四脚的怪鱼！只见一只只三丈长的庞大怪物从湖水中跃出，然后猛地用力，以极快的速度向月光明亮处跃动。

    “算了！”

    饥肠辘辘的苏尘衡量了下彼此的实力，无力地半靠在冰冷的金属躯体上。

    吼！迷雾森林中传来此起彼伏的凄厉叫声。

    “这到底是什么鬼东西！”

    “逃！”

    “向外面逃！”

    ……在外面凶焰滔天的上古凶兽们沦为了血食，而比苏尘更惨的莫问天等人惊惶逃窜，身影简直狼狈到了极点。

    

