
　　皇甫怀谦离开烈家，心里很不是滋味。

　　他不知道事情怎么就变成了这样了。

　　就这样过了两天，皇甫怀谦无心工作，会议上时常会走神儿，还是秘书多次提醒，他才回过神儿来，批的文件也错了很多地方，他还会大发雷霆。

　　整个天鹰集团气氛都有些凝息，所有人都知道总裁肯定是又失恋了。

　　就在这两天里，烈婧可宣布了他们分手的事情，烈家和皇甫家都知道他们在谈恋爱，如今分手也不能偷偷摸摸地分手。

　　烈婧可甚至表示，分手是自己提出来的，她只是觉得好玩儿，现在觉得没意思，就分手了。

　　楚凌熙还给皇甫怀谦打过一个电话问他们两个是怎么回事，皇甫怀谦也说不上什么来，楚凌熙也便只能说，和平分手就好，不要闹的太僵。

　　周末的时候，楚凌熙再三要求下，皇甫怀谦终于回家吃饭了。

　　楚凌熙千叮咛万嘱咐，千万不要提起烈婧可，以免皇甫怀谦不高兴，楚凌熙也真是没有想到自己家儿子的感情路会这么坎坷，好不容易从冯栀冷的阴影里走出来，结果和烈婧可又分手了。

　　一家人在一起吃了一顿饭，吃饭的时候，皇甫北野还在拿着一本书看。

　　楚凌熙用筷子敲了一下他的脑袋，“小野，吃饭就好好吃饭，别看书！”

　　“哎呀，妈，这本漫画可好看了，你让我看完。”皇甫北野头也不抬。

　　皇甫怀谦的注意力也被皇甫北野吸引过去了，“什么漫画书，这么好看？”或许是因为烈婧可也看漫画，所以皇甫怀谦才会格外注意。

　　皇甫北野拿起书来给皇甫怀谦看了一眼封面，“一个新的漫画家，可可爱的作品，挺好玩儿的。”

　　“你一个大小伙子看什么漫画书啊！”楚凌熙忍不住说到。

　　“我一个大小伙子怎么就不能看漫画书了啊？”皇甫北野立即反驳道，“哥，我感觉这里面的男主角和你挺像的哎！这里面这个女主角挺逗的，女追男，特别有意思。”

　　“你说什么？”皇甫怀谦突然意识到了什么，他立即把书拿了过来，翻看了其中几页，这一看不要紧，这不就是自己和烈婧可的故事吗？

　　“哥，你还我！”皇甫北野立即把书夺了回去，“你想看自己买去！”

　　“小野，这个漫画家前几天有一场签售会，你去了吗？你见到漫画家本人了吗？”

　　“我没去，但是我朋友有去的，别提了，这个漫画家刚开始走红就已经黑了！据说粉丝们等了一个多小时，结果那漫画家耍大牌不来了！”

　　皇甫北野接着说：“一开始还说这漫画书的原型男主角会出现的，粉丝们那叫一个激动啊，结果等来等去，男主角没等到，漫画家也不出现了，出版社也发了脾气，说是封杀她，可惜了这么有才华，这么有意思的书，怕是见不到续集了。”

　　皇甫怀谦迅速站起身来，“妈，我吃饱了。”

　　“你才吃了多少啊？”

　　皇甫怀谦迅速离开了家。

　　皇甫怀谦开车来到了那家出版社，找到了主编陈云。

　　陈云第一次见到皇甫怀谦这么英俊潇洒的男人，双眼都在放光。

　　“请问你找我有什么事？”

　　“我想问一下关于一位漫画家可可爱的事情，你见过她吗？”

　　一听说是要找烈婧可的，陈云的脸立即就沉了下来，“你是她什么人啊？”

　　“我……我是她的粉丝。”

　　“粉丝啊？那你还是喜欢别人吧，这个可可爱真的是个疯子！这天底下比她画的好的人多了去了！像她这样刚走红就耍大牌的，我还是第一次见到她！我一定会让付出惨痛的代价的，我要让她在这一行混不下去！”

　　陈云咬牙切齿，可可爱爽约的事情影响太大了，他们事先为她营销了不少，可结果她说不做就不做了，出版社是赔了夫人又折兵。

　　陈云怎么能不气呢？

　　“她的本名叫什么？”

　　“烈……烈什么可吧，具体我也记不清了，你还是别喜欢她了，我们出版社捧红了那么多漫画家，喜欢谁不行啊！”

　　陈云因为有事先走一步。

　　皇甫怀谦终于明白了，为什么烈婧可只是因为一个签售会就要和他分手。

　　因为这是她的签售会，她的首场签售会，她是想要给他一个惊喜，因为他总让她找点事情做，她嘴上不说，可却往心里去了。

　　这是皇甫怀谦第一次觉得他对烈婧可的了解竟然那么匮乏。

　　皇甫怀谦去了书店里，看见工作人员正在将一张海报撕扯下来，正是那本漫画的宣传海报。

　　“你好，这张海报可以给我吗？”

　　工作人员见皇甫怀谦长的这么帅，便直接把海报递给了他。

　　皇甫怀谦打量了一下这张海报然后问：“我听说这本漫画书上市没有多久，怎么就把宣传海报扯下来了？”

　　“是啊，这本漫画是匹黑马，刚一上市就抢购一空了，本来书店也想重点宣传一下的，结果那个漫画家出了事，首场签售会爽约了，现在全网都在抵制她，所以我们书店赶紧把海报撤下来，你都不知道现在的网友多厉害，可别牵连了我们书店。”

　　“书店里还有这本书吗？”

　　“有啊，老板觉得肯定还会大卖，这不是刚进了一批货吗？不过准备退回去了，肯定卖不出去。”天籁小说网

　　“我要买这些漫画，有多少要多少。”

　　工作人员诧异地看着皇甫怀谦，“你都要？”

　　“是，麻烦你和你们老板说一下？”

　　工作人员十分疑惑，“可是这批书你肯定卖不出去的，搞不好就得卖废品了，你要这个干嘛呀？”

　　“这个你就不用知道了，麻烦你和老板说一声吧。”

　　工作人员很快联系了老板，老板一听说有人要买这批书，赶紧低价出手。

　　皇甫怀谦将这些书全都运回了家里。

　　他打开电脑，搜索了一下“可可爱”三个字，结果，情况比他想象的还要差的多！

　　全网都在抵制烈婧可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1022章 知道了她的用心免费阅读。https://xs.23sk.com 