    望着面带笑容的项云，苏瑾眼中不禁露出一丝迷离之色。
    眼前这个温和阳光的青年就是刚才，气势惊人，杀意滔天，震得梅清七人惶恐万分的人吗？
    如今的他，竟然已经强大到，能够一句话扭转自己的命运，实在是有些不真实的感觉。
    而项云在风云书院成长的时间，才仅仅用了一年而已！
    苏瑾凝望着项云，神情不禁有些恍惚，似乎才刚刚认识自己这个师弟！
    “师姐，咱们就一直站在洞口说话吗？”项云伸手在苏瑾眼前晃了晃，有些调侃的笑道。
    苏瑾顿时惊醒，脸上露出一抹红霞，连忙说道。
    “快进来吧，咱们进洞府说话。”
    苏瑾将项云引入洞府，来到厅堂，苏瑾亲手沏了一壶香茶，倒了两杯茶水，二人相对而坐。
    苏瑾犹自没有从刚才的震惊中走出，神情略显恍惚，项云只能是主动开口。
    “师姐，你最近过得还好吗？”
    “嗯……还好。”苏瑾点头。
    “金穆雷那家伙没有来纠缠你了吧？”
    “没有了。”
    金穆雷若是听到项云这句话，估计会说，你当我傻缺吗。
    现在你他娘的都是太上长老了，连极阴老祖这么牛哄哄的人物，都被你打跑了，我还敢来招惹苏瑾，这不是茅坑点灯——找死吗？
    自从项云返回风云书院，当初四处声张着，要挑战项云的金穆雷，直接宣布闭关，似乎完全忘记了挑战这回事，埋头修炼了。
    随后，项云又一连问了几个问题，苏瑾的回答都是寥寥数字回答，让项云都不知道该问什么了，只能是喝一口茶抿了抿嘴，缓解尴尬。
    “项云，能给我说说，你们在上古遗迹内发生的事情吗？”
    苏瑾终于开口，主动问出了一个问题。
    她分明记得项云进入上古遗迹前，不过是地云境巅峰，而今的修为，她却是根本无法看透，可见上古遗迹内定然发生了很多事情。
    尽管外界已经穿的沸沸扬扬，将项云的经历，都快传成小说了，但她还是想听项云讲一讲。
    项云当即也就为苏瑾讲述了一遍，自己在上古遗迹中的经历，当然他也是挑选了一部分，并未全部说出。
    但即便如此，苏瑾听得也是津津有味，入神至极，听到凶险处，也会绣眉微皱，柔夷紧握，跟着紧张起来。
    等项云讲完，苏瑾也是长舒了一口气。
    “项云，这一次，也真是辛苦你了，若非你击败了极阴老祖，救出院长他们，恐怕我西北联盟，已经不复存在。”
    听到苏瑾夸奖，项云不由挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。
    “师姐，您可别这么说，我这也是靠运气的。”
    苏瑾却是摇摇头道。
    “你现在已经是书院的太上长老了，今后也别叫我师姐了，叫我苏瑾就行了。”
    “这怎么行，即便我地位再高，你也是我师姐！”
    苏瑾闻言，神色一颤，眼中露出一抹柔和之色，淡笑道。
    “你能这样想，我已经很感到了，但无论如何，你现在的身份，公然叫我师姐总是不好的。”
    苏瑾仍旧坚持让项云不叫自己师姐，项云一时间也是有些无奈。
    苏瑾又说道。
    “不如这样，我比你年长一些，今后若是在人前，你可以叫我苏姐姐。”
    “苏姐姐。”
    项云琢磨了一下，虽然略有些奇怪，但却是比直接叫名字好多了，当下也是赞同。
    “好，以后在人前，就叫你苏姐姐了。”
    苏瑾闻言，脸上绽放一抹笑容，顿时如一朵蔷薇绽放，笑颜如花，项云都是忍不住一呆。
    “对了，师姐，先前那几人说什么西岳剑派长老，要迎娶你之事……？”
    项云见苏瑾情绪恢复正常，便再次提及此事。
    苏瑾也没有隐瞒，这才告诉项云，原来此次他前往上古遗迹的同时，苏瑾与梅清等人，也去了西北靠近中部的一座，名为“采青阁”的一流宗门。
    采青阁举办三年一度的，西北炼丹师交流大会，算得上是大陆西北，炼丹界最顶级的炼丹师交流大会了，苏瑾身为一名中品炼丹师，自然不会错过。
    结果这一去，却是遇到了对于炼丹术颇有几分兴趣，却陪同门中长老，前来参加盛会的西岳剑派长老熊飞。
    熊飞一眼便看中了，容貌出众，且气质独特的苏瑾，此人仗着身份地位，几番主动纠缠，都被苏瑾委婉拒绝。
    待交流结束，苏瑾本以为便摆脱此人，却没想到对方竟然带领大队人马，并请来了他的父亲“熊离”，直接找玉仙太上长老提亲。
    并表示若是两家结成亲家，会动用自己的力量，帮助西北联盟，至少是帮助风云书院抵挡鬼门，于是才有了今日，这逼婚的局面。
    项云闻言，眉头顿时一皱。
    “岂有此理，这玉仙太上长老，竟然不问你的意见，就敢答应此事！”
    “项云你莫要责怪太上长老，她老人家将自己的一生都奉献给了书院，在她眼中，宗门利益大于一切，就算是她自己的性命，也可以毫不犹豫的牺牲。”
    项云无奈叹气，这种人说来伟大，但也有其可恶的一面。
    “听说你要带人前往风云国，抵挡洪蛮宗南侵。”
    “嗯，如今洪蛮宗反叛，我们必须防备他们，前后夹击西北联盟。”
    “那你们什么时候走？”
    “短则三五日，长则半月之内。”
    苏瑾闻言，脸上不由露出一丝黯然之色。
    经过今日之事，让她对于书院的依附感大大降低，反而是项云在她身边，让她安心不少。
    见到苏瑾眼中流露出的失落之色，项云心中一动道。
    “师姐，要不你也跟我一起走吧。”
    “啊……？”苏瑾一愣，惊诧的望着项云。
    “我……？”
    “当然，如今院长让我挑选一批人前往风云国，您若是愿意，可以跟我一起前往，这样我也不用担心，我走后，他们还会找你的麻烦。”
    苏瑾脸上顿时露出犹豫之色。
    项云却是鼓励道。
    “师姐随我走吧，我好歹也是风云国世子，还可以带你看看我风云国的壮丽河山！”
    项云可没好意思说，带苏瑾逛逛自己一手打造的秦风城，否则一看到，到处都是青楼妓院，估计自家师姐都会鄙视自己。
    苏瑾最终还是点头答应下来。
    “好！”
    项云心中大喜。
    “那好，师姐你这些日子就做好准备吧，我们随时可能出发！”
    商定了此事，两人心情都很不错，畅聊了一番，苏瑾又测试了一下项云如今的炼丹术。
    如今宗师体悟丹的残余药力已经耗尽，项云的炼丹术也略有提升，已经触碰到了五品炼丹师的门槛，倒是让苏瑾很是满意。
    随后，两人告别。
    临别之际，项云特意从储物戒中给苏瑾留下了一批千年灵药，以及几件品阶不错的云器。
    苏瑾见项云送自己这些物品，先是一阵惊愕，旋即便要把这些东西还给项云，说是太过珍贵，坚决不肯收下。
    而项云却是以，苏瑾即将和自己前往风云国抵御蛮族，必须要用丹药提升实力，带着这些云器也是用来提高战斗力等理由，必须让苏瑾收下。
    苏瑾岂会不知道项云的一番好意，她终究是拗不过项云，只能收下了这些东西，只是临别之际，深深的看了项云的背影一眼。
    “这傻小子，想不到现在我竟需要他的保护，我该如何偿还他呢？”苏瑾苦笑一声，心中却是充满了温暖。
    ……
    却说项云从苏瑾洞府中离去后，已经是傍晚时分，他也没有再上应天殿雷剑锋，而是返回了傲来峰脚下的洞府。
    项云回到洞府后，直接施展万里传音之术，向风云书院其他四殿施法。
    片刻过后，项云洞府外，一道飞舟掠至，三道熟悉的身影落下。
    项乾、项菲儿、项长安。
    三人看了眼项云洞方向，又互望一眼，略有些迟疑。
    随即，虚空中破空声传来，竟是又有人赶到。
    就见到清月、韵月梦二女结伴而来，见到项氏三兄妹也在此，二人也略有些诧异。
    随即，一道道熟悉的身影，却是接连赶来。
    狄青山、华氏兄弟、沈凌玉……几乎当初大朝会所有的旧识，都已经齐聚此地。
    与此同时，阵法外的云雾涌动，自动分开了一条道路，而项云则亲自出了洞府大门，前来迎接这些老朋友。
    见到项云脸庞上熟悉的笑容，以及他那吊儿郎当，不着调的调戏口吻，众人原本忐忑不已的内心，再一次的一松。
    夜里，项云在洞府内摆了一桌盛宴，众人开怀畅饮。
    起初所有人都还是显得有些拘束，毕竟项云如今可是风云书院的太上长老，与众人的地位，已经是天差地别。
    让他们再像以前那般随意，着实有些不适应。
    可酒过三巡，菜过五味后，众人都是微醺，气氛也就渐渐变得活络起来。
    项云便将，要领队前往风云国，抵御洪蛮宗之事告诉了众人，众人得知后，非但没有畏惧，反而都是露出兴奋之色。
    在风云书院已经待了一年多时间，如今终于可以返回西北，即便是回去抵挡洪蛮宗，也算是保卫的自己的家园了。
    而如今，除了项云这个变态，不用多说外，其他人的修为也都是成果不低。
    其中以项乾修为最高，如今已是天云境中期之境，被晋升为了新进长老。
    随后便是狄青山，已经是天云境初期，韵月梦和项菲儿，如今都已经是半步天云境。
    其他人也都是地云境中期以上，就连年纪最小的项长安，也都已经是地云境中期修为。
    比起大朝会之前，众人已经是有了翻天覆地的变化，放在世俗间，已经是真正的高手！
    而待返回西北，便是他们检验自己修炼成果的时候！
