此时，摩玲无暇其它，保护高耸是当务之急。

    就在此时，简波的身影，开始模糊起来，忽然一道紫色光幕发出，将简波笼罩了起来。

    紧接着光芒一闪，简波的身影，便从传送阵之中，消失不见了。

    “啊……你……你……”顿时摩玲魔王一声震天的怒吼，再次响起，高耸保住了，小哥哥却不见了踪影。

    忽然，摩玲魔王身上迸发出，一道庞大的气势，取出法宝摩铃，打算一击将传送阵震毁。

    可是仅仅片刻之后，她的动作便停滞了下来。

    这传送阵还有大用，不能就此毁坏了。

    想到一些重要的事情，魔玲只能暂且忍下了暴怒，缓缓的收回了法宝。

    此仇不报非君子……

    简波身形消失的瞬间，破界符的空间之力，将他彻底的包裹了起来。

    但是即便如此，一阵阵强烈的撕裂之感，还是让他痛苦不堪。

    这股被空间之力，撕扯的力量，不仅仅是作用在他的身体之上，撕裂到其神魂之上的痛楚，才使简波备受煎熬。

    若不是有这股力量护着，简波相信，自己很快就会被撕成碎片，神魂俱灭。

    强烈的不适之感持续了，相当长一段时间。

    忽然直觉的浑身压力一轻，眼前出现了一片明亮之感。

    当简波刚回过神来，就觉得从四周，袭来了一大片的攻击。

    虽然这些攻击的力度，不是很强，但这般多的攻击，联合在一起，还是让简波有一种危机感。

    原来已经结束了传送，而传送阵的另一端，竟然有数十名魔族守卫。

    不过这些魔族守卫的修为较底，除了两三个魔婴修为人的之外，其余的人都是相当于，魔丹修为的魔族之人。

    “哼……”简波随即一声冷哼，果断的出手。

    一股庞大的气息，顿时弥漫出来，铺天盖地的朝这群，魔族之人掩盖了过去。

    “啊……快点请求支援，这人族……”

    一名魔族三阶魔婴强者大喊之声，还有没有说完，噶然而止。

    传送阵之地，已然恢复了一片的寂静。

    只见地上尽是这些，魔族之人的碎肉残肢，惨不忍睹，一股股的可怕的死亡气息，向四周溢出。

    以简波半步合体的修为，手持震天印，击杀这些魔族之人，不过是拍黄瓜一般简单。

    既然有胆子向自己出手，就应该有这种死亡的觉悟，更何况这些人，都是一些魔族之人，非我族类。

    环顾了一下四周，简波顺手扔出一堆火球，将这些魔族之人的尸骸，焚烧了一个干净。

    却没有毁掉传送阵，而是考虑到将来，建立一处传送阵不易，更何况是远古留下的东西。

    于是，便招呼简羽尘，以及十几个元婴强者，协助将传送阵阵法符文拓印下来。

    然后做了手脚，想使用传送阵，必须使用简波炼制的传送令牌，方可启动这里的传送阵。

    而没有简波炼制的传送令牌，对方无法启动传送阵，从而切断了传送阵传送功能。

    ……

    这才收起众人，辨别了一下方向，朝一边飞速逃走。

    一边施展瞬移，一边在观察四周的环境，首先确定出自己究竟身在何处。

    片刻之后，简波觉得这里的环境似曾相识，好像以前在哪里见过，随即便将自己身上，气息尽数收敛了起来，飞行的速度也减缓了许多。

    这里不就是西元群岛吗？‘五宗联盟’血色试炼简波到过这里。

    简波对这里，记忆太深刻了。

    发觉这里是西元群岛，简波心中不禁一阵狂喜。

    这样一来，自己也算是因祸得福了，星月岛之上的真魔之气，已经被熙元祭坛六层空间，吸收殆尽。

    也算对魔族的计划，造成了不小的破坏，这一次的任务也算是小有成功了。

    不过既然已经返回了广元大陆，玄元大陆事情，就不用去考虑太多了。

    那里的化神修者都不在少数，对付魔族的事情，还是让他们去头疼吧！

    “咦……这里是云雾岛……”简波环视地势，发现所在的地方竟然是云雾岛海域。

    西元群岛，地域十分广阔，由云浪岛、云峰岛、云海岛、云雾岛、西元岛五岛组成。

    居中的西元岛，分为海上西元岛、虚空悬浮的西元岛。

    西元门一家独大，整个群岛，皆属于西元门势力范围。

    云浪岛属于西元群岛的门户，对外界开放，各个宗门驿馆便应运而生，而云峰岛，则是西元群岛的坊市。

    对于这里来说，算起来简波也不过，第二次来到这里。

    不过曾经‘五宗联盟’试炼，是乘坐玄天宗玄天号飞船，来到西元群岛。

    直接飞落在西元群岛，云浪岛的平坦的广场之上。

    因此，简波还真不知道，这传送阵在哪个岛屿，更知道它通往何处。

    再说简波当年，只不过是一个筑基修为的小人物，没资格知道传送阵的地址。

    ……

    离开云雾岛传送阵，一路之上，简波仍旧碰到了，不少的低级魔族。

    魔婴后期的魔族之人，也碰到了几个，不过这些魔族之人，还发现不了简波的踪迹。

    这才发现云雾岛，已经被魔族之人占领。

    由此看来，西元群岛这边的情况，也不容乐观，只是不知道魔族之人，现在占据了多少个岛屿？

    沉思片刻之后，简波依然悄悄的离开云雾岛。

    想不到星月岛和云雾岛这两个地方，竟然会存在一个上古传送阵相互联系，是简波没有意料到的事情。

    离开了云雾岛之后，简波便一路向云浪岛潜去。

    按照简波的本意，既然已经返回了广元大陆，就应该朝东南遁去，一路直接返回玄天宗、玄灵门看看。

    不过作为广元大陆特使，就要有统筹全局观念，何况在西元群岛，还有几个故人，简波有些担心他们的安危。

    所以这才打算先找一个地方，探查一番西元岛群岛的局势再说。

    反正以他现在的修为，在广元大陆已经算是顶尖的存在了，已经没有人能威胁到他的安全了，除非魔族里面有魔王的存在。

    不过按照简波的估计，这里似乎没有魔王的存在，不然守护传送阵的那么多，魔族魔修被击杀，一定会惊动此魔。

    派出高级的人手，去守卫那传送阵，可见魔族之人对此之重视。

    这一段时间之内，简波暗中接近了，云雾岛附近的不少岛屿，大多数都被魔族占据了。

    见此简波也就懒得，再潜入到这些岛屿了，还是找一处人族，占据的岛屿为好。

    以他的实力，足以安全的进出这些岛屿，可是简波最关心，还是人族的处境。

    所以最稳妥的办法，还是找人族修者聚集的岛屿。