    “嗯，走吧。”

    薛庭轻轻应了一声，缓缓起身，然后径直迈向了放有林君泽储物袋的石台。

    这一幕让众人瞬间警觉，眼见其便要进入灵雀阵的警戒范围，宗景德终于忍不住大喊道：“薛兄且慢！你此举何意？”

    薛庭停下脚步，理所当然道：“既然我等要出去，那肯定要带上宝物一起啊。”

    见此情景，众人脸色尽皆微变。

    楚天雷开口道：“薛道友，我等似乎还并未商议秘宝由谁保管吧？”

    “嗯？”

    薛庭眉头一皱，顿时，一股无形的压力自他身体散发而出，朝众人压来，几人只觉体内灵力流转都变得滞涩。

    陈默内心惊骇，仅仅是初入筑基的修士便有如此巨大的灵压么？他连忙运转正气诀，随着灵力流淌，这种压力才好受了不少。

    不过，薛庭这种霸道的行事也激怒了宗家兄弟，他二人一齐上前，宗景德低喝道：“薛道友！你如今虽已筑基，但可别忘了，这些宝物却是我等共同取得！你此时却又是何意？莫非打算罔顾心魔誓言，强行夺宝不成？”

    薛庭没有回话，而是不紧不慢地扫了眼神色紧张的众人，收起自身威压，这才悠悠道：“宗道友多虑了，老夫只不过觉得在下修为最高，宝物自然存放于我这最为安全，不过既然几位道友心有疑虑，那么诸位以为，这些宝物应该交由谁来保管呢？”

    此话一出，众人尽皆沉默了。

    实际上按他们之间互相猜疑的关系，无论交由谁保管，都会有人不放心！

    而几人之间的不团结也被薛庭立时看出，他当即嗤笑一声：“诸位！既然你们说不出个所以然，那这宝物便由我代为保管罢！”

    说罢，他浑身灵力鼓动，伸出大手便向前抓去！

    “住手！”

    宗家二兄弟、楚天雷、陈默几乎同一时刻一齐出手了，四人皆是武学高手，速度极快，身影一闪便拦在了薛庭身前！

    见状，薛庭眉毛一竖，那令人窒息的威压再度出现！

    然而这四人却无一人退缩，而傻乎乎还没分清局势的王冬灵见四人冲出后，也赶忙掐起法诀小跑至几人身侧。

    陈默等人确实不是铁板一块，不过，在一点上他们倒是很有默契地不用交流便达成了共识，那就是绝对不能让薛庭取得宝物！哪怕一件也不行！

    原因无他，其他人拿了秘宝，好歹受限于修为，就算有心独吞，也得掂量掂量自己有没有这个实力！但薛庭不一样，他拿了宝物出去后，不说别的，就是直接拔腿跑路，剩下人中有谁拦得住他？

    眼见五人联手，薛庭脸色也不由难看了起来，他才初入筑基，当真生死搏斗起来，变数太多！

    瞥了眼陈默背后那造型奇特的法器，薛庭冷哼一声，收起威压退后半步，淡淡道：

    “诸位这是做什么？莫非已将老夫当作外人看待？老夫不过一片好意，既然几位道友心有顾虑，那便算了吧！”

    话音落下，陈默等人都是松一口气，他们也不想和薛庭动手！

    然而就在这时，薛庭却突然话音一转：“不过，这三件宝物若是交由诸位中任何一人保管，我却也不放心！在商议出一个令所有人都满意的决定前，我等便先在这洞窟内继续呆着罢！”

    说罢，薛庭一挥衣袖，几柄阵旗便从其怀中飞出，落到石台附近，却是他又在外层加装了一层示警阵法！

    接着，他竟旁若无人地回到了自己的聚灵阵中，当着众人的面盘膝坐下开始修炼！

    “这......”

    众人一时面面相觑。

    但陈默却最先反应了过来，这薛庭......但真是使得一手温水煮青蛙的好手段！

    倘若他现在直接撕破脸皮，五人必定齐心协力，真打起来胜负犹未可知，毕竟众人在修仙界生存这么多年，或多或少都有保命的底牌！

    就如陈默的雷火珠，他不相信其他人没有此类物品！

    但薛庭此时却主动退却，并不强逼，只是拖着众人不准离开，此计就妙了

    因为说到底，五人并不是一条心，内部也互有猜疑，让他们在压力下共抗外敌可以，但要五人合力主动出击，那便是天方夜谭了。

    这种情况下，谁都不敢去动那宝物！也难以联合起来主动向薛庭发难！

    所以只能拖着！

    而拖的时间越久，对薛庭就越有利！

    先不说他初入筑基，此时几乎每天实力都在提升，光是陈默等人内部，就危险重重！

    在薛庭的强大压迫下，估计要不了多久就会有投降派出现。

    “诸位，要不我们就随了薛兄吧！”

    果然，陈默刚想着，便见宗景德率先开口了。

    “反正他也立下了心魔誓言，总不能舍弃之后的仙途吧......”

    这话说的，宗景德自己都没有底气！

    而几乎在话音落下的瞬间，宗景贤便开口道：“哥哥，糊涂啊！薛庭那厮当初只发誓绝不独吞宝物，他就算只分给我们一块灵石，那也不算独吞呐！却是我等当时大意，没注意让此人钻了空子！”

    此言一出，众人又是一阵唉声叹气。

    这时，楚天雷突然幽幽道：“要不就给他吧，反正我等此行收获也足够多，能保住性命就好，我女儿还在家等我......唉，谁也想不到此人竟然.......唉！”

    此刻他也是万分后悔，早知这薛庭翻脸如此之快，那他之前说什么也不会护住此人。

    而且，其实他是觉得薛庭年老体衰，筑基成功的几率小之又小，相较而言，倒是那枚筑基丹被宗家兄弟所得更加危险！

    但谁能想到，此人竟然靠着吃下某种神异的东西强行筑基成功！

    不过现下说什么也晚了！

    另一边，陈默将众人反应尽收眼底，内心轻叹。

    果然如他所料，在薛庭的压力下，这才没多久，众人便如惊弓之鸟般，内部已经开始四分五裂了。

    宗家二兄弟精明，楚天雷挂念家中女儿，王冬灵无欲无求，他们这五人本就没有聚在一起的理由！

    陈默在心底暗自琢磨，若他是薛庭，接下来只要稍微用计分化，众人便会立时如一盘散沙般，互相猜疑，不堪一击！

    “陈兄！”

    正当陈默暗自思量时，突然一声呼喊从远处响起。

    不知何时，薛庭已经起身，站在不远处笑眯眯地望着众人。

    他看着陈默，轻轻拱手：

    “陈兄，请随我来，老夫有一事相商！”

