    这一转身，不仅小丽不见了，高德还完全失去了方位感。

    不管是超脱视野还是肉眼视野都是白茫茫一片，根本分不出东南西北。似乎高德一脚跨进了另一个空间，而他没有任何感应。

    这是陷阱！

    高德的第一反应是出事了，他没有贸然乱动，而是沉心静气，感应自己的情况。他得先确认到底是什么状况，找到真实的基点。这个基点自然是自己的意识肉体合一，如果能确认这点，再延伸到四周环境，确认环境是不是真实的。

    仙洲人手办还在，与身体的关联紧密饱满。稍稍驱动魂火，身体周围顿时荡漾起细微、密集而破碎的力量冲击，意识也被雪花般的噪音压迫，这是冰雪神力对魂火的反应。强度比之前大，力量也更纯粹，这自然与靠近了北冥山的神力屏障有关。

    所以竟然不是陷阱？

    高德愕然，这怎么可能？

    等等……

    高德再度品味冰雪神力对魂火的反应，跟之前还没靠近屏障那会比，纯粹了许多。但正是这种纯粹，总感觉有些刻意，似乎是专门针对他一样。

    为什么会专门针对自己？

    是靠什么辨识自己？

    自己有什么特殊的地方让冰雪神力有了反应？

    一连串问题捋下去，高德恍然大悟。

    不是魂火，是仙洲人手办！

    仙洲人手办等于给他绑定了二级权限，让他轻而易举的打开了七号基地。现在的状况跟进入七号基地差不多，他并不是中了陷阱，而是不经意间打开了另一扇门。

    那么接着的问题是，这个只允许权限者进入的地方，到底是什么地方？

    似真非真，基于现实却又有所变化……

    高德一个激灵，想到了灰境舰桥，这不能说是相像，完全是一模一样！

    只是力量性质有所差别，灰境舰桥是恶魔之力与现实交融的地方，而这里是神力与现实交融的地方，应该叫……白境。

    为了证实猜测，高德提升魂火，仔细感应魂火受到的压制。

    等魂火裹住全身，暗金焰火外层包裹着细碎泡沫的光晕，意识也像丢到了搓衣板上翻滚，高德可以完全确定了。这的确是原理等同于灰境的白境，他在灰境舰桥里燃烧魂火时，恶魔之力对他的压制也是类似状况。

    于是高德面临选择，是继续探索白境，还是退出白境去找小丽？

    离开这里应该没有问题，既然他是靠着仙洲人手办进入白境，那换掉仙洲人手办应该就会被逐出白境。

    不过离开后未必就能找到小丽，而且如果换上恶魔手办，有很大可能进不了北冥山的神力屏障。而最要命的是，会让小丽感应到自己的力量之源变了，成了恶魔之力。说不定她会把自己当做幻象或者恶魔假扮的，上演刀劈亲夫的悲剧。

    可不尽快找到小丽，谁知道她会干出什么……

    想到这个问题，高德顿时不慌了，还是先探索这处白境吧。

    小丽哪是寻常的女孩子，论主见她可比自己强得多。等两人真的成亲组建了家庭，小事是她拍板，大事还是她拍板。

    就说现在这状况，小丽的想法肯定是：“那家伙或许是被北冥山排斥了，或者是中了什么陷阱，不过肯定没什么大碍。我的私人用具，哪会这么脆弱。所以……我已经知道了他的心意，这就够了。接下来的路我自己走，事情我自己扛。等一切结束后，他肯定待在我第一时间就能看到的地方，乖乖的等着我。”

    强行说服自己小丽不会有事，高德环顾四周，随便选了个方向前进。

    既然已经是白境，就无所谓起点和终点。血怒原野和绝魂谷也是一样的，空间是有限的，却是无限循环的，从任何一处往前，总能抵达目标，乃至回到原点。

    ………………

    小丽转了一圈，还是没感应到高德的存在，这家伙就在自己的眼前从实体变成虚影，再消失得无影无踪，仿佛从一开始就不存在。在某个刹那之间，她甚至怀疑高德这家伙并不是真实存在，而是自己想象出来的。

    “这完全不可能……”

    小丽压住有些过快的心跳，暗暗咬牙，怀疑变作愤怒。

    如果是有人作祟的话，这个人……该杀！

    等等，如果不是人作祟，而是两人不知不觉其实已经踏进北冥山的屏障了呢？

    那么就是屏障作祟了，真是如此，高德你自求多福哈。

    很快调整了心态，小丽再次确认高德的确是物理意义上的不见了，她昂首挺胸，继续前进。

    高德那家伙身上还藏着不少古怪呢，肯定会没事的。等我自己找到母亲，确认了一切事情，出来的时候他会待在我第一眼就能看到的地方，如果没有，那他就不是我的高德。

    小丽这么想着，步伐越加坚定。

    虽然清楚高德对她有所隐瞒，但她相信高德有自己的苦衷，毕竟自己到现在还瞒着他很多事情，很多很多事情。

    等重逢的时候，应该就能把一些事情告诉他了。

    ………………

    一颗颗比人头还大的冰弹自天而降，炸出大团冷白碎芒。震荡出的冲击波堪比重炮的炮弹，大片魔人飞升上天，像狂乱风暴中的鸟群般徒劳挣扎。再被挟着冰雪之力的白光碎芒激射，不少魔人上天时就已经变作冰雕，甚至只有一部分残缺残缺肢体。

    从城门楼以及后方更远处不断射出这样的冰弹，但同时，城门楼也在承受着凡人炮弹的轰击。块块坚冰混杂着砖石崩裂，上面那些如冰雕般的光精灵遗骸，也早就被扫荡一空。

    北冥山之下沸腾着炮火烈焰，而同样的冰雪风暴又肆虐着魔人聚集的冰原，一来一回，看上去双方还在相持，一时分不出高下。

    双方的炮火仅仅只是掩护，难以计数的冰原猎人在两翼泼洒出密集箭矢和子弹，依托冰墙和沟壑抵抗同样难以计数的魔人冲击。在阵线中央，数百钢铁巨人结成密集战阵，与弥散着黑气的大个头魔人对抗。这些魔人已化出恶魔身躯，俨然是一支恶魔大军。不过它们各自为战相互挤撞胡乱不堪，在有组织的钢铁巨人面前，始终难以前进。

    战阵之前，比钢铁巨人小一号的战士挥斧砍杀，散发出的气势胜过千军。战士被浓稠白光裹着，长斧牵引道道冷白光弧，将一头头魔人斩成两截。那些魔人还想靠着恶魔之力缝接躯体，伤口上的冰雪神力却将他们急速冰冻，以至于战士身前不断落下碎裂冰团，堆积得越来越高。

    “来啊！下来啊！”

    三十九号的大斧横切竖劈，回旋飞掠，如刀刃的刃尖，稳稳将一波波冲击的魔人剖离。战斗的同时，他还不停呼喊。喊声通过面罩上的扩音器放大，撕裂战场的喧嚣，一直冲到冰原上空。

    在这段时间里，又有两列无轨蒸汽火车满载魔人冲了过来，虽然被冰雪飞弹挡住，魔人却没受多大伤害。涌出来的魔人至少有好几千，让三十九号主持的这段防线承受着字面意义上的大军攻击。

    三十九号会守在这里，光精灵钢铁巨人和冰原猎人会守在这里，就是因为北冥山屏障最薄弱的地方，也是原本的主城门和通山阶梯所在地。

    这点阵仗对三十九号来说不算什么，若干万年前，他就经历过数量超过百倍的北冥山大战。那场战争虽然没有留下任何痕迹，也没有任何记述，三十九号却还记忆犹新。

    所以这数千魔人场面虽然盛大，对他来说压根不放在眼里。他始终关注的是在天空中若隐若现的那些强大存在，那些家伙有意无意的偶尔泄露自己力量波动，想要震慑三十九号，却又迟迟不敢下场，自然是畏惧北冥山还隐藏着不为人知的力量。

    三十九号不停呼喊，乃至于嘲讽和咒骂，对方依旧沉默，隐匿不动。

    “一帮见不得光的小丑！”三十九号鄙夷的吐唾沫：“你们还不如钻到地下去跟鼠人搭伙过！”

    话音刚落，身后的北冥山忽然微微震动，原本罩住山与城的冰雪风暴开始变缓，显出浓浓冰雾。冰雾之中，道道白光如游龙般盘旋，让山与城变得如天穹之上的海市蜃楼。

    北冥山的山与城变得和缓了，可推送而出的冰雪之力却更加猛烈。原本还能向前推进的魔人们被神力的无形波动罩住，一个个魔光黯淡，乃至于恶魔身躯冻结。即便他们的魂魄被恶魔攥住，此时也顶不住神力侵蚀，纷纷溃退。

    “白境激活了……”

    三十九号一刀将身前空间数十米的空间清空，转头看着北冥山的新貌，震惊之中又含着浓浓喜悦。

    “不管他是不是承认，他终究在做他应该做的事情。”

    三十九号呵呵笑了起来，这时候天顶魔光绽放，血、绿、紫、蓝四色雷电轰鸣交织，那是北冥山的冰雪神力扩张后，与那些强大存在产生了冲突。

    一道血光猛然射下，在三十九号身前炸出巨大冰坑。冉冉黑气与雾气混杂，再被一个娇小身影破开。

    那个看起来还是个小姑娘的魔人露齿一笑，身上燃起浓稠如血的光焰。

    小姑娘对三十九号说：“我是朱雀，向老前辈请教！”

    ………………

    高德看着冰雕玉琢般的城门，嘴巴张得大大的，不得不托着下巴免得脱臼。

    简直就是灰境的反面啊，他还没见过这么巨大的玉石，整座城门仿佛都是用一块玉石雕出来的，没有一丝拼接的缝隙。

    这当然不是真实的，只是像贴图一样，在真实材质上由神灵之力产生的变化。不过在感官上的效果与真实无异，那也就等同于真实了。

    他走了没多久就出了那片混沌冰雾，置身大道。前方的北冥山不管是山和城都变得更加朦胧，但不再被风暴包裹。随着他一步步靠近，还一点点呈现出细节。

    支持这处白境的缓存不够啊，当时高德还是这样的感受。

    等到了大道尽头，即将跨上跨越护城河的石桥，外层的城门城墙完全清晰，显露出的细节也镇震住了高德。

    城门洞里，城门如巨大而厚重的冰层，随着高德的到来缓缓开启。

    一队银盔银甲的骑士缓缓出了城门，护卫着一辆马车向高德醒来。不管是骑士的装束，还是马车的形制，都充斥着浓浓的震旦风情，又有异于震旦的变化。比如头盔两侧凸起的飞翅，看起来就是专门容纳异于人族的长耳朵。

    骑士们都戴着面罩，看不清容貌和表情。在高德的超脱视野里，个个都散发着冷白光辉，像是人形灯泡，比刘承望等冰雪战仆要纯粹得多。

    活生生的光精灵！

    高德呼吸都放轻了，他知道这些光精灵的肉体已经死了，甚至都不像三十九号那样，在现世中还有战甲寄附。他们就是只活在白境中的魂魄，以这种状态存在了若干万年。

    骑士们护着的马车在他身前停下，车门打开，伸出一只纤纤素手。

    让高德意识震荡的脆嫩嗓音响起：“你终于来了，让我等了这么久，还以为你食言了。”

    马车里光线昏暗，他只看到那只手看不到面目，但这声音却如此熟悉，与小丽几乎没有差别。

    只是几乎，转瞬高德镇定下来，他听出了不同。

    这个声音更加绵软，并没有小丽该有的强大气场，更像是跟亲人抱怨甚至撒娇的柔弱少女。

    “上来吧，随我去该去的地方，做你该做的事情。”

    那只手还停在半空等待，高德想了想，觉得别无选择，伸手握住那只手，上了马车。

    等他坐下，看着对面穿了身纯白凤冠霞帔，面目也被纯白盖头遮住的少女，心中已然平静。

    没有猜错的话，这应该是小丽的母亲，她竟然还活在白境里！

    不过小丽的母亲为何认得自己，看起来还是在等着自己，这就涉及到自己的身份之密了。

    总之高德是无论如何也没有想到，自己的真正来历，竟然会牵扯到小丽的母亲。

    正因为震惊太大，意外太多，他才选择了躺平，任由这位冰雪新娘引导自己，深入到白境之中，等待着随后必然会有的更多震惊与意外。

