    严格意义上说，自从被孔清炼化成为护驾之后，龙女湫九娘虽然从外表看上去依然还是一条有血有肉的龙，但她其实本质上已经成了某种被孔清所控制的傀儡，只要孔清人还活着，她就算受到再重的伤势，也会被强制锁在最后一滴血上，绝对不可能死掉。

    就像现在的恒明王宋宪成，还有回华山去探亲华山三郎是一模一样的……

    正所谓祸兮福之所倚，这一次如果不是因为有这个条件的话，恐怕湫九娘在遭受那种深达脏腑的撕裂伤之后就魂归地府了，哪怕是及时被人救下，想要治疗这种伤势也极其的棘手。

    但现在就不一样了，随着青色的火焰蒸腾而起，围绕着丹炉一阵的旋转，从丹炉中传来了一阵叮叮当当的声音之后，孔清就看到了在自己的系统面板上显示装备着的护驾湫九娘的血量就开始直线回升，状态也从重伤垂死逐渐的变成了伤势轻微。

    听着这个好像打铁一样的声音，孔清只能感觉无话可说。

    真·工具龙实锤！

    哐当！

    最后一声巨响之后，围绕在丹炉周围的青色火焰顺利的落了下去，接着丹炉四边的圆形炉门自行张开，随着一阵嗤嗤的声音，白色的蒸汽从炉中喷出。

    孔清的嘴角抽动了一下……

    谁能告诉他，这个特效是一个什么情况？

    他明明是在救人，为什么感觉像是蒸了一锅包子一样。

    随着蒸汽散去，在丹炉的中心出现了一只青色的迷你蛟龙，四只小爪子在身侧摊开，一脸惬意的在呼呼大睡。

    孔清扫了一眼这只迷你蛟龙，确认她身上没有什么伤痕之后，又把目光转移到了自己系统的护驾界面之上。

    姓名：湫九

    等级：三阶

    ……

    等等！

    孔清有些疑惑的拍了拍自己的额头。

    要是他没有记错的话，貌似湫九娘的等级要比恒明王宋宪成低一级，只是一个二阶的护驾，现在为什么忽然变成了三阶了？

    难道说是因为湫九娘资质很好，破而后立了吗？

    这个想法才刚刚出现，就被孔清给否定了，要是湫九娘真的有这么好的资质，她当年也不用跟着佛门的那帮秃子们坑蒙拐骗了……

    而排除掉她本身的原因，那么这个湫九娘升级的事情，就只剩下这次重伤之后的修理过程了。

    于是孔清旁移两步，来到了丹炉侧面的控制台旁，把手放上去，呼唤出了丹鼎操控系统1.0版，点开了系统日志，开始上下翻找了起来。

    ‘检测到二阶护驾，种族龙女……’

    ‘警告！警告！该护驾受到了严重的损伤，需立刻进行修补……’

    ‘检测护驾损伤情况，确定修补材料……’

    ‘修补材料已确定，是否进行修补？’

    ‘修补开始！’

    ‘提示！修补材料的材质与护驾本身材质不符，可能会对护驾有一定的影响，丹鼎系统暂停修补，开始检测材质与护驾之间的匹配情况及影响范围……’

    ‘检测完毕，原护驾等阶上升可能性，百分之九十；原护驾获得其他增益天赋可能性，百分之七十，原护驾性别转化可能性，百分之五十；原护驾与新填入材质起排异反应，导致修补失败可能性，百分之零点零一，结论，安全系数无限趋近于百分之一百，可以继续修补！’

    ‘修补开始！’

    看到这里的时候，孔清默默地伸手擦了一把冷汗……

    要不是看系统日志，他自己都忘记了，这次用来给龙女湫九娘进行修补的血肉筋脉是来自马邑的那只与北帝的侍龙有一腿的毒龙，一只标标准准三阶朝上，足以跟一般的道门真人和佛门罗汉相提并论的大妖。

    难怪会出现材质不符的情况……

    不过系统你都检测出护驾龙女性别转化可能性有百分之五十了，居然系统结论还是安全系数无限趋近于百分之一百。

    所以说系统你是完全不尊重护驾的人权是吧？

    ‘修补进行中……进度百分之十。’

    ‘修补进行中……进度百分之三十。’

    ‘修补进行中……进度百分之五十。’

    ‘修补进行中……进度百分之七十，护驾在修补过程中出现等阶上升的现象，与之前的检测结果相符，无需重新检测，继续修补！’

    ‘修补进行中……进度百分之九十，护驾在修补过程中获得新的天赋增益，与之前的检测结果相符，无需重新检测，继续修补！’

    ‘修补进行中……进度百分之一百，修补完成！’

    看完最后一行系统日志之后，孔清再次心有余悸的用手擦了擦额头的汗水。

    他是真的怕最后一行字里又出现了一句话……

    ‘护驾在修补过程中出现了性别转化的现象，与之前的检测结果相符，无需重新检测，继续修补！’

    不然的话，湫九娘一觉醒来发现自己变成了湫九郎，孔清都不能想象自己该怎么给对方解释她忽然变性了这个事情……

    毕竟孔清不是佛门的那些秃子，没有办法理直气壮的告诉她们说，你们从女相变成了男身是一个天大的BUFF，说明你们离成佛近了一步。

    现在就好了，不但湫九娘伤势恢复，而且还升了一阶，掌握了一个新的天赋……

    最重要的是，她没变性。

    可喜可贺！

    啪！

    孔清双手一击，瞬间好像炸雷一样在湫九娘的耳边响起。

    “湫九娘，醒来！”

    “唉呀……”

    随着一声低低的呻吟，躺在丹炉内的青色迷你蛟龙逐渐的睁开了自己的大眼睛，还有些迷茫的目光落在了孔清的身上。

    “奴在做梦吗？为什么死了都还能见到这个讨厌的家伙。”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    这个护驾似乎是有点皮啊……她是不是忘记了清微真人心胸开阔，从不记仇的大名了。

    啪！

    孔清抬手打了一个响指，瞬间丹炉内电光四起，一道一道蓝色的电弧在丹炉内上下游走。

    “啊啊啊……”

    下一刻，青色的迷你蛟龙的身体就开始在闪电中抽搐了起，智慧的思想也在闪电的帮助下重新占领了高地。

    “主上……主上，奴家错了……呃呃呃……”

    孔清的嘴角微微一挑，又打了一个响指，接着丹炉上的那些游走的闪电就立刻消失的无影无踪了。

    噗通！

    等到闪电一停之后，迷你蛟龙立刻毫不犹豫的从丹炉了冲了出来，一头扎在地上，就势一滚之后，变成了之前湫九娘的样子，对着孔清倒身下拜。

    “九娘多谢主上的救命之恩！”

    “不必！”

    孔清微微一抬手，一股无形的力量将湫九娘从地上托了起来。

    “你既然是为贫道做事，贫道自然是要护你周全……对了！”

    孔清用一种十分随意的语气淡淡的说到。

    “贫道看你道行太低，法力太浅，所以顺手帮了你一把，不过贫道也是初次做这种事情，你自己检查一下自己的身体，有没有什么不对的地方？”

    “检查一下奴家的身体……”

    湫九娘听到孔清的话之后，瞬间脸色大变，一双手不由自主的就摸向了自己的衣服扣子。

    砰！

    孔清面无表情的收回自己打在湫九娘头上的拂尘。

    “瞎想什么好事呢，三四个仙女上杆子的要下嫁，贫道我都拒绝了，你以为自己长得有多标致吗？给贫道好好的看看你的修为和道行。”

    似乎是被孔清这一下给打醒了一样，下一刻，湫九娘的脸上就出现了惊喜交加的神情。

    “啊！奴家居然修成罗汉了！”

    砰！

    孔清面无表情的又砸了她一下。

    “首先，这不是你修成的，其次，你现在是贫道的门下，所以你的境界也就是我道门的真人，不是什么罗汉……还有，除了道行上升了这点之外，你再好好检查一下，是不是还多了什么天赋？”

    “天赋？”

    听到孔清的话之后，湫九娘又闭上了自己的眼睛，陷入了冥思之中。

    过了几分钟之后，只见湫九娘抬起手指，噗的一声，一朵绿色的火苗就出现在了她的指尖，幽幽摇曳，衬着她雪白的手指，竟然有几分好看。

    “咦？”

    湫九娘睁开了眼睛，一脸的不解。

    “奴家发现我居然掌握了只有毒龙才有的毒火……”

    “当然！”

    孔清微微的晃了晃拂尘，做出了一脸云淡风轻的样子。

    “这是贫道之前的时候在马邑斩杀的一条毒龙，然后贫道将他的天赋挪在了你的身上……”

    “啊！”

    湫九娘瞬间就惊呆了。

    如果说之前修为上升还可以说是对方给自己吃了一些增长实力的灵丹妙药的话，那么这个天赋挪移她就完全不知道对方是怎么做到的了。

    太神奇了！

    “不过你真是太蠢了！”

    看着湫九娘惊呆的表情，孔清蔑视的看了她一眼。

    “人家足以焚江煮海的天赋挪到你身上，居然只能当个打火机用，连张纸都点不着……”

    听到孔清的话之后，湫九娘顿时一脸无语的低下了头。

    虽然她听不懂打火机的意思，但也知道不是什么好话。她也想反驳，但事实俱在，一时间也不知道该怎么去反驳。

    “好了！”

    孔清一甩拂尘，缠住了湫九娘的胳膊，然后神念一动，直接从壶中界移到了华夫人位于东海之滨的这座别府之中。

    “你既然已经没事了，现在详细的跟贫道说一下《那迦大力成就经》的情况。”

