    “事若败，则当以刀斧加身，粉身碎骨！”

    大尤立下军令状。

    不成此事，他对不起女娲，也对不起牺牲至此的炎帝。

    还有何面目去见人？

    唯有一死了之！

    大尤的意志坚定，语气铿锵有力，有誓死尽忠之决心。

    “……很好。”

    炎帝略微沉默了一二，方才点头，表情微妙，“尽力便好。”

    “不用有太多的压力……”

    良心似乎有着些许的不安，他有提醒了一句，“尽人事，听天命，时局动荡，谁也说不好最后会发生些什么，都会有怎样的变数。”

    “胜败乃兵家常事，不需要总用死脑筋去处理问题……即使战争形势失利，一时落于下风，也不要只以兵戈征伐定全局，可以考虑伐交以合纵连横，共克之。”

    “战争不能完全解决的问题，通过外交联合，未必不能曲线达成战略目标……需知，正统道义，终究是在我火师……”

    “……”

    炎帝交待了一些话，大尤挠挠头，也不知道他听进去了多少，又能做到什么程度。

    说到最后，炎帝也不好再多说了……夹在中间，他也挺为难的。

    这时他才挥手，打发大尤离去，自己独坐殿堂，如往昔一般的刻苦工作，无偿加班。

    火师之军、政，归于他一人，既要面对妖族大军主力、对峙东皇太一，又要处理人族内务，如何以情理、法理，控制无数草莽中崛起的部落氏族，汇聚力量在人族大义的旗下。

    半点差错都不能出现，否则将会埋下将来败亡于妖族手中的祸根。

    大尤见炎帝竭力去处理公务，时光滔滔如水，不知被加速了多少倍，才能勉强处理完涉及半个洪荒、无数族群每时每刻汇总上来的如山如海般文件，脸上浮现敬意，轻手轻脚的离去了。

    炎帝于公无亏。

    这么有觉悟、无私为人道、为人族奉献的领袖，遍寻洪荒，又能有几人！

    大尤目睹见证，心中实在叹服，同时感觉到肩上的担子更沉重了。

    ‘先入天宫者为皇！’

    ‘娘娘的厚望，陛下的牺牲……我一定要为火师守住胜利的果实！’

    这般想着，大尤的脚步更坚定了。

    离开人皇坐镇的殿堂，走到“停车场”——这是安置坐骑的地方。

    大尤兜兜转转，见到了自家的坐骑……那是昔年娲皇所造，羲皇所赠。

    似熊、小头、痹脚、黑白驳。

    两位妖皇，指定将之赠送给巫族彼时访问凤栖山的两大祖巫——帝江、后土，作为他们出行的豪车。

    奈何。

    因为造型方面，实在有伤逼格，没有点社交牛逼症，还真不好骑出来走两步。

    经过几番推诿。

    最终，后土指定了自己的警卫队长，让大尤一个人抗下了所有。

    大尤心底挣扎过，抗拒过……因为太过于尴尬了。

    不过后来，他领悟了人生的至理……生活就像那啥，既然反抗不了，那就只好努力去发掘闪光点，去享受了。

    只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！

    大尤如此认为。

    而等他改变心态，从全新的角度出发去看问题，发现……其实还挺香的。

    说到底，这黑白两色的奇兽，是女娲造化之道的顶尖成果，放眼洪荒山河、天地万族，其巨大的成长潜力、成长属性，妥妥的一个超稀有、值得保护的族群。

    潜力巨大，满状态下同境界杀伤力惊人，力量、速度可怕……优点很多。

    如果说在曾经版本更新前，还不算什么，比不得坐骑主人自家的战斗力。

    那到了现在，却多多少少能提供一些帮助了。

    大尤琢磨着，他还算满意了，凑活着能过了。

    好养活，潜力高，战力强……作为他这个档次人物的坐骑，不算太丢人。

    唯有那么一点不太好的是……

    “唉！”

    大尤拍了拍自己的额头，眼角抽抽的看着前方，那里是他的坐骑，正讨好的作揖，从某人……不，某龙手中讨来了一根灵笋。

    那条龙把笋递了过去，脸上还笑嘻嘻的，“喜欢吧？我就知道你喜欢……这是我特意从凤栖山那里进的货。”

    “算起来，咱俩还是有些香火的。”

    “依稀记得，当年我上凤栖山，跟着领导访问群贤，跟凤凰一脉的太子关系很不错，被带着见了很多世面。”

    “凤凰一脉啊……一个个小日子过得很舒坦，非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮。”

    “那里最多的就是梧桐、神竹、灵泉了……”

    “而你嘛，又是女娲娘娘在凤栖山里创造出来的……我估摸着，你的饮食习惯多多少少会跟着沾点边，所以特地批了款子，从那边进了点货。”

    应龙神将摇头晃脑，“看来，我没估算错误……虽然不喜欢竹实，却喜欢灵笋。”

    “这样也好，好养活……灵笋可比竹实好弄多了。”

    “咕咕！”

    黑白两色的奇兽一边嘴下大杀四方，一边连连点头，表示赞同，那专注的小模样，浑然没注意到它的老板已经过来了。

    大尤黑着脸，站在一旁，也不说话，就揣着手，冷眼斜视。

    ‘小没良心的！’

    ‘一点吃食，就忘乎所以了？！’

    ‘还得加强训练！’

    大尤心底转着十万八千个念头，有些唏嘘，有些感叹。

    最后。

    还是应龙神将先反应过来，瞅到了大尤的到来，打了个招呼。

    大尤回了一礼。

    接着，他们就黑白奇兽的饲养问题，交涉了不少。

    “这小家伙有些饿，给我发了些牢骚呢。”应龙笑道。

    “它还饿？都是惯的。”大尤有些有气无力，“我确定，给的配给都是最适合的培养方案，吃喝训练，都应是恰到好处。”

    “吃的太多了，除了满足口腹之欲，再没有其它用处，反而还耽搁了训练……如今兵凶战危，多练上一次，将来说不得便多一分生机。”

    “我这是为它好。”大尤碎碎念，“要知道，为了他的精细口粮，我还特地给它挑上好的灵餐购买，虽然味道不咋样，但营养的确丰富。”

    “曾经，是我找娘娘那边申请专款，养起来还算轻松惬意。”

    “只是最近，娘娘遭遇不测，处境艰难，我也不好意思再找她申请补助了……都是我自己的工资去养它……”

    “它竟然还这挑那挑？小没良心的！”

    大尤咕哝着，让黑白奇兽缩了缩脖子。

    “哈哈哈！”应龙大笑起来，晃了晃脑袋，“尤，你也挺不容易啊！”

    “不过说起来，这终究是当年羲皇陛下赠送给巫族的礼物，算是公事，怎能让你一个私人承担费用？”

    “回头我就去跟炎帝陛下申请它的正规补助……总不能饿瘦了嘛！”

    “不然别人还会以为，我人族没有肚量，收拾不了妖族，就拿一个小卒子撒气。”

    应龙拍了拍黑白奇兽的脑壳，顺手又揉了揉……手感真好。

    “唔，到时候我再贴补点小钱钱，算是帮它提高一下正餐的口感美味了！”

    这话说的，让黑白奇兽眼神就是刷的一亮。

    “怎能让应龙你破费？”大尤摇头。

    “无妨。”应龙微笑，“我当年追随陛下的时候，在凤凰一脉里结缘不浅，顺便也经营起了一点小生意，股份多多少少有一些。”

    “这些私人的进账，花销一二也无妨，只要能让心情愉悦。”

    “我等来世间走一遭，图的是什么？不是物质满足，就是精神愉悦。”

    “又有几人，是绝对纯粹，能为了理想大义去牺牲所有的呢？”

    “开心……就好了。”

    应龙是乐天派。

    大尤哑然，点指了一下炎帝宫阙，“炎帝陛下还在那里加班呢，你可别跟他唱对台戏。”

    “毕竟，炎帝陛下品行高洁，可是个纯粹的理想者。”

    “呃……”应龙眨眼，一时竟不知道该回什么话好。

    她感觉吧……大尤说的好像很对，又不完全对。

    “好吧。”

    词穷之下，应龙也只能点头应是，“我不会将个人观点带入公务，影响他人的。”

    “刚才是我的不对。”

    “我这就去找炎帝陛下道歉反省……”

    “不用这样吧？”大尤无语凝噎。

    “哈……这其实不过是顺带，我主要还是有正事的。”应龙大笑起来，“我去了，回头请你吃饭，还请务必赏光！”

    “一定！一定！”这点人情世故，大尤不好推辞，只得点头了。

    看着应龙远去，大尤叹气摇头。

    却忽闻同样的一声叹气，近在咫尺。

    他循声望去，脸都黑了。

    只见黑白脸色的奇兽，在那里对应龙的背影左右挥舞着手臂，依依惜别的样子。

    这整的大尤都快破防了。

    “小没良心的贪吃家伙！”

    大尤狠狠的拍了拍坐骑的脑壳，“还看什么看？人都走了！”

    “回去！”

    “你的训练时长，从今天开始，继续增加！”

    “咕咕！”

    奇兽哀嚎，其声令人悲悯同情。

    ……

    “……太一列阵于彼，锋芒毕露，我建议暂缓攻势，以守御为主，消磨其锋芒，以待其力疲。”

    “商羊妖帅动向不明，疑似要从天庭主力分兵，去扫荡北部山河，破坏人族各个根据地……”

    “……”

    应龙跟炎帝面对面交谈。

    她跟大尤没说假话，的确是有正事，参赞军机，以及做为火师主力的监军。

    在战争杀伐、军略指挥的领域上，应龙很有天赋，可以算是一等一的上将统帅，继承到了两个人的部分天赋！

    一个是风曦，一个是龙祖！

    各自取其军略长处，自己组合，放眼洪荒，也算是小有水准了。

    如今，她也能靠自己的本领，坐到这火师的核心位置，而不是纯粹靠背景……虽然她的背景很可怕。

    先是人道特派员的伴生灵兽，又去给女娲当了好些年的专属司机，这人脉关系通天！

    背景够硬，本身能力也有，应龙神将身上的担子也便一天比一天重，但她都能扛起来，潜力不小。

    “唔……你见识不错。”炎帝微微赞许，从手头上的公事上分了点心，“大体算是磨练出来了，接下来该更进一步，接手一部主力，去身先士卒，血战一番。”

    “对了。”

    “我听闻最近，你撒币不少来着？闲暇时间，不是在请客吃饭，就是在请客吃饭的路上……这需要管管。”

    炎帝饶有兴趣的问道。

    “谁跟您打的小报告？缺德啊！”应龙呲牙，“背后嚼人口舌，该吊起来抽！”

    “哦……这是从云师那边的系统传来的。”火师的皇轻描淡写的说了一句，“那边希望你好生锤炼一番，在火师进修完了，将来还要让你去云师带兵呢。”

    “那没事了。”瞬间，应龙领悟了从心的真意，不再腹诽。

    “请客吃饭的事情嘛……我只是觉得吧，关于战争，不该只有打打杀杀，更有有人情世故。”

    “这年头，单打独斗……难啊！”

    “努力到了一定程度后，再想提升就困难了……我琢磨，与其消耗那一点效率极低的时间，用在训练上，还不如搞好人际关系，请队友吃饭喝酒，拉拉关系呢……”

    “到时候，去群殴对面，发挥兵家要义——以多欺少、恃强凌弱，我或许还能被评为不败战神呢！”

    应龙振振有辞。

    打架嘛，不仅有打打杀杀，更有人情世故……她只不过是把耗在训练上的时间，用来请客吃饭而已啦！

    炎帝无语。

    这都是什么话！

    “胡说八道。”炎帝闷声道，“你还是多练练吧！”

    “别到时候，你叫齐了三四个帮手，去打一个对手，却被人家打的狼狈不堪，一路连输，溃不成军。”

    “那真是脸都丢干净了！”

    “这不是还有您吗？”应龙小小声道，“到时候您也上场的话，总不会也吃大亏吧？”

    炎帝嘴角抽抽，掩面长叹一声。

    “这……谁又能知道呢？”

    “谁能言无敌？谁能谈不败？”

    “你都说了人情世故了……焉知道，有朝一日，我会不会被这人情世故给摧折，不败也得败呢？”

    “有的仗，我上……是必输的啊！”

    应龙一愣，醒悟到了什么，咂咂嘴不说话了。

