    第2309章 全力莽，不用怕

    就在韩非他们话音刚落三五息的时间，就又有天族的化星大后期强者出现了。

    但是这回，韩非肯定是不会用无限之镜了，这玩意现在是真不能用了。凤星流是好忽悠，但旁人可没一个好忽悠的。

    韩非也不知道有多少人能追上来。按理说，只要速度超过八倍光速的，都是可以追上来的。

    但是，实力不同，追上来的时间自然也不同。第一批追上来的，速度肯定是达到了九倍光速的。

    为什么韩非不觉得有十倍光速的？自然是因为，真的速度要到十倍光速了，那这人差不多也就证道了。

    即便是九倍光速，按理说这都不应该是三万年以下强者能够拥有的。但天族也有神灵血脉传承，这种事情很难说。作为东海神州的强族，自己是不可能会小看的。

    所以，即便韩非看见这俩，也没有停歇，而是继续逃。

    而这俩人，在见到韩非的时候，有些讶异，因为他们没看见那位。不应该啊！那位少主，应该是第一个追过来的，而且他们经过一处地方，明显是有过战斗痕迹的，怎么会没看见那位少主呢？

    韩非半点也不停留，而是喝道道：“两个人也敢追我，你们是找死吗？”

    有人冷声回应：“韩非，不管你什么分身，来自哪里，在东海神州，与我天族为敌，都是自找死路。你撑这一时半会有什么用？强行催动这么快的速度，你能撑多久？”

    韩非：“我能撑到精疲力竭为止，你管我呢？”

    韩非坚信航海万象仪指着的方向，有摆脱天族追杀的办法，所以他丝毫不停。而这俩人的确没有出手，他们在等，等其他强者出现，同时等那位少主出现。

    然而。一炷香过去了，只追上来两个化星大后期，并无那少主。

    半个时辰后，又有一人追了上来。

    凤星流道：“要不要我直接出手，咱们直接去神都王朝得了。我看你也别历练了，这已经超过了历练的范畴了。”

    韩非：“兄弟，生死间有大恐怖，你如果经常在生死边缘游走一下，你就会感悟良多，实力成长绝对会倍增。”

    “咕嘟！”

    凤星流心头咽了口唾沫，果然韩非还是受到从小的经历影响。都是从生死中摸爬滚打出来的，原来，自己跟他的差距，其实只是摸爬滚打，历经生死。

    这时候，凤星流已经把俩人之间的血脉之差给忘记了，直接记成了我没在生死边缘摸爬滚打。

    看韩非这么坚持，凤星流道：“加上这个，五个了，我都想不出要怎么跑了。”

    凤星流也真的不懂，这种力量悬殊的战斗要怎么打？反正自己一个也打不过，要么就用帝尊玉简，要么就躺平。

    韩非之所以不怕，那是因为他手里拿捏着俘虏呢。

    韩非心头一狠，好一个天族，为了拿下自己，一下子就出动了至少五个化星大后期，一个化星大圆满。

    那本来只是追而不杀的四人，在第五个人到的时候，其中一人顿时喝道：“出手，拦下他们。”

    韩非松开凤星流：“好好体悟，他们不敢杀你，过了生死关，你必实力大增。”

    韩非不想凤星流直接用帝尊玉简离开，是他觉得没必要。

    自己身份不明，天族对自己出手，那没什么。但是，凤星流乃是凤凰神族的核心子弟。而根据凤倾城的说法，凤凰神族在南海神州，和天族的地位差不多，所以根本不惧天族。

    天族对凤星流可以下手，敲打敲打没什么问题。但若是敢对凤星流下死手，那纯粹就是引战了。

    既然确定他们多半不会下死手，这时候韩非也不吝帮凤星流一把！

    凤星流惊呼：“这，打不过啊这！”

    韩非：“放心，你就全力出手就行！他们不敢拿你怎么样，你可是神凰神族万年难得一处的天骄。难道你不想超越凤羽？你要相信自己，你有这个机会。全力出手给我莽上去。”

    “嗡！”

    就看见凤星流周身，火焰蒸腾，火浪滚滚。

    “全力莽，不用怕，堪破生死关，就能超越凤羽了。”

    凤星流心里这么想着，韩非之前的一顿忽悠，让他彻底相信了韩非。觉得这是自己成长的一个机会。

    是的，自己堂堂凤凰神族的主脉子嗣，这些人凭什么敢杀他？

    “杀啊~”

    “呼啦~”

    凤星流开场就迸发大招，长剑在手，火凰腾空，直接丢着一人扣杀而去。

    而韩非心念一动，血煞出手，追着一人杀去。

    韩非冷笑一声：“现在五去其二，你们三人，凭什么拿我？”

    然而，对面那三人却未动手，而是淡淡地看着凤星流那边：“韩非小儿，你或许手段众多。但是这凤凰神族的小子，初出茅庐，各方面都生涩的很，战法也比较生疏，全靠自身的底子在撑着，你觉得，他能撑多久？”

    韩非咧嘴冷笑：“一群自以为是的家伙，你们永远也不会懂。战斗最原始的状态，就是莽！”

    这三人相视一眼，他们虽然会等另一个人击败凤星流，但他们也不会坐看韩非。此人来历神秘，手段众多，给他机会，说不定会整出什么幺蛾子。

    只是，这三人同时出手，却并非本体出手，而是召唤了大量的分身。显然他们并没有学会那什么神术，只能最用原始的方法对韩非出手。

    只是，若只是以分身出手，韩非爆发起来，同样有不俗的力量，只有十道二十道分身，或许可以临时压制韩非一下，然而这种数量的分身，最多压制韩非一两息而已。

    只看见，韩非在众多分身之间，甚至都不需要运转大道，只需要随意的盗取力量，并用对方的力量来御敌即可。

    一来二去，两息之后，这群分身就被韩非打了个精光。须知今日之韩非，早已不是当初被天族三大强者追杀时的那个韩非了。

    这三人，意识到分身这个手段，果然没什么大用了。此子已经拥有可以正面抵挡开天境大后期的战力。他们当即分出多成力量的分身，再击伤自己本体，一起出手。

    这里不是神之废墟，他们觉得并不会出现神之废墟那里的特殊情况。而且因为没有正面的和韩非战斗，所以他们其实并没有切身的感受。

    眨眼间，九大实力相当的分身出现，直接将韩非围拢，同时出手。他们以为，韩非纵然特别，但他一次性最多控制牵制六个。他们琢磨着，自己分身九人，难道还拿不下一个韩非？

    他们现在想的，和当初在神之废墟追杀韩非的那三人，其实是一样的。不同的是，当初那三人，只是把韩非当成一个机缘颇多的散修来对待。

    而现在这些人，是把韩非当成是时光神殿的历练者来对待。所以现在这几人稍微慎重了一些，但同样不觉得韩非真能挡住他们。

    实际上，在他们出手之后，韩非并没有施展出霍乱之眼来霍乱他们的分身。不是韩非不想用，而是韩非根本不敢叫帝雀出来，到了神都王朝这片地界，不论是帝雀，还是炼妖壶的信息，一旦暴露，自己可能就得死无葬身之地。

    那边，凤星流被打的横飞，虚空已经震动了多次。这家伙身体龟裂，火凰神术已经爆发，仅仅两息时间，傍身神术就被逼的爆发出来。

    但韩非也没在意，只见他手中航海万象仪被掏了出来。

    下一刻，就听有人喝道：“本体退！”

    他们自然知道航海万象仪，知道这玩意有指向的能力，可以直指本体。虽然他们不觉得这有什么用，因为即便本体被夺取某种力量，他们的分身还在，韩非焉能奈何他们？

    而且，韩非的航海万象仪一次只能指一个。又焉能将他们所有人的本体都找出来？

    只看见这三人中，其中一人毫无缘由地陷入混沌，但这里有三大本体，六大分身，怎会允许韩非对那人出手？

    有三大分身一起上前，挡住韩非去路。

    只是，就看见那陷入混沌的家伙，身体忽然被牵动。

    “不好！是他看不见的那道本体。”

    韩非心头一动，双子神术被看穿了？这些人好毒的眼力。

    “嗡~”

    既然被识破了，韩非当时就双子合一了，并扣住那尊天族强者的肉身飞退。同时间，只见他伸手抓向手里这人的脑袋。

    却听追来的分身喝道：“小子，纵我本体沉睡，也不是你可以击杀的。”

    “呵！”

    下一刻，只看见韩非的手，直接穿透了他本体的脑袋，随着他猛然一抽，却见此人魂体直接被韩非给抽出来了。

    “嘶！”

    “不好，他还是魂修。”

    韩非抽离其魂，一边用阳神磨灭，一边往凤星流那边急掠，口中还喊道：“来啊！你现在分出去两道分身，本体神魂强度定然不足。这时候，我即便灭不掉你的主魂，也能给你重创，致你此生再也无望大圆满。来啊，出手啊！”

    “吼！”

    这时，已经将火凰神术击穿的那位天族强者，以一化三，同时朝着韩非冲来。

    跟着，就听被韩非扣住那人分身厉喝：“愚昧，我天族拥有生命之泉，怎要被重创，族中岂会不赐？”

    韩非心头一动，是了，楚浩让自己去找生命之泉，这是个神物，能肉生白骨，起死回生，这人不怕自己磨灭他的神魂。

    就看见韩非周围，11尊本体和分身联合起来的超级强者，同时出手，重力、风暴、神魂攻击，多种大道之力，同时轰击自己。

    “法相天地。”

    万丈金身，豁然出现，韩非强行将实力往上继续推高，以抵挡狂风暴雨般的轰击。

    同时，他口中大喝一声：“爆！”

    那一刻，韩非催动全身实力，无尽水，塞入此人口中，直接自爆。

    可惜，极品定海异宝的无尽水，现在已经无法击穿化星大后期强者。他的身体膨胀，浑身龟裂，却没有爆开。

    “嘭！”

    阳神之力，撼动此人主体神魂。

    虚无之线，正在盗取他的生机和神魂。

    可惜时间不够，又面对这么多人的围攻，韩非眼看就扛不住了。便是此刻，只听耳边传来一声轻笑。

    然后，便有一道平静而柔美的声音出现。

    “吾！这就是天族啊？这么多人，欺负两个人，真不要脸。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

