    刘芊芊在离开景仁宫的时候，用深邃的目光看了一眼眼前的乌拉那拉氏，谁能想到后宫的皇后娘娘看起来表面上仁慈，但实际上却是一个这样的人物。

    “皇后娘娘希望您晚上睡觉的时候能够睡得安稳，毕竟坏事做多了容易梦魇。”

    乌拉那拉氏冷笑一声：“本宫每天晚上睡得都格外的安好，尤其是最近这几天，那简直是有史以来最好的。”

    刘芊芊没有和乌拉那拉氏继续说下去，从现在起她和乌拉那拉氏算是彻底撕破了脸。

    雍正每日不喝刘芊芊泡的茶就心痒痒，于是来咸福宫喝茶，见刘芊芊恭顺，便让她接回福祉。

    刘芊芊谢恩，高高兴兴地去景仁宫，可就在接回福祉时，乌拉那拉氏却说福祉病了。

    刘芊芊坚持把福祉带回宫，可她就算给福祉喝灵泉水也是不管用，福祉还是每日消瘦了下去。

    刘芊芊非常惊慌失措，根本就没有想过这件事情到底是怎么回事，于是立刻找来康德忠判断。

    康德忠和她的诊断都是福祉失血过多，可福祉的身上并没有出血点。

    “这到底是怎么回事？明明是失血过多，可是身上却没有任何的伤口这……”

    刘芊芊有些伤心，便传信给允禟让明月从密道进宫，让她陪伴儿子最后几日，这是她唯一能够做的了。

    明月进宫，刘芊芊就每天待在寝殿不外出就和明月一起照顾福祉。

    “明月你放心，只要有一丝可能，我都不会放弃的。”

    众人听到这里全部都认真的点头。

    明月也十分担心自己的孩子，这是自己怀胎辛苦生下来的。

    “主儿，奴婢知道，只是福祉这样，奴婢看着心疼。”

    不光刘芊芊，就连安清雅和钮祜禄氏他们都格外的担心福祉。

    唯独李氏一个人，脸上却格外的淡定，似乎好像所有的事情都在她的范围之内。

    “本宫真想看看谦妃那张痛哭流涕的脸，还有失去福祉那撕心裂肺的感觉。”

    李氏势在必得，这次老天没有站在刘芊芊这边。

    就算是她们在精心照顾，福祉还是在半个月后没了。

    “怎么可能呢，他昨天还在对我笑，他没有死，没有。”

    明月不甘心抱着孩子一直不肯撒手，刘芊芊只能躲回地道。

    这个消息，很快就传到了雍正和其他妃子的耳朵里。

    雍正和乌拉那拉氏、李氏都来劝易容成刘芊芊的明月让福祉入土为安。

    “谦妃，福祉既然都已经死了，那更是应该让他入土为安，难道你想让无法转生，不能投胎吗？”

    乌拉那拉氏故作大度苦口婆心的劝导，明月沉浸在自己的世界里根本听不进去。

    “我的孩子没有死，他只不过是睡着了而已，你们不要吵醒了他。”

    雍正想要来硬的直接将孩子直接带出寝殿，但是没有想到是，却遭到了明月的顽强的反抗。

    众人看到这一幕，尤其是曾经有过孩子的都明白，这是一种痛彻心扉的分离。

    不管雍正怎么说，明月都是不同意还以命相逼。

    这让安清雅和钮祜禄氏，耿氏在旁边看的都是一阵眼热，悄悄地拿帕子擦拭眼泪。

