    那十二名天魔，垂头丧气的按落遁光，在天宫中的大殿中各自盘膝而坐。他们被白云仙用心魔大咒所控，成了人家手下，情绪都颇为低落。尤其是看到了焦飞的法力，仍自不敢相信，世上竟然有这般厉害的道法。

    焦飞斩杀了七名天魔，精血在天空爆散成一团，兀自还想蠕动恢复。虽然这些仅仅有不死之躯的天魔，被斩杀成这般模样，再也没有恢复的可能，但是这些天魔生命也颇顽强，一时还不得彻底毁灭。

    焦飞倒也不肯浪费，伸手一点，牵引了这些天魔血光过来，在虚空中指走龙蛇，绘下了七道符箓。这七道符箓正是青帝独门秘传，一十三道天府真符之一的太乙真形符。焦飞手中有两张太乙真形符，琢磨多年，早就悟透了这道天府真符的奥妙。

    只是他平时如何肯消耗自身功力，去绘制这种符箓？就算焦飞本身修为深厚，绘制一道，也要修为倒退数十年，得不偿失。

    但是这七头天魔，已经被他斩杀，剩下的精血散逸天地之间，转不如派上些用途。何况焦飞此举还有其他的深意。焦飞还是担心新收炼的那一道先天神禁造反，故而用这七头天魔的精血，绘制了七道葫芦真形符，用来镇压这件法宝，也同时增强其威力。

    这七道太乙真形符一成，顿时化成了七个面皮淡金的道人，一身剑气四溢，身外各有数百道剑光游鱼一般的盘旋。焦飞随手一招，这七个道人又复化为七个葫芦，被焦飞一起送去了新近重炼的阴阳葫芦当中。

    这七道天府真符，落入阴阳万剑葫芦之中，便在阴阳造化池上悬浮，吞吐元气，让阴阳葫芦吐纳元气的能力骤然增加了三层。

    阴阳葫芦造出的道兵和太乙真形符还是有些区别，这其中的区别，除了焦飞之外，无人能够得知。阴阳葫芦所造的道兵，虽然亦有灵识，但是本身便只是一股元气，乃是无本之木，元气耗尽便散了。太乙真形符本身却有吐纳元气之机，兼之可以和本心相连，就如同一个不须祭炼的第二元神一般，威力远在普通的葫芦道兵之上。

    焦飞暗暗体察，这件法宝的威能，心头十分满意。心道：“我只是初步祭炼了那一道先天神禁，还要回元始天魔印中闭关千年，才有把握彻底将之炼化。到那时候，阴阳葫芦才能称得上是一件纯阳法宝，现在只有纯阳之力，却尚不能尽数发挥出来。”焦飞把新祭炼的阴阳葫芦一收，在心头细细推算，下一步该如何行止。

    元古金铊世界第二层世界开启，对焦飞来说，便有一件隐忧。此时若再有一个元神化身之辈，突破到法身境界，把元古金铊第三层世界打开，连他也要被困在此间。若是普通人物也还罢了，只须在对方晋级元神法身之前，将之击杀了便是。

    但若是阴阳太极钟的转世元灵舞姬花这样的人物，甚或其他纯阳法宝的转世元灵，焦飞就没有十足把握。别人不说，假如姚太平不是修炼的是阴阳天遁剑法，而是葫芦剑诀，就不是焦飞把他镇压，而是被姚太平追着斩杀了。

    白云仙见焦飞思索事情，也不去打扰，和桂冰娥，铜无心合力，把这一座天宫挪移到了他们原本修炼的万化雷鼎之中。

    万化雷鼎本来乃是玄妖道人的药圃，药圃之类的法器，最重的乃是灵气聚集。现在里面已经有了五行元气池和万化雷池，元气已经足够充裕，但是当三十三层天宫落入其中，顿时在万化雷鼎之中生出层层云雾，祥光霭霭，更有日月当空，非复凡俗气象，似乎天仙所居了。

    那座天宫，漂浮在万化雷鼎所化小世界的上空，自然而然的吸摄五行元气池和万化雷池中的精气，化为雨雾降落，让内中生长的灵药，都平添了三分灵气，比前更好。

    焦飞见白云仙如此安排，把手一招，飞出了一枚混沌元气舍利，这枚混沌元气舍利散开，登时把这件法宝内的空间阔大了许多。

    桂冰娥把自家的本体一招，那株万年桂树便落在月宫之中，冷月清清，忽然添了一股清香，无数淡淡的花瓣，似雾似幻，把万化雷鼎之中遍洒。

    铜无心见状，亦把自己的本体召唤上来，和日宫相合，赤火元铜木本来便是火系神木，得了这团骄阳烈火，铜枝铁干，猛的蓬勃生长起来，开出了火树金花。

    焦飞正自观赏万化雷鼎之中的种种奇景，忽然有三四道遁光，撕裂虚空，遁出了元古金铊世界。

    焦飞知道，这必然是隐藏在元古金铊世界中的元神法身之辈，知道已经进入不去第一层元古金铊世界，故而无奈遁走。现在的元古金铊世界第一层，只有真正的炼气之辈才能进去，而元古金铊世界藏有的各种法宝躯壳，都在第一层世界，他们再留下来也是无用。

    焦飞运用神识感应，这几道遁光一去，元古金铊世界的第二层中，元神化身之辈也少了三四十人，显然那些人是求了元神法身之辈携带，一起遁破虚空走了。现在还留在这第二层世界的，都算是没人要的孩子。

    焦飞忽然心头微微一动，暗忖道：“若是我施展无上法力，把这些元神化身之辈都收伏来，岂不是大妙？”他只是略略一想，便把这个念头放过，此事一来太难，二来他还有更重要的事情要做。幽冥部主老龙冥空，让他来元古金铊，自是有一番道理。九头妖龙王言称对此事一无所知，但是却也露了一句话给焦飞，就是这元古金铊世界必然隶属妖龙部。

    焦飞可不认为这是一句空话，幽冥部主老龙冥空的厉害，他可是越来越深悉，这头老龙的每一句话，言必有中。

    按照道理，元古金铊世界现在已经算是落入焦飞之后，他把所有的元神之辈，或者逼走，或者逼到了第二层世界。第一层世界里，只能任他一人来去，不管这元古金铊世界中藏有什么好东西，也都该算姓焦。

    但幽冥部主老龙冥空的话，却让焦飞心中总是横一根巨刺，总是有些烦闷。虽然此时场面大号，但焦飞知道，这一次劫数，并没有过去，还有的许多变化要应手。

    “除非我能在最短的时日内元神合道，不然这一劫就算不得过去。”

    焦飞把元神中藏有的虚空劫放了出来，这一局棋上，星星点点，有许多棋子，正自自由变化，并不是之前的停滞棋局。

    焦飞和姚太平斗法的时候，曾把本身炼就的法术投入其中，现在太玄三十六阵图和天河七十二法，已经化为了一百零八枚棋子，让这一局虚空劫，更增许多变化，更加难以测度。

    元神合道在道门中有许多说法，但根基亦不过是内化身，外法身合二为一，成就不灭之体。元神合道便可自称道祖，雄踞一方，法力通玄，无可比拟。元神化身乃是长生之始，元神合道却是不死之阶。

    焦飞心中忽然生出明悟，若是自己把毕生的法力，还有元神化身和元神法身一起投入虚空劫之中，把这一局棋推演到极致，便是自己元神合道之时。但想要做到那一步，却是现在的焦飞力所未能及，他轻轻叹了口气，把虚空劫又复收入了元神，抬眼望着元古金铊世界的天空，心如浮云，变化无定。

    焦飞出手逼走舞姬花，逼走那神秘的龙族高人，斩杀擒捉十九天魔，已经用赫赫凶威，震慑了还留在元古金铊中的元神之辈。故而也无人赶来打扰，让焦飞一个人静默许久。

    焦飞想毕了心事，把手掌轻轻一张，一口小小的山河鼎，便在掌心飞舞，他对这口小鼎喝道：“五娘，烦劳你去元始天魔印中，把焦师秀，虞药师，天乙兄弟，天杀他们都接过来，说我要他们师兄弟有大用。”

    五娘慵懒一笑，淡淡说道：“你还想打开元古金铊第三层世界么？”

    焦飞笑道：“自然！”

    五娘淡淡一笑道：“你就不怕，日后被人抢先来炼化了元古金铊第四层世界？”

    焦飞呵呵一笑道：“元神合道之辈万年难出一个，哪里就会有如此凑巧？之前亿万年都过去了，不是也没有一个炼气之士，在元古金铊世界踏入元神？何况……这一劫，我是不得不应，没得逃避。”

    焦飞沉吟片刻，又复笑了笑道：“如果我所料不差，当我的徒儿中，有人踏入元神法身，打开元古金铊第三层世界之后，便是轮到我这个做师父的，来接力也……这一关，我是非过不可，不能逃避。”

    五娘轻叹一声，也不再说些什么，焦飞信手一划，便把元古金铊世界打开一道缝隙，把五娘送了出去。同时，焦飞也把万化雷鼎，也收了去，他知道就要有客来访，却不想用此物招待。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

