    夕阳挂在江水岸。

    水鸟嘶鸣划过高高悬挂的船帆飞去远处壮丽的红霞，水浪翻卷的声响里，粼粼波光被航行而来的大船推开。

    探着水势的船工挽着裤腿光脚走在船舷，周围船客有着各自的圈子聚在一起，有书生握着书卷望着起伏的江面与同窗诉说壮志豪迈；拖家带口的男人挎着包袱，与妻女挤在船舱，小姑娘好奇想走上甲班，被母亲拉了回去；盼着早些归家的旅人按着木栏眺望对岸，随后引来船公的喝斥。

    “小心掉下去，这段江面下方，水流湍急，有漩涡的，若是下雨天，可不敢打这里过。”

    船公拖着长橹将那客人赶回去，他指了指腰间，对那汉子说，也像对周围船客说道：“不是小老儿迂腐，不让诸位观赏江水，而是太过危险，遇上湍急水流，一个颠簸，人可能就掉下去了，我等常年行船，也要系上绳索，万一掉进江里，不至于被暗流冲走。”

    陈鸢视线落去对方腰间，绳索包裹了动物的皮，大抵是若掉水，绳子不至于将人勒的难受。孙正德这时跟师父一起从舱底上来了，一个穿着道袍，一个衣衫褴褛，走到陈鸢这里坐下，惹得原本靠近这边的几人纷纷起身走去别处。

    “神奇什么……”胖道人朝对方几人背影呸了一口。

    疯老头有模有样跟着学，忽然又停下来，侧着耳朵好像倾听什么。

    船身前段，探水的艄公微晃着身子与起伏的船只保持一种微妙的平衡，也跟着停脚，望去远方的江面，脸色微变，连忙让船工赶紧稳固船身。

    忽如其来的变化，令船上众人有些不解，片刻，四个船工纷纷跑去两侧船舷，将堆放的七八个装有青石的箩筐抛下水里。

    陈鸢好奇的站起身来，就见不远同样航行的两艘大船也在做着同样的事。

    遇到大水浪了?

    还没细思，那边船首的艄公已经跑回众人这边，让大伙赶紧回舱，或抓紧护栏。

    “运气不好，遇上赶江潮了。”

    陈鸢抓着护栏，袖中掐着指诀点去旁边的孙正德，以及师父身上，三人脚下像是生根了一般，与甲班紧紧相连，随着船身渐渐晃动，牢牢站在原地。

    而周围乘船客被晃的东倒西歪，屁滚尿流的跑进舱里，下一刻，江面吹过一阵冷风，夹杂水汽扑了过来。

    还在舱外的人就听远处江面‘哗啦啦’一阵水浪声，东面尽头，一道横跨江面的白浪翻卷两丈席卷而来。

    “那边还有！”

    不知谁在船舱里喊了一声，江水西面，同样一道白浪顺流而下，迎着对面席卷而来的大浪冲了过去。

    在众人视线之中，两股横跨江面的水浪在船身被拱起的刹那，撞在了一起。

    ‘轰趴’

    巨大的水浪拍击声，荡开的江水将停靠江面的三艘大船波及的东摇西晃，舱里的众人顿时翻滚成一团，外面靠近船舷的两名船客“哎呀”叫声里，直接翻出护栏。

    陈鸢此时也伸出手，隔空一抓，将两个来不及进舱的船客，从护栏外扯回来，旋即，指诀散去，又像没事人一样继续看着江中奇景。

    下一刻，撞击的余波还未停歇，江面正中，一道水柱轰的冲出四五丈，看的不少人目瞪口呆。

    嗯？

    陈鸢皱起眉头，翻腾的浪花里，一抹白影一闪而过，疯老头似乎也看到了兴奋的抓着护栏，指着波涛翻涌的水面，高兴的又蹦又跳：“鱼！大鱼！还有大黑王八！”

    陈鸢并出二指，抹去双眼，此时江面水浪已经趋于平稳，可法力加持下，起伏的水面之下，隐约看到一条硕大的鱼影在那游荡，庞大的身子几乎与这艘大船一般大小，摆动鱼尾，都能在江面掀起一波波水浪来。

    另一边江水下之下，一团圆圆的黑影与那条大鱼对峙。

    ‘刚才两道水浪该是它俩相斗掀起来的。’

    江面风浪平静下来，三艘大船朝江中间航行过去，下方两道黑影与船身相比，显得更加庞大了。陈鸢站在护栏后，掐着法诀以防不测，好在从它俩上方驶过，都没有袭击船只的意思。

    ‘倒是请我看了场好戏。’

    陈鸢站在船舷朝江下两个精怪拱手道谢一番。

    “往后有缘，我也请二位看一出好戏。”

    此刻船上众人并不知道水下潜伏两头庞然大物，纷纷从舱里出来，兴奋的说起刚才的画面。

    “壮哉，从未听过沧澜江这边竟还有这等奇景。”

    “……是啊，早晓得，我多坐几趟。”

    “刚才还有人大叫大鱼、王八……“

    叨叨絮絮的话语里，艄公笑呵呵的道：“这等奇景啊，一年都不一定能看到一次，偶尔几个月能出现两回，想要天天看，怕是不行的。不过啊，咱们行船的可是知道，定是江龙王打水下过去，不然哪有这般声势，诸位客官，往后再要坐船，不妨去临江县的龙王祠上柱香，呵呵……”

    “上香保佑我等过江？”有人问道。

    “不是，保佑再看到此景！”

    艄公一番话，惹得众人船上众人哈哈大笑，陈鸢跟着笑起来，他望着已经远去后方的江面，可惜那两只水下大物已看不见了。

    要是船上的人知道刚才他们从两个大家伙上面过去，不知此时还笑不笑得出来。

    ‘若非我踏入修道，恐怕也看不到如此景色，与常人一样，只道一副奇景罢了。’

    江风吹着衣袍猎猎翻飞，他站在船舷这样感慨。

    不久，三艘渡船几乎同时抵达江对面的渡口，众人下船后，使劲踏了踏脚，感到踏实了许多。陈鸢与道人从舱里出来，天色将暗，渡口已没多少人了，仅剩的小贩也在收拾摊子准备离开。

    船首悬着的灯笼光芒里，另一边停靠的大船此时也有车马赶出。

    “晦气。”

    刚才乘坐的那艘船上，艄公站在船首朝那边大船出来的车马骂了一句，转身就嚷着让船工取柳条来。

    “这老头平白无故骂别人作甚？”胖道人点上了灯笼，提着往前照了照，然后，哎哟一声将身子背去牛车那边。

    昏黑的视线里，就见过来两辆马车，后面那辆没有车厢，车斗上躺着一副漆黑棺材，像是护院的几个汉子在领头的催促下，朝官道过去。

    “走了？”胖道人转回来，望着没入黑暗的车队，“难怪包船，原来是驮棺材过江。”

    “应该是客死他乡的富贵人家。没什么好说的，走吧。”

    陈鸢对这些没什么忌讳，毕竟落叶归根，是人之常情。随后，整理了一下车里的东西，便与道人、师父上了官道。

    月光清冷，照着周围林野、山峦。

    惨白的月色下，牛车驮着三人，响着吱嘎吱嘎的呻吟蔓延死寂的道路间。

    过得三里左右，远远有灯火在黑夜亮着，片刻，前方岔口，一个小镇的轮廓在陈鸢视线里出现。

    “镇上该是有客栈，今晚就在这边歇息。”

    说着，陈鸢赶着牛车已经进了镇口，长街黑灯瞎火，街上已难见到行人了，偶尔还有几声犬吠从深巷、宅院传来。

    汪汪汪——

    隐隐的犬吠声里，街道前方，终于看到挂着的灯笼，外面的旗幡写着‘云福客栈’二字。

    “伙计！有客到！”孙正德早就饥渴得不行，一到地儿，不等牛车听闻就蹿去店门，刚一进去就愣了一下。

    陈鸢带着师父跟在后面进去，大半夜的，这客栈竟还有三四桌客人，俱是一帮汉子，看了看门口的三人，沉默的埋头吃饭。

    “这些人好眼熟啊……”

    胖道人看着这些汉子呢喃时，店家伙计苦着脸走了过来。

    “三位，是吃饭还是住店？”

    “这么晚，难道还准备让咱三个住外面啊？赶紧把牛车赶去后院，再上店里最拿手的菜。”

    孙正德不跟他废话，赶忙去了一张空桌，将翻在桌面的凳子放下摆好，请了陈鸢和疯老头坐下。

    这时，客栈的掌柜也走了过来，记了菜式，犹豫了下，说道：“三位要住店的话，有些对不住，客已经满了，如果实在要住，只能是住后院，不过就是有点……”

    后面的话，他有些不好再说下去。

    顿了顿，还是道：

    “如果不嫌晦气……倒是可以住。”

