    第73章  小唐唐要求

    唐羽灵的话，让杨锐充满了遐想，她要带我去她家？这是什么意思呢？不会是对我有企图吧？不过他还是比较理智的，清楚唐羽灵的性格，估计她又被自己激怒了，故意乱说的。

    “对了，羽灵，那个什么林丛，没有另外给你制造麻烦吧？”

    唐羽灵哼了一下，一边开车一边说：“托您的福，被你杨锐在他最拿手的方面打击了，他在没有完全了解你之前，哪里敢给我找麻烦啊？谁不知道您的厉害！”

    “嘿嘿，我们什么关系？你还跟我客气干嘛。”杨锐懒洋洋的说，故意忽视她的讽刺口吻。

    唐羽灵的眉头微微抖动了一下，淡淡的说：“不好意思，我没有跟你客气。”

    “看你，又来了！还说什么不好意思，咱们俩谁跟谁啊，别见外了。”杨锐笑着笑着，忽然脸色一正，认真的说：“林丛虽然肆无忌惮，但他并不是莽夫。他敢不把你放在眼里，除了自认有能力、有功劳之外，他在深川工作多年，肯定也有不少的人际关系，我们那天让他丢面子了，他未必咽得下这口气，你还是要小心一点。”

    唐羽灵忍不住看了他一眼，这家伙一会儿正经、一会儿荒唐，都不知道他什么时候是真话，什么时候开玩笑。

    不过听出他关心的意思，她不好一直拉着脸，还是随口应了一声。

    唐羽灵开车很快，半个小时之后，进入了一个高档小区里面。她从车尾箱提了一个大箱子出来。

    “我来提吧，我是男人，这些粗活让我来就可以了。”杨锐主动接了过来。

    唐羽灵犹豫了一下。才把箱子给他。

    杨锐接过箱子，感觉有点沉，不知道她里面装了一些什么东西。看她没有想要说的意思，已经自顾自的往前走了，也只好跟着过去。

    坐电梯上楼，杨锐暗暗琢磨，看样子，不像是要带我去见什么人啊。不会真的是要去她家吧？哇，如果是去她家，那就爽了。

    从电梯出来，唐羽灵临着她开了一套房门。“进来吧，这就是我住的地方。”

    杨锐有点吃惊的说：“羽灵，你真地带我回家啊？这孤男寡女的，呵呵，人家会不好意思的。”

    唐羽灵瞥了他一眼。淡淡的说：“你现在想要不愿意，也已经迟了，快点滚进来！”

    哦，卖糕的！她不是兽性大发，想要强心把我了吧？拜托。我还是男孩呢，要给我一个美好回忆啊，大不了我配合就是了……

    杨锐带着兴奋的心情，进入了房间里面。

    这也是一个三室两厅的套房。里面比较整洁，家具不是很多，显得更是宽阔。

    “小唐唐，你一个人住这么大的房子啊？”杨锐自己过去在沙发上面坐了下来。

    她如果有男朋友地话，应该不会那么大方的带自己回家了，再说，有爱情滋润的女孩子，脾气绝对不会像她那样动不动就发火的。所以。杨锐估计她是一个人住。

    唐羽灵没有回到他的话，过去他的旁边，把那个箱子提了起来，放在了桌子上面。“今晚你就在我这里过夜……”

    听到这话，纵然是春心荡漾的杨锐，也不禁有点真的惊讶了，“呃……羽灵，我们两个人虽然认识半年多了。不过。如果就这么一起过夜地话……呃，我是没关系啊。虽然我还是男孩一个，但是很乐意奉献给你，不过你真的考虑清楚了？”

    看他兴奋得结结巴巴的，唐羽灵怒气上涌，一个手刀斩在了他的肩膀上面，怒道：“你能不能正经一点？什么事情都往下流的方向想，真搞不明白你地脑子里面都是些什么东西！”

    杨锐摸了摸肩膀，无辜的小声嘀咕了一句：“不是你说让我在你这里过夜的嘛……”

    唐羽灵充满怒气的眼睛瞪了他一眼，嗔道：“让你在这里过夜，就是要发生什么事情吗？”

    杨锐已经明白过来了，她说地“过夜”没有别的意思，并不是性暗示，就是要自己在这里纯粹的过夜。

    “好吧，我们不讨论过夜的问题，正事要紧。”

    唐羽灵无语，是我先说的吗？不是你这个无耻的家伙东拉西扯的，我本来就是要说正经的事情！

    怕他不知道什么时候又会荒唐起来，她也没有多沉默，接着说：“今晚你住在这里，明天一早，我带你去报道。行动组明天就要集合，首长很快要过来了，还需要一点时间磨合、安排。”

    “明白，没有问题！”杨锐一本正经地说。“不过，现在睡觉似乎太早了吧？我们是不是可以做点其他的什么消谴？”

    唐羽灵微微一撇嘴，打开了箱子，让他看清楚里面装的东西。

    “你……走私军火？”杨锐压低声音讶异的说。

    唐羽灵几乎晕倒，我用得着走私军火吗？她抹了一下额头的汗，努力让自己心平气和、不要生气。“因为你什么都不懂，所以，我特地找了一些常用武器给你看一下，从现在开始，你要做的就是把它们全部熟悉。”

    看着一箱子的枪械，杨锐哭笑不得，开什么玩笑，我可不是枪械天才啊！难怪下午就带我回来了，我还以为有什么美事呢，敢情是要让我临阵磨枪一下啊！

    “呃……羽灵啊，你不是说枪械方面有其他人负责就可以了吗？你不是说我只要滥竽充数一下就可以了吗？现在你要我学枪，哪里来得及啊！”杨锐苦笑着说。

    唐羽灵嘴角闪过一丝笑意，“你刚刚不是说，睡觉太早，还有很多时间吗？你不是还要找消遣吗？把这些给我消遣了，就ok了。滥竽充数，哼，那也要知道什么是竽才行。”

    看着里面的枪械，似乎都是散开地，杨锐无奈，“好吧，你先帮我组装起来吧，我先看看，了解一下情况再说……”

    唐羽灵迅速出手，在杨锐眼皮底下，咔嚓、咔嚓，不到十秒钟，一把杨锐不知道算是自动步枪、还是冲锋枪地东东已经组装好对准了他！

    “哇塞！酷啊！”杨锐由衷的赞叹了一句。

    看到一向吹牛自大地杨锐心悦诚服的样子，唐羽灵忍不住微微有一丝得意，把枪抛给了他，开始介绍起这枪的品种、口径、有效射程等技术参数来。

    杨锐还是第一次握着真枪，平时看到真枪，也就只有碰到押送运钞车的经警手里面的，现在有机会拿着真枪，让他有点兴奋和激动。

    “羽灵，你组装枪的模样实在太帅了，教教我，我对这个感兴趣，嘿嘿，如果学会了，就这几个动作，足以迷倒无数少女了！”杨锐一脸的期待。

    唐羽灵狂汗，看他兴奋的样子，还以为他对枪械很有兴趣，没想到居然是想要学会了装酷迷倒少女！

    她冷冷的说：“你一个月内拆卸组装一万次，差不多就可以做到了！”

    一万次？！杨锐无语了，你当我有你的速度啊？你的速度二万次都可以，我只怕一个小时还拆卸组装不了一次呢。

    “呃，其实我也有几年玩枪的历史，不过我们玩枪不用那么密集的训练，一个星期一次就可以了。看来，这还是不适合我。”杨锐大言不惭的说，心里也反应过来，就算我真的练好了，平时有这样的真枪给我显摆吗？那岂不是学而无用的‘屠龙之术’？

    “你有几年玩枪的历史？”唐羽灵不屑的说：“是玩具枪还是游戏里面的枪？跟真枪有得比吗？”

    我玩的枪倒是真枪，不过是男人才有的枪……杨锐觉得自己说的话题太其它了，不好意思说出来。

    他咳嗽了一下：“羽灵，你不会是要我从现在开始就在这里玩枪吧？”

    唐羽灵对于找来的枪械都是了如指掌，她淡淡的说：“没错，从现在开始，如果没有了解清楚，晚饭也就别吃了。我会先跟你讲解一下所有枪型的技术参数和特点，不过我只会说一次，你可要记好了。”

    “不是吧！你不用玩我了啊，你玩一万次才熟悉的东西，我一次怎么会啊！”杨锐忙抗议了起来，你以为打手枪啊？打手枪也不是每个人都会啊。

    唐羽灵瞥了他一眼，“我不是要我做到我的程度，只要你能够认出这些枪、知道它们的特点、知道怎么使用——起码能摆出一个样子来。ok？”

    杨锐想想也是，明天集合，就算没有人考核自己，也该知道怎么选用武器，如果装模作样都做不得，还真的要被人看不起了呢。

    “好吧！不过我有一个要求。”

    看杨锐认真了起来，唐羽灵点了点头，“说。”

    “能不能……说三遍？一边太少了，我不是天才啊。”

    唐羽灵无语，摇了摇头。

    “两遍总可以了吧？”

    “好吧，我只说两遍。”

    杨锐算准他会拒绝，故意提高了要求。在她拒绝了三遍，两遍就容易达到了。

