    江文觉一听，似乎想起了什么。

    “你...你怎么出现在魔都了。”

    “你不应该在香江吗？”

    林阳呵呵一笑，站在江文觉面前。

    “你们江家人能来，我就不能来吗？”

    江文觉脸色煞白，想起自家老人去了香江以后回来说的话，心中无比的害怕。

    “林阳，你不要冲动。”

    “江昊虽然是我哥，但是我们的关系并不好。”

    “我们甚至还在争家主之位。”

    “你只要放过我，我愿意去当你的卧底。”

    林阳看着他，呵呵一笑道。

    “你觉得，我会答应你吗？”

    江文觉额头冷汗直冒。

    “这样做，对你最有利！”

    “你要是直接进攻我们江家，很有可能会受伤。”

    “我们联手，里应外合，就能轻松击破江家。”

    听着江文觉在给自己画大饼，林阳似笑非笑的问道。

    “你真是这样想的吗？”

    江文觉不停的点头说道。

    “我早就看江昊不顺眼了，我们两人联手，就是我搬到他最好的机会！”

    见到林阳一副思索的样子，江文觉觉得有戏。

    他的脸上，浮现出笑容。

    他觉得，自己凭借口才将林阳说服了。

    一个元婴级别的强者，就被自己忽悠了。

    这要是传回家里去，可是一大吹嘘资本。

    “我想好了，那我就答应你。”

    江文觉一听，脸色大喜，心中无比得意。

    “真的吗？”

    看着一脸喜色的江文觉，林阳咧嘴一笑道。

    “骗你的，我哪需要你这个废物来帮忙。”

    说完，一指划过。

    江文觉得喉咙开始不停地冒出鲜血。

    他捂着自己的喉咙，想要阻止鲜血冒出来。

    但无论他怎么做，也都无济于事。

    他只能感受着自己体内的生机流失。

    林阳没有管他，而是走到跪在地上的吕建业面前。

    此时的吕建业，吓得浑身发抖。

    连高高在上的江文觉，都被林阳杀了。

    要是他对自己动了杀心，捏死自己还不是如同捏死一只蚂蚁一样。

    他哆嗦着，对林阳说道。

    “林先生，不关我的事啊，这一切都是江文觉干的。”

    “连我都被他叫的跪在地上。”

    “我对于此人，是十分的深恶痛绝。”

    “奈何他的背景实在是太强了，我只能听他的话了。”

    看见如同一只狗一般，跪在地上求饶的吕建业，林阳摇头说道。

    “我之前说的话，你还记得吗？”

    吕建业脸色煞白，对林阳说道。

    “这件事真的不关我的事啊。”

    “求求您，饶了我吧。”

    “您就当我是个屁，将我放了吧。”

    林阳摇了摇头，对他说道。

    “我已经放过你一次了，是你自己不珍惜机会。”

    “你，和他一起上路吧。”

    这一次，林阳没给吕建业任何机会，一指就将他的生命结束了。

    做完这一切的林阳，来到吴倩儿身边。

    “我们走吧。”

    吴倩儿看着地上的尸体，一脸的畏惧。

    “林阳，你赶紧走。”

    “这件事就由我来扛！”

    听到这话，林阳愣了一阵。

    他看着地上的尸体，哈哈一笑道。

    “你是怕我因为杀人被抓吗？”

    吴倩儿点了点头，双眸微红的看着林阳。

    林阳摇了摇头说道：“就是杀了几个人而已，我不会有事的。”

    “而且，谁知道是我杀的呢？”

    “就算知道，他们敢来报仇吗？”

    说完，打了一个响指，三具尸体之上冒出火焰。

    很快，尸体就化为灰烬。

    “现在没人知道了吧。”

    说完，牵着吴倩儿就走了出去。

    看见这一幕的吴倩儿，无比的震惊。

    要不是知道，江文觉他们真的被杀死了，吴倩儿甚至觉得，林阳在变魔术。

    凭空就在尸体上，召唤出火焰来，她听都不曾听过。

    在走出酒店后，林阳拦了一辆车。

    在车上，终于回过神来的吴倩儿，询问道。

    “您怎么来的那么快，您是刚好在附近吗？”

    林阳笑道：“我说我是飞来的，你信吗？”

    吴倩儿犹豫了一阵。

    要是别人说的，她真的会说不信。

    但这可是林阳说的，这让她有些犹豫了。

    犹豫了一阵后，她浅浅点头说道。

    “信。”

    开车的司机嘀咕道。

    “现在谈恋爱的年轻人，都这么没脑子了吗？”

    “他要是会飞，我还会瞬移呢。”

    林阳听着他的话，并未放在心里。

    就在他们回去的路上，堵车了。

    林阳本来不着急，但郑浩洋打来电话。

    “林先生，孟鑫的家人找上门了，我告诉他们，您已经走了。”

    “您看，你是不是出去避避风头。”

    避风头？

    林阳冷笑一声说道：“区区孟家而已，不需要。”

    “他们现在走没？”

    “暂时还没有，他们说要在房间里等着...”

    “那好，我现在就回来。”

    挂掉电话，林阳对司机说道。

    “师傅，我们就在这下车了。”

    司机说道：“这里到宝格丽酒店，还有一段距离。”

    “你下车了，飞过去啊。”

    林阳闻言，抱起吴倩儿说道。

    “好。”

    然后，司机就见到林阳一跃而起，消失在他的眼中。

    司机目瞪口呆的看着这一切，他将脑袋伸出车外，四处看了看。

    “我滴个乖乖，他真会飞啊。”

    被抱在怀中得吴倩儿，也是一脸的不敢置信。

    现在的自己，真的在半空中。

    等到她回过神来，已经是在宝格丽酒店外了。

    等到林阳将她放下，她带着几分不敢置信问道。

    “我们真的是飞过来的？”

    林阳点了点头说道：“算是吧。”

    “走吧，现在有人在我的房间找我。”

    “你先回自己房间换一身衣服。”

    吴倩儿点了点头，朝自己房间走去。

    林阳则是回到自己的套间内。

    在套间里，一个穿着OL套装，披着貂皮的美妇人坐在椅子上。

    “郑浩洋，别人怕你，我们孟家可不怕你。”

    “你要是不将我儿子放出来，我跟你没完！”

    “老孟说了，他可以去找你主子，让你主子来收拾你。”

    郑浩洋眯起双眸说道。

    “我郑浩洋从不接受威胁。”

    美妇人一拍桌子说道。

    “郑浩洋，那个小杂碎到底是你什么人，你要这样护着他！”

    “你赶紧将他和我儿子交出来！”

