    他说，“如果，我是说如果有一天我有足够的能力保护你们母子俩，你愿意……”话没说完被冯心仪打断：

    “等你有能力那天再说吧。”

    程大伟一片热忱被不解风情的女人打断。

    他故作生气掐着女人的脖子：“你说我怎么就那么稀罕你？每次见到你恨不得黏在你身上，可你呢？半点不领情。”

    冯心仪面带嘲讽：“拉倒吧，你在外面那些莺莺燕燕还少吗？跑我这装什么纯情？”

    程大伟拉起女人一只手跟自己紧紧握在一块，用从未有过的认真态度：“只要你愿意给我机会，我这辈子不算是身体心理都是你一个人的！”

    冯心仪看着眼前举手发誓的男人，感觉他那双眼睛闪耀奇异光芒恨不得一眼看穿自己的心底最深处。

    她突然觉的有点慌，避开男人火热的眼神，“少在我面前装痴情，该干嘛干嘛去！”

    没有拒绝也没有承诺。

    女人的态度让捧着一颗赤诚之心全盘奉上的程大伟心里生出失望，他就知道，冯心仪根本不相信自己有朝一日能拥有足够的能力保护他们母子俩。

    算了。

    有些事急不得。

    眼看窗外天色渐晚，程大伟知道自己该走了。

    他把女人抱在怀里简单整理了一下她的衣服，弯腰给她穿好鞋，把她抱起来站到地上，带着满脸不情愿：

    “我要走了。”

    冯心仪浑身无力冲他摆摆手：

    “赶紧滚！以后少来祸害我！”

    看着言不由衷的女人，程大伟心里暗笑一声，凑上前又亲了女人一下才依依不舍转身离开。

    当办公室房门打开又关上的那一刻，冯心仪感觉自己像是瞬间泄了气的皮球浑身无力瘫软在沙发上。

    虽然男人临走之前已经顺手清理过办公桌，可是房间里放纵情欲后弥漫的味道却久久不散。

    那晚，冯心仪一个人在办公室坐了许久才平复好内心的波动出门下班。

    作为一个已经当了孩子妈妈的女人，她知道自己早已没了幼稚冲动的资格。

    如果她真带着儿子和程大伟一家团聚丈夫家族那帮人哪怕是为了家族颜面也绝不会放过他们一家三口。

    何苦呢？

    好好的日子不过为什么非要自寻烦恼？

    下楼的时候，冯心仪甩甩头彻底抛却男人带给自己短暂激情的后遗症，孩子还在家等着她呢。

    该回家了！

    接到金浩然电话时，程大伟正在回去路上。

    金浩然在电话里乐呵呵向他发出邀请，“在哪呢？今晚想请你喝两杯不知道程部长给不给面子？”

    程大伟知道，这家伙从来都不是省油的灯，他的酒可不是那么好喝的。

    “有事说事。”

    他对金浩然从来都是言简意赅。

    这种脑子不够用的蠢货，你跟他多说一句话都是浪费时间。

    金浩然显然没想到程大伟会是这副态度。

    打电话之前，他还在心里盘算着，自己主动请程大伟喝酒，无非是两种结果，一种是拒绝，另一种是答应。

    如果程大伟能答应当然最好，要是他一口拒绝自己就以庆祝两人提拔的名义无论如何要缠到他答应为止。

    但他没想到程大伟还会有第三种回答？

    金浩然愣住了，一时不知如何应付。

    昨晚在省总公司当领导的老岳父提醒过他：

    “等你到经济发展园区上任后，离胡守文远一点，因为他弯弯肠子太多万一利用你来争权夺利怕是你很难发现，但是程大伟你可一定要处好了，听说他和盛京总部副总裁祝海平关系不错。”

    金浩然牢记老岳父的教诲，今晚特意主动打电话邀请程大伟喝酒增进两人的感情，可惜程大伟听起来兴趣不大。

    “程部长，听说明儿省总公司领导就要送咱俩去经济发展园区走马上任了，我想着咱们去之前是不是一块喝几杯聊聊心里话。”

    听着金浩然在电话里腆着脸跟自己套近乎，程大伟不耐烦。

    就金浩然那脑子，眼珠一转都能让人看出来他心里想什么，让自己跟他喝酒聊心里话，还不如回家睡觉更实在。

    “等咱们上任了天天低头不见抬头见有的是时间喝酒聊天，今儿就免了吧。”程大伟一口拒绝。

    金浩然还想再劝，电话已经被挂了。

    他呆呆拿着手机站在那愣了一下，偏巧酒店服务员怯生生走过来问，“金总，您看现在能上菜吗？”

    金浩然立刻把一肚子邪火发泄在无辜的服务生身上，冲她恶狠狠瞪一眼骂道：

    “你眼睛瞎吗？没看见我请的客人还没来？上什么菜上什么菜？菜上来给你吃还是我吃？脑子有病！”

    服务生突然被客人劈头盖脸一顿骂涨红脸站在那不知如何应对，直到金浩然一怒之下抬脚走了，她眼里委屈的泪水才忍不住流下来。

    畜生永远是畜生！

    在哪都不干人事。

    周一。

    省总公司副总庄大海亲自送刚刚被提拔到经济发展园区担任人事部长和纪律书记的程大伟和金浩然去新任领导岗位报道。

    去经济发展园区的路上，庄大海轻声对坐在自己身旁的程大伟说：

    “兄弟，这次省总公司领导一下子调了三员大将去经济发展园区可算是下了大血本，你到任后先别急着有所动作，等摸清楚经济发展园区具体情况再考虑工作开展。”

    程大伟心里一直有个疑问，这会趁旁边没外人说出来，“听说经济发展园区一把手书记图轰然是个很厉害的角色？”

    庄大海冷笑，“要我说，孙悟空再厉害也翻不出如来佛的手掌心。”

    听到庄大海把那位图书记比喻成神通广大的孙悟空，程大伟心里不由倒吸一口凉气，

    “那位图书记真就那么玄乎？他真把经济发展园区打造的铁桶一块谁也插不进手？连省总公司主要领导都觉的头疼。”

    庄大海：“一会见到他你自己看，我只知道那家伙在公司内部有个不俗的绰号叫‘图霸天’。”

    程大伟忍不住笑，“这都什么年代了，怎么搞的像打土豪似的。”

    庄大海见程大伟浑不在意，再次提醒，“你可别小瞧了这个图霸天，他可不是省油的灯，你到经济发展园区上任后一定要注意跟他的关系。”

    程大伟应：“知道了。”

    上午十点多。

    从省总公司来的几辆黑色公车鱼贯驶入经济发展园区办公大楼停车场。

    轿车距离经济发展园区办公大楼差不多两百米的时候，程大伟便被这栋大楼的外观之雄伟惊了一下。

