    在紫天宗的大殿之上，一干长老正襟危坐，所有的目光全放在了站在大殿中间的挺直如枪的身影。

    在南宫常乐的吩咐下，很快便有人把一尊药鼎搬了上来，还有生肌丹的配方灵草。

    像回露丹养气丹生肌丹……这些常见的丹药配方很多人都是懂的，只是能炼制的人却不多。

    “好了，所有的东西都到齐了，让我们看看你二品炼药师的实力吧，如果你真达到二品，老夫便收你为徒”南宫常乐捏着胡子说道。

    其他长老的脸色都不太好看，他们好像都不希望凌笑真的是炼药师一般。

    尽管炼药师在任何人眼中都是极为尊贵的，但是只有最强大的武者才是这个大陆上的真正主宰。除非凌笑日后能达到四品或五品以上的炼药师，不然绝对比不上一名地皇阶的强者来得实在。

    “那小子就斗胆在宗主和众长老面前献丑了”凌笑对着众人行了一礼，再瞥了一眼向他看来的云梦琪，对着她微微一笑，便开始炼丹了。

    凌笑已经是三品炼丹师了，只不过他现在还不能公布这身份，不然太过骇人，先让他们知道自己是二品炼药师，以他这般年纪，相信也足够引起他们重视了。

    蓬！

    一株灵草被凌笑拈了起来，丢到药鼎之中，一道火苗迅速燃烧了起来。

    行家一出手，就知有没有。

    一旁的南宫常乐眼皮跳了跳，神色微微一变，其他人也同样集中注意力盯着场中的凌笑。

    落入药鼎之中的灵草瞬间枯痿，几滴药力精华被提炼了出来。

    凌笑的动作没有停下，台面之上一株株灵草接二连三地被丢到了药鼎之中。

    很快，大殿之内便弥漫了灵草的药味。

    “南宫老头，这小子真是炼药师！”平常与南宫常乐关系最好的炼器峰峰主严震在一旁说道。

    南宫常乐重重地点了点头应道“单看他那娴熟的控火手法，绝对不是一般的一品炼药师可以比拟的，这小子才多大啊，就算他达不达到二品我也必须要收了，他的炼丹天斌恐怖比我还要高上几分，当初我像他那么大的时候才勉强达到一品的境界而已”。

    众长老看着在场中炼丹的凌笑，个个神情皆为复杂，也不知道他们在想什么。

    半个时辰后，随着凌笑双掌翻压而下，大喝一声“给我凝！”。

    蓬！

    药鼎出发闷吭之声，在寂静的大殿中显得极为刺耳大声。

    “呼，丹成了，请众长老过目”凌笑轻擦了一下额头的细法轻呼了一声，然后把药鼎之中的八颗丹药给取了出来。

    为什么是八颗丹药，而不是十颗呢？

    这自然是凌笑有意为之，他现在可不想让别人知道他成丹率高达百分百，不然别人只怕会把他当怪物一样看待了。

    即便是一次只炼成了八颗，可是这已经让在场的众人都惊呆住了，尤其是身为炼药师的南宫常乐。

    他接过凌笑的丹药，观其成色闻其味道，喜色立展于脸上。

    “好……好丹药，人更好啊，以后你就是老夫峰下弟子了”南宫常乐对着凌笑赞不口地连声说道。

    “徒儿凌笑见过师傅！”凌笑趁机对着南宫常乐下跪行礼叫道。

    这下，那几名欲收凌笑为徒的长老们脸色都难看极了，尤其是沐槐老脸都快哭了。

    属性纯度能达到百分之七十的称为天才，而达到百分之八十的称为绝顶天才，那么达到百分之九十的可称为妖孽天才，至于那达到百分百的纯属性的又称为什么样的存在呢？

    属性纯度达到百分百的几乎是几百年甚至是千年难得遇到一个，而眼前就活生生的就有一个，可惜却不能收之为徒，他能不难过吗？

    这简直比抢了他的老婆还要让他觉得难受。

    可是，人家已经行了拜师之礼了，他那还好意思再抢人呢？

    “好了，既然凌笑拜在药峰下，便是药峰门下弟子了，不过，炼丹的同时也不要疏忽炼功知道么”上坐的云雄圆场说道。

    “是宗主，弟子紧记”凌笑应道。

    “好了，都散了吧”云雄实在也料不到这是结果，看着一干长老都铁青着脸，也不再打算商议什么了，当即挥手散会。

    “走吧，陪我回药峰去”南宫常乐非常慈祥地对着凌笑说道。

    药峰相对与其他峰弟子是最少的，皆因要成为一名炼药师条件非常苛刻，天斌也极为讲究。

    今年能找到一名天斌不错的弟子，南宫常乐都极为满意了，只是没想到如今再有一名更加出色的弟子加入，这能让他不欣喜若狂吗？

    凌笑对着众人又行了一礼之后，再瞥了一眼云梦琪，毅然随着南宫常乐离开了。

    “真不知道该如何形容这小子了，只希望他选择的这条路是对的”云雄在心中微微感慨地想着。其实，在他心中还是希望凌笑专心修炼武道更加好一点，不过事已至此，他也只能随之，任之了。

    ……

    一日后，在一座充满了灵气的山峰之上。

    “老大，原来你是二品炼药师啊，你太不厚道了，居然不早点告诉我”华晓桂一脸崇拜地看着凌笑惊呼道。

    他刚被执事带到药峰，却发现凌笑先一步已经在这里了，如今才知道，凌笑居然也是炼药师，而且已经达到二品了。

    凌笑笑了笑道“你又没有问过我，有必要说吗，而且我怕说出来你会大受打击，老大这是为了你着想”。

    “看你说的，以后我们是同门师兄弟了，老大你可要好好照顾我啊！”华晓桂极为讨好地说道。

    如今他在凌笑面前真是没法比了，之前不知道凌笑是炼药师时，就常常拿自己一品的炼药师在凌笑面前炫耀炫耀。可是现在，无论是武力还是炼药，皆与凌笑相差太远，这下他心里多少有些自卑了。

    凌笑拍了拍华晓桂的肩膀道“小龟，你的天斌不在我之下，只要你肯努力，总有一天会超过我的”。

    “老大，我知道你是在安慰我，不过为了三年之约，我一定能成为三品炼药师的”华晓桂攥着拳头充满了信心地说道。

    “嗯，这才对嘛，不过你现在首要任务先突破至玄士阶，要不然你想成为二品炼药师都难”凌笑点头应道。

    “这个我也知道，我家那老爷子也常唠叨，说一定要突破至玄士转化属性后才能炼制二品丹药，可是现在我只是中阶玄士，而且还是吃丹药提升的等阶，要我短期内突破至玄士阶谈何容易啊！”华晓桂苦恼地说道。

    凌笑望着满脸苦涩的华晓桂，心中微微一动。

    他早把华晓桂当做兄弟了，这小子实力虽然差了一点，但是挺讲义气的，这一点在紫天城凌笑就知道了。

    “既然你是我凌笑的兄弟，我就帮你一把吧”凌笑暗暗下了一个决心。

    这个决心却让华晓桂日后成为了万人敬仰的高品炼药师，此乃后话，暂且不提。

    “小龟，你是否这一辈子都认我做老大？”凌笑非常认真地问道。

    华晓桂见凌笑第一次如此严肃，当即也收敛了随意之态，对着凌笑重重地点头道“老大你这什么话，在来紫天宗的路上也只有你把我当朋友，我华晓桂虽然没有什么能耐，但我就是不会出卖朋友和兄弟，老大你永远是我老大，就算是为你挡刀子，咱也不皱一下眉头”。

    “好，好兄弟，以后你就是我凌笑的兄弟”凌笑重重地拍着华晓桂的肩膀说道，顿了一下他又道“小龟，我现在传你一套修炼的玄功，这套玄功绝对不能轻易让别人知道，而且对你未来炼丹也极为有用，所以你一定要保密”。

    “老……老大！”华晓桂激动地想说些什么，他知道凌笑如此郑重地嘱咐他，这玄功绝对非常不凡。

    他对凌笑任何的话都是非常信任的，必竟凌笑从没骗过他，就像之前说武思雪一定会是他的，现在机会不也是给了他吗？

    “当我是老大你就什么都别说了，我现在念口诀给你听，你要记好了”凌笑打断了华晓桂的话，接着连把“排云劲”的修炼口诀传授给了华晓桂。

    排云劲，本是一套火属性功法，而且修炼速度应该不比那些高阶玄法慢。

    只要华晓桂学了这排云劲，半年内一定可以突破至高阶玄士，到时再让他服用丹药，让他突破至玄士阶不是问题。

    华晓桂自然不知道凌笑替他这么着想，但是单凭凌笑给他传口诀这一点，就让他感动得一塌糊涂了。

    他在心里下定决心，这一辈子一定要紧随老大的脚步。

    华晓桂的悟性一般，凌笑把口诀传授给他之后，还一直反复讲解了好多遍，他才稍稍领悟了一些要领。

    凌笑也没有勉强他一下子全部都能融会贯通，反正时间有的是，让他慢慢修炼领悟也好。

    “老大，我是不是很笨，连这些口诀要领都不知道”华晓桂耷着脸说道。

    “没事，现在你已经理解了一大半，再花点时间，就全部能记下了”凌笑安慰说道。

    “谢谢老大，我会努力的！”。

