    柳沉舟与尧庚年，在某种意义上来说，的确是非常相似的两个个体。

    因为关于楚潇潇这只凤凰，尧庚年打过她的主意，而柳沉舟更是赤裸裸地坦露了自己的欲望。

    凤凰的确太让人心动了，不知是柳沉舟以己度人的试探到了尧庚年的心思，还是说二人真的过于相似，总而言之，柳沉舟的提议让尧庚年心动了。

    二人在空中又是一阵短兵相交，打的是虎虎生风，看起来各个都拿出了真本事在互相试探着，看起来的确像是立场不同的两个人在用心地交手。

    不知道他们在谈论些什么的沈无争与仇铭岳在下面观望着。

    沈无争虽然看出了柳沉舟对尧庚年没有杀气，但他也明白柳沉舟的确是在用心试探尧庚年的虚实。

    仇铭岳呢？

    他虽然明白如果柳沉舟全力出手，那尧庚年定然是挡不住的，但他仍然十分开心。

    “哎哟，沈无争，你真是个好师父啊！”

    “……你想说什么？”

    “没有没有，我就是不理解而已。”

    “不理解？这世间还有你不理解的事？”

    “还不少呢！我给你念叨念叨啊……”

    仇铭岳不知道什么时候来到了沈无争的身边，在一边阴阳怪气道。

    “我这小徒弟全靠自然发育，没想到竟然能与某些人精心调教数百年的徒弟打得有来有回，哎，没办法，有些师父啊，就是不会教书育人哦。”

    沈无争瞄了一眼仇铭岳，没接话茬。

    仇铭岳见沈无争没说话，气焰更加嚣张，甚至直接坐在他身边开始摆架子了。

    “你说，都是当师父的，师父输给了师父就算了，现在连弟子也要输给弟子了，都是第一次当人，怎么差距这么大呢？”

    “……”

    沈无争瞟了一眼仇铭岳，忍住了。

    “这说明什么？有些人啊，的确就是不适合为人师表的，他一没那个眼光二没那个本事，不行，不行啊。”

    “……”

    沈无争闭上了双眼，决定避而不听。

    这时，仇铭岳深吸了一口气，显然还有更多的话想要趁机奔放而出——

    沈无争立刻睁开了双眼，对着空中交手的两道光影喊道：“柳沉舟，还不速战速决？莫要再给为师丢脸了！”

    沈无争忍不下去了，仇铭岳的脑子里损人的话可是比他要多的，再这么听下去，沈无争估计就要被气出内伤了。

    这番话落到柳沉舟与尧庚年的耳朵里，却是另一番滋味。

    “沈无争在催了。”柳沉舟轻描淡写地化解了尧庚年的突刺，说道。“你心里已经有了决定，那我们也不要再浪费时间与体力了。”

    “话虽如此，可你凭什么与沈无争斗？”尧庚年说话间也化解了柳沉舟的劲道，回道。

    二者又是一番擦肩而过，看似十分惊险，实则万分安全。

    “我带了法器，能逼他收起大世界，不然连他自己都要受伤。”柳沉舟回。“皆是你见机行事，收了他的性命即可。”

    “好，那我稍后会使出一招尸龙息逼你后退，给你一个使用法器的机会。”尧庚年道。“成败在此一举，你如果没有用那个法器，我就默认合作失效。”

    “好。”

    言语间，尧庚年与柳沉舟已经达成了一致，杀意全部落在了不远处沈无争的身上。

    沈无争尚且不知自己大难临头，他还在气仇铭岳的阴阳怪气。

    大概就连他这种人，也不相信柳沉舟会在这种时候与敌人结盟，目的只是为了将他杀死吧？

    “小心。”

    尧庚年低声提醒，便再度祭出了体内的元魂引燃了尸龙息。

    炽热且巨大的尸龙息在尧庚年与柳沉舟的身旁炸开，热浪袭面而来，就连沈无争与仇铭岳都下意识后退了数步，更别说是近在咫尺的柳沉舟了。

    “你要杀死我么？”柳沉舟狼狈后退，咬牙切齿道。

    “不敢，但装也要装得像一点。”尧庚年怡然自得地后退，甩下了一句话。“加油，死鱼脸。”

    柳沉舟算是吃了个暗亏，但他也只能受着，运起全身的灵力化成一股龙卷风，暂且化解了迫在眉睫的灾祸。

    随后，在这股火风暴中，柳沉舟翻手取出了自己的法器。

    这法器看起来像一朵洁白的莲花，莲花是含苞待放的状态，而滚滚的白色雾气就从花瓣的缝隙中流淌而出。

    流淌的雾气如瀑布般倾泻而下，砸落到地上的时候，变成了漆黑且粘稠的液体，将一切接触到的东西同化成了一片粘稠恶臭的沼泽。

    甚至就连尧庚年的尸龙息也敌不过这片沼泽，只要被这股白雾触碰到，方才还熊熊燃烧的火焰就瞬间熄灭，化成了沼泽的一部分。

    “徒弟！不好！”

    仇铭岳总算看清了这个法器的真身，他连忙厉喝一声就赶到了尧庚年的身旁，拉着尧庚年一跃而起，尽可能脱离地面。

    “啧。”

    沈无争也皱紧了眉头，他轻身而起，那柄最初的漆黑利刃也出现在了他的脚下，带着他立在了半空。

    一瞬间，所有人都凌空而站，盯着下方不断蔓延的沼泽，面色极差。

    其中最差的，还要数这个大世界的‘主人’沈无争了。

    “柳沉舟，你为何要使出这等法器？”

    “他使出了尸龙息，弟子别无他法，只能祭出雾山莲与之抗衡。”

    柳沉舟隔空对沈无争行了一个礼，看似毕恭毕敬地说道。“弟子无能，请师父恕罪。”

    沈无争却对此毫无办法，他只能命令道：“收了雾山莲。”

    “弟子愚钝，雾山莲一旦放出，很难收回。”

    “你……”

    沈无争刚想说什么，却突然呕出了一口黑血，脸色也变得惨白。

    他捂着胸口，死死地瞪着面无表情的柳沉舟，似乎明白了些什么，他的目光移向了一旁的仇铭岳与尧庚年，眼神中充满了不可思议。

    “师父。”柳沉舟的话又传进了沈无争的耳中。“您稍作忍耐，弟子很快就可以结束这一切。”

    结束么？

    结束什么的一切？

    沈无争心里有了不祥的预感，但他已经没有退路可走了，收了大世界自己就要受法则的约束，而不收则要受雾山莲的影响。

    前后都是绝路，这个时候该如何抉择？

    沈无争棋错一着，竟然被柳沉舟逼到了绝境！

    反观仇铭岳那边，虽说也很紧张，但毕竟只是初期的阶段，所以气氛还算和谐。

    只见仇铭岳骑在尧庚年的肩膀，指挥着尧庚年踏空而立，看着脚下的一切——

    不多一会的功夫，整个寂王殿已经成了沼泽的天下。

    在这片沼泽之上，一朵洁白的莲花含苞待放，瀑布般的白色雾气被漆黑的粘稠液衬托得宛如仙气一般飘逸，给初来乍到者制造了一种仙气的错觉。

    据传言，雾山莲从冥府中应运而生，食死灵之气成长，终在成形之日完成了蜕变，化作一朵白莲悬浮与天地之间。

    “师父，这是什么东西啊？”尧庚年辛苦地站在从墙壁伸出来的阴影上保持平衡，一边问道。

    “雾山莲，千年前的法器之一，”仇铭岳骑在尧庚年的头上，虽然造型很好笑，但他却是难得地谨慎起来。“小心，这可是真正受天地滋养、进而孕育而出的法宝，瞧见没，徒弟，沈无争是真的兜里有东西。”

    不过就算如此，仇铭岳还是要隔空怼一下人，看得出他虽然谨慎，但并不害怕。

    “您，在暗示什么？”

    “我这是暗示吗？我明示得还不够明显吗？”仇铭岳两眼一瞪。“你说你都潜入清君门了，怎么就跟了个云三？这穷鬼能给你什么好东西？你瞅瞅你这一身的破衣烂衫，狗看了都不要。”

    “……那的确是弟子不谨慎了。”

    “就是啊！”

    实际上，尧庚年是很担心自己被骂的。

    毕竟在最开始的时候，仇铭岳以一种非常严肃的姿态告诉他，关于天道的事，不可听信他人的话，清君门又与仇铭岳有直接的仇恨，他擅自拜师进去，仇铭岳肯定是不同意的。

    但没想到仇铭岳竟然如此淡定地就接受了他的这个行为，就算有楚潇潇与云老三作为缓冲带接着，可仇铭岳的这个反应……依旧是太过平常了。

    还是说，他真的把自己看得比一切都重要？

    真的有这种可能么？他们二人不过是一面之缘，沈无争与柳沉舟这等百年的师徒都有如今的翻脸相对，那他仇铭岳就会为了自己而牺牲所有么？

    这种事情，真的会发生在自己身上么？

    尧庚年不敢赌，但他一直在找机会与仇铭岳坦然关于萧余生对自己的态度——不过现在不行。

    尧庚年想到这里，就将目光投给了柳沉舟。

    柳沉舟等的就是这个目光，他们二人的视线再度相撞，二人心有默契地点点头。

    随后，柳沉舟便取出一颗白色的莲子打向了含苞待放的雾山莲！

    雾山莲与这粒白子接触的一瞬间便盛放了！白色的雾气轰然炸开，化成了漆黑的死气沼泽向沈无争涌了过去！！

    沈无争一惊，连忙御剑避开：“你要做什么！！”

    “弟子不敬，望师父海涵。”柳沉舟的表情依旧是淡淡的，嘴上认错的话也从没少过。

    白莲造成的泥沼虽被沈无争避开，但实际上整个空间都是沈无争的大世界，只要这些泥沼还在这里，那么沈无争就是在持续受到伤害。

    果不其然，沈无争躲开了泥沼的袭击，但他却又吐出了一股鲜血，脚下一抖，险些从黑剑上掉下去！

    事情到了这个地步，就算事仇铭岳也明白其中有猫腻了。

    “徒弟，你……”仇铭岳扯了扯尧庚年的头发，小声地说道。“你不能是和这柳沉舟做了什么交易吧？”

    事已至此，尧庚年也不再隐瞒：“利益相同，徒弟我就擅自做主了。”

    “没想到啊，沈无争这小子竟然是被自己徒弟背刺死的。”仇铭岳摇了摇头。“徒弟，你这个时候再往他身上扔一团尸龙息，这小子要么收了自己的大世界，要么就会被你的尸龙息活活烧死在这里。”

    仇铭岳说到这里，柳沉舟的声音就传了过来：“尧庚年！”

    这声历喝有着催促的味道，尧庚年也不敢怠慢，毕竟他与柳沉舟是做了约定的，既然柳沉舟坏事做尽，那么自己也不介意推他一下，好让自己受益。

    所以尧庚年便再度引燃了尸龙息，带着仇铭岳向着沈无争疾驰而去！

    沈无争此刻的脸色是很差的，他的唇瓣已经没了半点血色，整个人看起来异常憔悴，看起来就像是命不久矣的人一样脆弱。

    看来柳沉舟的这朵雾山莲，的确打在了沈无争的要害上。

    尧庚年虽心中感慨万千，但下手却是精准毒辣，他趁虚而入，瞬间就贴到了沈无争的身前，将一股黑色的厉鬼之息率先打进了沈无争的体内！

    是的，尧庚年不光要烧死他，还要在他死前，先用厉鬼之息吞噬他的元魂！

    沈无争也察觉到了异样，可在极其虚弱的前提下，他早已无力抵挡尧庚年的进攻。

    “沈门主，得罪了。”尧庚年低声说道，随后他便唤出了一朵尸龙息，将它落在了沈无争的头顶。

    尸龙息立刻从头顶蔓延到了沈无争的全身，不过是眨眼之间，他便被火焰包裹，成为薪柴而熊熊燃烧。

    “……”

    沈无争是不甘心的，他想要自爆来回击这一切，只不过聪明如柳沉舟早就想到了这一层，他早就让雾山莲弥漫到了整个寂王殿内，牢牢地掌控了沈无争的魂器。

    大世界，由魂器与元魂共同生成，这意味着一个人的元魂被分成了平等的两份。

    元魂想要自爆的话，必须要魂器的配合。

    只要魂器不动如山，那么就算元魂衰竭，这个人都不会死。

    这是萧余生的分魂能活在大世界里的原因，更是此刻沈无争求生不能、求死不得的原因。

    沈无争败了。

    他的脸上已经没了血色，形如枯槁，他本可以将大世界收回，但收回后的他已经没有能力与仇铭岳一战，虽说仇铭岳可能怜悯他，可他不想要这种怜悯。

    而他更不愿死在萧余生的法则之下。

    到了生命的最后，沈无争将自己燃烧着的枯瘦手掌摁住了尧庚年的肩。

    “尧庚年……”沈无争说。“为什么？”

