    柳婶子瞥了陈阳一眼，道：“你觉得柳婶子也是某人的一道念头？”

    “额咳咳……哈哈，当然没有。”陈阳连忙干笑两声：“这肯定是那个恶念胡说八道，咱不听他的！恶念嘛，肯定是满口谎话，当不得真！”

    柳婶子沉默了一瞬，却是意味深长的道：“我现在，好像明白了一些。原来你……是这样啊。”

    “明白我什么啊？”陈阳被弄的一头雾水。

    “呵呵，时间到了，你自然会知道。不过，你以后还是多加修心，好自为之！否则，呵……”柳婶子言语变的可怕起来。

    陈阳摸了摸鼻子，赶紧转移了话题，问道：“柳婶子，那这恶念既然没有被灭，它去了哪里呢？”

    柳婶子无所谓的道：“谁知道呢。不过，这也足以见得，舜帝这样的圣人，他一生至孝至善，可是其内心深处的恶念，压抑的太可怕了，居然数千年不灭……”

    陈阳也是颇多感慨，舜帝是一位值得尊敬的人。

    他早年经历了那么多不好的事情，很多灾难和痛苦，都是亲人给他的。但却终其一生，都保持着至孝至善。

    但是，他依旧是人，内心深处的恶念，始终是存在的。虽然生前没有显露，但是舜帝死后，这恶念却难以消弭。就连现在柳婶子出手，都难以将其磨灭！

    “这岂不是说，过段时间，这恶念又会出现？”陈阳有些担忧，说道：“他毕竟是金丹期的实力啊，要是再遇见，我可不是对手啊……”

    “这你就别操心了，这恶念短时间，是没法凝聚在一起的。除非，有同样强大的精神力出现。”柳婶子说到这，瞥了陈阳一眼。

    陈阳并没有注意到柳婶子的眼神，他还在寻思这一次的经历。总的来说，收获巨大，居然意外得到了一个通幽龟壳！

    这么说来，他已经只差最后一个通幽龟壳，就可以完全集齐九个龟壳了。到时候……

    咦，陈阳心中一动，连忙问道：“柳婶子，之前这恶念说，集齐九个通幽龟壳，就可以合成天机盘，打开通天大道，这都是些什么啊？”

    “天机盘，就是天机盘啊，是一件无比神秘的神器，据说本不属于这个世界的。”柳婶子有些讶然的打量陈阳几眼：“没想到，你小子居然快要集齐九个通幽龟壳了。”

    “嘿嘿，是啊，这不……又意外的得到了一个。如此说来，我可能马上就要集齐了！这就是天命所归啊，哈哈！”陈阳也是很开心。

    但柳婶子，却是立即给他泼了一盆冷水。“集齐通幽龟壳吗，那可不容易，因为这最后一个通幽龟壳，应该是在天机府。”

    陈阳一呆，愕然问道：“在天机府，柳婶子如何得知？”

    “因为天机府最强神器，便是一个通幽龟壳。如果你之前收集的八个，没有从天机府拿到那个，那么，最后一个应该就是在天机府了。”

    陈阳有些怔忪，没想到，这么快就得知了最后一个龟壳的下落。可问题是，知道归知道，天机府太神秘了，想要去天机府拿到最后一个龟壳，太难了！

    “不是说我爷爷就在天机府吗，这个……柳婶子，我爷爷到底在天机府干什么啊，能不能让他老人家帮忙，把这最后一个龟壳给我弄出来？”

    “小子，现在外面可是大白天，你就在这做梦？”柳婶子说完，似乎也有些疲惫了，摆摆手：“我先撤了，这里离神墓山太远了，我这元神过来消耗太大。”

    陈阳心中一动，连忙问道：“对了，柳婶子，我在从岗头村回青州市的路上，碰见了梦魇。那家伙有些难以对付，但它肯定是复苏的上古生物，我该如何去对付它啊？”

    “梦魇？”柳婶子沉吟片刻，说道：“梦魇最厉害的就是精神力，对付它倒是简单，你只需要布置一个陷阱，然后找到一个精神力足够强的东西，吸引它进入陷阱就行了。”

    “精神力足够强的东西……那是什么？”

    柳婶子有些无奈的道：“真是服了你了，什么都要老娘操心，你简直就是老娘身上的吸血虫啊！喏，这个你拿着，到时候就用这东西当诱饵吧！”

    说着，就递过来一片翠绿的柳叶。虽然只是小手指那么大一丁点儿，却是显得格外的翠绿，让人一看就似乎看见了春光明媚。

    陈阳心中嘀咕，我什么时候吸你血了，吸过奶倒是真的……但还是马上接过柳叶，感激的道：“多谢柳婶子，等我解决了那梦魇，就回村里去看看你，到时候，给柳婶子带礼物回去！”

    柳婶子哼了一声，没有多说什么，点了点头。

    陈阳忍不住心中感慨一声，有柳婶子在可真是太好了。不仅可以碾压金丹期，甚至还知道那么多的事情，现在对付梦魇的法子也有了着落了。

    不得不说，这根粗壮的大腿，自己一定要抱好了！

    就在他这么想的时候，忽的脑袋上面，砰的一声，仿佛被榔头敲了一下，痛的陈阳忍不住捂住脑袋。“卧槽，谁打我……”

    随后，他就发现，那袖珍版的柳婶子，正一脸怒意的看着自己。

    “柳婶子，干嘛打我啊……”陈阳觉得很冤枉，柳婶子冷哼一声：“老娘的腿很粗吗，最近我已经很注意饮食了，体重已经比之前轻了一斤三两多了！”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，自己又忘了，柳婶子是能够察觉到自己心里想法的！他连忙苦笑一声：“柳婶子，我说的粗大腿，不是那个意思……”

    “管你什么意思，走了，看见你就烦！”柳婶子说完，消失不见。

    陈阳哭笑不得，这柳婶子啊，怎么像个小女孩似的。她居然还会在乎体重和身材……关键，自己并不是在说她胖啊！

    哎哟卧槽，刚刚自己貌似心中还转念了一下，说自己没有吸过她的血，吸过她的奶……啊这，柳婶子是不是也知道了？

    好在是，柳婶子已经走了，估计她并没有听见自己的心声吧。

    事情终于了结，陈阳便来到了大殿之外，便看见白红柳和瓦刀会的兄弟们，正一脸担忧的看着大殿门口。

    “呵呵，兄弟们，都搞定了。咱们回去吧！”陈阳呵呵一笑，却发现白红柳和瓦刀会的兄弟们，眼神一个个都变得极为古怪，一直往他脑袋上看去。

