    李纯刚吃掉了从巍河张家那副画像前偷来的贡品，没想到的是，他能竟然把张家那位结丹期修士体内的金丹给偷了过来。

    那李纯刚没猜错的话，那张家供奉的画像正是张家的这位结丹期修士张成峰。

    【粗糙的金丹】

    品级：丁级·中品

    来源：偷吃巍河张家结丹期修士张成峰贡品获得。

    介绍：

    筑基意味着正式脱离凡人，踏入仙途，但往往进入结丹期才能看出修士的修仙上限。

    因为结丹期在体内结出的金丹品质，基本决定了修士的资质上限和修仙前途。

    筑基看百年，金丹看万年。

    除非能在日后的修仙途中能再遇到大机缘。

    很显然，这位张成峰资质一般，只能在体内结成粗糙的金丹。

    作用：吞下此枚粗糙的金丹后，你将瞬间拥有结丹期一阶的修为，并继承张成峰的功法和功力。

    限制：同时，你也继承了张成峰的资质，你的修为将固定在结丹一阶，将无法通过正常的修炼来获得修为上的半点提升。

    李纯刚将用两根手指捏着这枚金丹，看起来确实有些粗糙，表面不仅坑坑洼洼不光滑，还有肉眼可见的裂缝，似乎稍稍一用力就能把这枚金丹捏碎。

    就这？

    李纯刚把这枚金丹放入了储物袋里，丝毫不感兴趣。

    真的太粗糙了，结成这样的金丹，想必张成峰那老儿资质也就那样。

    李纯刚实在不感兴趣，不想把自己框死在这枚粗糙的金丹上。

    他想要更好的。

    与此同时，巍河张家。

    自从昨晚看到那个擅入张家的宵小后，在井底下的闭关修炼的张成峰一直到现在都心神不宁。

    似乎冥冥之中有什么不好的事情会发生。

    张成峰不断的进行自我安慰。

    “一个小贼而已，都感觉不到他身上的修为，能有什么好担心的？”

    张成峰已经在这井底下闭关十年有二，他结丹期一阶的修为已经近三十年没有长进，丝毫没有再提升的迹象，他不得不努力闭关试图突破。

    不为别的，就为了继续活着。

    毕竟传言凡人有五十年左右的阳寿，每阶练气可增寿五年。

    成功踏入筑基期成为修士后，每一阶便可增寿十年。

    从筑基到结丹，每阶便可增寿三十年。

    靠着丹药的延寿作用，张成峰已经活的够久，但是如果再无法提升修为，他大限将至，丹药也无法起作用。

    到那时，丹消人散。

    突然，有大哭的声音传入了张成峰的脑海。

    是自己的画像处传来的，张成峰通过画像查看哭声的来源，只见自己的孙辈张归人和张归山两人跪在地上嚎啕大哭。

    “爷爷！”

    “爷爷啊！”

    张归人和张归山两人跪在地上哭的那叫一个凄惨。

    画像上的张成峰张嘴说道：“归人、归山，你们两个哭什么？”

    张归人、张归山两人却是痛哭流涕泣不成声，连话都说不出来。

    看着这对不成器的孙子，张成峰无奈的叹了口气。

    张成峰因为修仙大业，百岁才结婚，一百五十岁之时才得一子。

    此子天赋异禀，修仙之路比起张成峰来必然是青出于蓝而胜于蓝。

    张成峰自然是对这个儿子的倾注了所有的心血。

    但却没想到，二十多年前的那场魔兽入侵和万鬼横行，夺走了他儿子的命。

    那场灾难，东南人族修士们付出了太多太多。

    张成峰每每想起此事，就懊恼不已。

    他悔恨，恨那逆子不听自己的劝阻，非要去前线战场出风头，还顶嘴什么修为不是修炼出来的，是在浴血奋战中历练出来的。

    结果那逆子被妖兽吞噬，落了个尸骨无存。

    唯一庆幸的时，儿子死的时候，有一妻一妾已经怀孕，这一妻一妾相隔一天先后生下了张归人和张归山。

    之所以给这两孩子起名归人和归山。

    是因为张成峰多希望自己的儿子、俩孩子的父亲能归来成仙。

    只可惜这俩兄弟资质平平，都是不成器的家伙。

    但张成峰还是很溺爱他们，因为这俩兄弟长得太像自己那逝去的儿子。

    不过随着自己入井底闭关后，无人再能管教他们，全家上下都宠着他俩、溺爱他俩，让这俩兄弟更是变本加厉的猖獗了起来。

    就自己这两个孙子那些欺男霸女之事，张成峰不是不知道，他在井下也知晓一二。

    但是，他能有什么办法呢。

    总不能为了这点小事出关，坏了自己修炼这等大事。

    而且，俩兄弟祸害的都是些普通人，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    只要有自己这个金丹期修为的爷爷坐镇，方圆千里的凡人家族就没人敢对巍河张家怎么办。

    毕竟，金丹期修士，在这人世间就已经有资格做一镇之长。

    青云镇的镇长都得给自己三分面子。

    但这一切的前提，就是自己得活着。

    只要张成峰能活着，就比张家的一切事都重要。

    “别哭了，张家怎么有你们两个孬种，归人，你说，到底怎么了？”

    张成峰厉声问道。

    张归人哭的声音都嘶哑了：“爷爷，我不孝啊，我和归山不孝啊！”

    “你俩又闯什么祸了！”

    张成峰烦躁的问道。

    “我和归山没法给咱们张家传宗接代了，咱们张家要绝后了。”

    说着，张归人脱下了自己的裤子。

    张归山也跟着脱下了自己的裤子。

    张成峰看着自己的两个孙子，一下子愣住了，差点儿一口老血吐了出来。

    “是谁如此狠毒！竟然要让我张家断子绝孙！”

    张成峰目眦尽裂，气的瞬间关也不闭了。

    井口的石碑震裂，张成峰瞬间从井中飞了出来。

    “欺我张家太甚！”

    张成峰身上金丹修为气息环绕，方圆数里都被这气息震动，凡人感受到这愤怒的威压都吓得瑟瑟发抖，跪伏在地上不敢动弹。

    突然，下一秒，威压尽失，气息全无。

    张成峰面色惨白，极速衰老，一口老血噗的喷出，整个人跪倒在地。

    他手捂着自己的腹部，一脸惊慌。

    因为他突然感觉不到自己体内的金丹了，他当初好不容易凝结出来的金丹，他那结丹期修为的依据，突然消失的无影无踪。

    伴随着体内金丹的消失，张成峰的修为也跌落到筑基期。

    张成峰晕倒在地。

