    黑泽城城外。

    一辆奢华的马车缓缓行驶。

    马车两旁，是手持长枪，贴身护卫的骑士。

    马车前方，正是黑云城堡。

    半个小时后。

    “薇薇安公主，到了！”

    一名骑士骑着马，靠近车窗，轻声道。

    车厢侧门打开。

    一名穿着百褶裙的少女出现在眼前。

    少女鹅蛋的脸庞上，明亮的双眸带着一丝哀愁。

    她轻轻牵着裙摆，下了马车。

    她这次前来黑云城堡，是为了鼓励新加入黑云骑士军团的骑士。

    换句话，是为了收买人心。

    以前，这份工作怎么也不可能轮到她来做。

    她的父亲罗兰大公，会参加每一届骑士学院的毕业典礼，鼓励新加入黑云骑士军团的骑士。

    可以说，但凡是黑云骑士军团中的超凡骑士，罗兰大公都跟他们说过话。

    因此，黑云骑士军团一直对罗兰大公忠心耿耿。

    但现在，罗兰大公死了。

    哥哥索伦斯前往禁地，以期望成为血脉骑士。

    整个家族，只剩下她一人支撑。

    哦，对了，还有父亲和情人所生的私生子。

    但那个私生子比起从小接受精英教育的索伦斯和薇薇安，实在太过不堪。

    至今才达到高级骑士的实力，根本不可能承担起家族的重担。

    薇薇安整理一番仪容。

    根据情报，这次从骑士学院毕业的骑士学员中，有一位天资奇高的天才。

    半年时间，从一名中级骑士，突破到超凡骑士。

    这甚至打破了当初黑云骑士军团统领的记录，不得不让薇薇安重视。

    蒂姆并不知道，他此时已经被薇薇安看重。

    刚下马车。

    新任的黑云骑士军团统领已经等候多时。

    新任统领是一名中年男子，和索伦斯一样，他有一头金色的长发，刚毅的面容下，看向微微安的眼神里满是溺爱。

    “劳伦叔叔！”

    薇薇安轻轻掀起裙摆，冲着劳伦行了一个贵族礼。

    劳伦一手抱着头盔，一手托起薇薇安的玉手，躬下身，亲吻了一下她的手背。

    “薇薇安公主！”

    “我带您去校场！”

    说着，劳伦做出一个请的手势。

    薇薇安跟在劳伦身后，朝着黑云城堡的校场走去。

    校场中，所有新加入黑云骑士军团的新兵赫然在列，其中包括蒂姆和汤森。

    大家看到薇薇安，全都激动起来，她是罗兰大公的女儿，更是玉兰公国的公主。

    薇薇安小声询问一番，顺着劳伦手指的方向看了过来。

    蒂姆见薇薇安将目光投向他，心中不禁一阵紧张。

    难道她发现我的身份了？

    不可能！他的身份除了他的上司，没人知晓。

    那是为什么？

    薇薇安在校场上的讲话，蒂姆一句也没听进去。

    虽然他是一阶神殿骑士，但此刻若是被发现真实身份，当真只有死路一条。

    薇薇安鼓励完众人，随后在劳伦身边耳语几句，便带着护卫骑士离开。

    临行前，还冲着蒂姆笑了笑。

    不得不说，罗兰大公的基因十分优秀，不仅儿子索伦斯生得十分俊俏。

    女儿薇薇安更是面容绝美。

    但此时蒂姆显然没心思欣赏薇薇安的美貌。

    他冲微微安挤出一丝笑容，目送对方离去。

    果然，离开校场不久，黑云骑士军团的统领劳伦便亲自找上门来。

    “统领大人！”

    蒂姆见到统领，瞬间站得笔直，一脸恭敬。

    劳伦见蒂姆恭敬的态度，满意的点点头。

    这个年轻人不错，不但天资出色，而且不恃才傲物。

    一般的年轻骑士，若是有蒂姆这样的天资，早就尾巴翘到天上去了，根本不可能像他这么沉稳。

    劳伦随即想到蒂姆的身份，也就释然了。

    算起来，蒂姆并非贵族出身。

    他只是一位富商的子嗣，论出身，算是平民。

    这正是罗兰精明的地方。

    玉兰骑士学院，不仅接受贵族子弟，更接受平民。

    当然，这里的平民，指的是富商、建筑师等社会中层，不是那些社会底层。

    估计在贵族眼里，那些社会底层都不能算人。

    “怎么样，在这里住的还习惯吗？”

    劳伦示意蒂姆不要紧张，随和地问道。

    “习惯！统领大人！”

    蒂姆目不斜视，一板一眼回道。

    “习惯就好，”劳伦点点头，“对了，准备一下，薇薇安小姐今晚会邀请你参加她的晚宴。”

    “晚宴？”

    “对！”

    “是去大公的城堡吗？”蒂姆立即露出一副激动的表情。

    劳伦眼中亦是流露出一抹羡慕的情绪：“没错！”

    顿了顿，他用奇异的眼神看了蒂姆一眼，道，“好好把握，小子！”

    说完，离开了蒂姆的住所。

    蒂姆并没有品味出劳伦这句好好把握的含义，但他此刻心中充斥着难以言表的激动。

    潜伏进玉兰公国长达半年，他没想到，这次这么轻松就打入玉兰公国的最高权力机构，罗兰大公的城堡。

    果然。

    不出片刻，一名身穿银色铠甲的骑士便走了过来。

    蒂姆打量了一眼对方铠甲上的黑色鹿首，知道对方是罗兰大公家族的亲卫骑士。

    “蒂姆先生，薇薇安公主请您前往玉兰堡参加晚宴。”

    这名骑士嘴中说着邀请他参加晚宴，但眼神中却流露出一股不容拒绝的味道。

    当然，蒂姆本就没打算拒绝。

    “好，我知道了。”

    蒂姆顺从的跟在骑士身后。

    两人骑着马，很快走出黑云城堡，朝黑泽城外的另一座城堡走来。

    玉兰堡！

    罗兰大公的府邸。

    相当于雄鹰王国的王宫。

    玉兰堡比起安达亚之光的狮心堡面积更广，根本就是一座庞大的城池。

    黑泽城、黑云堡、玉兰堡。

    这便是玉兰都城的所有防卫力量。

    其中，黑云堡是一座纯军事堡垒，玉兰堡既是大公府邸，亦是一座军事堡垒，而黑泽城，则是平民居住的城市。

    想要拿下黑泽城都城，必须攻破黑云堡和玉兰堡。

    罗兰大公健在时，玉兰堡是最强的防卫力量，但现在罗兰大公战死，玉兰堡反而空虚起来。

    但即便它再空虚，也不是蒂姆这个一阶神殿骑士能够靠近的。

    此时，他既忐忑又兴奋。

    他觉得，他得想办法留在玉兰堡。

    