    “青储饲料？”

    李世民对李牧层出不穷的新玩意有点应接不暇。

    “就是把草料处理后可以储存过冬呗！”

    卧了个大槽，还有这种玩意？

    李世民瞬间觉得这不科学。

    每年过冬的时候，草原大片大片的水草枯萎，牛羊马匹什么的没死一半就算长生天爸爸爱草原人民了。

    这会突然有人告诉李世民，草料可以储存到过冬。

    这合理吗？

    这不合理。

    “李牧小子，此话当真？”

    “真的啊，青储饲料并不难搞。”

    “太好了，太好了！”

    李世民高兴的直搓手。

    “不过老李，说实话，在中原地区搞这玩意也没什么突破性，等将来灭了突厥佬，在草原上搞这个，那才有实际意义。”

    “灭了突厥？”

    “昂。”

    “你觉得能灭了突厥？”

    “怎么不能，只要李二不傻，冬季搞定梁师都后，然后乘势搞死东突厥并不是什么难事。”

    “你是说颉利？”

    “昂，这家伙也蹦跶不了几天了。”

    “你当真认为大唐能打败颉利？”

    “岂止是颉利，以后连慕容伏允都能干趴下，到时候大唐西出阳关无敌人，两个字，牛逼！”

    西出阳关无敌人？

    这话怎么听着怪怪的。

    李世民一脸古怪的表情，总感觉这小子在吹牛逼。

    “对了老李，我最近想搞个营生，生产毛布，你看能不能忽悠李二来我这里采购？”

    “毛布？干嘛？”

    “这不是冬天快到了嘛，御寒用啊，到时干梁师都和突厥佬的时候，用我的毛布，绝对好顶赞，用后还想再干一仗。”

    “……”

    李世民总感觉这小子在胡闹，不过到底是自己的儿子，给谁赚不是赚，便宜自个儿子也是肥水不流外人田嘛。

    所以李世民也没想那么多，直接挥了挥手，表示自己会去找关系，到时朝廷兵部采购御寒之物就来李牧这里采购。

    李牧听完后，顿时眉开眼笑，暗道果然朝中有人好办事，又可以赚一笔了。

    次日。

    李牧一大早就带着福伯出门，说是去逛街。

    至于是逛哪条街？

    大名鼎鼎的朱雀大街。

    朱雀大街贯通长安城南北方向，将长安城一分为二。

    一边是万年县，一边是长安县。

    此时福伯架着马车，里面坐着李牧和李丽质二人。

    “牧哥哥，你要进城做什么？”

    李牧本来没想带李丽质一起来的，但这小妞一个劲的缠着他。

    结果只能带着这个拖油瓶一起出门咯。

    “shopping！”

    “？？？”

    “就是买买买。”

    “哦，你要买东西啊。”

    “是哒。”

    “买什么东西？”

    “羊毛。”

    “羊毛？”

    李丽质小脸一阵迷茫，“买羊毛作甚？”

    “织毛衣。”

    “怎么织？”

    李牧当场掏出两根竹签，教李丽质怎么织毛衣。

    李丽质当时就震惊了，仿佛打开了新世界的大门。

    原来简简单单的两根竹子，还能这么玩？

    像是得到了新奇的玩具般，李丽质对此玩的不亦乐乎。

    李牧一脸微笑，小女孩就是好骗。

    马车进了明德门，一路朝朱雀大街而行。

    此去目的地乃是万年县西市。

    长安城有东西两市，分别位于长安县和万年县。

    东市和西市其实也没什么不同，都是互通有无的地方，区别在于客户群。

    东市主要面向高端客户，西市主要面对普通群众。

    也就是高端奢侈品和日常商品的区别。

    李牧此去的目的地西市，便是属于日常商品区。

    虽然商品日常普通，但品类繁多，应有尽有，毕竟受众多嘛。

    普通人家的基数终究还是比达官贵人多得多的。

    所以西市一般都是比东市热闹些。

    三人很快来到了西市。

    放眼望去，全特么是人。

    熙熙攘攘的热闹的跟过年赶集似的。

    关键是这种状态好像是常态，几乎天天如此。

    李牧不得不感慨长安果然非同凡响，不愧是后世所记载的万国来朝的圣地。

    李牧之所以选择这里，就是因为这里热闹，什么人都有，比如，歪国人。

    准确的说是草原人。

    草原很大，族群很多。

    但都有一个共同的特点，就是牧羊。

    家里没百八十头羊，你好意思说你是草原人？

    所以李牧要买羊毛，势必要来这里找这些草原兄弟啦！

    很快李牧就找到了一个卖毛毯的草原兄弟。

    李牧赶紧满脸堆笑的跑过去打招呼。

    “嘿，老乡，你好啊！”

    那个草原兄弟戴着一顶毡帽，身穿兽皮衣，鼻梁高挺，眼窝深陷，民族特色很鲜明。

    只见这位草原兄弟一脸懵逼，脑袋上满是问号。

    老乡？

    老乡是什么鬼？

    作为一个胡商，精通汉话那是最基本的技能，可特么也没听说过有人见面喊“老乡”的啊？

    不过这并不妨碍他沟通。

    只见那草原兄弟赶紧迎了过来，笑呵呵的说道。

    “贵客有礼了，敢问是要买毛毯。”

    “不不不。”

    那哥们一愣，不买毛毯你丫来瞎凑什么热闹，刚要往地上啐口浓痰鄙视一下李牧，结果眼角瞥了一下旁边的李丽质。

    下意识的就把嘴里的浓痰咽了回去。

    特么一看这小娘子一身穿戴，见多识广的贾基尔瞬间就看得出来，这小娘子非富即贵啊，惹不起，惹不起。

    咽下浓痰后，贾基尔笑呵呵的问道，“那贵客有何指教？”

    “我要买羊毛。”

    啥？

    羊毛？

    这玩意能卖钱？

    贾基尔就差直接问李牧体毛你买不买？

    体毛李牧是没兴趣的，但羊毛就多多益善。

    “不知贵客要买羊毛做什么？”

    “你不需要知道，就告诉我你能不能搞到羊毛就行。”

    “能的，能的，就是不知贵客打算付多少价钱？”

    “这个数。”李牧伸出一只手掌。

    “五文？”

    “对，五文钱一斤，你能搞到多少，我就收多少，上不封顶。”

    “真......真的吗？”

    贾基尔整个人都快湿了，一斤五文钱啊卧槽，老子去草原那边随便给个一两文就能收它个十几斤，这买卖简直赚翻了。

    “怎么样，搞不搞？”

    “搞搞搞。”

    不搞才是傻逼。

    “那好，这是定金，一个月后我再来找你。”

    说完，李牧扔了一个钱袋子给他，然后转身便走了。

    他倒不怕这胡商拿了他的定金后跑路，主要是他给的也不多，跑了也就跑了，如果没跑，如约而来，那就证明这货是个诚信之人，可以继续合作，算是一个试探吧。

    离开了贾基尔的摊位后，李牧带着李丽质来到一个木匠摊位，并给木匠看了一张图纸。

    可惜那木匠看完后，缓缓的摇了摇头。

    李牧收起图纸后，又寻找别的摊位，又给了另一个木匠看了图纸，结果还是得到了摇头回复。

    如此反复。

    李牧带着李丽质和福伯走遍了不少摊位，其中有木匠，有铁匠，有手工艺人等。

    但都没有得到点头回复。

    难道计划要夭折？

    李牧面露失望之色，他本来是要找匠人制造一批处理羊毛的器具。

    就是把羊毛梳理成毛线的那种器具，然后再改进一下纺织机。

    结果，他高看这个时代匠人们的手艺了。

    就在李牧一筹莫展的时候，李丽质开口了。

    “牧哥哥要打造器物？”

    “是啊，可惜找不到满意的匠人。”

    “我认识厉害的匠人，要不，你交给我去办？”

    “真哒？”

    “嗯嗯！”李丽质一脸认真的点了点头。

    李牧虽然不太信，但还是把图纸交给了她，权当死马当活马医了。

    然后李丽质拿了图纸后，第二天就去工部找段纶。

    “给本公主搞定它！”

