    全场无数人都是这么定定的看着这突然起来的一切。

    脑子都快转不过来了。

    莫锋瞪大了眼睛，看着不断从额头滴下来的温热。

    他不断开始涣散的瞳孔之中满是惊惧。

    他被秒杀了。

    而且还是一个不到十八的少年。

    他到死也是没有想到，他有一天会是这么死。

    但是在怎么样，他的生命也是无法挽回。

    随着身体开始僵硬，他最终还是倒在了地上，没了气息。

    而夏子辰这才收回长枪，眼眸冰冷开口道：

    “你以为你就不用死了吗？”

    静！

    全场静的可怕。

    无数人都呆呆看着这一幕，瞳孔急剧收缩。

    眼眸之中满是惊惧。

    一瞬间！

    无数人反应过来。

    哗！

    直接就炸开了锅。

    “死了！厉刀门门主真的死了。”

    “而且还是被大夏少年帝皇杀死的，这怎么可能？”

    “这厉刀门主，怎么也是神魔巅峰强者吧，居然就这么被秒杀了？”

    “这大夏少年帝皇的实力，居然如此可怕的吗？”

    “这么厉害，怎么也是天命强者吧！”

    “嘶嘶！不到十八的天命，这个世界是有多疯狂啊！”

    “如此一来，整个南域，谁还敢惹大夏？”

    无数人开始议论纷纷，都是眼眸惊惧的看着场中那道身影。

    太可怕了！

    实在是太可怕了。

    巅峰神魔，半步天命的强者，直接就被秒杀了。

    众人简直不敢想象，夏子辰到底是什么实力。

    很多人猜测已经到了天命境界。

    但就是这么一个猜测，众人更是不可置信。

    十八岁的天命，谁敢相信？

    整个南域。无数年以来，这才第一次听说吧！

    高空的夏元坤此时此刻，眼眸之中也是急剧收缩。

    背后有着一层冷汗。

    他也是觉得可怕。

    就在刚才，强如他自己，也是仅仅能够察觉到空间发生了波动而已。

    这么说来，夏子辰修为岂不是到了天命境界？

    之前他还只是猜测，现在看来他觉得八九不离十了。

    “既然如此，那就跟留你不得了。”

    夏元坤想到什么这里，眼眸闪烁出一股可怕的杀机。

    夏子辰越可怕，他就越想杀了夏子辰。

    毕竟两人已经是大仇，必有一死。

    而如今他不杀夏子辰，怕是要不了多久，死的便是他了。

    场中 十大势力之人也是全部汇聚而来，见此一幕，一个个都是感觉头皮发麻，心脏狂跳。

    因为这一幕对他们的刺激实在是太大了。

    不到十八啊！

    不到十八！

    就这么轻轻松松秒杀了一尊半步天命强者。

    这实力是有多可怕啊！

    这天赋到底是有多妖孽啊！

    就是打娘胎起就开始修炼，也不会如此可怕吧。

    而夏子辰的表现也让他们心中升起了忌惮之心。

    夏子辰如此之强，难保他日不会独占南域。

    这也是他们所担忧的。

    “他这么强，会不会到时候直接杀了我们啊！”而最为惊恐的便是百花灵和太初宏。

    他们两个可是知道，之前他们可是很直白的想要利用夏子辰来着。

    如今看来夏子辰完全有碾压他们的实力，他们不得不慌。

    而太初宏则是深吸一口气道：“应该不会，毕竟他也是不傻，知道咱们利用他，他还是答应了。”

    “这就说明，他也对那盟主之位感兴趣，咱们这也算是成人之美。”

    闻言，两人都是忍不住对视一眼，他们的站队似乎是正确的。

    这少年帝皇，那是当真可怕。

    夏子辰这边无舌和刚刚恢复一些的陈九阳也是愣住了。

    也都是张大了嘴巴，满脸不可置信。

    他们做梦也没有想过，他们的陛下如此强悍。

    巅峰神魔在他面前，简直就是蝼蚁一般的存在。

    但是更让他们震惊的是，夏子辰今年似乎才不满十八吧。

    这等年纪，这种实力。

    普天之下，怕是难得一见吧！

    “原来陛下真的这么强！”无舌这时候苦笑叹了口气。

    他之前还在想方设法保护夏子辰。

    如今看来，夏子辰哪里需要保护啊！

    而就在众人震惊之时，夏子辰却是一闪身，直接回到原地。

    把琉璃火灵枪还给了陈九阳。

    而陈九阳也是呆呆地接过。

    自始至终，夏子辰表情都是那么的冷漠。

    在外人看来，他这是碾压之局。

    但是只有他自己知道。

    那一击，他不但使用了空间规则力量，还用了天地皇威压制住对方。

    出其不意之下，才能得到这种好的结果。

    而这一次出击，他也对自己的实力有了个大概的理解，差不多能够抗衡神魔巅峰强者，出其不意之下，秒杀也是能够做到，为此他还是有点儿满意的。

    而抹杀莫锋，夏子辰那是一点儿快感也没有。

    有的全是平静。

    他现在是没有实力。

    实力还不够，要不然，哪里还要看别人唧唧歪歪。

    不服的全部杀掉。

    “你现在有什么想说的吗？”眼眸冰冷，淡淡看向天穹，那脸色极度阴沉的夏元坤。

    夏子辰默然问道。

    针锋相对之意，很是明显。

    “你杀了莫锋！”而他还没有说话。

    这时候反应过来的周旬发出一声大吼。

    睚眦欲裂，眼眸之中闪烁着可怕的血丝。

    他真的怒了。

    刚刚那一瞬间，他也察觉到了一丝空间波动，但是却来不及扑救。

    这才导致了莫锋直接惨死。

    那可是厉刀门的门主啊！

    是他们的脸面，居然当着他的面，直接被杀了。

    他怎么能不怒。

    闻言，夏子辰眼眸冷冷看向他，而后冰冷道：“有什么问题吗？”

    杀了也就杀了。

    厉刀门跟他作对，那就是他的敌人，既然是敌人，就不需要仁慈。

    这是夏子辰的理念。

    虽然他是一代帝皇，但是他没有一般帝皇那种傲气。

    一个不爽就抄家灭族。

    但，人不犯我，我不犯人，人若犯我，挖其祖坟。

    夏元坤冷冷看了一眼周旬没有说话。

    他也不想管这件事了。

    因为他发现 继续管下去，势必是没完没了。

    他的计划无法继续执行。

    现在有人周旬想要自己解决，那才是他想要的。

    而周旬听到夏子辰的话，睚眦欲裂，牙齿咬的咯咯作响。

    “我发誓，厉刀门上下，与你大夏不死不休！”

    周旬仰天怒吼，杀意冲宵可怕至极。

    然而听得他的话，众人都是摇了摇头。

    这也太不明智了。

    看不清楚形势吗？

    这时候在放狠话，那就是搞笑啊！

