    

    言峥没想到一番心里话竟然收到了周公吐哺天下归心的效果，心里也更加坚定了以真心换真心的想法。

    安抚好激动的两鬼，言峥继续开会。

    言峥临时起意准备给员工发工资，言峥发的工资非赎罪用的阴德，而是阳间货币。

    随着灯笼鬼与苏茗心智成长懂的事情肯定越来越多。

    网络是个开放的大染缸，上面充满各种形形色色的诱惑。

    今天灯笼鬼能上淘宝买零食，明天苏茗就能上网买衣服。

    用老板的钱它们肯定不会心疼，只有让它们用自己的钱，才能体会到赚钱不易，生活艰辛。

    春风化雨润物无声。

    既能让它们不花我的钱，又能达到教育的目的。

    一箭双雕何乐而不为，在言峥看来花点小钱能教育好这俩鬼妖，这笔买卖划算的狠。

    打定主意，言峥决定先把资金储备任务的事情往后放，先谈工资事宜。

    咳嗽几声吸引大家目光，言峥缓缓开口。

    接下来我们谈谈工资问题，大家每个月都有阴德发放这个我清楚，虽然你们都是鬼，不管是人是鬼只要是独立的思维个体我们都会有欲望，生活在阳间少不了生活开销，更何况刘金定，小曹还有家人。逢年过节给家里买点礼物你们也不好意思找我要钱吧。老刘还爱抽口小烟，灯笼鬼还学会上淘宝买零食。

    这些都要钱，总不能全找我吧。

    因此，我决定我们公司也向阳间正常公司看齐，五险一金你们就别想了，都成鬼了也不会再死一次，保险你们用不到。

    开个玩笑后言峥继续说。

    这个章程呢定为我们公司的基本章程，以后新来的员工也会工资，大家不用不好意思。

    话说道这份上有些难为情的小曹与刘金定放下心来，热烈鼓掌。

    一时间多媒体室内，掌声雷动。

    四个人的掌声拍出来了打雷的感觉，主要还是灯笼鬼卖力。

    停停~不要鼓掌了，灯笼鬼不要用舌头拍椅子，知道你激动一个人的掌声顶一百个人的。但椅子都快被你拍烂了，口水到处都是，拍烂了椅子从你工资里扣钱。

    听到扣工资灯笼鬼瞬间老实，小学生般乖乖坐好。

    言峥满意得点点头，看来自己的策略有效，终于找到治灯笼鬼的办法了。

    以后，嘿嘿~扣工资将会成为灯笼鬼的噩梦。

    言峥恶魔般的微笑，让灯笼鬼如芒在背。

    了却一桩心事，言峥笑开了花，用更为轻松的语调继续开会。

    我们公司到现在已经初具规模，有了公司的样子，章程既然定下来了，那么我们有赏就该有罚。

    日后若有人故意毁坏公司财物，全部在工资里扣除。

    做不好本职工作也会扣工资，至于扣多少我们视情况而定。现在公司人少我也就不细分了，到时候看情况吧。

    言峥话落下，小曹刘金定不约而同地看向灯笼鬼。

    言峥的目光与他俩触碰到一起，大家心照不宣。

    接下来我给大家安排具体工作内容与各自工资数额。

    小曹主持公司主要项目，日后公司能发展成什么样全看小曹了，所以小曹工资暂定为5000。

    以后公司盈利了到时候我们再补，反正当初说好的给你分成，我想到时候你也看不上这点工资。

    玩笑般的揶揄下小曹后，言峥说起刘金定。

    老刘嘛，开车接送我，专职公司司机。日后大家外出少不了麻烦他，可能还要陪我出任务。辛苦不说保不准会有危险，现在公司没钱，先开个3000吧，日后根据情况再涨，老刘别嫌少。

    刘金定连连称谢，嘴里念叨着这些不少了。

    苏茗没事儿打扫打扫公司卫生平日里端茶倒水即可，工资2000日后再加！

    少给我看泡沫剧，这么聪明没事儿跟着小曹学学编程，也帮帮小曹。

    苏茗眨巴着大眼，满是无辜。

    说到灯笼鬼言峥痛心疾首，这家伙就是个问题儿童啊。

    灯笼鬼~你净给我添乱。本来不想给你开工资的，但是念在你指路有功，还救过我一命，平日里哈士奇些，关键时刻还能靠得住。

    你的工资1000。

    别沮丧你有提成的，以后任务好好表现，表现好了每次任务结束多给你一千块钱，接下来我们要做引魂任务，说不定还需要你出力。

    每次引魂再多给你500。

    好好干，你潜力最大工资没上限，干好了说不定比小曹都多。

    灯笼鬼转悲为喜，咧着大嘴傻笑。

    言峥也就忽悠忽悠傻呵呵的灯笼鬼，等发工资的时候灯笼鬼就会发现它的工资别说超过小曹了，甚至连苏茗的都比不上。

    言峥一年才出几次任务，资金储备任务也随发放，引魂又能用到几次。

    一个月能拿到2000工资就算烧高香了，拿到1500灯笼鬼就偷着乐吧。

    等灯笼鬼傻乐完，言峥不忘敲打几句。

    但是你也不要骄傲自满，破坏公司财务，偷奸耍滑会被扣钱的哟。

    这就好比如来佛给孙悟空带紧箍咒，一物降一物。

    有了工资这个紧箍咒，还怕治不了灯笼鬼。

    一时间多媒体室内皆大欢喜，各自满意。

    所有人脸上都露出开心的笑容，趁着大家伙情绪高涨言峥准备把这件事儿拍板定下来。摆摆手示意大家安静后接着说道：

    明天给你们一人开个户，这事儿小曹你负责，在网上帮他们办理，都不是人去银行恐怕办不出卡来。

    有了自己的账号，灯笼鬼你就不要用我的账号逛淘宝了，用你自己的钱买零食。到时候让小曹给你注册，以后有什么网络上的事儿都找小曹办理。

    小曹你多费费心，为大家帮帮忙，能者多劳嘛。

    小曹：“老板没事儿，分内的。”

    言峥冲小曹满意的点点。

    当然也别什么事儿都麻烦小曹，他还有更重要的工作要做，他现在主要是为我们公司编写代码，创造收益。他成功了我们公司就成功了。

    公司成功了你们工资就涨了，明白没？尤其是你灯笼鬼别没事儿去打扰小曹工作。

    无聊你就看看动画片……

    介于大家最近的优异表现提前发一个月工资！

    掌声再次热烈响起。

    灯笼鬼这次学乖了不拍椅子，改拍地板了。

    拍的地板轰轰响，言峥赶忙制止，不知道还以为自家公司搞装修呢。

    回头再让保安找上门，一屋子鬼怎么跟保安解释。

    什么？灯笼鬼你现在就想要工资去买零食？现在给不了等明天小曹办好账号我打给你。

    今天你就给我忍一忍。

    对了，说到你的工资。今晚上有个赚钱的机会你去不去。

    听到能赚钱灯笼鬼十分积极，头点的跟哈士奇一样。

    昨天，我权限升级开启了公司储备金任务。

    灯笼鬼别激动公司储备金任务不是钱，是阴德。

    以后你们的阴德值将由公司直接发放，而不是地府发放了。

    所以，公司储备金任务完成的好坏关系到我们每个人的切身利益。

    阴德值发放交到我们自己手里有好处也有坏处。

    好处就是阴德值发放更灵活，在一定范围内我可以提高各位的工资上限。

    坏处就是盈亏自负，日后若是完不成储备金任务，公司账户上阴德值发放完，我们可能会面临无阴德可拿的地步。

    这里言峥留了个心眼没有跟大家说实话。

    储备金任务完不成对员工没有任何影响，只对言峥有影响。

    若公司账户上没有阴德值，那要扣言峥阴德补齐。

    抠门的言峥自然不会让这样的事情发生，再一个说言峥怕大家知道真相后失去了做任务的积极性。

    保不齐会有员工动小心思消极怠工，其中灯笼鬼嫌疑最大。

    同时也在为以后打下基础，现在四个鬼都这么难管理，以后鬼多了还怎么管，若没个由头将大家你拧成一股绳，以后自己别当老板了，改当保姆差不多。

    果不出言峥所料，在听到阴德值发放需要完成任务，完不成任务便没有阴德值可拿后。大家瞬间跟打了鸡血似的充满干劲，对于完成今晚上的任务言峥心里又多了几分把握。

    如此军心，何愁大事不成。        

