    让晓梦拜师北冥子，是韩歌思考过后的决定。他清楚自己是个什么水平，自己或许可以教出一个天才高手，但是给不了她那样超凡的心境。

    晓梦问他，为什么不亲自教自己，韩歌回答：“去把他的东西都学会，然后偷偷跑回来，气死他。”

    虽然不明白为什么，但是晓梦想了想，还是说了句“好”。

    她会不会回来不重要，这些都只是他随手做的一件小事。

    不过韩歌总觉得，现在的银发小萝莉要比长大之后要可爱很多。

    秦王政十三年，奉魏王谕令，魏国降于秦，魏国小朝堂瓦解，秦军直入大梁，魏国武卒卸甲封刀，偶有反抗者，杀无赦。

    秦王政十四年，秦举兵伐楚，以报围城之仇。

    同年，胡人止步邯郸，察觉中原内乱，趁机改道进攻燕地。

    韩歌坐在庭前，眉头轻蹙，“你们找不到？”

    “赵国、魏国、秦国各地都没有见到蓉姑娘的身影，按理说她所到之处，应当留有迹象的。”

    墨鸦缓缓说道。

    韩歌揉了揉眉心，端木蓉消失了。

    “她应该不会有事的。”韩歌挥了挥手，墨鸦退了下去，

    焰灵姬走过来，“她应该是不在这三国境内，也许是回了镜湖，别担心了。”

    韩歌摇了摇头，刚准备说什么，便听见外面传来声音。

    “天主大人，秦王来了。”

    话音刚落，韩歌便看到了行色匆匆的嬴政，他找到韩歌。

    “发生了什么事吗？”他还是第一次看见嬴政这样。

    “楚国勾结南蛮，外族人已经越过边关。”嬴政言简意赅，快速说道。

    韩歌往他体内输入一丝北冥真气，安抚他的心神，同时开口说道：“无妨，慢慢说。”

    事情其实很简单，眼下赵国灭亡，魏国投降，齐国、燕国在上次的战争之中大败，恐怕到现在都还没有恢复元气，所以秦国大肆进攻楚地，几乎是不计一切代价发起进攻。

    可以想象如今楚国战场上的惨烈，楚国虽强，但是面对气势如虹的秦军，还有魏国、韩国留下来到军队，他们也是节节败退。

    于是，楚国暗中效仿秦国，勾结外族人。

    南蛮、北狄、西戎和东夷，这是中原人对于那些未开化部族的称呼。他们以族群聚居，偶尔聚成强大的部族，对秦赵边疆造成强烈威胁，但也有一些时候，他们只是散兵游勇，各自对立不足为惧。

    攻打赵国的那些胡人，是最早的匈奴。

    这次楚国勾结的，可就真是落后的蛮夷了。

    如今秦国内部空虚，给了他们乘虚而入的机会，如果将楚地的兵力调回来，不睡耽误大局，也来不及了。

    拍了拍嬴政的肩膀，韩歌说道：“我来吧。”

    他现在心情并不是很好，这些觉得有机可乘的人让他感觉更不好了。

    不久之后，数十道身影于咸阳城破空而出，往更西南边的方向而去。

    紧接着，西南剑气冲霄，火光漫天，爆炸声不断。

    嬴政坐在王座之上，低声喃语，“这就是你的底线吗？”

    韩非也是这样想的，对那些人，韩歌用了炸药。

    秦王政十五年，秦率白甲军、魏武卒猛攻楚地，楚国终究独木难支，大败于王城下。

    秦军王翦，三日破城。楚王自缢于宫中，其余公子、楚臣几乎悉数被擒。

    于此，楚国宣告灭亡。

    次年，齐国降于秦。秦国整军，消化战果，对楚地做出一系列安排。

    对投降的齐国暂时未作出进一步安排，所以韩歌停留在就是八级，北冥真气的回复速度变快了，好像是强行打破规矩一样。

    秦王政十七年，秦国再次举兵，北上纳齐。

    秦国一统天下好像已经势不可挡，齐国的选择看起来无比英明，只不过他们的忠心需要用事实来验证。

    秦军入齐，齐王率所有大臣出城迎接，给予最高的礼遇，并且摆出最低的姿态。

    秦臣姚贾笑眯眯地坐在齐王面前，“齐王觉得此事怎么样啊？”

    齐王似乎有些迟疑，投降先缴纳投名状———伐燕！

    齐王迟疑这很正常，不过姚贾相信，经过了自己刚刚为他说明的利害，他会做出正确选择的。

    最终，齐王叹息，应了下来。好像他也没得选。

    “秦国君临天下已是大势所趋，你们为何不劝降燕国？也许他们并不会抵抗？”齐王还是忍不住问道。

    姚贾笑了一下，他说道：“秦国不接受燕国投降。”

    他的笑容倒映在齐王瞳孔之中，让人心寒。

    秦国这是要拿燕国立威，警告天下人，一统天下的秦国对待敌人的方式。

    却见姚贾摇了摇头，“齐王莫要多虑，只是因为有个人不愿意接受他们投降罢了。”

    齐王想要继续问，但是秦臣却没有再说下去了。

    次日，齐国率兵前往齐燕边境，正式对燕国宣战！

    燕国国君没有回应，只有一个态度——战！

    双方很快朝着边关大量陈兵，大战一触即发。

    咸阳。

    嬴政邀请了三个人，他们各自坐在一张桌案便，分别是韩歌、韩非以及吕不韦。

    “齐国会没有顾忌地出兵寡人能够理解，可它燕国为何也不惜一切代价，想要拿下齐国？难道不担心我们？”嬴政说道。

    韩歌笑了笑没有说话，吕不韦面无表情，所以韩非出声：“要么燕人如同赵人一般，宁死不屈，要么其中有它的谋算。”

    这时候，吕不韦开口说话了，“不管它能有什么样的谋算，我大秦横扫六合已然是定局，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都会不攻自破！”

    韩歌举杯，赞叹道：“老吕说得对！”

    闻言，吕不韦一张老脸上神色复杂，这几年韩歌在咸阳基本和大家都混熟了，对于这个人，吕不韦总是感到无奈。

    他站起身，朝着韩歌行了一礼，“吕某为当初对先生的不敬道歉，感谢先生助秦国君临天下，想必王上定不会薄待于你！”

    然而韩歌只是摆了摆手，“老吕咱们不弄那些虚的行不？谢我就给钱。”

    吕不韦一呆，这时候嬴政开口了，“这最后一战，寡人要亲自去看看，看看我的将士们，如何骁勇！”

    “嗯？？”

