    烈日炎炎。

    动物系犬犬果实·胡狼形态能力者加卡，为他们的小公主递上了水壶。

    薇薇道谢之后，给自己猛灌了几大口，终于感觉舒服了些。

    ……

    远处。

    在被数座沙丘遮挡住的地方，隐隐传来了轰鸣声。

    不同于沙漠中的暴风，更像是炮弹的炸裂声。

    一众国王军们不禁疑惑。

    那位挥手之间攻破珊塔娜的先祖皇帝，以及那位【沙鳄鱼】克洛克达尔，两人联手，什么样的乱军对付不了？

    为什么会闹出这么大的动静？

    唯有寇布拉眯了眯眼睛，大致猜出发生了什么。

    ……

    十几分钟过后，轰鸣声渐消。

    又过了几分钟。

    两道身影迈步越过了沙丘，向寇布拉他们走来。

    是罗文与克洛克达尔。

    等到两人走近，众人却又发现了不同寻常之处。

    克洛克达尔全身的衣服都有些脏兮兮的，沾染了不少尘土。

    平时梳着的背头，也有几缕头发耷拉了下来，整个人略显狼狈。

    寇布拉虽然好奇，但没有主动去问，因为他清楚，自己那没什么心眼的闺女，一定能满足自己的好奇心。

    果然，薇薇举手问道：“沙鳄鱼先生，对手很强吗？”

    按照克洛克达尔的性格，自然不会承认这种显得自己很弱的借口。

    他和罗文对视了一眼，决定用借口来推脱。

    两人几乎同时开口。

    克洛克达尔道：“不，只是摔了一跤。”

    罗文道：“不，我们去玩滑沙了。”

    两人：“……”

    又对视了一眼，随即同时改口。

    克洛克达尔道：“嗯，我们去玩滑沙了。”

    罗文道：“对，他摔了一跤。”

    薇薇：“？”

    众人：“……”

    沉默了几秒，寇布拉干咳了几声，勉强缓解了这尴尬的氛围。

    “总之，托先祖大人和沙鳄鱼先生的福，乱军的麻烦总算是解除了。”

    罗文顺势点了点头，笑道：“回首都阿尔巴那吧，我还有很多事想了解。”

    但令他没想到的是，此言一出，周围人的表情顿时一变，显得很是纠结。

    就连克洛克达尔，也不禁又点燃了一根雪茄，用力吸了一口，试图排解烦闷。

    罗文有些疑惑。

    “怎么了？”

    “是这样的，先祖大人。”

    寇布拉挠了挠头，苦涩道：“其实，平定乱军不需要这么多人，我们之所以倾巢而出，只是想图个清静。”

    “哦？”

    罗文更加好奇了，示意寇布拉继续。

    毕竟先祖大人来自八百年前，寇布拉并不确定自己接下来的话罗文能否理解。

    他只能尝试着说道：

    “现在阿尔巴那的王宫里，有一位天龙人。”

    ……

    在返回阿尔巴那的路上，寇布拉一直都在向罗文解释，何谓“天龙人”。

    天龙人是什么，罗文当然知道。

    但他不能说自己未卜先知，因此只能一边听着，一边整理着有用的信息。

    原来，一位名叫古德乔亚圣的天龙人，自圣地玛丽乔亚出海游玩，途径阿拉巴斯坦。

    因为船队需要补给的关系，便打算在阿拉巴斯坦的王宫暂住几天。

    住到第二天，寇布拉他们就受不了了。

    阿拉巴斯坦王室一向爱民如子，与王宫佣人们皆以朋友的身份相处。

    但天龙人却格外嚣张跋扈，佣人们服侍得稍有不如意，便又打又骂。

    所幸，奈菲鲁塔莉家族的地位特殊，寇布拉等人又极力劝阻，这才让那个古德乔亚圣收敛了些，但依旧很恼人。

    众人实在有些受不了，便留下王国护卫队长伊卡莱姆主持大局，他们则借口外出平乱溜走了。

    反正天龙人不可能忍受沙漠里的炎热天气，不必担心他会外出，进而威胁平民们的安全。

    只要在外面待个一两天，古德乔亚圣感到无聊，自然就走了。

    至于克洛克达尔，他可没兴趣跟天龙人起冲突。

    但这一切却都被突然复活的莱恩·罗文打乱了。

    罗文了解了事情的前因后果，没有改变原本的计划，依旧打算率领众人立刻返回阿尔巴那。

    见状，一旁的克洛克达尔有些不屑。

    “呵呵呵呵，看来你还不了解八百年后那群家伙的德行啊！”

    罗文无奈笑了笑，突然说道：“我还以为你会离开呢。”

    克洛克达尔吸了一口雪茄，阴笑道：

    “冥王近在眼前，我可不想再从头开始了，况且我也可以利用你的自负。”

    罗文怔了怔，“你说这么直白真的好吗？”

    克洛克达尔挑眉笑道：“反正你又不在意，不是吗？”

    听此一言，罗文突然哈哈大笑了起来。

    “好啊，欢迎来到阿拉巴斯坦！”

    ……

    首都，阿尔巴那。

    王宫。

    留守在这里的，是一头卷发的王国护卫队队长伊卡莱姆，以及他那特别有夫妻相的妻子——蒂菈歌坦。

    两人服侍了奈菲鲁塔莉家族多年，此刻却陷入了大麻烦之中。

    餐厅内。

    寇布拉他们到底还是低估了古德乔亚圣的蛮横放肆。

    即便伊卡莱姆和蒂菈歌坦以诚相待，古德乔亚圣还是找到了发作的机会。

    此刻，这位身穿泡泡服，身材肥硕，留着大胡子的天龙人，正坐在餐桌前，一把将桌子上的美食扫在了地上。

    哗啦！

    “气死我了，气死我了！”

    古德乔亚圣挥舞着双臂。

    “老夫想试试你们国家的美食，但你们竟然让老夫吃这些垃圾，是想造反吗！”

    闻言，后勤领班蒂菈歌坦忍不住反驳道：“大人，这些菜都是阿拉巴斯坦的特色……”

    妻子的话刚一出口，伊卡莱姆就觉得不太妙。

    常年身处于厨房的妻子并不清楚，反驳天龙人是何等的大罪！

    果不其然，古德乔亚圣的脸色瞬间阴沉了下来。

    他招了招手，身旁的天龙人护卫立刻递给了他一把火枪。

    枪口指向蒂菈歌坦。

    “老夫赏脸来你们的国家，是你们阿拉巴斯坦的荣幸！”

    古德乔亚圣气得脸色发紫。

    “这就是你们阿拉巴斯坦对待尊贵客人的待客之道吗！”

    “你们竟然敢反驳我，反驳你们尊贵的客人！”

    他张大了嘴巴，咆哮道：“死刑！死刑！死刑！”

    砰！

    在伊卡莱姆惊慌的目光中，古德乔亚圣扣动了扳机。

    铅弹从枪口中射了出来。

    伊卡莱姆虽然是王国护卫队的队长，却也只是个普通人，他无法阻止如此近距离的枪击。

    但他，还是下意识地拦在了妻子的身前。

    他抱住妻子，紧闭双眼！

    ……

    几个呼吸过后，预想中的剧痛并没有传来。

    伊卡莱姆睁开眼睛，却发现面前的妻子正瞪大了眼睛，望向自己的背后。

    伊卡莱姆也转身望去。

    只见一位身穿金黄色战甲，衬有紫色缎带，头戴鹰形头盔的高大男人，正站在那里。

    他左手的拇指和食指，捏住了那一颗小巧却致命的铅弹。

    “咔”的一声。

    铅弹被那个男人捏得粉碎。

    罗文抬眼，头盔下的双眸望向了那个肥硕的天龙人。

    他摇了摇头。

    “你是客人，但你并不尊贵。”

