
　　即便是肖莹忆也是不敢与诸葛梦顶牛的，一方面是对诸葛梦的尊敬，而另一方面，留守筑城的几女都知道叶青要不了多久就会回筑城的，也就用不着去得罪诸葛梦。

　　毕竟诸葛梦可是“婆婆”，和她较劲的话，会让叶青为难的。

　　显然，几女都是在替叶青考虑。

　　“那对这些人监控起来了吗？”叶青看着杭依蓓问道。

　　杭依蓓则是看向了姜海露，笑着说道：“小露最清楚了，还是她来跟你说吧！”

　　姜海露笑着说道：“这些人已经全部在我们的监视之中，不会有问题的。”

　　顿了顿，她又耸着肩说道：“这些人本就是潜伏者，所以说还都挺老实的，没有任何的异常。”

　　“那就好！”叶青点了点头后，说道：“行吧，现在晚了，大家各自休息去吧！”

　　由于叶青明天就要离开，所以今天陪在叶青身边的姜海露，其她几女很自觉的回到了自己的房间。

　　第二天，叶青一起来，就带着大家去了罗家，没曾想到陈智国、王洪亮等人都在罗家。

　　很显然，知道叶青要与大家辞行，省得他还得一家家的跑，罗天就将一众罗系阵营的核心成员给叫到了罗家。

　　不难看出，罗天对叶青是真的挺上心的。

　　大家坐在一起闲聊起来，一直到中午，在罗家吃过晚饭后，由罗广田他们几个年轻人开车送叶青他们到京都机场。

　　在机场的时候，雷神等人已经等在了这里，和叶青一起前往筑城。

　　其中自然还有胡胜凯，他的调动手续已经办妥了，由陈智国亲自出面，十三军的领导们并没有为难，办得很顺利。

　　事实上，不用陈智国出面，十三军的领导也不会为难胡胜凯的，毕竟没有人愿意自己的队伍中有别的阵营的钉子。

　　同样的，叶雪的调动手续也很顺利，毕竟警察部的常务副部长周兴明是自己人了，有他打招呼，警察部也不会有人为难叶雪。

　　这丫头马上就要从普通的警员摇身一变，成为筑城警察局的副局长了，副处级，算是升了**，这似乎也算是一步登天了。

　　当然，要不了几个月，一旦她熟悉筑城的警务后，她还要接替强飞成为筑城警察局的一把手。

　　而强飞自然要调到别的地方去任职，不过也不会委屈他，叶青在与武中豪商量过后，强飞将会提到一级，到别的城市去当常务副市长，权力更大了。

　　筑城的官场上，叶青安排的人从春节过后都在陆续接替武家人的位置，现在已经差不多了，就剩下最后两个位置了，一个自然是警察局的局长，而另一个自然是筑城战区司令员的位置。

　　随着胡胜凯到筑城，再加上叶青让华娴珊从军队中抽调的阴武门的人到位后，几个月后，他们中级别最高的人也将接替易战书，这样一来，筑城就真的完全在叶青的掌控中了。

　　当然，除了筑城外，义城和毕城同样也是如此。

　　义城和毕城只是筑城的卫星城市，并不算重要，武家也就一并交给叶青了。

　　当然，如果叶青还想狮子大开口，要别的城市的话，武家恐怕也不会再答应了。

　　毕竟将更多的城市交给叶青，那是会动摇武家根基的，即便叶青是自己人，这种情况也是武中豪不允许的。

　　事实上，叶青也没有想过再打武家地盘的主意了，一方面，他们是同盟，而另一方面，筑城向东并不是武家的地盘，叶青要想发展的话，是有空间的。

　　向东是比筑城更大的城市——沙城。

　　而在沙城最强大的家族是柴家。

　　沙城柴家和武家不太一样，武家几乎控制了大华的整个西南，而柴家只是控制了沙城一地，然而，这并不能说明柴家就弱了。

　　柴家不仅控制了沙城的官场，而且沙城战区也在他家的掌控之下，算是沙城文武都在柴家的手中，所以说在沙城，柴家是能一手遮天的。

　　当然，沙城柴家也不是没有危机，因为军方一支野战军就驻扎在沙城境内。

　　虽然这支军队不在城内，但是对沙城柴家来说，也是有着很大的威胁的。

　　嗯……这支野战军正是二十一军，军长正是游强的老爹。

　　二十一军驻扎在沙城，一方面是战略需要，而另一方面何尝没有监视柴家的意思呢？

　　对此，柴家也挺无奈的，没办法，军队在什么地方驻扎，地方豪强是无法拒绝的。

　　毕竟军队是保护大华安全的，如果拒绝的话，会让人怀疑其动机的，也会成为别的家族打击的借口，这对柴家来说，可不是什么好事。23sK.com

　　当然，如果柴家真有异心的话，那另当别论。

　　说真的，对于这个柴家，叶青也挺为难的。

　　嗯……从现在的情报来看，柴家是中立的，并不属于任何一个势力，更重要的是柴家对大华也是忠诚的，对沙城的治理也是很好的。

　　在这种情况下，叶青根本没有理由进军沙城。

　　然而，如果不进军沙城的话，叶青又无法向外发展啊！

　　说真的，如果叶青可以重新选择的话，他另可选择别的城市，嗯……选择一个能绕开沙城向外发展的城市。

　　只是他已经无法重新选择，也不可能重新选择，毕竟对筑城，他也是有感情了的，这里已经是他的根了。

　　更重要的是他身边最重要的几个人可都是土生土长的筑城人，现在如果让她们背井离乡，也并不是一件容易的事情。

　　想到这里，叶青也只能深深的叹息一声了。

　　算了，以后走一步看一步吧，大不了向外发展的时候，跳过沙城吧，毕竟现在不是冷兵器时代，打地盘得一点一点的推进。

　　当然，如果可能的话，叶青还是想将来自己的地盘能连成一片，而不是东一块，西一块的，那样管理起来就比较麻烦了。

　　说真的，叶青要想发展的话，也可由不向东面发展，也可以朝北，或者西北方向发展。

　　不过从叶青想的事情不难看出，他的首要发展方向还是大华的东南地区，这显然和东南熊家的异常有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1018章 如何发展的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 