    死气漫天，佛光普照。

    宛若天敌，形成鲜明对比。

    圆通与阎罗凌空屹立，较势争锋。

    “阎教祖，与我佛教为敌，可曾想过后果？”圆通语气深重。

    “笑话！你我两教本是势同水火，是第一天为敌吗？”阎罗冷哼道：“何况，本教教主在你们佛教手中死于非命，甚至还敢当着本祖的面灭杀本教长老，此仇不共戴天！等灭了你，本祖定会倾尽全教之力，踏平佛教！”

    “阿弥陀佛，老衲自知不是你的对手，可若冒犯上佛，只会令你万劫不复！”圆通语气轻和。

    “圆通老儿！你这副虚伪的嘴脸，就别再本祖面前假慈悲！”阎罗满目杀机：“竟然你这么伟大，本祖就送你下地狱！”

    “地狱，不过是轮回新生而已。”

    “那便让你形神俱灭，不得轮回！”

    阎罗扬现出一柄寂黑长刀，散放出浓烈死气。

    冥刀！

    上古十大魔器之一，刀下亡魂无数。

    可破魂，可斩生机。

    至邪至恶，死亡的代言。

    “冥刀！”

    圆通神情凝重。

    阎罗出手便是冥刀，着实凶狠。

    圆通虽得悟境，不过三阶罗汉，远远不是阎罗这位六转散魔强者的对手。

    虽然林凡在一旁观战，但竟然拜于林凡门下，必然不会袖手旁观。

    心想，林凡可能是在考验自己的佛法修为，只当尽力而为。

    哪里知道，林凡也是颇为心虚愧疚：“看这气势，老通这位大湿怕不是敌手，看来是靠不住了。只是事因我而起，倒是把给老通给连累上了。”

    是的，阎罗要找的仇家是自己。

    可现在阎罗竟然把圆通给误会上了，让林凡心里过意不去。

    但又没办法，林凡只有炼气境修为，连炮灰都算不上，实在有心无力，爱莫能助。

    “老通啊，再怎么说你也是位得道高僧，全村的希望可都寄托在你老身上了，可定要给力啊！”林凡默默祈祷。

    话毕，阎罗施威。

    咻！

    冥刀荡空，死气汹涌。

    呜呜~

    天地之间，似乎游离着无数的阴魂厉鬼，鬼哭神嚎。

    “好吓人！”

    听着漫天鬼哭嘶鸣，让林凡感到头皮发毛。

    村子难得安宁，又再度陷入一片恐慌。

    “好强的死气！”

    “是冥教强者！恩？怎么还有佛修者？”

    “我认得，原来是圆通那个老秃驴！”

    “奇怪，佛冥两教强者，怎么在先生圣地斗上了？未免太不把先生放在眼里了！”

    “还能怎么说，自掘坟墓罢了。”

    ……

    血魔等众，纷纷惊动，现身观摩。

    “真有意思，佛冥两教中人竟然斗起来了，而且修为与辈分似乎都不低。”

    “冥教中人本是眦睚必报，前来报复，倒可理解，怎么突然间冒出个佛教强者？”

    “佛冥两教，向来势同水火，些许是碰巧撞见而已。”

    “管他们呢，此乃公子清修圣地，不管是什么教，若是冒犯公子，必死无疑！”

    ……

    众女习以为常，不以为然。

    所谓的各方大能，在林凡眼里不过是为蝼蚁。

    蝼蚁打架，何须多忧？

    阎罗也见到众多修真者现身，阴毒冷笑：“好了，该出现的都出现了！正巧，一并送你们归西！”

    “阎教祖修行数千年，阅历无数，睿智过人，难道还没意识到问题吗？”圆通沉声道。

    “圆通老儿，没必要再糊弄本祖！你的虚言妄语，本祖完全不考虑！”阎罗沉冷道：“本祖只知道，佛教中人一直都是我冥教死敌！落到本祖手里，那就觉悟吧！”

    冥道，鬼泣！

    咻！

    阎罗挥动冥刀，势若劈天。

    一刀，万鬼泣！

    金钟罩！

    圆通双手举仗，佛光化界，一连十重金钟罩，形成重重铜墙铁壁。

    金钟罩，乃是佛门外功，有着绝强护体防御。

    奈何，圆通面对的可是至邪冥刀，阎罗的修为更是完全碾压圆通。

    嘭！

    一刀暴斩，漫天佛光激荡。

    嗡嗡！

    金钟罩强烈震动，不堪负重，佛界重重震溃破裂。

    一刀下来，十重金钟罩便剩下一重，岌岌可危。

    噗嗤！

    圆通盘坐吐血，苍容蜡白。

    “这刀似乎有些印象…”

    “十大上古魔器，冥刀！”

    “冥刀？这厮是冥教教祖，阎罗？”

    众人倍感惊愕，敬畏万分。

    在林凡眼里，或许不过是为蝼蚁。

    但对于血魔他们来说，冥祖当前，有着绝对的威慑力。

    以阎罗修为，再以冥刀之威，只怕当今佛教通明方丈也得忌惮三分。

    显然，若无林凡干预。

    这位佛修大佬，只怕必死无疑。

    圆通心知肚明，一开局就知道不是阎罗的对手。

    只是林凡尚未出手，圆通就不敢有任何的退怯。

    千佛掌！

    圆通震喝一声，佛光万丈。

    刹那！

    犹如孔雀开屏，千道佛掌绽放开来。

    每一道佛掌，皆是浩擎如山。

    “诛邪！”

    圆通全力施威，漫天金芒佛掌，宛若重重大山，猛烈轰击阎罗。

    “圆通老儿，你所领悟的上乘佛法，就只有这点威力吗？”阎罗视而不屑，手负冥刀，横冲直撞，杀势无匹。

    嘭嘭！

    乱刀如麻，漫天佛掌，纷纷破碎。

    阎罗杀气腾腾，凶悍霸道，一副遇佛杀佛，遇神弑神，势不可挡。

    圆通苍容惊变，始终想着背后有林凡撑腰，毫无惧色，全力奋战。

    “佛怒金莲！”

    圆通禅杖点空，一朵朵佛光金莲绽开，燃烧起腾腾金焱。

    再以佛光咒镇邪助力，一道道炽焰金莲，漫天飞舞，席卷过去。

    “小乘佛法，也敢在本祖面前张狂献丑！”阎罗宛若凶神附体，冥刀绝空，轻而易举的撕碎重重炽焰金莲。

    强势！

    圆通苍容虚白，似乎透支巨重。

    修为差距太差，阎罗又有神兵利器助阵，绝非敌手。

    但见林凡，依旧没有出手的打算。

    圆通哭了，不会是因先前自己的无礼，才让林凡有意惩罚自己？

    眼见阎罗如此凶悍夸张，林凡也是心惊胆战：“差距好像有点大，大湿怕是要顶不住了。怎么办？大湿要是败阵，我也得跟着完蛋。”

    大日心经？

    现在打坐诵经，有用吗？

    “大湿，是我连累了你，可我只是一介凡人，爱莫能助。现在唯一能做的，就只能为你诵经祷告了。”林凡无计可施，只得盘坐诵经。

