    “……”

    对上小家伙眼巴巴的眼神，姜黎根本没办法拒绝，但封司夜才是小寒的监护人，她征求封司夜的意见，“我可以带着小寒一起去吗？”

    “可以。”

    姜黎没想到他这么痛快就答应了下来，再想想每次封司夜去她家看阳阳和糖糖，她总是嫌弃……姜黎反省了一下，她觉得自己实在太不应该了。

    “那妈咪明天早上来接你。”

    小家伙用力点头。

    张妈在做饭，封司夜留姜黎和孩子在家吃饭，姜黎想着明天糖糖要留在封家，落落大方地同意下来。

    三个孩子去房间里玩。

    张妈在厨房里忙。

    客厅就剩下封司夜和姜黎，客厅空间明明很大，封司夜往她旁边一站，姜黎立马有了压迫感，她舔舔嘴唇，尴尬得没话找话，“那个……封九辞不在家？”

    “你找他？”

    “随口问问。”

    封司夜瞥她一眼，“九辞是我弟弟。”

    “……”

    她知道啊。

    这不是明摆着的事吗。

    姜黎呆呆地看着他。

    “你俩不可能。”

    “……”

    姜黎瞬间气血上涌，她手指有些颤抖，“你……你简直有毒！”

    她只是觉得气氛尴尬，随口问了一句，他竟然以为她看上了封九辞？

    那是她儿女的二叔！

    亲二叔！

    他真的有让人爆炸的潜质，姜黎磨着后槽牙，“兔子不吃窝边草！”

    封司夜眉目舒展。

    她有这个觉悟就好。

    封司夜转移了话题，“明天怎么走？”

    “开车。”

    “你有车？”

    “……”

    姜黎眼神诡异，封司夜也是个神人，竟然能做到每句话都让人想揍他，他能平安活到现在简直是奇迹。

    她没好气地说，“没有，沐沐有，我等会儿跟她借。”

    “别借了。”

    封司夜走到茶几旁边，随手拉开茶几的抽屉，从里面拿出一个车钥匙，“开这辆。”

    车钥匙上翅膀标志十分明显。

    姜黎下意识地退后两步，“不用，你这车万一擦了碰了，我赔不起。”

    “不用你赔。”

    “不要！”

    封司夜没劝，神色自如地把钥匙又收了回去，“明天小寒不去了。”

    姜黎瞪眼，“你又威胁我？”

    “不是。”封司夜毫不犹豫地把小寒拿出来挡枪，“小寒受不了颠簸，会晕车。”

    “……”

    明明是三胞胎。

    怎么就小寒被他养得这么娇气。

    姜黎已经答应孩子了，当然不能食言，她对封司夜伸出手掌，“谢了。”

    封司夜把钥匙放到她手心。

    不经意间。

    他指尖在她掌心轻轻划过，像火花飞溅，姜黎一个战栗，她慌忙把手缩了回来。

    故意的吧！

    她抬头看封司夜，封司夜神色坦荡，一副什么事都没发生的样子，“怎么了？”

    “……”

    姜黎安慰自己，可能就是不小心碰到了。

    他一个跨国公司的大老板，应该不至于这样偷偷摸摸故意占她便宜。她若是纠缠，反而显得她小题大做，姜黎硬生生把到嘴的流氓吞了回去。

    她迅速把钥匙收起来，“我去厨房给张妈帮忙。”

    封司夜看着她落荒而逃的背影，捻了捻指尖，笑了。

    ……

    “阿嚏——”

    房间里。

    小寒重重打了个喷嚏。

    “小寒哥哥，你感冒了？”

    小寒揉着鼻子摇头。

    没感冒啊。

    “那肯定是有人在背后说你坏话了。”阳阳小手一挥，“这些都不重要，小寒哥哥，你老实说，你跟爹地是不是做什么交易了？”

    “……”

    “你别想骗我，刚才妈咪说要回老家的时候，我明明看到爹地给你使眼色了，然后你就跟妈咪说你也要去了。”

    观察得挺细致。

    小寒没隐瞒，点了点头。

    阳阳好奇，“你们怎么商量的，你这两天没回家我就觉得不对了，你跟爹地是不是憋了什么大招，等着对付妈咪呢？”

    “……”

    对付？

    小寒皱眉。

    怎么能叫对付呢，这是爱的计策啊。

    房间里有题板，小寒拿了笔飞快在题板上写了一排字，【你们想不想爹地妈咪相亲相爱？想不想我们一家五口早日团聚？】

    这段话蛊惑力十足。

    阳阳糖糖对视一眼，小丫头挠挠头开口，“我们现在不是已经相认了吗，一家人已经团聚了啊。”

    【我指的是一家人快快乐乐地一起生活。】

    “当然想了。”

    小寒刷刷刷的写字，【那你们一起配合我。】

    “怎么配合？”

    【妈咪现在不喜欢爹地，咱们要给爹地制造机会啊。以后我就不去妈咪那边了，你们两个想我就来这边跟我玩，最好晚上也不要回家，这样妈咪有危机感，肯定会来这边的，到时候他们就能培养感情了。】

    阳阳不太同意，“我不想勉强妈咪，如果妈咪真不喜欢爹地，不如就算了吧？”

    “……”

    小寒还没写字呢，糖糖就不乐意了，“哥哥，不能这样的，如果爹地妈咪不在一起，以后他们各自结婚了，咱们三个就成小可怜了。”

    阳阳眨眨眼，“只要妈咪过得幸福，跟谁结婚有什么关系。”

    “……”

    糖糖鼓着腮帮子，气鼓鼓地说，“但爹地肯定是首要人选啊，那句话怎么说的，肥水……肥水啥来着。”

    “肥水不流外人田。”

    “对对对，就是这个。”小丫头努力说服阳阳，“哥哥，你想想，妈咪这么多年为什么不谈恋爱，因为她怕别人对我们俩不好啊。爹地是我们的亲爹地，肯定不会对我们不好啊，那妈咪就没有顾虑了。而且爹地很喜欢妈咪啊，反正妈咪现在也没有喜欢的人，咱们就帮帮爹地，如果最后实在不行，那咱们再放弃嘛。”

    “……”

    追个老婆还要他们助攻，爹地也忒没用了。

    阳阳撇撇嘴。

    见小寒和糖糖都眼巴巴地看着他，他妥协，“好吧，那就试试，不行就放弃。”

    “嗯嗯嗯。”

    三个小家伙脑袋对着脑袋，开始商量对策。

    于是。

    第二天一大早，姜黎把糖糖送到封家，交给张妈之后，她带着小寒和阳阳到了一楼的露天停车场，就看到封司夜和封九辞正倚在一辆豪车面前，笑眯眯地看着她。

    “你们这是……”

    “跟你一起回老家。”

    “啥？”

    封司夜在姜黎之前开口，“阳阳极力邀请，实在盛情难却。”

    “……”

