    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “收到快回答！”

    “是不是进化兽出现了？”

    一道道惊慌失措的叫喊声响起。

    之前的那一声惊呼，瞬间引得所有人神经都紧绷了起来，就连陈轩也做出了随时激活“古代战斗模组”的准备。

    不过而后，只听一道男声骂道。

    “臭小子，别大惊小怪的，没事，大家放心, 就是个暗礁而已。”

    闻言，所有人松了口气。

    原来只是个乌龙。

    进入到这瘴气之中，没有方向的导航，一切只能凭借推断和猜测。

    看不见的情况下，人的神经会不由自主的紧张起来。

    再加上这些紫色的浓雾确实是很烦人，虽然知道这些浓雾伤害不到自己, 但是看得人十分压抑。

    反正看不见, 陈轩索性闭上双眼, 眼不见心不烦。

    顺便还可以增强听力，现在这个情况，声音是最佳的判断方式。

    哪怕有怪物出现，只要这怪物一动，那他就可以通过听声辨位，提前找到怪物的动向。

    闭上眼后，此刻，不仅仅是对于声音愈发的敏感，他似乎可以感受到冰冷的雾气击打在身上的感觉。

    瘴气浓若实质，但是也因此力道的反馈也要大的多。

    此外，还有一种奇怪的感觉。

    这是什么？

    有些类似于他收取材料时感受到的能量波动。

    而这股能量波动十分细微，并且密密麻麻的布满在周身的空气中。

    陈轩仔细感受，发现这能量波动的源头好像是毒孢子。

    不知道为什么，这些毒孢子的能量气息似乎十分特殊，他居然可以清晰的感知到。

    陈轩讶然。

    要知道对于生物的身上的气息，他之前并没有感受到过。

    这还是头一次。

    如果可以弄清楚情况，或许可以对其进行利用。

    为什么毒孢子的能量，他可以察觉到呢？

    陈轩沉思起来。

    “毒孢子，是由树蘑菇产出用来改造环境的, 和树蘑菇存在一定联系……”

    联系？

    他又看了看脚下的“鲲鹏号”。

    莫非这种联系，就像是他和“鲲鹏号”之间的联系。

    当回忆到之前扫描毒孢子的信息，他内心涌现出了一个猜测。

    难道说，他之所以可以感受到能量波动，其实是利用了毒孢子和树蘑菇之间存在的联系。

    树蘑菇正是通过感受毒孢子的能量反馈，感受周围的情况，而毒孢子，就相当于是树蘑菇的眼睛？

    如果是这样，那这些毒孢子可不可以也作为我的眼睛？

    按着猜想，陈轩进一步尝试。

    他凝聚意识，尝试着往周围的雾气中延伸。

    而随着他的意识往外眼神，周围的大概十米范围的一切居然以一种另类的类似于图像的方式，呈现在了他的脑海里。

    就好像是在脑中形成了一幅类似于声呐的模型。

    虽然没有颜色，可是却无比清晰。

    他的猜想是正确的！

    陈轩十分兴奋。

    原本通过“鲲鹏号”，他只能感受到发生在船上的事情，但是此刻，他却可以感受到更多的东西。

    他甚至可以感受到周围的四艘船。

    它们的前进速度各自不一，有快有慢，而自己的船自然是其中最慢的。

    果然是人多力量大，单枪匹马的劣势这种时候就提现了出来。

    不过也仅仅只是落后了5米左右的距离而已，瘴气之中，大家的速度都慢的像蜗牛。

    陈轩继续熟悉着对于孢子的感知，并进一步在脑海中描绘图像，使其越来越清晰具体。

    此外，让他感到奇怪的是，自从之前的乌龙事件发生以后，就不再有任何的突发情况。

    一切似乎出奇的顺利，他们这一行人至今都没有遇到之前所说的神秘生物。

    或许是这次比较幸运，他们可以在不惊扰怪兽的情况下，找到那一座可能藏身幸存者的北辰大厦。

    ……

    北辰大厦，顶楼大厅中。

    这里十分昏暗，几乎没有任何光线，只能隐隐约约的看到地面上横七竖八的躺着几道人影，其中有男有女。

    这些正是之前失踪的那些探索小队成员。

    所有人的呼吸声都十分微弱，似乎已经虚弱不堪。

    此时，一道粗犷的中年男声突然响起，声音虽然低微，但语气满是焦躁。

    “不行，不能再等下去了，我去突围看看，说不定就能找到出去的路。”

    “王大哥，你这么做和送死有什么区别？我们都知道这些紫色雾气的腐蚀性有多强，要不然我早就坐船逃出去了，再坚持一下，说不定军部的救援马上就会到了。”

    又是一道清脆的女声响起，只是这语气并不坚定。

    刚刚说出的话，她自己都有些动摇。

    食物两天前就已经吃完了，大家早已经饿的不行。

    再过两天，恐怕所有人都会饿死在这里。

    他们真的能活着等到救援吗？

    此刻大厅中的这些人只有她和眼前的王大哥由于体质不错，还能有些力气。

    可是想要从这里游出去，这根本不太现实？

    “我也相信军部不会坐视不管，我也知道这些紫色的雾气很厉害，但正因如此，我才担心。一时半会，军部的人恐怕也找不出办法解决，可是我们已经没有时间再等下去了。”

    男声语气坚定。

    眼见劝说无果，女声语气转而变得坚决起来。

    “那也应该让我去，我的游泳技术最好，找到出路的概率也大些。”

    “再说，我哥估计也不在了，现在这世上我已经没有其他亲人了，反正孑然一身，无牵无挂。”

    说到这里，女声低沉了下来，声音显得十分落寞。

    “小清，你不能这么想，没有消息，或许就是最好的消息，哪像我，亲眼看着老婆孩子死在眼前，现在我活着的目的，就是为了多弄死几头可恶的进化兽。”

    说着，男声突然变得平静了下来。

    “听我说，小清，你还年轻，美好的未来在等着你，这个事情就让我来做吧。”

    “我很想他们，这对我来说，也是一种解脱。”

    接下来，没有更多的言语。

    只听见一道“扑通”的水声传来，接着很快沉寂下去。

    随后，一道深深的叹息回荡在空旷的大厅之中。

