    李星星喂她吃自己翻出来的和田大红枣，“管她是人是神，得益的是老百姓就行。”

    李秀红深以为然，“你说得对，一百多万吨粮食呢，能救不少人命。今儿是腊月二十七，你该送完礼，跟我回家了吧？三四天不见你，我日日提心吊胆。”

    “回家！回家！”这几日，李星星一直是尽可能地低调再低调。

    这个时代没有监控，不会有人联想到随身空间的存在，可她觉得自己必须小心为上，毕竟这是个特务出没的时代。

    所以，听说调查人员入住第一饭店，她没再去品尝夏明星的手艺。

    真是，太可惜了！

    其他饭店、饭馆的厨艺再好，也不及夏明星的十分之一。

    不过，想到那批粮食可以救很多人，李星星心里又充满了成就感。

    就是有点对不起夏明星，她失约了。

    她的烧鸭饭和卤鸭胗，呜呜！

    于是，赶在回家前，她特意带李秀红到第一饭店二楼吃饭，向夏明星表达歉意。

    “真的很抱歉，我辜负了你的美意。”可是没办法呀，调查组就在第一饭店，给她十个胆子她也不敢出现在他们面前。

    “你没事就好，你没有如约而来，我很担心。”夏明星松了一口气，重新展开眉头，“最近市里出了事，虽然是利国利民的大好事，但来历和出现的方式过于神秘，各方面人马都在关注梧桐市，咱们老百姓谨言慎行方是上策。”

    李星星点头：“我晓得，所以除了到楼下吃饭就没出门儿。”

    夏明星嗯了一声，迅速转移话题：“今儿有清蒸黄花鱼，你们来一份吗？”

    “来来来，来一份！”李星星对他做的美食没有任何抵抗力，“除了黄花鱼，还有什么菜？速速报上菜单，我可等不及了。”

    夏明星指着墙上笑道：“需要我一个个念给你听吗？”

    李星星嘻嘻两声：“那倒不用！我识字的！”

    她盯着墙上看了一会，对夏明星和旁边等候她们点菜的服务员道：“点一份水晶肴肉、一份东坡肉、一份红烧狮子头，汤要羊肉汤，主食要八宝饭、银丝卷、锅盔饼。”

    “星星，你怎么净点荤菜呀？”李秀红不赞同地道。

    李星星依旧端着一张娇俏的笑脸儿：“吃不完，带回去给姥姥姥爷加菜呀！我很有钱，爷爷给我留下许多东西，您就放心大胆地享用吧，夏同志做的菜特别特别好吃。”

    李秀红无奈地道：“你呀你！”

    话里是埋怨，话外却充满欣慰。

    她的女儿，真是又美又乖，怎么能不疼她入骨？

    吃完丰富的午餐，母女俩下午赶回大李子村。

    虽然捐粮事件已有官方定论，但管不住人嘴和人心，私底下一传十十传百，很快就传到大李子村，导致李星星刚到家就面临村里人的询问。

    一个个的，对这件事感到相当好奇，全聚集老李家蹭火盆取暖。

    你一言我一语，问得她头秃。

    如果变成秃头少女，那就不美了。

