    几天时间过去，郭家别墅依然这样。

    楼上楼下都是人，像小岳、栾芸平、孔老愣等等，基本都住在这里了。

    但不同的是，每个人脸上的表情，却又比之前更加沉重。

    这很正常，因为所有人都失业了, 而且这次的情况比以往更加严重，简直超出了所有人的想象。

    最终结局如何，没有人知道。

    但他们知道一点，那就是自己好了不少苦，受了不少罪，眼下好不容易冒头，转眼便消散得干干净净。

    郁闷，难受, 苦也！

    “大爷辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    见到长辈进门，众人见礼，只是实在提不起精神来。

    于慊心里一叹，连他自己也不知道该说什么才好。

    “你们师父呢？”

    “在书房！”

    “照顾好你们师娘！”

    于慊交待一声，带着胡炎推开了书房的门。

    郭德刚确实在，就坐在书桌后面，但脸上疲惫而又憔悴，连眼睛都布满血丝，八成是这几天都没有睡好。

    书房里除了他，还有两个人……李芸杰和李贺东兄弟。

    这哥俩眼圈也发红，显然刚才应该哭过了，胡炎见状突然明白了什么。

    不错，有情有义的好徒弟！

    郭德刚带着徒弟见礼，于慊瞧得心疼, 只是点点头坐下。

    胡炎发现他们爷仨的声音，都已经沙哑, 帮着泡了五杯浓茶。

    一人一杯，全部落座，一时无话。

    李贺乐的性子急, 见众人不说话，他又激动道：“师父，真的，我们家最难的时候，是您跟师娘搭的手，这份恩情，我跟我哥一辈子都不会忘记。”

    “是呀，师父，这几天我们兄弟都商量好了。”李芸杰也附和道。

    “商量好了什么？”

    李贺东认真道：“师父，我什么也不懂，但我跟我哥就一个态度，您继续干，我们就跟着您干，甭管上哪儿都成。您是不打算干这买卖了，我们就回去开个修车厂。家里拆迁得了三套房，我跟我哥一人一套，剩下一套送给您跟师娘，权当我们报的恩情。”

    郭德刚一听，眼泪顿时下来了。

    这几天全世界都在喊打喊杀，班子里的人还跟着跳来跳去, 李贺东这话可真是把他的心都暖化了。

    郭德刚拉着哥俩的手，哽咽道：“好孩子，好孩子，你们有这份心，师父知足了，房子留着吧，我跟你师娘不会要的，不至于的，啊。”

    “可是，师父，您是怎么个打算呢？我这心里急呀。”

    “唉！”

    郭德刚叹了一口气，轻声道：“再等等，再看看吧，让我好好想想。”

    李贺东还待说话，胡炎突然道：“好了，芸杰，带东子先出去吧。”

    “是，师爷！师父，大爷，我们先出去了，有事儿招呼！”

    看着哥俩出门，胡炎突然又道：“东子，别出去打架。”

    李贺东脚步一顿，手从兜里抽出来，重重的点头：“知道了，师爷！”

    眼下还真有地方打架。

    甭去别处，就在这個小区里。

    谷們

    这几天，即便保安各种加强防御，但乱七八糟的媒体记者，依然涌进来不少，然后四处采访。

    小区的保安和业主都被烦得不行，已经发生过好几起冲突事件。

    比如，《燕华时报》的记者，和他带的实习生就都被打了，直到派出所警察到场带人才消停。

    估计等这事儿过去，其中的案件量、投诉量一清算，附近派出所民警的奖金也得被扣个精光。

    哥俩出门，屋里就剩下郭德刚、于慊和胡炎三人。

    于慊看着郭德刚，劝道：“你得休息呀，你要是一倒，这买卖可就真的没了。”

    “师哥，我知道，可是真的睡不着，今天连人报的消息出来，这回可真是把我往死里逼呐！唉！”

    一声长叹，郭德刚闭着眼睛靠在椅背上，好像浑身已经没了力气。

    “事情肯定是有转机的！”

    胡炎突然一句话，让郭德刚和于慊都看向了他。

    郭德刚试探道：“师叔，您是说这事儿有办法？”

    “嗯！”

    胡炎点头：“虽然都是人民报点名，但我们跟别人不一样，人家是板上订钉的事实，我们这回里面的弯弯绕那可多了去了，媒体都习惯了把观众当傻子忽悠，但今时不同往日，明白人也越来越多了。”

    “我们现在就等一个机会，只要有人挑头出来说话，那后面跟着支持的声音，便谁都压不住。”

    胡炎想到了什么，还意味深长的笑道：“这事儿的结果，也许会超出所有人的意料，现在谁又说得清呢？”

    后面的话，俩老头无感，但前面的分析，倒是让人眼前一亮。

    是了，现在信息这么发达，全国那么多人，难道真的就没一个人出声支持吗？

    不可能。

    绝对不可能。

    “师叔，依您的意思，我们现在该如何？”于慊问道。

    胡炎轻声道：“我们别顶着，郭老师这边应该已经收到了拆护栏的通知吧？”

    “收到了，就在您二位进门的前脚跟，是雷子代签的。”郭德刚点头，貌似也没发现小师叔是怎么这么快知道的消息。

    “好，那我们就别顶着，护栏该拆就拆，园子里的消防该整改就整改，人家怎么说，我们就怎么做，先把这理儿给占稳喽。”

    胡炎又道：“包括班子里的演员，也别闲在家里唉声叹气，趁着这个工夫，让几个队长带着人出去演出。”

    “演出？上哪儿演出？”

    “敬老院，孤儿院，学校，哪里有机会就奔哪里去，公益演出，我们不收费。”

    “您这是要炒作？”

    “也算是吧，我们这次之所以毫无还手之力，其实还是咱自己的社会影响不够大。而且咱是江湖手艺人，本该有一份仁义心肠，做些公益也算是本分的事情。”

    “如果打这个起头，以后当成班子里的传统，年年做，长期做，让后面的小辈们看着心里也不会那么飘，这是有好处的。”

    胡炎一提这个，郭德刚心里更有感触了：“唉，是呀，如今班子里人不少，但心却都是散的。”

    “所以郭老师，说句出格的话，我觉得您借这次事情，也正好把一些心思不稳的人，该清便清了吧，不然都是地雷，时不时炸一两个，那就太影响长期的发展了。”胡炎又补了一句。

    于慊也点头道：“德刚，师叔这话我爱听，我也认为是这个理儿。”

    郭德刚听完，没有说话，反倒拉开抽屉，从里拿出一份写满名字的纸，递给二人。

    “师叔，师哥，您二位瞧瞧，上面都是这几天闹着要走的人。”

    于慊大致一扫，意外道：“这么多，得有二十多个吧？”

    “是啊，有些已经走了。”

    郭德刚神色很是落寞：“算了，您二位说得在理儿，他们想走就走吧。”

    有了这句话，胡炎心里顿时有了数。

