    洋人的支持对袁大头来说非常的重要，从现在的情况来看，北洋军根本就不是北方军的对手，如果继续打下去，搞不好北洋军会被北方军全部歼灭。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，袁大头将希望放在了洋人身上，希望洋人能够继续支持他。这样的话，或许他的统治还能够继续维系下去。

    在离开燕京城的前夜，袁大头特意派遣总理大臣徐世昌去和各国驻华公使联系，希望他们能够随同袁大头的北洋政府一起从燕京城撤离到金陵去。

    会面的地点选择在了东交民巷的英国公使馆内。英国驻华公使朱尔典爵士是袁大头的铁杆支持者，他也乐意帮助袁大头。虽然，从目前的形势来看。袁大头的北洋政府获胜的几率不高。但鉴于北方政府和英国的关系向来不睦，并且和德国的关系很亲密。所以，朱尔典爵士认为，继续由袁大头统治中国，远比中国的统治权落到北方政府手中要好得多。

    英国公使馆的小会议室内，北洋政府总理大臣徐世昌，英国驻华公使朱尔典，法国驻华公使巴斯德，俄国驻华公使廊索维慈，日本驻华公使林权助，德国驻华公使哈豪森和美国驻华公使柔克义都聚集在了这里。不过，大家此刻心中所想的各不相同。哈豪森和柔克义脸上带着一丝淡淡的微笑。北方军在战场上取得了优势，这对于他们两国来说，也是非常有利的。一旦北方军取得了中国的统治权，这就意味着一个巨大的市场将对他们开放啊！他们在中国的利益，也能够因此而压制英国了。

    “诸位公使阁下，现在的局势，对北洋政府有一些不利。但是，我们相信这只不过是暂时的。我们已经在调集重兵准备在燕京城和北方军决一死战了。我们是有必胜的决心的。不过，为了诸位的安全，陛下希望诸位能够和陛下一起离开燕京城，去往陪都金陵。等到打败了北方军之后，再返回燕京城。”徐世昌说道。然后。他就眼巴巴的看着各国的公使，希望他们做出有利于北洋政府的选择。

    “大英帝国始终认为北洋政府才是中国唯一的合法政府。即便现在北洋政府在军事上暂时处于不利地位。但我们相信，北洋政府最终还是一定能够转败为胜的。所以，我打算和皇帝陛下一起前往金陵。”朱尔典爵士说道。他毫不犹豫的表现了对袁大头的北洋政府的支持。

    “感谢公使阁下，我们北洋绝对不会忘记大英帝国和公使阁下对我们的帮助的。”徐世昌连忙感激道。

    “俄罗斯帝国支持北洋政府，我会随同你们一起去金陵的。”俄国驻华公使廊索维慈也说道。俄国和北方军现在的战争还在继续，随着寒冬的降临，大规模的军事行动虽然已经停止了。但双方的侦察部队却不断的在西伯利亚高原的原始森林当中交火。不过。俄军一直都处于劣势。他们的军营被偷袭，好不容易修复的铁路被炸毁，搞的俄军焦头烂额的。明眼人都知道，即便是到了明年春天，俄军也很难起反击了。如果北方军打败了北洋军，获得了整个中国的统治权的话，对俄国来说更是一场灾难。拥有四亿人口的中国，可以轻易武装几百万的军队。到时候，俄国想要获胜，那就更加的不可能了。

    因此。即便廊索维慈知道袁大头的北洋政府是烂泥扶不上墙，但除了支持他们之外，也已经没有其他的选择了。更何况，所谓的支持不过是表明一个态度而已。想要让俄国付出实质性的东西，那是不可能的。

    “感谢公使阁下。”徐世昌满意的点了点头。在华的六大列强中，已经有两个明确表态支持他们了。

    “日本帝国支持北洋政府，日本驻华公使馆可以迁去金陵城。”日本驻华公使林权助紧随廊索维慈之后表态。日本和北方军可谓是死敌啊！二十多万精锐的日本6军死在了北方军的手上，这个仇可谓是不死不休。如果说北方军一旦掌握了中国的统治权，对谁最不利的话，那无疑就是日本了。所以。日本想尽千方百计都不愿意让北方军获得胜利。

    徐世昌连忙表示感谢，日本人会有这个选择，他并不意外。徐世昌的眼光落到了法国驻华公使巴斯德的身上。法国可是英国和俄国的盟友，他应该会选择支持北洋政府吧。

    “总理大臣阁下。很抱歉，我暂时不想离开燕京城。等到局势进一步的明朗之后，法国政府才会做出决定。”巴斯德公使说道。

    虽然，法国是英俄两国的盟友，但法国更多的也要为自己的利益考虑。法国可是向北方政府提供了大量贷款的。另外，北洋军在战场上表现的太差劲了。这也让巴斯德极其不看好他们。

    “巴斯德阁下，你要不要再考虑一下？”朱尔典爵士皱着眉头说道。巴斯德公使的选择，让他有些不满。同为协约国的一员，法国理应在这个时候和他们保持一致的。

    巴斯德公使摇了摇头：“爵士阁下，这是我国政府的决定。”

    徐世昌有些尴尬的笑了笑，然后说道：“我尊重公使阁下的选择。不过，我相信北洋政府一定还会有重回燕京城的一天的。”

    巴斯德公使点了点头，不再多说什么。

    随后，德国驻华公使哈豪森和美国驻华公使柔克义也相继表态，他们两个直言不看好北洋军在这一场战争当中的表现。所以，他们选择留在燕京城。

    对此，徐世昌倒是没有多说什么。他们早就知道德国和美国同北方军走的近了，两国驻华公使有这样的选择，也是可以理解的。

    “诸位，很遗憾，看来这一次公使团要分裂了。不过，我希望这只是暂时的。以后我们还能够联合在一起，以保证各国在华的利益。”朱尔典爵士说道。作为公使团的团长，他是希望各国能够保持一致的。但是，这根本就是不可能的。至于以后，各国想要在联合保证在华的利益，那同样是空想。

    第二天，英国公使朱尔典爵士，俄国公使廊索维慈和日本公使林权助，随同袁大头的北洋政府一起撤离了燕京城，前往金陵。而法国公使巴斯德，美国公使柔克义和德国公使哈豪森则留了下来。不过，当北方军彻底击败北洋军，获得整个国家的统治权的时候，各国公使最终还是会回到燕京城的。只不过，到时候大家面对的将不再是一个羸弱，受各国欺辱的中国了。

    袁大头宣布迁都金陵，将金陵作为陪都的消息以最短的时间内传遍了大江南北。几乎所有人都认为袁大头这是不战而逃，更认为北洋军这是大势已去。同时，这对于坚守燕京城的北洋军的十个镇和十个混成协，也是一个重大的打击。

    南方各省的督抚们，也因此而大受鼓舞。和北洋军以及北方军相比，南方督抚的实力本来就最弱小。现在，袁大头难逃了，这无疑代表着北洋已经开始走下坡路了，甚至会在接下来的战争当中被北方军给灭亡，他们也不用怕袁大头会秋后算账，找他们的麻烦了。

    不过，袁大头的北洋即将垮掉，可更强大的北方军却登顶了。这对于南方督抚们来说，同样不是一件好事。他们自然是希望能够继续当土霸王了。可北方军能够容忍他们吗？于是，南方的督抚们，开始了密切的联络，希望能够结成一体，共同来应对北方军的压力。

    山海关，这里的战斗早已经结束了。北方军正在向燕京城节节进逼。不过，吴皓轩和石天翰中将两人依旧待在了这里。

    “少帅，袁大头居然难逃了，看来北洋政府这是气数已尽啊！”石天翰中将一脸的笑意。这一次北方军能够在东西两路一举歼灭北洋军二十个镇，近二十五万人，无疑是一个极大的胜利。

    “是啊！原本还以为袁大头会在燕京城和我们决一死战的。但是，现在看来当上了皇帝之后，袁大头也变得贪生怕死了。不过，这样也好。留守燕京城的北洋军的十个镇和十个混成旅，已经成为了弃子了。或许，我们可以不战而胜拿下燕京城。”吴皓轩笑着说道。

    燕京城是古都，里面有着大量的古建筑。如果北方军攻城的话，虽然一定能够拿下燕京城。但是，城内的古建筑肯定会毁于一旦的。虽然吴皓轩爱惜士兵的生命，但也不愿意这座古都就这样变成一片废墟。不到万不得已的情况下，他是不会选择强攻的。

    原本，如果袁大头决定死守燕京城的话，一场恶战是不可避免的。但是现在，袁大头跑了，这对于燕京城的守军来说，无疑是一个极大的打击，北方军也就有更多的机会了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！今天虽然是周六，但小鱼还是要练车，教练带我们去考试路线熟悉一下。明天不用练车，会更新五章，请书友们继续支持小鱼！感谢书友逍遥88谪仙、小岛oo1、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友江湖大哥、aixingren、叶子飘在风中、书友15o723195312151、解放军之鹰、深沉男孩的月票！