    “周卲的事先不谈。”

    吃喝玩乐，两人也没下去跳舞的意思，韩为开口对着林远。

    “他的情况和你不一样。”

    韩为开口：“那么我就有话直说。”

    林远一顿，笑着开口：“说什么啊？好像没有什么需要直接说的吧？毕竟其实也刚认识。”

    周惢看着他：“那你是不想接班林叔叔的位置，还是说你是打算之后把韩为换了，用别人带动正东影业的发展？”

    林远呵呵笑：“我是觉得短期内都轮不到我。”

    “那长期呢？”

    周卲看着林远，林远惊讶：“你问我？你什么立场……”

    周卲开口：“远，国内我没呆多少天就去国外了。韩为说的对，我和你的情况不一样，所以可以之后说。除非咱俩以后到外面单独创立事业，不然现在就要根据家里的要求去谈妥一些事。”

    看着林远：“你也别有抵触情绪。反正无非两条路，要么按照父亲的意愿和韩为建立好合作关系，要么就是以后不用他。”

    周惢有些动容：“哥~”

    周卲摇头：“惢惢，但是我肯定要和他谈妥的。只是放在后面。”

    林远好奇看着周卲，又看看其他两人：“你们这是一家人了呗？站在统一战线上要针对我？”

    “其实还有第三条路。”

    韩为平静开口，林远和周卲看着韩为。

    韩为喝了口饮料，推着周惢：“男人聊天你下去玩会去。”

    “我……”

    “快去！”

    韩为示意：“这里你是唯一一个跟三人都很熟关系都近的。你不适合在这。”

    周惢犹豫一下，看看周卲。周卲点头：“去玩吧。”

    周惢虽然不放心，但还是听话去了。

    林远叹息看着周惢背影：“从小当宝似的，现在对男人也是言听计从。女人啊，就是感性。”

    韩为恩了一声，看着林远：“人都双标，都自我。你没想过你玩的那些女人也是爹妈父母养的，也是家里的宝。”

    林远开口：“不一样啊。我给过钱的。”

    韩为好奇：“用物质衡量？倒是不意外。所以这样人家父母就能接受了？你的意思是？”

    林远失笑：“你好意思说我？你把人家周惢……”

    “所以啊。”

    韩为摊手：“我是不是说你双标？你做的事和我一样甚至比我还恶劣，只是因为周惢是周卲妹妹是你发小，所以你们抵触我？”

    看着周卲看着林远：“和李思明有什么区别？对了你们肯定认识他吧？”

    韩为询问林远：“你肯定认识李思明的。”

    林远思索，随即笑着：“你今天是和我们辩论讲理的？这种事有什么道理可讲？”

    周卲看着韩为：“你刚刚说第三。第三条路是什么？”

    韩为开口：“好我继续讲第三，第三条路也是我个人最没法接受的，就是你们一边在父亲压力下听从他的安排和我合作，等真正你们掌握大权了开始过河拆桥。不但不感激就算了，反过来还要打压我甚至报复我。”

    “注意。”

    韩为竖起食指：“是感激，敲黑板划重点。”

    林远笑了笑：“感激你什么？”

    周卲看着林远：“韩为帮了正东影业……”

    “我知道。”

    林远看着韩为：“我不信就非得是你，我也不信你没好处。”

    韩为点头：“我诚恳的和你讲这里面的事，希望你不要抱有抵触情绪和主观情绪去判断客观的事实。”

    对着周卲：“你相对理智一些，我和你说。就关于我帮忙正东影业站住脚这些事，包括介绍一下顶流签约。不是没人能办到，但是道理很简单。能办到的周叔叔信不过，信得过的或许又没这个能力。”

    指着自己对着林远：“当时我是唯一一个能信得过的又有能力做到的。未来或许可以等有人替代我，但那时候需要早点推进布局，我是最完美的人选。唯一的变数就是我会不会同意。”

    林远没说话，韩为看着思索的周卲：“那么最后我不但同意了，甚至我主动热情积极的帮助正东影业构建，然后慢慢有了今天。我一直从来不说，但现在我要说明白。周叔叔除了拿钱，别的几乎都是我来找人帮忙有了正东影业的今天。”

    林远笑：“报功劳啊？不是买大飞机给你了吗？”

    韩为也笑：“第一那不是我一个人用的，甚至我用的不多。只不过挂我名而已。”

    皱眉看着林远：“而且话说回来。是不是全忠国就你家买得起大飞机？！别人买不起啊？！”

    林远开口：“别人买得起给你买吗？”

    韩为咧嘴，周卲看着林远：“我爸愿意买，别人也会愿意的。”

    林远语气一滞，韩为看着周卲：“幸好你比他强多了，不然我更头疼。”

    周卲笑了笑，神色复杂。他听明白韩为的意思了，终归周卲和韩为关系是更近的，可惜这个近如果是周惢男朋友和自己这个未来大舅哥的关系，他会很愿意接受。但是偏偏这关系有点乱。

    韩为看着林远：“你要是这样的格局我真建议林叔叔去建个新号。你有什么资格看不起我？”

    韩为询问林远：“要说吃喝玩乐你也没比我干净多少。然后呢？我没爸妈靠自己混到今天，你靠你爸妈你做出什么成就比我强？在各自的领域来说，我在娱乐圈是顶流，我电影有破20亿票房电影，10亿的我都不算。电视剧有爆款，综艺好几个。传唱度很广的歌更是数不胜数，我都不说你的职业，你就是吃喝玩乐你可能都没李思明玩得明白。你看不起我什么？”

    林远脸色有点不好看了：“吃软饭也叫靠自己？”

    韩为笑：“就会给女人花钱让人家顺从听你的。这也叫本事吗？我没钱她们也愿意跟我，甚至愿意帮我。”

    对着周卲：“我今时今日有今天跟周叔叔没关系，是我关系不错比较亲密那些女人让我站起来的，有了今天的成就。”

    周卲沉默，这些资料里他也看到了。

    林远不高兴：“是吗？我觉得周叔叔是给你机会能弥补你对周惢造成的伤害，不然的话就凭你以前对周惢做的事早就……”

    “早就什么？！”

    韩为打断：“早就教训我？早就打压我？早就要我命了？”

    失笑掀开衣服：“真的，我特么的好久没给人晾伤疤了。”

    背身给两人看：“这就是差点要我命那一刀，然后我失忆了。”

    周卲仔细看了一眼，林远撇嘴没理会。

    韩为对着林远：“你跟我说不着这个，你吓唬谁呢？你以为你家里有钱有势有保镖没人把你怎么样？不都是命一条吗？反而你命比我贵多了，我是经历过生死的，要是真来硬的我反而没那么愧疚了。就是因为周叔叔比较开通，大度，所以我感激他是一个开明的长辈，我竭尽全力帮忙，不要求回报。所谓大飞机是我推拒不了最后才接受的。不信自己回去问。”

    似笑非笑看着林远：“你说除了周叔叔没人愿意给我买，那你是你父亲亲儿子，他给你买了吗？你有湾流g650吗？”

    周卲失笑：“韩为你这跟小孩斗嘴似的。”

    韩为皱眉：“不说吵架，就说咱们辩论讲道理也该这样啊。你自己做不到的事你要求别人？然后呢，你自己也做了的事你嘲笑别人。”

    指着周卲，韩为示意林远：“你别看周卲很严肃，你笑嘻嘻的。实际上他还真没说我什么，也没流露出什么鄙夷鄙视的态度。反倒是你，你算个什么？我都不说不靠你爸你能做什么，今天你告诉我你靠你爸你在你领域取得什么成就了。你有什么资格看不起我？我艺人不能玩女艺人，你富二代可以。我艺人靠人脉靠女艺人关系不错帮我起来你说吃软饭，你堂而皇之啃老做富二代吃喝玩乐你光荣？”

    林远要说话，韩为对着他：“嗬~tui~”

    “你特么的……”

    林远终于被韩为喷怒了，起身就要动手的模样。

    被周卲拦住。

    韩为呵呵笑，看了桌子一眼，挺结实的。

    突然随意一脚直接把桌子从中间踹成两半。

    周卲和林远愣住，随后经理推门进来：“韩总，怎么了？”

    韩为摇头：“没事。”

    经理一顿，直接出去了。

    韩为看着林远：“来之前林叔叔说了，他知道你俩对我的抵触，但是又不想用父亲的身份弹压，怕引起反效果，所以交给我了。他们一如既往信任我有这个能力解决。所以今天要么咱俩比保镖，要么咱俩单挑。不过你也看到我个人的能力身板可不是娱乐圈那些小鲜肉。你自己考虑清楚。”

    “你坐下。”

    周卲按着不忿却也没动手的林远坐下。

    韩为嗤笑开口：“说又说不过我，打也打不过。靠家里也没有在自己领域取得超越我的成就，然后呢？你不是个废物你是什么？”

    “你说谁废物？！”

    林远指着韩为，韩为摊手：“你不是啊？那你摆事实讲道理反驳我啊！”

    拍着脸颊：“你拿出事实打我脸啊！！等你来呢！”

    林远胸口起伏，起身推开拉着他的周卲直接就出去了。韩为呵呵笑着拉住周卲，对着林远背影：“回去花钱找人教训我，别像李思明似的，又看不惯我又怼不过我。”

    林远消失了，周卲有点担心，韩为让经理派人暗中跟着保护。

    拽着周卲坐下，接下来，要他俩谈了。

