
她明天就要走了，眼下有时间是能陪着自己的儿子就陪着自己的儿子。

怕之后十天半个月见不到儿子，祝兴思想念自己，虽然没有生过孩子，但是没吃过猪肉，祝寒珊还见过猪跑呢，自然是见过其他人带孩子的，这个时候带孩子起来，也是没有什么太大的压力。

第二天，祝寒珊便要离开了，又嘱咐了一顿之后，这才出了门。

这次出门，她换上了先前买的男装，而后将头发好好扎了起来，脸上涂抹上了自己提前调制好了暗色的胭脂。

以前做任务的时候，她要会化妆，这样才能控住各种角色。

这个时候，祝寒珊将自己给打扮成假小子的模样，简直是轻而易举。

去极火公会的路上，祝寒珊遇见了广阳平。

这个时候广阳平正领着自己两个手下大摇大摆的朝着她家走去，路过她的时候，连一个眼神儿都没有给她。

见此，祝寒珊只觉得自己的化妆技术很厉害。

“少爷，刚刚走过的那个人，我觉得眼神，好像是在哪里见过！”

“见过什么见过啊，是你看错了，我都没有见过你能见过？回去多吃点猪脑子补补脑子吧你。”

“可能真的是我看错了。”被少爷教训了一顿，娄巨挠了挠脑袋，开口道。

到了极火公会，祝寒珊发现潘浩森几个人已经到了地方。

她已经是提前来了，没有想到潘浩森几个人来的比她还要快。

潘浩森跟第一次见面时的模样差不多，依旧是戴着他那个恶俗的金链子，目光落在其他三个同伴身上，祝寒珊从他们的脸上看出了嫌弃跟无可奈何。

祝寒珊见此也是理解，就算是搭档一次，遇见这种奇葩，她都有些接受不了，这几个人经常跟潘浩森搭档，估计早就受不了了吧。

但既然已经受不了了，还愿意跟跟潘浩森一起，那就说明，这个潘浩森的人品不错，吸引了不少的人愿意跟在他的身边。

察觉到祝寒珊的打量，潘浩森转过了脑袋，而后给了祝寒珊一个笑容?，下一瞬，祝寒珊便感觉自己被一口白牙给闪到了。

唇角抽了一下，而后祝寒珊别过了脑袋，表示自己不想再跟潘浩森说话了。

这个人真的是个奇葩，真的是惹不得，惹不起啊！

“矮个子，你这么不看我了，是不是被我的魅力给迷倒了？”潘浩森自我感觉良好。

祝寒珊废了好大的力气，这才忍住了想要一拳头将这个潘浩森给揍飞的冲动。

“好了，别闹了，我们该走了。”一旁一个穿着朴素，看起来有些沉稳的男人开口道。

听了这话之后，潘浩森也是收了玩闹的心思，然后领着大家朝着外边走去，路上，潘浩森开口，“矮个子，这次的任务你也听说了，很难，你就跟在我们身后就好。”

“恩。”祝寒珊点头。

虽然她只是一个赤级，但是在这些人的身边，她没有感觉一点看不起她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576176"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
