
　　空间通道的力量，随着空间传送通道距离的提升而更加可怕。

　　从中央星域到北荒星域，中间的距离即便是秦飞都走了十几年。

　　如今构筑空间传送通道，在诸多合道的帮助下，也是耗费了整整三年的时间。

　　一旦空间传送通道完成，这附近的空间之力将会崩坏，所有的东西都将被吞噬。

　　而秦飞如今并不在地球上，化身的力量也不能够将这股吞噬之力给抵消，所以最好的方法便是将附近的人都撤离，将这一片划为未来的传送阵法。

　　秦飞的话，让刘校长等人心中再度有些失望，想不到就连那位传说中的大人亲自现身，都避免不了闭校的后果。

　　“门主，这些学生将要参加文武科大考，如果这时候撤校，对他们似乎不太公平。”

　　陈九殇还未和秦飞叙旧，便是注意到了下面诸多学生，忍不住开口相商。

　　撤校的话，将会耽误这些学生的时间，如果将他们分配到其它学校中去，因为各个学校老师所教的进度不同，对成绩也会有所影响。

　　“文武科大考吗？”

　　秦飞愣了片刻，很快就明白过来，这文武科大考应该就和自己以前的高考差不多。

　　不管怎么样，这些学生经历这样的动荡，最后考试的结果肯定会不尽如人意。

　　“这样吧，让他们所有人通过文武科大考，我来替他们做主。”

　　“一些天赋稍好的，就直接进入飞羽门，龙天绝、陈九殇，这件事就交给你们去办吧。”

　　秦飞想了想，确实因为这空间通道出现的位置不可控，让在场的学生们遭受到不公平，自己有必要做点什么。

　　“哗！”

　　学生们都是发出阵阵的低声惊呼。

　　这位传说中的人物竟然让他们直接通过大考，而且天赋好的还能够加入飞羽门，这就是天上掉馅饼吗？

　　刘校长等城北国际中学的高层都要幸福得昏过去，神色激动不已。

　　原本以城北国际中学的生源，能有十几个进入修仙门派就已经烧高香了。

　　剩下的即便通过武科大考，也只是宗派试修的阶段。

　　而那些天赋不错的学生竟然能够直接进入飞羽门，这简直就是一步登天啊。

　　秦飞看着在场学生们欢呼雀跃的表情，露出会心一笑。

　　这也不算他们因祸得福，因为秦飞有着一点私心在其中，他曾经就在这所学校读书。

　　只是当年那所学校因为是秦飞的母校，太过火爆，导致最后不得不撤校重建。

　　虽然学生和老师早已经不是当年那些旧友，但这熟悉的校园面貌还是秦飞记忆中的样子。

　　因为自己构筑空间通道毁掉了这所学校，也算是给自己的一个交待。

　　有了秦飞的安排，这下学生们进入飞羽门的事情算是彻底落实了。

　　他就是创立飞羽门的开山掌门，就连龙天绝和陈九殇都要听他调遣，自然更没有谁敢来反对。

　　恐怕再过几天时间，全世界的学生都要来羡慕城北国际中学的学生了。

　　秦飞安排好这些学生后，便是和龙天绝陈九殇来到飞羽山山巅。

　　飞羽山便是曾经的蓉城龙泉山，当年秦飞在这里结合灵阵和万里的灵气，突破融合境，想不到今天又回到这里。

　　只是飞羽山经过龙天绝等人的改造，已经成为华夏第一山峰，高达万丈，直入云端。

　　任何想要进入飞羽山的修仙者，都必须要御剑而上，实力低微的，或许连山脚的防御法阵都进不去。

　　“想不到你们将飞羽门发展成如今这样，我很是欣慰。”

　　秦飞望着飞羽山主峰上的众多精锐弟子，以及周围御剑巡视的巡山弟子，微笑着点头。

　　“多亏了门主留下的资源，否则我和老陈现在应该还没能突破元婴境界。”

　　龙天绝和陈九殇两人靠着秦飞所留的修仙资源，一举进入元婴，成为这世界上十几名元婴强者之一。

　　“你们二人的天赋不错，不过却因为后天的不足，导致如今只能勉强进入元婴境。”23sk.Com

　　秦飞嗯了一声，扫视了龙天绝两人一眼。

　　“是，我等也很是遗憾。”

　　龙天绝和陈九殇当年都是天赋卓绝之人，只可惜地球灵气退化，他们二人本应该成长最快的时候，却碰到灵力干涸，也只能说是时也命也。

　　“不过只要等我构筑好空间通道，到时候以中央星域的资源，弥补你二人的后天不足，也只是时间问题。”

　　秦飞又开口，给龙天绝两人一个希冀。

　　“多谢门主！”

　　龙天绝和陈九殇齐齐躬身下拜，对于他们来说，秦飞就是再生父母，没有秦飞恢复地球灵气，他们如今的寿元早已经耗尽了。

　　现在秦飞重返地球，还能够弥补他们二人在修仙一途的缺陷，此等大恩大德，他们也无以为报。

　　“这都是我分内之事，你们在地球管理飞羽门，照看保护我的家人，我自然要允诺你们些什么。”

　　“不要着急，只要空间通道构筑完成，你们也可以放下飞羽门的包袱，去中央星域闯荡看看。”

　　秦飞站在两人跟前，慢悠悠地欣赏山河万里。

　　“中央星域吗？”

　　龙天绝和陈九殇两人眼中都是闪烁着激动的光芒。

　　他们很久之前，就从秦飞口中听说过地球之外的修仙世界，心中无比向往。

　　想不到，竟然真的有等到的这一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1840章 向往之地免费阅读。https://xs.23sk.com 