    “喂喂喂！你想起了什么啊？难不成你还有这个世界的情报吗？”冰帝戳了戳愣住的承影。

    　　“算是吧！毕竟这个世界有为朋友现在过得相当不顺呢！”承影给冰帝稍微介绍了一下这个世界的剧情。

    　　在恶魔法则的世界里，主角是一个和承影一样的穿越者，只可惜对方没有无穷无尽的寿命，得到的黑科技也没有承影这么多。

    　　他们来到的时间点是剧情开始一千年之前，穿越者阿拉贡，从一个小人物，凭借现代科技社会的知识一部部崛起，本打算出海却遭遇风暴，流落荒岛与被封印的恶魔仆人签订契约，获得强大的力量，重返大陆。

    　　重返大陆的阿拉贡，变卖家产，诸国并起的大陆上召集军队，当时大陆还算和平，他的举动被无数人嗤笑。

    　　可半年不到，便有大军压境，强悍军队踏平了他原本所在的国家，而他也趁机加入了一支强悍的军队，在其中成为了举足轻重的存在。

    　　接下来的战斗中，他南征北战，斩杀大陆有名的高级骑士，成为军队中的高级将领，就在所有人都以为他的辉煌到此为止的时候，他竟然投身魔法，并且在短时间内，成为了强大的魔法师。

    　　有人问起，他便说，魔法师太过稀少，我招募不到，便只好自己学习魔法。

    　　之后他所在的国家被敌军围攻，岌岌可危，他的军队却在双方两败俱伤之时，才发动支援，他本人也施展禁咒魔法，打破敌军。

    　　他的国家孱弱，迫不得已，只能封他为公爵，老国王膝下无子，又在某日突然暴毙，恰好他威望如日中天，便娶了帝国公主，奉公主为女王。

    　　三年后公主病逝，他成功成为国家的统治者，十五年来，南征北战，统一了罗兰帝国，但这次政治联姻，也让他的女人，从他还是个孩子时就倾慕于他，一直跟随在他身边的弥赛亚，一夜白头，即便后来被封为帝国皇后，依然郁郁而终。

    　　而这也成为了他人生中最大的败笔，让他在最终的对抗中，输给了光明女神，不得不转世重生在一千年后的主角，杜维身上，重新开始与光明女神的对抗。

    　　承影估计，阿拉贡这个时候的心情一定十分糟糕，好兄弟弥休斯卧底光明神殿，却被女神坑死，自己的女人因为自己的政治联姻而与自己形同陌路，他看似获得了一整个帝国，实际上却失去了一切，换做承影肯定也遭不住。

    　　“走！咱们去见见那个家伙！”承影这次也不费劲了，既然知道这个帝国的国王是穿越者了，那就好办了。

    　　人生四大喜事里，可就有他乡遇故知，穿越者来到的何止是他乡那么简单，真的遇到其他穿越者，直接上来喊打喊杀的几率真心不大，特别是阿拉贡这种穿越到中世纪的家伙，连个能和自己坦率说话的人都没有，这么多年下来，恐怕也看清了自己的到底想要的是什么。

    　　完整的看过恶魔法则的承影很清楚，阿拉贡真正想要的，根本不是帝国，不是权利，不是实力，只是回家，带着自己的朋友，女人一起，回家，这样的穿越者，是可以成为朋友的，承影琢磨着，大家都是苦逼穿越者，能拉一把就拉一把吧！

    　　两人这次直接隐身飞了起来，这个世界的顶尖战斗力虽然厉害，但其他凡人就弱很多了。

    　　承影估计，九级武者或者魔法师，只相当于魂圣，但圣阶肯定有封号斗罗的本事，领域的实力则再极限斗罗与二级神之间。

    　　目前的阿拉贡，被誉为星空下第一强者，应当就是领域下最强，不用装备单挑的话，承影估计自己可能打不过他，冰帝应该能和他五五开的样子。

    　　罗兰大陆，和斗罗大陆差不多大，从西北行省飞到帝都，用了承影一天时间，毕竟中途需要问问路，他也没有这里的卫星地图。

    　　罗兰大陆的帝都，相比于承影最初见到的天斗城，还要繁华一点，毕竟他是独自占据了一片大陆，天斗城则只是半个大陆的首都。

    　　大摇大摆的走进城门，守门的侍卫中了他的镜花水月，以为已经检查过他的身份证明便直接放他进去了。

    　　两人一路大摇大摆走进皇宫，路上还买了点特色小吃，一人手里夹着三五个小纸包，浑然不像是想独闯皇宫的人。

    　　承影这么大的胆子，自然是有凭依的，千军万马要是都来围剿他，他也打不过，但他随时都能开启半位面，半位面里可临时安置了五千多万人，一人一口涂抹也够把入侵者淹死了。

    　　两人来到皇宫门口，冰帝摸了摸嘴上的花生酱，问道：“我们怎么进去？”

    　　“走进去呗！”承影耸耸肩，率先走了过去，帝都内最精锐的御林军，竟然完全没发现他们，就算和他们擦肩而过，也看不到。

    　　只有队伍中一些吃货抽了抽鼻子，心中嘀咕肯定是快到午饭时间，饿出幻觉了，他们竟然在皇宫中闻到了驴肉火烧的味道。

    　　这属于承影的疏忽，忘记屏蔽嗅觉了，但人终究不是狗，闻到味道也不会有多大警觉，又不是血腥味。

    　　不过皇宫中终究是有高手的，两人路过皇城广场正中央上百米那高耸入云的白塔之时，终于被人发现了。

    　　镇守白塔的九级魔法师第一时间发出示警，一发九级魔法闪电就朝着承影劈过来。

    　　闪电还没到，承影就条件反射的捂住了头发，冰帝最近一开口就会有雷劫从嘴里喷出来劈他，他已经形成条件反射了。

    　　啪！

    　　水缸粗的雷霆打在护盾上，屁事没有，能源紫水晶里的庞大能量，足够把老魔法师抽成人干。

    　　一声炸雷，吸引出了皇宫中众多强者，十二位金甲骑士从偏殿中充了出来，他们穿着的十二圣斗士圣衣看的承影眼皮直跳，这是阿拉贡的十二骑士，每一个都有圣阶，也就是封号斗罗的实力，也只有穿越者，才会无聊到把骑士铠甲设计成圣衣的样子了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

