    陈重装作回味道：“说实话我对瀛国也有很好的感情，对于樱子，真由美，我们的关系都不一般，这一师一徒的滋味，加上公主以及高手的身份，让人很享受。”

    北原登时有些激动道：“你敢亵渎我们公主？你敢亵渎我们国家？”

    “不不不，爱屋及乌嘛，你就没有爱人吗？那里的樱花树真美，千雪小姐让你回去，她能接受到你的感情吗？”陈重声音变得飘渺起来，手中的药错动着。

    空气中散发出了一股奇异的香味，让人忍不住沉沦在里面。

    杨君宝明白了，师弟还真够鸡贼的，谈话中就开始使用催眠了，渐渐渗透他内心。

    也不禁对于他这一招很忌惮，如果没有精准的把握，是不会起效果的。

    “我，我喜欢千雪小姐，但是我还不配，她的身份太高了。”

    北原的目光出现了呆滞，喃喃地说着道。

    陈重叹息道：“唉，可惜你的出身太低了，你就是一个打手，她是要嫁给那些无能皇室的人的，人家都传承上千年了，你能比吗？”

    北原不得愤恨道：“我只要成为战神就可以了。”

    他似乎已经忘记了自己被废了。

    陈重继而悠悠道：“你还记得我是谁吗？你的朋友，现在拥有一颗战神之心，只要你得到它，就能成为战神。”

    北原不禁露出了渴望之色道：“你快给我，我要成为战神。”

    陈重微微一笑道：“朋友归朋友，这么贵重的东西，你总得交换吧？影分身，以及那个可以让自己恢复伤势的功夫。”

    北原忽然沉默了下，问道：“你是松井？”

    陈重一愣，回答道：“对，我是松井。”

    “哈哈哈哈……”

    北原猛地放声笑出，声音却是那么脆弱道，“陈重，你还厉害居然可以渗透我的内心，可惜你什么也得不到。”

    杨君宝刚才都要激动得抬起来了，这突然的转变让他摸不到头脑，问道：“为什么催眠失效了？”

    陈重脸色不好看道：“他应该接受过多次催眠，在脑海中有一道指令，估计就是询问名字，回答错了，那就会造成他的醒来。”

    杨君宝不禁重重叹气道：“你不是松井，你为啥回答是啊？”

    “……”陈重白了他一眼道，“在人虚弱时，当然想到的是朋友家人，或者就算回答是，可能答案也是其它的。”

    北原点头道：“不错，不错，陈重你很聪明。”

    陈重微微笑着，拿出一面镜子道：“你已经被废了，再看看你的鬼样子，你以为千雪会对你产生同情吗？恐怕对她来说连一条狗都不如吧？”

    北原看着这血肉模糊的脸，赶紧向后退缩了下。

    瞧着陈重有着无比的仇恨，却无可奈何道：“你是怎么知道我喜欢千雪小姐的？”

    “因为刚才胖子说要毁你容，让你回去见她时，你的眼睛有着情感变化，”陈重笑道，“咱们都是男人，都有着对女人的柔情。”

    北原落寞道：“陈重，你观察很到位，你也是个人物，请把我杀了吧，不要再糟践我了。”

    陈重摇摇头道：“我要的东西，还没交出来。”

    “这个是不可能的。”北原已铁了心了。

    陈重忽然问道：“你有父母吗？他们还好吧？”

    “你什么意思？做这一行，我已经想过任何后果了。”北原坚决道。

    陈重慢悠悠道：“我想让你尝试一下，另外一种手段，叫上十几个黑人，对你好好照顾一下。”

    杨君宝听了都不禁打了一个激灵，伸出大拇指道：“师弟这一招高啊！”

    北原就惶恐道：“陈重，你还是不是人？”

    “对于你这种冷血的家伙来说，我就没必要使用高尚的手段。”陈重拿出了手机直接打给丑男道，“再叫些黑人过来。”

    “少爷，你抓到北原了？有没有受伤？”

    “对，他跟踪我们，可惜水平差两下子。”

    这时北原道：“好吧，我交出来，但是让身体恢复的，并不是什么武学，只是一种药，是千雪小姐给的。”

    陈重不知道他是否在撒谎，但能有一个影分身就不错了。

    再相逼，他可能真的要接受黑人也不妥协了。

    很快拿来纸笔，他就在本子上写着。

    “好了，你可以杀了我了。”

    “谁知道你说的是真是假，等我先练一遍。”

    陈重与胖子看完之后，就来到了水池边，初步时就要沾上水，利用阳光。

    两人共同挑起，身影左右晃动，剑尖再次一挑，但并没有影子出现。

    杨君宝凝眉说道：“师弟，咱们也算是高手了，他把这些动作教出来，我觉得并没有多稀奇，相反还有点普通，总觉得里头差了些关键因素。”

    “嗯，我也感觉到了，能让人看到三个人，通过阳光映射，那也是匪夷所思的。”

    陈重突然意识不好，急忙走进了门，只见北原已经倒在了地上气绝身亡了。

    咬舌头并不能自尽，他用的是极为残酷的办法，手插进了腹部的伤口。

    杨君宝不禁怒了，转而看向盗墓贼，一脚就踹了上去道：“你特吗怎么不阻拦着点？”

    杨德发露出了斜嘴，开始装风起来，却又被挨了两脚。

    陈重刚才见他目光有慌乱之色，若有深意地看了他一眼，并未再说什么。

    把陈光北叫来道：“这是那个跑了的北原，你让人给他做副棺材，送回瀛国吧。”

    陈光北疑惑道：“族长，他杀了我们不少人，为什么还礼待？”

    “这也是个人物，以后我们再与瀛国人发生矛盾，也希望他们会这么对我们家族的人。”陈重转而问道，“来的那个女人找你了吗？”

    陈光北应声道：“找过来，但是她没有要赔偿，甚至想把商场挂靠到咱们名下，有了利润会上缴四成。”

    陈重笑道：“还挺聪明的，你自己看着办吧。”

    “……”陈光北感觉他要当甩手掌柜了，“你这是要走了吗？”

    “明天，你就不要通知别人了，就说我闭关修炼了。”

    陈重知道隐瞒不住，但至少能让家族把秩序稳定下来。

