    　　霍靖弈从镜子里看到叶佳期的表情，也往前方看了一眼。

    　　哟，还真是没想到。

    　　热闹了。

    　　穿着米白色大衣的方雅脸色温柔，不管是穿着打扮还是仪态举止，都透着大家闺秀的风范。

    　　晨风吹起她的长头发，柔美而安静。

    　　她牵着乔乘帆的小手往车旁走。

    　　乔乘帆走了几步，低头看看脚上。

    　　“鞋带掉了……”

    　　正当小家伙想要弯腰的时候，方雅按住他，先蹲了下来。

    　　“阿姨给你系上。”

    　　方雅冲乔乘帆笑了笑，低头替小家伙系鞋带。

    　　小家伙有点不好意思。

    　　方雅蹲着的时候，那头乌黑的长发垂落在肩侧，更衬得她皮肤白皙，美丽优雅。

    　　很快，她就替小家伙系好了。

    　　她又伸手替乔乘帆拢好围巾，摸摸他的脑袋。

    　　“乘帆，冷不冷？”她耐心地蹲在他的面前。

    　　小家伙摇摇头：“不冷。”

    　　“今天雅雅阿姨送你去幼儿园，晚上放学，阿姨再去接你，好不好？”

    　　“嗯。”小家伙乖乖地点头。

    　　不一会儿，乔斯年从客厅里走了出来。

    　　他除了脸色很疲惫外，和平时无异。

    　　冷峻的脸庞，稳健的步伐，还有那眸中一望无际的深沉。

    　　“晚上阿姨给你做好吃的，你在幼儿园要听话。”方雅很耐心地跟小家伙说话。

    　　“走吧。”乔斯年过来，淡淡吩咐。

    　　“爸爸你也送我去幼儿园吧……”

    　　小帆帆恳求地抬头，看着乔斯年。

    　　方雅站起身，撩开耳边的碎发，笑道：“乔爷，一起吧？”

    　　小家伙的大眼睛里满含期待和不舍。

    　　他伸手拽了拽乔斯年。

    　　爸爸好久没有送他上学了呢。

    　　乔斯年揉了揉眉心：“嗯。”

    　　乔乘帆一下子就高兴起来了，一高兴就爱跟乔斯年撒娇。

    　　“爸爸抱抱嘛，宝宝好久没有抱你了。”

    　　小家伙可劲儿蹭着乔斯年，小手在他的西装裤上乱摸。

    　　“别得寸进尺。”乔斯年睨了他一眼。

    　　“……”唔。

    　　乔乘帆只好牵住乔斯年的手，生怕老乔反悔。

    　　方雅走在他们的身边，她牵住乔乘帆的另一只手。

    　　阳光倾泻下来，如碎玉。

    　　不远处的保时捷里，叶佳期的手指头颤动着，长睫毛更是抖得厉害。

    　　眼皮子突突跳个不停。

    　　心口那个位置，像有一把刀扎了下来，瞬间鲜血淋漓。

    　　她怔怔地看着前方，眼睛都忘记眨了。

    　　眼前的场景，似有一部分跟过往的梦境重合。

    　　不久前，她就做过一个梦。

    　　梦里，她一个人站在路上，看着前方一家人的背影。

    　　男人是乔斯年，女人和孩子……她看不清，他们就像现在这样，手牵手，一家人。

    　　不同的是，梦里，那个女人肚子里还怀着一个孩子。

    　　劳斯莱斯的门打开，方雅抱着乔乘帆坐进去。

    　　随后，乔斯年也坐了上去。

    　　车门关上，车子驶离乔宅。

    　　很快，乔宅的门口就安静了下来，只有几个佣人在走来走去。

    　　而叶佳期的目光还落在原地，久久没有收回。

    　　来的一路上她设想了很多场景，但……唯独没有这个。

    　　（偷偷更新一章，其实是忘了跟大家端午节问好，记得吃粽子哦，假期愉快~罗衣新浪微博“罗衣对雪”，欢迎来撩~）

