    第457章

    黄金龙吓的蹦了起来，从法拉利车头摔了下去。

    他真被吓坏了，刚才他一直是闭目养神的状态，在萧战将法拉利开过来之后，要撞他，给他吓得到处乱窜，为此根本没有看清萧战的面孔。

    而后，他又气急败坏，都顾不上看，就拎刀想砍死开车撞他的人。

    因此，他是一直没有看清萧战的面孔。

    直到这一刻他才看清，原来法拉利司机，正是他去青州干的那个萧战啊！

    而萧战，一拳干废内劲大成的钟大师，回来后钟大师告诉他，萧战很可能是个武道宗师，拥有枪都打不死的实力。

    为此，他回来后是心有余悸。

    却万万没有想到，自己的儿子，得罪了这么恐怖一个存在，害他差点去砍这个恐怖存在，能不给他吓的滚下车吗？

    可以说，他的心脏都被吓爆了！

    “爸，你怎么摔下来了？”

    黄绍杰垂着双手，上前询问。

    黄金龙站了起来，啪啪给了黄绍杰两个大耳光，给黄绍杰都扇的摔倒在地上，脑瓜嗡嗡的。

    张倩怡和黄金龙的手下都惊呆了！

    黄爷怎么对黄少动手了？

    他们很不理解。

    黄绍杰更是怒嚎道：“爸，你疯了，又不是我把你弄的摔下车，你打我干嘛啊，要打去打萧战那个杂碎啊！”

    黄金龙气炸了。

    “老子不仅打你，老子还想砍死你！”

    他举起砍刀，朝黄绍杰砍了下去。

    “妈呀！爸疯了！”

    黄绍杰吓得肝胆欲裂，就地一滚。

    铛！

    黄金龙一刀看在水泥地上，火花四溅。

    咕噜！

    黄绍杰狠吞一口吐沫，都要把舌头吞下去了。

    这尼玛是真砍啊！

    还好自己滚的及时，否则真让这个疯爸给砍死了！

    “黄爷息怒。”

    手下们拉住黄金龙，有个手下问道：“黄爷，我知道你生气，可你也不能把气撒黄少身上，要撒就撒这小子身上，您在这歇着，我这就带弟兄们去砍死这小子给您出气。”

    “你给我闭嘴！”

    黄金龙怒喝一声，指向萧战：“你知道他是什么人吗？”

    手下们全都眉头皱起。

    黄绍杰道：“他叫萧战，萧家的一个弃子，十二年前，被打断手脚扔出萧家，就这么一个垃圾东西，爸用得着怕他吗？他在爸眼里，连个狗叼都不是啊！”

    “你...”

    也就是只有这么一个儿子，否则他现在绝对得砍死黄绍杰。

    “你知不知道，上次老子去青州，被抓起来，一大堆兄弟折进去，就是因为爸奉杜爷的命令，去做他的缘故吗？”

    “什么！”

    黄绍杰惊呆了。

    “爸就是去做他，结果钟大师被打残，几百弟兄被抓，爸回来后枪械全部被上缴，而这一切都是因为做他的缘故？”

    “不错！”

    黄金龙怒气腾腾道：“这是个老子惹不起的存在，你特么吃了熊心豹子胆了，敢去招惹他，还把老子叫过来，你想害死老子是不是？”

    黄绍杰都要哭了。

    他哪里知道，曾经的萧家弃子，如今变得这么恐怖啊！

