    车外刺客一拥而上，个个手握尖刀目光凶狠。

    可是流民聚集，犹如潮水大浪，裹挟之下，竟然无人注意到此时一架马车正在被围攻。齐芸在车里将两个孩子揽在怀里轻声安抚，“没事的，不要怕。”

    观槿只大大地睁着眼睛，紧紧的盯着马车的车帘，一边竖着耳朵听车外的动静。

    齐星儿却显然被吓到了，将头藏在齐芸怀中，低低地啜泣。

    外面的打斗声持续了很久，也不知道究竟来了多少刺客，竟然一波一波上个不停。前方依旧还有人在撒钱，流民乞丐和普通百姓越聚越多，人多势众，有的抢不到钱，便开始壮着胆子去抢劫身边身手中的，或者三五十几个的成群去抢劫街边店铺的，事态不断被恶化，大街上混乱一片。

    此刻越混乱，那些刺客动手便越发肆无忌惮。到底人多势众，外面三个人有些招架不住了，已经有刺客爬上了马车，将剑刺向了车里。

    齐芸眼看情况危机，对小观槿道：“观槿，你现在是小男子汉了，保护好星儿小姑！”

    观槿眼中的恐惧是无法掩饰的，可是尽管害怕，他还是重重地点头，用自己小小的胳膊搂着星儿，：“我一定会保护好小姑的！”

    看见观槿如此懂事，齐芸觉得很跟感动也很欣慰，然后便一脚将钻进马车的刺客踢了出去，顺便夺过了他手中的剑。

    看见齐芸出来，鸢儿心中越发焦急起来，想到她身上还没有好的伤，哪里经得起这样剧烈的打斗，若是不慎又添新的伤势，小姐的身子怎么吃得消呢！

    “小姐！”鸢儿不禁大喊。

    齐芸朝着她摇了摇头，示意她不要多说话，此刻不能让刺客知道她有伤在身。

    鸢儿一向自负，从小练功习武，虽然比之齐芸不够，但往日里应付一些刺客绰绰有余。可是今天，或许是因为心中挂念齐芸的伤势，竟然这几个刺客都对付不了。她感到自责，觉得自己很没用。

    心中对这群刺客的怒气越来越重，出剑的速度竟然不知不觉加快了，力道也变大了。

    齐芸感觉到了背后伤口被牵扯开的疼痛，但还是咬着牙抵挡着要爬上来的那些人。她面上不露声色，行剑依旧章法井然，剑风凌厉，招招致命，让刺客们感觉到了强大的威慑力。

    然而即便已经如此，那些刺客依旧没有要撤退的意思。

    他们都是不要命的死士，卯足了劲往前冲，在抵抗之余，齐芸竟然不禁分神去想，战场上那些将士们也都是这般不惧生死地往前冲，两相比较，将士们为的是保家卫国，为的是民族大义，那这些死士到底是为什么呢？

    背上的伤口火辣辣地疼，这三天的修养全部白费了。

    慈风街流民暴乱的消息很快便传到了平京府。平京府尹朱孝先在得知消息时，正在接待平日里难得一见的御史大夫曹华严。

    朱大人当即便要调派府军前去维持秩序，曹华严皱眉道：“这些流民才到平京两日，竟然这么快就带来这样的骚乱！”

    “哎，也都是饿极了的……”朱孝先脸上浮现忧郁的神情，“这次一涌而来，人口众多，实在也找不到安置的地方了。”

    “总要想出办法的。”曹华严神情严肃道。

    曹华严已年近中年，可是除了一双锐利的眼睛足见他经历丰富外，他的脸上竟光滑得没有一丝皱纹。当初皇帝调笑他：“爱卿竟有长生不老的妙方，可要早早献出来！

    朱孝先想要赶紧去慈风街安抚流民，曹华严想了一想，道：“今日本是难得来与朱大人叙叙旧，既然遇上这样的事，本官也不可袖手旁观，不知可否让本官与大人同行？”

    朱孝先看曹华严神情肃穆，正气凛然，不由得心生敬佩，自然应允了他的请求。

    .

    府兵匆匆赶来时，已经有十几家铺子遭到了打劫，有的店主人在店门口无助的哭喊，有的店主人甚至被打得遍体鳞伤绝望呻吟。地上已经没有散乱的钱了，可是到处都是扭打在一起的人，那些流民乞丐为了你多我少你有我无的纷争大打出手。

    慈风街上甚至还有十几具被踩死、被打死的尸体。

    朱孝先看见眼前的一幕，不由得痛心疾首，即命手下去制止还在厮打的人，有不听从者，便强制押入大牢。又命人去追讨被流民抢走的店铺钱财。

    曹华严原本骑在马上，他神情严肃地看着慈风街上的一切，似乎在搜索些什么，接着便翻身下马，走到了一具尸体旁边，蹲下身子去看。

    不是踩踏致死的，他的身上是剑伤和刀伤，一连看了几具尸体，竟都是如此。

    他的目光暗暗沉了下来，在路上看见了车轮原地摩擦后产生的印记。

    朱孝先走过来，也看见了这些尸体，惊异道：“这些流民身上竟然有利器！”

    曹华严站起身，掸了掸衣服上的灰尘，指着不远处的一个铁匠铺子道：“或许是从那里抢来的。”

    事后朱孝先着人去调查，果然得知铁匠铺子遭了劫，里面的利器都被抢了。

    .

    当齐芸因为伤口隐隐犯疼而醒过来时，却发现自己在一个完全陌生的屋子里。她是趴着睡着的，醒来时依旧维持着趴着的动作，这是这几天为了保护伤口而下意识的形成的习惯。

    她慢慢撑起身子去看这间屋子，素净典雅，月白色帷幔，青莲色床单被褥，靠墙的楠木架子上陈列着闪烁着暗光的箭头，墙上挂着一幅苍茫山水图。

    床边的衣架上挂着一件衣服，是男人的长袍，齐芸看见那件长袍，不禁红了脸，她认得那件衣服，是楚秋明的。

    渐渐地她才回忆起来，马车遭到乔装成流民的刺客攻击，趁她不备时，有一个刺客钻进马车掳走了观槿！她不顾伤口撕裂，运轻功去追，就在快要追到那个刺客的时候，又遭到埋伏的刺客的袭击。

    她奋力迎战，想要夺回观槿，可观槿的哭喊声也越来越远，她心急如焚，自责不已，不得已，冒着走火入魔的风险，使出了姜路一再交代万不得已不可以使的般若剑法。

    般若剑法从被创造到如今已经三百余年，期间不少人为了修习它而走火入魔命丧黄泉。它以无垢、无防、无影为剑法的内核，主张修习之人不可有贪嗔痴三垢，需无害人之心，方可达到剑人一体，乃至行剑无影，杀人无形。

    就在齐芸一鼓作气将围堵的刺客一瞬间全部撂倒之时，却再也没有力气去追观槿，只感觉到天旋地转，眼前一黑没了知觉。

