    第808章 全场震惊！什么？是苏辰！！！

    盛家、姜家、白家这边的带队长老们，也都一致的认为这应该是养生主巨佬老师到场了。

    所以一个个都十分恭敬的带着自家的天骄们列队站在一边。

    姜劲波心里有点狐疑，这艘方舟这么牛逼，会是哪位老师的？

    造化书院一共会有十名老师，20名助教。

    其中三位老师都是顶级的养生主巨佬。

    他只听说过他们的名字，没见过他们真人。

    三位养生主都不是五大家族的人，都是散人修炼上去的。

    因为五大家族的养生主大佬们，一个个都在想着突破进入羽化成仙的地步，没多余的功夫去教书育人。

    他打听过那三位养生主，没听说他们的机关兽有这么牛逼的？

    难道是他打听错了？

    刚好此时，盛雷刚给他传音，“知道是谁吗？”

    姜劲波：“你知道？”

    盛雷刚：“……看来都不知道，难道空降了一位神秘的养生主巨佬老师？”

    姜劲波没回话，因为他之前还在想着苏辰的事，没想到转眼就看到了一艘这样牛逼的方舟。

    不仅外观十分霸气，而且古朴的气息让人望而生畏！

    只是这方舟的外观，他怎么看着有点眼熟呢？

    好像在哪里见过类似的一样。

    但是他又可以肯定他没见过这一艘方舟，否则，他肯定不会忘记。

    在大家看方舟的时候，姜靖杰望向四周，跟身边的姜广松嘀咕，“咦，苏辰呢？怎么不见了？刚才还听到他的声音，我以为他快到了。”

    姜广松把手指放在嘴边小声的说道：“嘘，别说话，等会再看苏辰，这会儿来了巨佬呢。”

    “很有可能是咱们这些人中一个人的老师！”

    “要是咱们运气好，被这位巨佬老师一下船，一眼就看中了咱们天才的根骨，直接不用考核，选我们当关门弟子，我们以后就妥妥的牛逼了！”

    姜靖杰觉得自己还没这么好的运气，觉得还是找苏辰比较靠谱。

    因为这么牛逼的巨佬老师，排队也不会排到他头上。

    他才采药初期而已，在姜家天骄里都不是最出色的，更何况，在场还有其他家族的天骄。

    所以在大家都望向缓缓降落下来的方舟的时候，他拿出手机给苏辰发去消息，“苏辰，你到了吗？我刚才听到你的声音了，你的机关兽怎么还没到？”

    “好想找你玩了。”

    苏辰：“我到了。”

    姜靖杰望向四周，还是没看到空中哪里有飞过来的机关兽啊？

    姜靖杰：“没看到啊？”

    苏辰：“我看到你了，我的机关兽刚降落。”

    看到这话，姜靖杰目瞪口大，诧异万分的望向盛家带队长老盛雷刚一脸笑容走去的巨大方舟！！！

    那——是苏辰的机关兽？？？

    不会吧？

    不会吧？

    姜靖杰的脑海里闪现出无数个‘不会吧？’，以及他感觉到此刻，自己浑身的血液都沸腾了。

    就仿佛他知道了一个其他人都不知道，只有他知道的惊天大秘密一样！

    “杰哥，你怎么了？你便秘了吗？”姜广松看到姜靖杰一脸便秘的神情，关心的问道。

    看来姜靖杰是看到巨佬老师太紧张了啊。

    “滚！你才便秘！哥我这是激动！”姜靖杰激动的说道。

    “你知道这架方舟机关兽是谁的不？”

    “我肯定不知道啊！大长老也不知道呢，我看盛家的长老也不知道的样子。”姜广松说道。

    “我知道！”姜靖杰一脸嘚瑟的说道，浑身都因为知道这个秘密而青筋暴起了。

    “你知道？我不信，除非你告诉我是谁？”姜广松也不是个好糊弄的主，瞧这话说的都有水平。

    姜靖杰嘿嘿说道：“是苏辰！”

    姜广松先是一愣，然后笑了笑，说道：“不可能……”

    只是，姜广松后面的话刚落音，下一秒，他直接就被震惊得瞠目结舌了！！！！

    因为这一刻，方舟的门打开了，而从里面走出来的是——

    一只鸡！！！

    这是，八珍鸡！

    他之前在英杰大赛全球直播上见过的！

    这只八珍鸡是苏辰的！！！

    也就是说，这架机关兽真的是苏辰开来的！

    天啊——！！！

    地震了！

    要地震了！

    苏辰怎么这么叼啊！

    盛雷刚见到这只八珍鸡，心里疑惑了下，“咦，八珍鸡！”

    “这个世界上还有两只八珍鸡？不是说只有一只吗？我记得那只鸡是皇甫泉的，被送去当英杰大赛的奖品了。”

    “这是又找到了一只八珍鸡？”

    “真不愧是养生主境界的巨佬啊！别人找不到的，他能找到！”

    当即，盛雷刚又往前走了两步，弯腰躬身，微笑的站在一边，等候大佬驾到。

    姜广松看到这一幕，以及看到其他人都跟盛雷刚差不多的驾驶，都微微的躬身，礼待方舟里的人。

    他就好想大声喊道：“大家快洗洗睡吧，里面坐着的不是养生主巨佬老师，是我们姜家的苏辰！！！”

    但是，这话像是卡在他喉咙里了一样，怎么也说不出来。

    搞得他也成了一脸的便秘像。

    看得旁边的姜力金狐疑的问道：“广松、小杰，你们俩怎么了？”

    “有点不对劲，不会是水土不服吧？”

    姜广松指了指那只八珍鸡，压低声音说道：“那只鸡！”

    “看到了，八珍鸡。”

    “苏辰的！！”

    “？？？”姜力金一脸疑惑。

    随后——

    他就听到身边的姜靖杰兴奋的大喊一声，“苏辰！我们在这里！”

    因为这会儿，苏辰从机关兽里走了出来。

    全场都懵圈了！

    苏辰？

    这是苏辰？

    是刚才那个嚣张的大喊‘我苏辰来也’的苏辰？？

    怎么可能？

    从人世间走出来的苏辰，怎么可能有这么牛逼的机关兽？

    难道——

    苏辰被养生主巨佬老师收为徒弟了？？

    不会吧？

    卧槽！

    这还没抵达通天岛，可就被巨佬老师看中了？？

    不可能！

    估计只是因为在通天岛外围迷路了，进不来通天岛，刚好巨佬老师路过，同情苏辰，所以就顺路把苏辰带进来了！

    对，一定是这样！

    一个迷雾境界、而且是从人世间走来的超凡者，怎么可能配当巨佬老师的关门弟子？

    (本章完)

