    第253章咋这样呢

    也不知道她太得周家人的心了，还是她演技好，反正就是她说的，周家人都相信。

    见大家都转移了注意力，她忍不住偷偷松口气，但又觉得有点好笑。

    她这个演技，真的能忽悠人？

    她都怀疑自己啊！

    周戎见自己差点崩了，就跟席杳眨眨眼，两个人到不敢再嘀咕了。

    真露馅了，他怕自己得挨打。

    周家这顿饭，吃的比往日迟了一个多时辰，孩子们都饿的狼吞虎咽了。

    “钟家真的做了那么多坏事？”周有根端起饭碗的时候，想到了什么，忍不住问了一句。

    这话，勾起了周家人的好奇心，所有人的眼神都落在周戎身上，等着他解释。

    周戎“嗯”了一声，气氛显得有点凝重。

    “怎么就没有人发现呢！”陈氏嘀咕了一句，总觉得塞到嘴里的饭菜都不香了。

    “人家针对的是外面的姑娘，从没有对栖霞城里的人动手，加上钟家又在城外，与人为善，没有得罪谁，就没有人知道他们的真面目。”

    席杳听着周戎的话，就觉得钟家翻车翻的有点离谱。

    要不是周戎不甘心，怕是钟家的秘密，短时间之内都不会被发现。

    哦，不对，出了个坑爹的钟香云，也不定会怎么样呢。

    要是跟今天一样，就这么绑架她的话，这事情，还是会暴露出来的……

    钟家垮台，迟早的事情。

    “这人，咋这样呢！”

    憨厚的周有根，憋屈了半天，溢出了那么一句话。

    这疑惑，没有人能解答。

    第二天，周家村就跟炸了似的，谁都坐立不安。

    唯有周有根一家，淡定的很，半点没想着掺和。

    “真正没有办法选择了，他们也只能是被迫妥协吧！”席杳看着他们无措的样子，半点同情都没有。

    曾经的他们，也是这样的。

    周家要不是有周戎，还不知道会被钟家欺负成什么样。

    他们做的一切，只是为了保全自己。

    “不然呢，他们还能怎么样？”周戎淡漠道。

    对周家村的那点感情，早就随着他们的指责，消失干净了。

    他们现在最想的，就是安排好新屋的一切，然后搬家，彻底跟周家村了断所有。

    周庆他们往新屋去，周戎跟席杳则要去衙门，看看那边什么情况。

    总归是有关联的，也不能不闻不问。

    最主要的是，他们想知道，周钱会怎么样。

    对钟虎，张金等人，周戎是一点怒火都没有，毕竟是陌生人。

    但对周钱，他真的是恨不得摁死人家。

    好歹，他们一家在周家村生活了几十年，就算不是真正的周家村人，到底那么多年了，有感情了，也不至于那么逼人太甚。

    他们到城里的时候，发现不管走到哪里，都听到有人在议论钟家的事情。

    显然，这件事太过可怕，让人震撼之余，还有后怕，尤其是家里有女儿的。

    这钟虎一旦把目光落在栖霞城里，这多少姑娘要遭殃了。

    很多人都在打探消息，但因为事关重大，李瀚没有见别人，但独独的见了周戎夫妇。

    主要是，知道的越多，李瀚的压力越大……

    (本章完)

