    陆玄听到后，脸上的神情古井无波，没有任何的显露。

    他很意外。

    竟然是刘表的生辰。

    陆玄考虑过，可能是刘表要拉拢他作为助力。甚至，刘表是提前落子扬州，以便于未来有一个应对。

    没想到，仅仅是为了生辰。

    陆玄眯着眼睛思考，半晌后，他眼神明亮，说道：“蒯先生，刘荆州要打算借助这一次的生辰宴会，显露自身的实力，震慑荆州众人吗？”

    蒯越心中一突。

    厉害！

    陆玄一瞬间，就洞悉了刘表的意图，是要借助这一次的生辰展露实力，借机震慑荆州南方各郡。

    蒯越对陆玄的印象非常好，没有隐瞒，直接说道：“陆太守慧眼如炬，在下佩服。主公这次举办寿宴，的确是存了这个心思，敲打一些荆州的人。”

    “至于陆太守这里，主公没有其他的心思，纯粹是因为陆太守顶替了陆公，名声鹊起，又同在南方，所以也邀请陆太守前往赴宴。”

    陆玄点头道：“我相信蒯先生，刘荆州的邀请，我答应了。”

    蒯越道：“陆太守性情好爽，在下佩服。请陆太守放心，如果在襄阳有任何事情，蒯家一定会帮助陆太守。”

    陆玄脸上露出了笑容。

    这个承诺有用。

    他先邀请蒯越去见父亲陆康，又搞了这么隆重的宴会，费劲了周折，不就是为了蒯家的帮助吗？不就是为了未来，能提前笼络蒯家吗？

    一切，是值得的。

    陆玄神色轻松，说道：“有了蒯先生的这番话，我就放心了。如果刘表说你尽管来，我是存疑的。说不定，刘表就存了杀人之心。蒯先生是我敬仰的人，我相信蒯先生。”

    蒯越有了被信任的感觉，又喝了点酒，心情大好，高声道：“陆太守过奖了。”

    “来，我敬蒯先生。”

    陆玄再度端着酒敬酒。

    这一次，陆玄没有让人给蒯越灌酒，糜芳也很克制，只是蒯越很活跃，他主动来敬酒，一杯又一杯，感情不断的加深，到了最后，蒯越醉醺醺的睡下。

    陆玄让人送蒯越去休息。

    大厅中，陆玄和麾下的人全都不受影响。

    陆玄看向众人，吩咐道：“张昭、周瑜、糜芳留下，其他的人都下去吧。今天喝了酒，醉醺醺的也不容易做事，就趁此机会休息下。今天，就当是放假了。”

    “喏！”

    赵贵、李潜等人行礼，起身告辞。

    左慈也是慢悠悠的退下。

    陆玄目光落在张昭、周瑜和糜芳的身上，沉声道：“刘表十二月十八的生辰寿宴，对我们来说很关键。这一次，还是要多做准备。”

    张昭皱起了眉头，沉声道：“主公身系庐江郡的安危，其实不适合远行。乱世中，谁都靠不住，蒯家也一样是靠不住。即便蒯越对主公的印象不错，可是危机来临，蒯家未必愿意死保主公。”

    “刘表虽然说了，是不针对主公，只是邀请您前往，可是万一，刘表不怀好意呢？”

    “一旦刘表怀了杀心，主公又没有力量保护，是相当危险的。”

    “主公在庐江郡，今年寒冬我们吸纳一波流民，等到明年，我们的整体实力又会上一个台阶，就可以夺取丹阳郡。甚至明年，还能再夺取吴郡等地。”

    张昭劝说道：“主公为了刘表的生辰，冒险去荆州，不值得。”

    周瑜附和说道：“卑职也赞同张先生的分析。我们的发展态势，是相当好的。有糜家的支持，目前又和曹操联姻，以这个趋势，掌控扬州指日可待。何必要，走一趟荆州拜访刘表呢？似刘表这样能力一般的人，没必要给他脸面。”

    糜芳没有说什么。

    他在战略上不怎么擅长，等陆玄安排就是。

    陆玄笑了笑，自信道：“如果曹操邀请我去兖州赴宴，我不会去，也不敢去。因为去兖州很危险，也没有太大的好处。荆州这里，我必须要。”

    张昭依旧神色担忧，迫切的问道：“为什么呢？”

    陆玄解释道：“第一，我去了荆州，会进一步和蒯家拉近关系。甚至，我还希望和荆州庞家、黄家等都拉上关系，让他们愿意亲近我陆玄。”

    “未来，我们肯定要夺取荆州的。掌控了扬州后，下一个目标就是荆州，完成我们独霸南方的目的。既如此，提前落子襄阳，布局荆州，就相当的关键。”

    “这是必须要安排的。”

    “刘表举办生辰寿宴，主动邀请我去，恰恰是我打瞌睡，刘表就送来了枕头，怎么能不去呢？”

    陆玄侃侃而谈，眼神睿智。

    他明白张昭、周瑜的担心和顾虑，可是陆玄必须要去。

    “第二，荆州有诸多的人才，是我要亲自去寻访的。目前咱们庐江郡，文有你张昭，武有你周瑜，你们两人一文一武，统摄了政务和军事，实际上，我们的人才远远不够，还是太少了。”

    “目前的将领，也就太史慈比较合格，其他人都差了些意思。”

    “荆州有这方面的人。”

    “荆州有一个锦帆贼甘宁，应该是到了襄阳，不曾被刘表重用，我要收为己用。”

    “另外，荆州还有一个绝世虎将黄忠，武艺高强。而且现在的黄忠，处在巅峰时期，实力卓绝。如果黄忠在，咱们就有了真正的虎将，不弱于任何人。”

    “单是这两点，不提起他的原因，我都必须要走一趟。”

    “另外，我还需要一些谋士，替我出谋划策。荆州还有一个谋士徐庶，以及其余的士人，是我要招揽的。”

    陆玄面色严肃，说道：“这一趟完成了目的，庐江郡的人才储备提上来。未来，我们才具备了和曹操抗衡的能力。说实话，击败了袁术，不值一提，袁术就是个小虾米罢了。可是咱们和曹操相比，差了太多太多，我们要发展，就必须千方百计的找寻人才，笼络人才。”

    张昭眨了眨眼，说道：“主公提及的这些人，卑职一个都不曾听闻。”

    周瑜陷入了陆玄的神秘感中，他知道主公对人才的判断很准。

    甚至，从来没有错过。

    这次陆玄说要寻访人才，周瑜也就不反对了，他询问道：“主公，这些人真的有这么厉害吗？”

    陆玄微笑道：“只会更强，不会弱。当然，还有第三点，就是刘表这个人啊，是个儒士出身，做事不像袁术那么没底线，刘表好名声，有底线。他主动邀请，就必定会保护我的安全，不可能杀我。我的安全，你们不需要担心。”

    张昭郑重道：“主公都这么说了，卑职赞同。”

    周瑜道：“卑职也赞同。”

    陆玄轻笑了起来，道：“既然都同意，那就好办了。不过咱们要去荆州，也要提前谋划，安排人在荆州襄阳打探消息，提前摸清楚情况。”

    说到这里，陆玄的目光落在糜芳的身上，笑道：“二哥，你擅长的就是结交人，也擅长了解消息。这一次，我需要二哥给我打前站，先一步前往襄阳立足，替我打听我提及的这些人。”

    “找到了这些人，打探清楚了消息，你不需要采取任何的行动，不能替我招揽，等我抵达襄阳后，我亲自招揽这些人。另外，再找一份合适的寿礼，我要送给刘表。”

    “卑职遵命！”

    糜芳激动了起来。

    关键时候，还得看自己人，他就是陆玄的自己人。

    糜芳也擅长这方面的事，他昂着头，笃定道：“请主公放心，卑职一定会打探清楚所有的情报。另外，也会重点了解荆州的人才，以便于主公挑选。”

    “辛苦二哥了。”

    陆玄直接说道：“你去襄阳办事，要耗费大量的钱财，直接从府库支取就是。”

    糜芳摇头道：“不需要，我有充足的钱财。更何况，糜家有船去荆州，也有一应的钱财。这点小事，不需要让主公破费，我会安排。”

    陆玄道：“辛苦二哥。”

    “不辛苦。”

    糜芳再一次摇头。

    在徐州的时候，外人都说大哥厉害，大哥识大体，大哥能识人，有心胸，有器量，很少有人认可他。陆玄的安排，让糜芳备受重视，觉得自己有了用武之地。

    他充满了斗志。

    这一次，必须要漂漂亮亮的把事情办成。

    陆玄又和张昭、周瑜说了涉及到荆州的安排，各项事情安排妥当，周瑜、张昭和糜芳才各自离去。

    傍晚时分，蒯越醒来了。

    陆玄让人给蒯越醒酒，又是一番秉烛长谈。第二天上午，陆玄和蒯越吃了早饭，亲自送走了蒯越，才回到府上休息。

    这一觉，陆玄睡到了下午才醒了过来。

    陆玄恢复了有序的生活，时间匆匆，转眼进入了九月，天气凉爽了起来。

    这一日，陆玄处理政务的时候，吕蒙急匆匆的进入，禀报道：“主公，刚得到消息，曹操方面送亲的使团，已经进入舒县境内，即将要抵达了。”

    陆玄把事情交给了张昭，让张昭负责接待，这事儿不需要他亲自出面。

