    米国和IMF一共拿出五百亿美刀救市，虽然谈不上立竿见影，市场的恐慌情绪还是缓和了不少。

    当然，为了这笔原本并不需要的贷款，墨西哥在很多方面做出来妥协。

    这群混蛋如何折腾，威廉怀特不在意，他在意的是，油价终于开始缓缓回升了。

    说实在的，手段太粗糙了。你们所谓利益，只是少数垄断企业的。

    “亲爱的，我是不是很丑？”

    “怎么会，现在的你，迷人极了，如果不是考虑安全问题，我都有些迫不及待了。”

    看着明显粗了一个尺寸的娜塔莎，威廉怀特言不由衷的胡扯。

    “呸，乱说，我发现自己都成猪了。”

    “怎么可能，如果是猪的话，也一定是最漂亮的猪。”

    “混蛋，你居然说我是猪。”

    “好吧，好吧，我道歉，我只是喜欢猪而已。”

    女人肚子里有货的时候，通常都会胡搅蛮缠。千万，千万不要试图解释什么。

    道歉认怂，然后就是马屁如潮。这是最好的且唯一的解决方案。

    “哼，你可真够肉麻的，我一定是疯了，要不然，怎么可能相信你的鬼话。”

    “我必须纠正一下，我是认真的。对了，你确定不去拉奈岛？”

    “不去，最近的反应有些大，小家伙有些不安分。”

    “好吧，好吧，这里我都安排好了。”

    “亲爱的，你最近好像很烦躁，事情不顺利？”

    “谈不上，最近的世界不太平。你知道的，我是一个和平主义者，灾难啊，战争啊，这些实在太讨厌了。”

    “噗嗤，脚盆还真够倒霉的，听说损失挺大的。”

    “其实还好，只是救援不太及时。地震发生的时间也不好，那个时间，所有人都在睡觉。”

    不得不说，娜塔莎是个聪明女人。一孕傻三年神马的，根本就不科学。在威廉怀特看来，他的这些女人，好像越来越不好忽悠了。

    “啧啧，好像大了很多呢。天哪，难道说，这是第二次发育吗？”

    “呸，你还说，知不知道，地球的吸引力，会对女人产生很大的伤害。”

    “咳咳，不是这样吧，千万别相信牛顿那个骗子。谁会没事干坐在苹果树下等苹果？

    带种的，他坐在椰子树下等。相信我，亲爱的，有些东西是反重力的，科学根本解释不了。”

    太大的麻烦已经没了，当威廉怀特知道，索罗斯已经认输离场，他就没兴趣再管了。

    赚多少钱，对他没有那么重要。搞清楚索罗斯的运作方式，远比获利多少更重要。

    通过这次日经225指数暴跌的事件，威廉怀特发现一个问题。跟风盘的比例实在太大了，远远超过那个所谓的量子基金。

    看样子，相信索罗斯的人，远远超过相信他的。呵呵，有了这次教训之后，也不知道会不会变。

    在证券市场，选择错误并不可怕，你只要及时纠正就好。最可怕就是一条路走到黑，你如果只是投资，这种偏执未必是什么坏事。如果是投机，最好还是悠着点。

    脚盆都这么了，坚持相信他们的，依然不在少数。其实，这时候斩仓或者掉头，都会是一个不错的选择。

    好吧，好吧，就是臭不要脸。你丫的要是没有外挂，十个你捆一块，也不会是索罗斯的对手。

    “老板，我多米尼克。”

    “嗯，你说，我在听。”

    “老板，您让我留意兔国的政策导向，现在有变化了。

    兔国的贷款余额，已经超过四千亿美刀。现在的物价也有些不稳了，在接下来的一段时间，他们会采用非常紧缩的货币政策。”

    “等等，方，你是说非常紧缩，不是适当收紧。”

    “不会错的，在相当一段时间，普通企业是很难获得贷款了。”

    “嗯，我知道了，这个消息非常重要。呵呵，总算还是一个有明白人，持续的快速增长，并不是什么好事。”

    “老板，听说，持有不同意见的人也很多。突如其然的急刹车，会让一些大型企业举步维艰。他们这里的失业率，我不是非常明白。”

    “哈哈哈，会比公布的数据高，不过，多米尼克，这不会有太大的问题，兔国人没有太多的负债，就算失去了工作，也不会立刻流落街头。”

    “好像确实如此，就是这个消息了，其它没有什么。”

    “好，我知道了，特斯拉的计划不变，我们的商业地产，可能会有相应的调整。”

    看样子，大兔国已经发现不妥了。如果不能合理的控制负债，经济是会出问题的。墨西哥才几个人，如果相同的事情发生在兔国，那就真要出大问题了。

    美帝现在玩的这一波，确实非常的隐蔽。你说通货膨胀严重，不能大量发行货币。

    可是，石油和黄金都是跌的。

    既然如此，适当的货币宽松，是对经济的一个合理支持。

    剥夺黄金的货币属性，不得不说，老美确实非常有想象力。

    可惜，他们似乎有些搞错了。大兔国的民众，在任何时期都很喜欢这东西。战乱的年头容易携带，和平的时期，不是还可以制作首饰吗？

    啥？18K的就不错。

    别扯了，以后会不会流行不知道，在眼下这个时代，五个九就要比四个九的好。如果不是工艺达不到，人家一定喜欢100%的。

    米联储发行货币，石油出口国必须用美刀支付。这些飘散出去的美刀，转身又杀进了米国的金融市场。或者购买美债或者购买美股。

    天哪，一个循环下来你就会发现，美帝就是自己想扑街都不能。

    可惜，美帝都不怎么学习的。天狂有雨人狂有祸，你为啥就是不听呢。

    早晚有一天，美刀会被这群混蛋玩废掉，这一点是非常确定的。到了那个时候，不知道这个世界上的大佬怎么谈。

    啥？世界大战？

    扯淡，这个不可能，自从有了大杀器，这个世界其实安全了很多。最后的结果无非是相互妥协，威廉怀特非常好奇，到时候，究竟用什么来给货币定价。

    国家信用？

    咳咳，对不起，你丫根本就没有任何信用。

    知道一文不值的比特币为啥暴涨？

    这个家伙其实想了一个好法子。

    不是说数字货币可以取代美刀，而是它的运转模式很好。即便你是发明者，也能自己去创造比特币。

    这一点非常重要，如果米联储无权发行货币。或者说，发行货币必须遵循一定的规则。

    好吧，美帝是不会同意的，这样一来，他们就当不了强盗了。那个像天文数字一样的社保医保，他们根本无力承担。

    至于说军费，这个其实不算很离谱。没人打得过你，这是事实。但是，人家有同归于尽的实力。带种的，你乱来一个试试。

