    原本被那神树绿荫遮蔽的地方，一下豁然明朗起来，众人见神树消失了，一时也看得傻了眼，不过这片地里还留有一些大桑果，只是这些桑果坠地后，沾了地气，眼见灵气又回到土里，变得枯萎，众人连忙去捡，一时抢得昏天暗地，大打出手的也不在少数。

    原来这棵神树叫做“扶桑神树”，本是生于东海，千年一现，之后便没入土壤之中，这次让任平生机缘巧合找到，也是他造化所至。

    再说任平生，追出去数百里后，不见了上官玄的踪影，心想这老狗逃不掉，当务之急，是去上官家把衣衣救出来，便念了个诀，身化一道剑光，往空桑山外面飞去，显然随着修为突破，铸成神格，他的剑境也突破了那一层桎梏，已经到了“神剑通”境界，也就是传说中的“剑仙”了，身剑合一，山河万里，瞬息而至。

    次日，任平生已经御剑来到上官家所在的云天城西北栖云峰，昨日上官玄从空桑山逃走后，并没有立即回栖云峰，看来他心里很清楚，他若回栖云峰，任平生必然一路追杀到上官家，到时候连累无数族人，所以他往别的地方逃去了，只是他没有算得太仔细，他把柳衣衣关在上官家，难道任平生无法感应到徒儿的气息，找到上官家去吗？

    这回上官玄完全失算了，虽然昨天他已经传神念回来，让人打开护山禁制阵法，任何人来了都不得打开山门，可是这些阵法，对付对付普通神合境还行，焉能挡得住已有神格的任平生？

    此时围绕着山峰那一片金色剑光，乃是当年那位上官老祖上官无情留下的禁忌大阵，阵法里共有九百九十七把飞剑，剑剑都锋利无比，凡是欲图强闯入山的，必在剑阵之下形神俱灭。

    往日之时，此剑阵十分厉害，但如今天地灵气稀薄，这座禁忌阵法威力也小了许多，何况此时没有神合境强者在里面坐镇，任平生要将之破开，简直不费吹灰之力。

    此刻，任平生来到剑阵以外十里的地方，那剑阵似是察觉到了有人靠近，一下变得金光灿灿，漫天剑气纵横，好似在警告来者，若再靠近半分，必将在剑下灰飞烟灭。而在山上，上官家众人也察觉到了异样，纷纷从室内出来，当看见外面有道剑光，上面站着道人影，各人想起老家主说任何人来了都不要打开山门，料必来者不善。

    这时，殿里走出一人来，正是上官策，当看见那外面的人是杀心后，当场吓了个心胆俱裂，连忙吩咐众人，把各处的阵法看好，万不可让此人突破进来。

    任平生放出神识，找寻柳衣衣的气息，他此时还能感受到柳衣衣的气息，说明对方暂且性命无忧，幸好上官玄欲拿柳衣衣做最后的要挟，所以才把柳衣衣留到了现在。

    这时，栖云峰上又出现了几个修为不凡的老者，当中有三人看上去已是半步神合境了，只差一步便能踏入神合境，若是这三人全部晋升神合境，则代表上官家一下就多了三位神合境强者，那么上官家在胤朝的地位，毋庸置疑。然而可惜，如今天地灵气稀薄，想踏入神合境没那么容易，何况论资质天赋的话，这三人远不如上官玄，他们正是上官玄的三个兄弟，也是如今上官家的三位长老，上官策虽为如今上官家家主，但凡遇见大事，父亲不在，也要听取他这三位叔叔的意见。

    “来者何人？敢擅闯栖云峰！”

    那三人里面，当中一人站了出来，冷视着半空中的任平生，他并不难感觉到，来者至少是神合境的修为，不过上官家也毕竟不是其他一些小家族，不会见到一个神合境修者，就吓得满地乱窜，何况还有这护山大阵，就算上官玄不在，他们也不会惊恐。

    “把人交出来，否则今日，我将此处夷为平地。”

    任平生将剑光收起，凝立在空中，里面上官家的人听他说要把上官家夷为平地，一些露出惊色，一些恼羞成怒。

    “阁下好大的口气！那我若是不交，你又如何？”

    这时，另外一人走出，但瞧那人满脸冷霜，想必是听见刚才对方说要灭了上官家满门，以为对方只是在恐吓而已，在胤朝，还没有人敢说出灭上官家这等狂妄的话来。

    “小子，待家主回来，你必死无疑！”很快，那下方已出现了许多上官家的高手。

    “也罢……”

    任平生知晓今日多说无益，若不以强硬手段，这些人决计不肯把人交出来，便也不再多说，手掌一抬，云山七重影一瞬间施展出来，那万里层云当中，好似天降神剑一样，一道光华璀璨的剑气，直朝栖云峰斩落。

    “轰——”

    一声巨响过去，整座山峰剧烈一震，山石滚落，无数草木化作齑粉，上官家众人这才如梦惊醒，骇然变色，那几个长老也连忙祭起护山大阵，可没想到，这第一道剑气斩落下来后，接着云层里又有一道剑气斩下来，这第二剑更是震得许多房屋接连倒塌，扬起满天尘土，那护山剑阵也一下失去了几分光芒。

    栖云峰的动静，很快便把云天城里不少修者都吸引了过来，但众人只敢在远处观望，无一人敢靠近这边，此时见到那万丈剑气向上官家所在的栖云峰斩落，各人无不满面惊色，均想何人如此胆子，竟敢来犯上官家？上官玄今日难道不在家中吗？

    此时整座栖云峰上，已是尘土四扬，下人们都惊慌乱窜，可怜那些丫鬟仆人，一时都不知该往哪里躲。

    上官策也早已变了脸色，当日他便见识过这杀心的手段，差一点就死在对方那从天而降的剑气下了，今日没想到对方居然已经踏入神合境，如此恐怖修为，竟连玄祖留下的禁忌剑阵也抵御不住吗？

    上官玄那三个兄弟也是慌了神，万万没想到对方攻势如此凶猛，此时再不犹豫，立刻唤人前来，众人合力祭起大阵，那九百多把飞剑，一下飞到空中，又绽放出一片金色的剑芒，瞬间形成了一层结界，好似一个倒扣的金钵，把整座栖云峰都保护在了里面。

    若是普通的神合境修者，莫说一个，便是多来三个，也未必破得开这剑阵，兴许还反受其创，但任平生焉是寻常神合境修者？此时手一抬，万里云层中，又是一道万丈剑气落下来，这一次的剑气更是凶猛，众人面如死灰，他们从未见过此等绝世神通！

    “轰——”

    宛如惊雷一般的声响，那剑气落在金钵之上，整个结界上面，立时布满了裂痕，最后任平生两指一并，往下一压，“砰”的一声，那结界立时应声而碎，一剑落下去，九百多把飞剑，当中至少有一半断成了两截，黯然失色，往外乱飞出去。剑阵被破，上官家这些修者如何抵挡得住任平生的剑气，当场便有几十个人被打得灰飞烟灭，就连那三个半步神合境的长老，也受了重创，一齐往后倒飞了出去。

    这一幕，把城里那些修者的眼睛都看呆了，竟能一剑破去上官家老祖留下的阵法，这到底是何等神通，这人又到底是何来历！

    栖云峰上，已是乱作一团，那些下人们不想死在这里，拼死往外逃去，任平生并不去管这些丫鬟仆人，这些人不是上官家的人，与他无关，可那些上官家的人想在这时趁乱逃走，他手一扬，便是数道剑气斩落下去，直接将那些人打得形神俱灭，如同当初上官玄降下剑气，取乌衣帮那些无辜女子性命时一样。

    城里的修者看见他专门斩杀那些上官家之人，一个都不放过，更是心中一震，这人今日，当真是来灭门的！

    任平生看着下边四处乱窜的人影，他忽然找不到柳衣衣的气息所在了，冷冷道：“我再说一遍，把我徒弟交出来，她若伤了一根头发，我将这里夷为平地！”

    上官玄那三个兄弟，早已是面无人色，回想之前兄长带回来的那人，原来是此人的徒弟……

    过了好一会儿，一间破败的大殿里才走出一道人影，那人手里还擒拿着一人，被擒拿住的，正是柳衣衣，而擒住她的那人，乃是上官姒。

    “衣衣！”

    任平生见到了徒弟，但这一刻，却是怒由心起，只见柳衣衣浑身上下，已是遍体鳞伤，鲜血斑斑，想必这段时间，受了不少折磨，此刻被上官姒扼着喉咙，已经是奄奄一息。

    “师……师尊……”

    柳衣衣气息虚弱，连路都已经走不稳，任平生皆看在眼里，而这一刻，上官家其他人也都屏住了呼吸，尤其是上官姒的父亲，更是满眼惊恐之色，说不出话来。

    徒儿此时命悬人手，任平生也不敢轻举妄动，只向那上官姒道：“放开她。”

    “放了她？”

    上官姒冷冷一笑，目光也逐渐变得狠厉起来：“杀心，你杀了我哥哥，怎么？现在知道心疼你这个徒儿了……”

    “杀心……”

    众人一听这个名字，均感到一阵莫名胆寒，云天城里的修者也都面面相觑，杀心是何人？他们并不知晓，不过等今日之后，他们就知道了。

    “我再说一遍，放开她……”

