    第109章109发现

    “表哥我觉得我一定会输的。”

    沈绍鸿哈哈大笑，说了几句也离开了，他也要回去学习。

    韩远芳的日子还是一样的。吉老板再次的给寄过来一大包的布料，不过没有呢子的。应该是在打电话以前寄过来的。

    看着那雪白的雪纺，没想到现在就有这种布料了。

    赶忙的做了一件衬衣，就是那种短肥的，掖在裤子里好看。还做了一件雪纺的连衣裙,那种有层次感的裙子。

    衬衣实在是太喜欢了。多做了两件，留着自己穿。做好的衣服也没有寄，还有不到一个月就要见面了。

    现在课程讲完了。和小学一样，每天都是考试。

    每天胳膊手都是油墨。没办法，现在就是这个水平，能有现成的卷子就已经非常的不错了。该知足就要知足。

    学生们紧张，老师也紧张啊。这是第一年分出了特殊的重点班,以前就是有也不是前五十名在一个班的情况。

    普通班的老师也是下了狠劲了。开会的时候已经说了,韩远芳同学已经给他们学校挣了第一。现在就看全校的平均成绩。

    全市统考可是非常的有分量的。

    而且这次教育局的会下来老师监考,可真的是前所未有的大动作。

    一班还是一样的规律，对于他们来说考试真的不是问题。

    韩远芳每天上学，放学的路上都会给小学同学讲题。

    已经好长时间没有去县城了。韩远芳周日带着两大包子的背心去县城。

    上次出了打劫的事情她已经心里急有阴影了。

    家伙式还是以前的，挂上几种颜色的背心还是非常的吸引人的。

    整个上午卖出去好几十件的背心和裤子。中午想着去吃饭。这么热，她就想吃粥。

    可是还真的没有，只能去饭店要了一碗凉面。

    味道实在是一般，不过吃饭的人不少，还不能在这里歇着。

    出去后，找了比较阴凉的地方继续摆摊好了。

    刚刚摆好了。就听到她大伯的声音。韩远芳想起了韩冬梅说的话，抬起头看了一眼。

    还真是不正常啊，那个女人在现在的这个时代来说，真的挺时髦的。烫的头发，穿着白衬衣，还化妆,不过看着实在是难看，可能是她还不会化妆吧？

    “成林，我跟你说的房子的事你怎么说？”

    “我现在手里没钱。”

    “你没钱？”

    “是啊,这一阵也没有挣多少。”

    “你这是在糊弄我呢吧？”

    两人小声说韩远芳也听到了。这次还特意听了韩大伯他们两个的心声。

    这一对还真是对付了，一个想着占便宜，一个还是这个想法，不过这个女人可能是找错人了，韩成林真的没有钱。

    她一直低着头。韩大伯看到背心吓一跳，不过看着低着头的侄女并没有看到他们，马上拉着这个女人离开。

    韩远芳都想笑了。不知道姜红玲知道以后会怎么样？

    不过这不关自己的事情，没有精力管闲事。

    下午四点人多了，也卖出去有三十多件，天不黑收拾回家。可是不想和上次一样了。

    回到家以后还没有喝水，韩冬梅过来了。

    “远芳，这几道题我实在是没有听懂老师讲的。”

    “冬梅，你现在蒙了吧，这几道题其实就是两个题型。”

    在五分钟后韩冬梅拍了一下自己的脑袋。

    “我怎么就这么笨呢？远芳，为啥你这样一说我就明白了？”

    “没你说的那么夸张，还有你要记住这种题型。还有在遇上不会的时候先接过去。

    我记得这道题后面还有两道题，就是把这道题给拆开了。后面的你作对了吗？”

    “没全对，不过也得分了。”

    “那你做完后面的就对这道题没有思路吗？”

    韩冬梅这下不好意思了。

    “用点心吧。其实也没有多复杂,可能是你没有想到,以后多想想吧。”

    “知道,我会注意的。”

    冬梅妈妈过来，给韩远芳送来了一饭盒的绿豆粥。还带走了一百件的背心。

    她可是挣了不少的钱。每天都会去赶集，就是远的集也会去的。而且袜子也跟着买，就是大钱小钱都会挣。

    现在家里的农活都是冬梅爸一个，不过真的看到钱了。两口子也都愿意。

    这一周还是和以前一样，除了考试也没有什么。韩远芳也没有觉得这有什么，虽然这不是后世提倡的素质教育，可是对于这个时代的孩子们是最适合的教育。

    他们吃过苦。就算是吊儿郎当的学生也是能吃苦耐劳的。虽然可能在素质上差一些。这需要有一点一点的改善。

    周五这天他们刚刚进村就听到了喧闹声。

    “远芳，这是我家的方向。”彩霞皱着眉头说。

    小姑娘们也是挺想看热闹的，在学校累了一天了。

    所以都没有回家，都骑车过去了。

    “远芳，是你奶家。”

    韩远芳也看到了。她着急的蹬了几圈自行车，就看到奶奶家门口围了不少的人。

    围的里三层外三层的，里面是姜红玲的哭闹声。

    这是怎么了？韩远芳赶忙的放下车子，大声的说着让让。

    好不容易钻进去，看到爷爷奶奶铁青着脸站在一边。看到两位老人没事，韩远芳才放心。

    韩成林脸上都是血道子。两口子这是交手了。

    她走到了两位老人的身边。“爷奶。去我家做饭，我饿了。”

    都已经分出去了。愿意怎么样就怎么样吧。

    韩奶奶点头。她现在手还在哆嗦，这是气的。

    “不能走，这是你们儿子。他干出这么猪狗不如的事情你们当爸妈的就不管？”

    韩远芳真的不愿意搭理这姜红玲，主要是这个人真的太混了。

    可是老人家现在已经这样了，她还真的看不下去两位老人在这里生气。

    “为什么不能走？你们都是成家分家的人了。有什么事情你们一家人解决。

    两位老人年纪大了，要是真的气出好歹来你能担待？”

    “是啊，红玲啊，你们还是回去家里解决吧。我们年纪大了，也管不了了。”韩奶奶哆嗦着说，实在是气狠了。

    (本章完)

