    午夜时分。

    这个世界的间桐宅所散发的气息是慎二极为熟悉的，那是从记事起便习惯了的气息。

    冰冷、阴森、孤立。

    从那魔术结界上，甚至还能感受到有什么在日渐腐烂的东西……

    探知到此时的宅子里，雁夜还在自己的房间里，召唤时刻也未到的慎二，也是没有第一时间进入，而是转身寻找起宅子外被人为放置在附近的使魔。

    五个人为放置的监视使魔, 分别对应了远坂家、爱因兹贝伦家（舞弥）、小可爱（韦伯·维尔维特）以及肯尼斯。

    暗地里从死角十分精准而又快速解决了被放置在附近的这五个使魔，又确定方圆三公里之内无任何监视视线之后，慎二才压了压帽檐（哈迪斯的隐身头盔）悄无声息地进去了这个世界的自己家。

    距离最佳的召唤时刻到来之际，还剩一点时间，慎二决定还是先找到此时的脏砚的脑虫本体，并提前在脑虫周围针对脑虫设下灵力炸弹。

    灵力炸弹——这是慎二在得到新系统之后…好吧，其实也跟新系统没什么关系，是慎二自己最近揣摩出来的新招。

    简单来说就是将身体之中的内元引出体外加以压缩, 之后就是在外加一层坚固的精神力壁垒。

    这种小型的内元团或者说灵气团在现世可以存在至多两个小时的时间。

    当然只有能量可称不上炸弹，还必须得有是爆炸条件以及引线，爆炸条件当然有，那就是最为简单的气球爆炸原理。

    而引线就是精神细线，作用就是瞬间刺穿壁垒，引发爆炸。

    当然，这也有些危险，毕竟精神细线与主人相连，如果没有在点燃引线的瞬间切断连接的话，主人的精神也可能被反伤。

    这招就讲究一个时机精准。

    最终，慎二是在脏砚的房间里找到了被藏置与房间深处，于隔绝外界隔绝魔术的陈旧木盒中沉睡的脑虫的。

    小心翼翼地设置好灵力炸弹并加以伪装，约摸着时间也快到了的慎二，并没有浪费多余的时间，而是径直地向着二楼的方向走去。

    这个家，跟另一个世界原来的家一样，二楼有通往地下室的通道。

    走廊里, 经过一年的“锻炼”, 终于在昨天连左眼的视力也完全失去了的雁夜刚刚走出房门后便“偶遇”了正巧走过却被自己的模样惊吓到到的小樱。

    虽然因为自己也在不知不觉中变成了小樱所惧怕的存在这件事让自己有些气馁, 但也深知这是无可奈何之事的雁夜，强打着精神露出一个自认为还算轻松的表情。

    当然，在小樱的眼里，也算不上轻松。因为左脸的神经大部分都已坏死，露出情绪的也就只有右脸，所以轻松的表情也显得十分怪异。

    “哟，樱，吓到你了吗？”

    ……

    当慎二来到二楼走廊时看到的便是正跪在地上，用尚且灵活的右臂轻轻地抱着小樱的肩膀，一边安慰着幼女，一边又在默默流泪的雁夜。

    雁夜选择这种拥抱的方式的理由，慎二也清楚——担心被小樱看到自己哭泣。

    “……那么，就带上远坂家的葵阿姨和小凛，叔叔和小樱，我们四个人一起去遥远的地方，像以前一样一起玩吧。”

    “——我还能见到他们吗？”双眼无神、空洞如同人偶一般的幼女轻声地问。

    雁夜的心猛地一揪，也是紧紧地抱住了小樱。

    “嗯，一定可以见到的，叔叔向你保证。”

    “哥哥也是。”

    突然响起的陌生人的声音, 让雁夜瞬间一惊，泪水也来不及擦便抬起了右手同时将小樱护在了身后。

    可以悄无声息地潜入魔术师的家里并且不惊动对方，这样的家伙自己绝对无法与之为敌！

    雁夜瞬间便做出了判断，不过因为身旁还有小樱的存在，哪怕只能为小女孩争取一秒钟的逃生时间，自己也要舍命战斗！

    甚至都来不及看清楚对方的长相，瞬间便准备唤醒身体中的回路，与对方拼死一战的雁夜，在看到对方伸到自己面前的一张形似学生证的证件时突然愣了一下。

    照片上的男孩的头发跟瞳色……

    间…间桐…慎二…？

    “呃…？”

    看着脸上打出一个问号的雁夜，慎二蹲下身子，揉了揉躲在雁夜身后的小樱的小脑袋，而后又冲着两人弯起眼睛嘻嘻一笑。

    “好久不见了，雁夜叔。”

    “你是…”

    “总之，事情之后再说，脏砚那边就交给我吧。现在开始，雁夜叔你注意警戒外边儿，绝对，绝对不能让一只虫子跑出去！里边的事情交给我。”

    “不是，你究竟是…”

    “不是已经给你看了吗？”

    说着，慎二便将手中的学生证扔给了雁夜，紧接着便起身缓缓地向着地下室的入口而去。

    不过，在走到门口时，突然又想到了什么，停下脚步回过头来向着两人比了一个噤声的手势。

    直到慎二消失在门里，雁夜依旧有些恍惚，捡起那本学生手册后也是再一次地看了好几眼。

    “叔叔，那个是…”

    听着小女孩的提问，看着学生手册中标注着「间桐慎二」的名字一栏，渐渐地想到了一种匪夷所思可能性的雁夜，轻轻一笑。

    “可能是大哥哥了…”

    “大哥哥？”小樱有些不明所以。

    “总之，樱就先回房间吧。叔叔还有点事。还有，一会儿不论听到什么也不要出来哦。”

    挥着手笑着目送樱离开之后，雁夜才站起身来。

    在通往地下室大门的方向与通往一楼的楼梯的方向踌躇了数秒钟后，还是选择了后者，拖着已经半费的身体，一点点地向着楼梯的方向挪动。

    这一刻，雁夜选择相信出现在眼前的不可思议的奇迹。

    ……

    站在大门外的雁夜，抬着右手手臂，听从那个陌生少年的指示，警戒着自家的结界，提防着随时可能逃出来的虫子。

    虽然听不到宅子里的声音，但是雁夜却能够感受到自家的魔术结界在震动，而且是超乎寻常地震动。

    而这种震动，雁夜也知道代表着什么——双方已经开始战斗了！

    这时的雁夜已经没心思再去关注或者说猜测少年的身份，而是将全部心神都投入到了面前的结界上。

    不能…不能有一只虫子逃出去！

    足足过了大约三十分钟，结界的震动才终于得以停下。

    不知道战斗结果如何的雁夜并没有踏进自家，而是依旧警戒着——

    直到那个少年带着一位头戴王冠、拥有一头紫色长发、身后背着箭袋而手中还拿着一把精钢弩箭的女人打开门出现在玄关时，雁夜才松了一口气。

    在向着雁夜招了招手后，慎二才转身重新进入了屋内。

    站在大门外的雁夜稍微犹豫了一会儿后，摸出被放进口袋的对方给的学生手册一只手翻开再一次地确认了一遍照片与名字后才恍然若失地推门而入。

    ……

    二楼会客厅，坐在沙发上的慎二哭笑不得，甚至是不知道该怎么表达自己此刻的心情。

    当然，不能否认的是，自己确实是大意了。

    原以为可以轻车熟路地根据脏砚的弱点简单地碾碎对方，却没想到对方竟然那么果断，压根就没等自己开口便第一时间运用管理者的权限强行召唤出了从者！

    而且加了狂化咒语，直接召唤了Berserker！

    慎二也明白对方召唤Berserker的目的，就是为了干掉自己这个入侵者之后，把狂兰的归属重新给到雁夜让雁夜按照计划继续参加圣杯战争！

    如果不是弓箭女皇的人物卡，自己就真的翻车了。

    死倒是不至于，就是干不掉对方，需要跑路。

    “回来吧，现在我可没有让你可以继续留在现世的生命力。”

    慎二刚刚说完，站与一旁的弓箭女皇的身体便化为光点一点点地汇聚在慎二的手中并最终化为一张人物卡。

    看着人物卡背面原本的金色点点变为两个之后，慎二也是无奈摇头。

    这次确实有些大意了，自己如果再谨慎一点点的话就好了。

    人物卡的三次使用机会被自己使用了一次，为了给弓箭女皇干掉Berserker的大招——漆黑之矢充能，金苹果所赋予的生命力也基本上都搭进去了。

    自己……好像就只是混了个丝血开局的称号。

    不过，不知为何。

    这一刻，慎二的心跳突然因为丝血开局这件事加快了……

    我特么搞不好还真是个变态！

    丝血开局我究竟兴奋个鸡毛啊！

    慎二也是强行地压下了心头的兴奋感，稍微整理了一下心情，便向着坐在对面沙发上的雁夜开口了。

    “好久不见，雁夜叔。”

    “你…真的是慎二吗？”

    “确实无疑，不过你可以认为我是从平行世界来的间桐慎二。”

    在来到会客厅之前，雁夜已经是去看过了地下室，在看到坍塌了的地下室那惨不忍睹的惨状之后也是大致猜到了什么——脏砚已经被这个少年解决。

    “呃…”强行让自己消化了这样的不可思议的事情之后，雁夜又问，“刚刚那个女人…是你的从者吗？”

    “不，是别的东西。刚刚脏砚孤注一掷召唤了从者，我也只能用类似的东西作战。”

    “脏砚他召唤了从者？！”雁夜有些难以置信。

    “看你的手背，脏砚在刚刚利用管理者的权限漏洞，顶替了代替间桐家参战的你的资格召唤了从者。”

    直到这时，雁夜才注意到自己手背上的圣痕竟然已经消失了……

    （p：5/10。）

