    叶浮珣告别恩师，就此踏上征程。纪衍诺返回陆国，一路遭伏击，到达京城那日，天色黑沉，山雨欲来。

    他策马走过长街，穿过了人潮涌动的街道，一直走，走到没有人的地方，尽头坐落着一座宅邸，门口无人看守，府邸很冷清，显然是很久没有人入住了。

    他飞身下马，兀自牵着坐骑往里走。

    府门打开又合上，他和坐骑消失在府门外。

    外头大雨倾盆，房间内雾气氤氲，他坐在浴池里，忙着洗去一身疲惫。

    而府外，悄然临至的身影一个接一个，他们穿着黑衣，戴着面纱，深更大半夜前来迎接他。

    他站起身，颀长的身材，宽肩窄腰，双腿修长笔直。

    伸手拿了衣袍穿上，慢条斯理地围上腰带，搁置在远处的佩剑，倏然隔空飞来。

    他伸手接住利刃，外头，黑色的身影鱼贯而入，他们手中寒刀，映着灯光雨幕，闪出夺人的锋芒。

    刀剑相交的声音，刷刷作响，争鸣声此起彼伏。

    有东西被打翻的声音，还有人受伤了的闷哼声，或者是临死前的最后挣扎。

    伴随着嘭哒一声，该死的人都死了，不该死的，拿着剑，接着落下屋檐的雨，雨水洗去了剑刃上的血，也清洗着躺在地上的人。

    这宅邸不祥，长久无人居住，缺了人气，加上今夜尸首遍地，他这人不喜欢血腥味，故而举步离开，手上撑着一把伞，佩剑挂在腰间，一人一剑一马，走出了冷寂的街道，一直往前走，到了客栈，他手下雨伞道，“最好的客房。”

    店老板拾起准备的牌子递过去，修长优美的手接过了最好的客房的钥匙，他缓步上三楼。

    这是一家三层高的客栈，最顶层富丽堂皇，其中最大一间，装修古朴清雅。

    他入了房间里，默然走到茶桌前就坐。

    亲随暮丘现身，他道，“太子，戚大人来寻。”

    “让人先回去吧，今夜休息。”

    “是。”暮丘应了一声，他迅速退下。

    纪衍诺，不，现在应该叫他白玉仙，他脱下外衣，转身走到那豪华大床里躺下。

    赶了差不多半个月的路程，一路走来，拦路虎一批接着一批，他也浑不客气，能杀全杀了，不能杀的都在那府邸里死了彻底。

    四大护卫，也就暮丘在东奔西跑，忙着禀报休息，剩下三个人，都在忙着盯梢，就看着哪些人没事找死，往着那座就无人居住的府邸里冲去撞鬼。

    那是白玉仙的家，父王母妃曾住在那儿，因为地方偏远，已经被抛弃了。

    他本来想选择那儿落脚，不过失策了。

    有些人不想他回来了，为了阻止他，绞尽脑汁，想尽办法，可惜仍旧动他一根汗毛不成。

    有人咬牙切齿了，就想着武力不行，也只能智取了。

    智取的道路只有一条，那就是在朝堂上口水淹没，也不晓得这办法行不行得通？

    白玉仙睡了一个好觉，次日醒来，他打开窗户，俯瞰着底下的热闹。

    白天的街市，人来人往，络绎不绝。

    这是繁华的城，是陆国的京城，他的家。

    望着底下熙熙攘攘的景象，却想念了远在燕国的人。

    也不知道她怎样了？会不会又不乖了，四处乱跑？

    以前她什么都不会的时候，担心她不能保全自己，现在她学会武功，懂得飞檐走壁，可以四处乱窜了，他倒更不放心了，就怕别有用心的人，蒙了她。

    夏宁带着人送早膳过来，她道，“太子，早膳准备好了。”

    白玉仙让人下去吧。

    夏宁道，“戚家大小姐来找了，说有急事。”

    “让人回去等着。”

    “是。”

    夏宁无奈摇摇头，就想这戚大小姐还真是心急呢，就她这般风风火火的做法，多半要坏主子好事的。

    唉，这些官家贵女，都不好惹。

    夏宁带上门出去，走下楼，就看到穿着一身红衣，花颜月貌的侯门贵女，她站在那里急急问，“太子他人呢？”

    “太子说了，让你们在家等候。”

    “他几个意思啊，我们为他鞍前马后，为他安危着想，他却只顾自己一个人。”

    春语就不高兴了，她坐在远处正吃着早餐，忍不住道，“戚小姐，说话前能不能过过脑子，你们为太子鞍前马后，你你知道瑞贤府昨夜血流成河了吗？你说的鞍前马后是就想确认他活着就足矣了吗？”

    春语是真气愤，主子昨夜亲自动手，戚家可什么忙都帮不上，说好了要辅助太子，现在看来，不给添乱就先谢过了，自以为是的千金，真当自己是根葱。

    春语忙着吃饭，夏宁站在楼梯口，阻止气愤的人上楼，当再次警告，“别挑战我们。”

    “怎么，你们不过是狗奴才，还想阻拦本小姐。”戚岚卿甩出鞭子，想打开擂台打仗。

    夏宁抱起双手在胸前，她问，“你知道什么是奴才吗？”

    戚岚卿道，“不就你这样吗？”

    “啪。”

    夏宁直接把人拍飞了，一掌将人扇到门口告诉她，“姐姐在江湖混的时候，你还在家中玩泥巴呢，我们是太子的下属没错，但和你无关戚岚卿，不要给脸不要脸。”

    说起来真是生气，皇上也太意气用事了，居然还想把这个戚岚卿赐给太子，说什么侯门贵女，出身名门，加上骑马射箭样样精通，这是最好的贤内助。

    夏宁就想翻白眼了。

    以前觉得吧，那叶浮珣柔弱不中用，现在才发现，那燕国太子妃简直是天女下凡，她和太子才是天生一对。

    这戚岚卿根本没法比，有些人，就是这么讨人厌的。

    而戚岚卿被打，她怒不可遏，就想还手，今日她就和这两个女奴扛上了。

    暮丘现身当和事老，“都是做事的，别伤了和气。”

    戚岚卿问，“谁跟你们一样。”

    暮丘道：“是是是，你高贵无人可及，那请戚小姐回吧，我们太子攀不上你这般高贵之人。”

    “狗奴才，你在说什么？”戚岚卿呵斥。

    春语听着，只觉得火气燃起，她站起来，想要出手。

