    第4680章临时抱佛脚

    钏钏是第一次生产，又是因为受到强烈刺激而导致的早晨，迟迟生不出来，令她痛苦不堪。

    如果是在现代，云黛必定早就让她剖了。

    可是，如今这医疗技术……

    云黛也无可奈何。

    只能指望经验丰富的接生姥姥，以及医术高超的思华年，让他们相互配合，保证钏钏能清醒。

    “为什么就是生不出来？”君轻白焦躁的来回走动，呵斥接生姥姥，“你不是号称三十年接生了几千个孩子，全都平安无事吗？如果你不尽心，让陛下有什么意外，你仔细你的脑袋！”

    接生姥姥满头大汗，欲哭无泪：“这孩子是横在陛下肚子里的，怎么也不肯转过去，就是出不来，我能怎么办嘛！”

    君轻白看向云黛，说：“怎么办？再这么下去，不仅陛下有危险，孩子也要憋着了。”

    云黛坐在床边，紧紧握住钏钏的手，转头找思华年：“有什么办法能让孩子转一转？”

    思华年在疯狂翻着一本破旧的医书，念念有词：“我记得，针灸纲要里，有一个记载难产转胎的法子，在哪里来着……”

    君轻白被气笑：“你这庸医，竟是临时抱佛脚。书生们上了考场，也要临时翻书吗？”

    思华年没理会她。

    云黛拉了下君轻白：“别吵他。医术知识驳杂浩瀚如海，一般的人哪里能样样精通？思华年这些年，怕也没把心思放在女人生孩子这种事情上。”

    君轻白就没说话。

    思华年遇到云黛之前，一直生活在深山中，所学虽深，但没有什么实践的经验。后来跟随云黛，才逐渐有了实践经验。

    但他大部分心思都放在云黛身上，来到北齐后，因为云黛的腿疾，他更是在孜孜不倦的研究这部分内容。

    虽说他做了北齐的御医，但因着萧钏钏的后宫都是男人，也不需要生孩子，他就更没机会，也没兴趣去学这些。

    以至于轮到萧钏钏第一次生产，他还得临时翻书寻找。

    在钏钏低低的呻吟声中，他忽然大喝一声：“找到了！”

    他急急翻出羊皮卷，把银针一字摆开，对云黛说：“太后，我要在陛下的肚子上针灸，试试看，能否迫胎儿转变方向。”

    “这个时候了，你还问我做什么，赶紧的！”云黛摆摆手，“只要能让钏钏平安生下来，你要怎么做都行。”

    钏钏歪着头，看着云黛，泪水顺着脸颊落下，哑声说：“姑母，我太痛了，好像身子已经不是自己的了……我再也不要生了。”

    “好，不生了。”云黛抚摸她汗湿的额头，温柔的说，“生不生都在你。”

    “可是他们都说，皇室子嗣最要紧。”

    “这全都是胡说。”云黛的语气温和而坚定，“无论何时何地，都要想着，你自己才是最重要的。不要给自己压力，你还很年轻。将来就算你没有任何孩子，也不要紧。等你到了那一天，挑一个合适的孩子，把皇位交给他，就算完成你的任务了。”

    (本章完)

