    　　        不过无所谓，就当林逸小师弟是在夸奖自己好了！

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿转念一想，就又高兴起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “地灵峰的修炼室在我们飞扬学院也算是顶级，林逸，你带着岚儿一起进去修炼，对你们的神识强度都会有好处，我这里有点任务积分用不上，就给你们修炼用吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼说完取出了自己的身份玉牌，学院的任务系统不光有任务给学员，老师也一样可以接取任务赚取积分。

    　　

    　　

    　　

    　　    比如张矜淼去黄阶海域招生，就有任务积分奖励，发掘超级天才，也有积分奖励，所以她还是比较富有的一族。

    　　

    　　

    　　

    　　    “谢谢师父！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿从来都不会和自己师父客气，师父给的那就拿着，没有什么不好意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    很快，上官岚儿的牌子上就多了六百任务积分，这对于目前的林逸和上官岚儿来说，算是相当不俗的一笔巨款，毕竟单向兑换的规则限定了灵晶无法兑换任务积分，想要进修炼室，你灵晶再多也没用。

    　　

    　　

    　　

    　　    用来修炼的话，两个人可以一起进去修炼室十五天，林逸的元神强度或许不够，但上官岚儿绝对够用。

    　　

    　　

    　　

    　　    “谢什么呀，师父就你一个亲传弟子，当然要好好的培养你，可惜你师父也不是很富裕，没办法给你更多。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼笑着摸摸上官岚儿的脑袋，又对两人正色道：“地灵峰的修炼室最多同时进入十个人，但是里面的空间却非常的宽广，容纳十万人都绰绰有余，里面有一些注意事项，我先和你们说一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “张姨你说，我们一定用心记下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑点头，知道张矜淼这都是经验之谈，对他们两个一定会有用处。

    　　

    　　

    　　

    　　    “首先，里面不是什么地方都能去，有些区域被学院设为禁区，里面会有危险，你们看到标示，就赶紧远离那些区域，千万不要试图进入禁区，这点一定要牢记。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼说这个的时候脸色比较严肃，让林逸两人知道她不是在开玩笑：“另外就是进入之后的修炼地点，理论上来说，修炼室里面任何地方都可以修炼，但学院在其中最佳的修炼点上设置了保护阵法，进入其中修炼，会有事半功倍的效果，而且比较安全。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “师父，在修炼室里面修炼，除了靠近进去之外，还有别的危险么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿眨巴眨巴大眼睛，有些疑惑的问道：“难道里面还有什么凶兽之类的东西存在？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “那倒是没有，但神识修炼从来都不是一帆风顺的事情，有时候会出现反噬，导致神智大乱，做出一些有违常理的事情……”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼似乎在措辞，不知道该如何说的更隐晦一些：“你们要知道，进入修炼室之后，外界的神识会被隔绝，里面发生什么，没人能及时知道……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸瞬间了然，这是怕有人会在修炼室里面对其他人下手！

    　　

    　　

    　　

    　　    神识修炼出现问题导致神智错乱，不是没有可能，不过更大的可能是在修炼的时候被人偷袭，毕竟在里面发生什么外面不知道，谋财害命什么的比较容易出现。

    　　

    　　

    　　

    　　    呆在护阵之中修炼，不但效果更好，也能防止可能出现的危险，确实是最佳选择。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张姨，我们明白了，要是进去修炼的话，就找这种修炼点修炼。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸痛快的答应下来，他倒是无所谓，有玉佩空间的预警，还有鬼东西的照看，谁特么敢来偷袭，那就是找死。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过上官岚儿倒是需要这样的修炼点，林逸甚至已经在考虑，到时候自己另外布置一层护阵来保护上官岚儿。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这事你们自己心里有数就行，真进去修炼，首先要挑选合适的修炼点，那些修炼点并不是每一个都适合你们修炼，找到最合适的那个才能事半功倍。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼又叮嘱了几句，然后就转到了其它话题，和两人闲聊起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    进入中级班的第一天，就这样貌似平静的过去了，至于平静表面下的暗涌，林逸并不知道，知道了也不会在乎。

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇被贾鎏邀请去赴宴，和王踏龙会面的事情，小灵兽有监控到，只是林逸压根不在意，因为王踏龙显然不会和中心有关，小打小闹没必要放在心上。

    　　

    　　

    　　

    　　    第二天林逸就和上官岚儿提出了进入修炼室的申请，不过暂时没有空的名额，需要等待一段时间。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个消息杨滇第一时间就通知了贾鎏，他负责去通报给王踏龙，两边对照着时间来安排，杨滇作为班长，手里的权力刚好能满足这个需要。

    　　

    　　

    　　

    　　    接下来等待进入修炼室的时间里，林逸和上官岚儿上课、修炼、逛坊市，继续炼制一些丹药出售换取任务积分，等着进入修炼室。

    　　

    　　

    　　

    　　    就这样过了十来天之后，徐笑妍面色凝重的找到了林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，院长找你，你去一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    略微一顿之后，徐笑妍小声提醒道：“是你上次任务的事情，有人找上门来，院长没办法拦阻别人找你问话。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中了然，上次张矜淼说的什么学院的院长吧？死了孙子的那个。

    　　

    　　

    　　

    　　    “谢谢导师，我马上过去。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着感谢了徐笑妍，又和上官岚儿招呼一声，迅速赶往刘啸宇所在的山峰。

    　　

    　　

    　　

    　　    对于要去见的那个什么院长，林逸并不在意，刘啸宇拦不住别人问话，但别人想要在飞扬学院撒野，也绝对不可能！

    　　

    　　

    　　

    　　    “院长，我来了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸迅速赶到刘啸宇这边，在门口老老实实的打招呼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸来了啊，进来吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇态度和蔼，起身招呼林逸：“到这边坐吧，我为你介绍一下……”

    　　

    　　

    　　

    　　    说话的同时，刘啸宇眼中闪过一丝惊讶，因为他发现自己已经看不透林逸的元神体状态了！

    　　

    　　

    　　

    　　    现在的林逸，简直就是有着正常的肉身状态，不过刘啸宇知道这不可能，林逸回来之后，压根没有出去过。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然这是好事，在林逸过来之前，刘啸宇还在思考着怎么能帮林逸把元神体状态遮掩一下，毕竟来访的客人实力也相当不俗，仅仅是比刘啸宇本身逊色一筹而已。

    　　  

