    从年初到年中，熬了几个月，一转眼就是暑假了，陈家村的人有些扛不住了，再次找到骆玉珠，“玉珠，这日子什么时候是个头啊？再不开张，今年下半年就该饿肚子了！”

    “差不多行了，前段时间县里换了新书记，我打听了一下他之前做的事情，觉得他可能会支持咱们，现在要做的就是想个办法，把我们的想法告诉谢书记！”骆玉珠按照沈隆的叮嘱说道，“去吧大伙儿都叫过来吧，我们好好商量商量。”

    与此同时，四月份才到任的县高官谢高华带着一辆破旧的吉普车来到义乌火车站准备接人，周围路过的人看到这一幕，都停下脚步开始议论，“今天是有那位大领导要来？怎么谢书记都亲自来接人了？”

    “不像是大领导，真要有大领导来了，那可就不是谢书记一个人来接了！四套班子都得到吧？要不然就是对领导的不尊敬！”有熟悉政府行事规范的说道。

    “嗯，估计是谢书记的亲戚吧？”有人附和道，旋即又有人提出了反对，谢书记自从到义乌之后，可从没用公家的资源办过私事。

    很快，谜底就揭晓了，邱英杰和另两个大学毕业生背着行李下车，谢高华马上迎了过去，邱英杰紧紧握住谢高华的手，“谢书记，您怎么会来接我们？”

    谢高华微笑，“我哪能不来呢。你们毕业，放弃了留在大城市的机会，主动回家乡工作，几位英才是我求都求不来的金凤凰啊！”说完亲自拿过邱英杰等人的行李，亲自放上车去。

    在这个年代，有大学生愿意回来建设家乡，那的确值得一把手亲自去接，学校要是好点的话，还会上报纸大肆宣传。

    邱英杰上车之后坐在谢高华身旁，往车窗外张望，谢高华拉住他的手，“你这个高材生，听说大学留你任教你都不干，非要闹着回来？怎么想的？”

    “谢书记，鸟飞得再高也得归巢啊。何况我还跟一个人有个约定呢，三年后在义乌相见。此人才是义乌真正的金凤凰啊。”哎，和他比起来，我算什么金凤凰啊。

    “谁啊？”谢高华饶有兴趣地问。

    “我先告诉您他的名字吧，鸡毛。”邱英杰看向窗外，嘴角带着笑意，在和沈隆的通信中，他的眼界大为开阔，现在已经有些迫不及待想要大展身手了。

    回到政府大院儿，谢高华带着邱英杰来到宿舍区，“这是给你分配的宿舍，条件有些艰苦，比不上你在北京。”

    邱英杰走了进去，这是一间十来平米的小单间，只有一张床，一个书桌，靠门的地方还放着洗脸盆和开水壶，除此之外就没别的了，邱英杰却很满意，“书记，这您可就错了，要说别的咱们义乌肯定比不上北京，可房子北京可是缺的很，我就算留校也得和人合住一间宿舍，那有自己的单间儿啊！这地方挺好的。”

    “没意见就好，你坐了这么久的火车也累了吧，先休息休息，然后我们一起到食堂吃个饭，再慢慢聊！”谢高华松了一口气，他生怕邱英杰看到条件艰苦反悔。

    “不用，我现在已经有点迫不及待想马上投入工作了！谢书记，您要是不忙，我们一起出去走走吧，您给我说说义乌现在的情况？”邱英杰说道。

    谢高华自然不会有意见，“好，我让食堂的大师傅先做着，咱们转回来刚好吃饭！”于是就带着邱英杰出去了，到了街上不用看本子，各种数据随口就来，这让邱英杰很是佩服。

    他刚从政府大院儿出来，就被陈家村的人看到了，连忙来到旁边的小巷子里报信，“玉珠，谢书记出来了！”

    “冯大姐，全靠你了，就按照我刚才给你说的做！直接去找谢书记。”骆玉珠拉着一位三十多岁的大姐说道。

    “玉珠，我怕，要不你换别人吧？”冯大姐的腿都开始打哆嗦了，对这些普通老百姓来说，拦住谢高华说话可不是小事儿啊，万一人家生气怎么办？

    “冯大姐，刚才不是说了么，这种事儿男的去不合适，你家里孩子多，把你家的情况说一下，谢书记肯定会心软。”选谁去和谢高华说话那也是有讲究的，找一彪形大汉过去，大院儿门口的保卫科就该出来了，换成女性则要好一些。

    “二婶，我们可都靠你了啊？”骆玉珠劝说了一阵儿，其它人也帮忙说话。

    “冯大姐，你想想咱们最近过的是啥日子，再想想过去过的是啥日子？”在骆玉珠的引导下，冯大姐的眼圈已经泛红了，抹了把眼泪就出了小巷向谢高华走去。

    到了跟前，冯大姐再也控制不住情绪，哇的一声哭了起来，“谢书记，你可要为我们做主啊，我们快要活不下去了！”

    谢高华被她给哭懵了，连忙劝说，“别哭，别哭，有事好好说。”他看了看左右，就在大街上说事儿也不是办法，于是就把冯大姐叫进了办公室。

    邱英杰也跟在一起，进去后找了个杯子倒上水给冯大姐递了过去，“大姐，有啥事慢慢说，先喝口水。”

    “嗯？你是小邱？经常来看鸡毛的那个大学生？”冯大姐认出了邱英杰，“你现在回来当官了？你可要给我们陈家村做主啊！”

    “对，是我，我回来了，不过可不是当官，我想给家乡做点事情，谢书记就在这儿呢，你有啥事给他说！”邱英杰劝道。

    或许是有熟人在场，冯大姐稍微镇定了些，她看着谢高华，“谢书记，你知道鸡毛换糖么？”

    “知道，我就是隔壁衢州人，咋能不知道呢！”谢高华说道，然后就听冯大姐说起了做生意的艰难。

    “……天天抓，天天跑，抓一次罚1元，两三天就白干了！我实在被赶的没办法，在这样下去家里的娃儿都要饿死了…..”

    谢高华听后想了很久，“你回去给大伙带句话，要相信政府，你反映的情况容我想一想。”

