    阮乔冲过来挡住顾雅柔。

    她咬牙，眸底是浓烈的杀意，“放开她！”

    面对阮乔的阻拦跟抢夺，顾雅柔急了，抱着念念躲闪，尖着嗓子大喊：“妈，你快点啊，你快拦着这个疯女人啊！”

    张桂云随后而来，双手跟利爪一样来抓阮乔的头发。

    一边骂一边厮打：“小贱人，快点给我放手，放手！”

    阮乔顾不得身上的疼痛以及张桂云的厮打，眼里只有女儿。

    一时间二楼上乱作一团。

    楼下女佣们的哭声、保镖们的呵斥，更是喧闹在一起。

    张桂云使劲力气在阮乔身上捶打、拧掐，都拦不住她。

    顾雅柔也被阮乔疯狂的样子吓到，抱着念念步步后退，左躲右闪。

    她又是气又是急，心里更是一股怨气跟阴毒冒出来。

    该死的阮乔！

    该死的小野种！

    她真是恨不得弄死这两个人！

    就在这时，顾雅柔被逼急了，退到二楼栏杆处。

    念念扑腾的小手拍在顾雅柔脸上，更让她心生烦躁。

    望着一楼地面的距离，忽然一个可怕而大胆想法的冒出来！

    反正她也不容易得到念念的心，还不如接机弄死念念，一了百了。

    只要小野种没了，封御琛的心思总能转移！

    还能顺势把这件事推到阮乔身上。

    就说是阮乔失手弄死了小野种！

    简直一箭双雕！

    顾雅柔想到这里，就觉得是个完美计策！

    她眼底露出歹毒阴狠之色，一边往栏杆出躲，一边故作柔弱的惊呼：“阮乔，你别抢啊，你快放开念念，不要，你会伤到孩子的！”

    眼见时机正好——

    顾雅柔装作被推的一个趔趄，整个人朝后倒去，双手直接朝着栏杆外一松，放开了念念。

    “啊，孩子！念念！”

    顾雅柔装模作样的喊出声。

    只见，念念小小的身体磕在栏杆上，径直往楼梯下坠去。

    “念念！！”

    阮乔脑中一片空白，失声大喊。

    她的宝贝！！

    然后……

    几乎在半秒之间，在所有人注视下，阮乔没有任何迟疑与犹豫——

    奋不顾身的纵身一跃。

    她牢牢的抓住念念护在怀里，用娇小身体跟胸膛护住了女儿，直接滚下楼梯。

    在所有人错愕目光中——

    一声声重物落地的闷响传来。

    然后，整个人客厅都安静下来！

    时间仿佛都静止了。

    “嘭——”

    阮乔娇小身体摔在地面上。

    最后一下，额头更是磕在台阶，瞬间流出鲜血。

    她蜷缩着身体躺在地上，霎时没有任何反应。

    双手还维持着护着念念的动作。

    “啊！！！”

    御景苑女佣人吓得尖叫，声音穿破别墅。

    阮乔不顾生命的举动，连张桂云跟顾雅柔都被吓到了。

    这对母女还是还是不敢置信。

    阮乔居然真的会为了念念拼命！

    就在这时。

    阮乔的怀里动了动，小丫头艰难的从她怀里钻出来。

    因为有阮乔身体作为遮挡，念念毫发无伤。

    只是，小丫头一爬出来。

    就看到了满目的鲜血、还有躺在地上动也不动的阮乔。

    念念杏眼呆呆的睁大，处于巨大的惊吓中，粉嘟嘟的小脸血色褪尽，全是眼泪。

    “阿……阿姨。”

    念念手脚并用的爬过来，奶音浓浓哭腔，轻轻推推阮乔。

