
　　游泳池内毫无波澜的痕迹。

　　“不说话，那好吧。”

　　叶尘打一个哈哈，起身，要脱下裤子，打算朝着泳池里面放水。

　　倏然。

　　水花飞溅。

　　一个樱花国的阴阳师从泳池里似蝴蝶一样飞出来。

　　“樱花国的阴阳师都来了，是谁叫你来的？”叶尘颇有些意外，印象中师父年轻的时候到时杀了几个樱花国牛逼的阴阳师，可那都是二三十年的事情了，他这些年和师父行走江湖的时候，就没碰到阴阳师。

　　“怪不得李先生愿意出五百万的高价来请我刺杀你，你这个道士很厉害。”樱花国阴阳师桀桀笑道。

　　李先生？李盛？叶尘恍然一声，这个煞笔阴阳师不知道李盛已经被自己干掉了啊，还在这里卖命呢。

　　“你们樱花国的阴阳师是从龙国这边传过去的，倒是继承了不少。”叶尘悠悠笑着说道，“加上你们阴阳师和皇室关系一直不错，我以为身份很尊贵呢，原来也做这种暗杀的职业。”

　　这个阴阳师三十左右，五官长相嘛，就两个字，猥琐，还是他妈的猥琐，一双眼睛又小又色眯眯的，盯着叶尘的时候，叶尘都觉得菊花一紧一紧的。

　　“去。”

　　这阴阳师冷很一声，双手突然做出眼花缭乱手势，瞬间，泳池中的水滴幻化成为成百上上千的毒蜂，迅疾朝着叶尘飞过来。

　　“明明就是水珠子，还装逼给我变魔术呢。”叶尘顿时无语了，“大胆妖孽，老子一拳打死你丫的。”

　　话落下，叶尘的身子倏然原地消失。

　　“什么？”

　　阴阳师瞪大眼睛，下一秒，他的肩膀被人拍了一下。

　　阴阳师下意识的扭头。

　　叶尘咧嘴一笑。

　　“好好的不在樱花国呆着，来龙国找死啊。”

　　叶尘话落下，手持阴阳师的衣领，丢出去。

　　一张灵符流星闪耀的光芒一闪而过。

　　阴阳师低下头，灵符洞穿他的肚子。

　　“樱花国中阴阳师最出名的就是安倍晴明了，连我师父对他的阴阳术都是颇为赞誉，就你？差远了啊。”

　　扑通一声，阴阳师落在地上。

　　阴阳师正要强行站起来的时候，发现刚才被灵符洞穿肚子伤口正在发出嘶嘶嘶的声音。

　　“这是？”

　　阴阳师震惊恐惧问道。

　　“毁尸灭迹啊，你不会真以为我会无聊去埋你吧。”叶尘一副看傻子的眼神，说道，“你是奉命来杀蔡悦的，难不成你想着我放过你？”

　　“你，你好狠啊。”

　　不是说龙国的出家的道士都是慈悲为怀的嘛。

　　这都是骗人的，童话故事的道士才是慈悲为怀的。

　　“我的族人会帮我复仇的，叶尘，你等着。”

　　阴阳师一字字道。

　　身子化成一滩白沫的时候，突然，一枚三角形的印记从阴阳师头颅飞出来，叶尘都没来得及反应，这一枚印记消失夜色中。

　　“那是大宗师级别的阴阳师摄进弟子的印记吧，草。”叶尘有点恼火，这印记逃了之后，只怕阴阳师背后的族人或者同伙会来复仇。

　　“算了，老子乃千年九品道士，还怕你一个樱花国的阴阳师？”

　　叶尘一阵鄙夷道。

　　上楼。

　　“大人，好手段，直接秒了这阴阳师啊。”

　　小宝见到叶尘上来，作揖行礼。

　　“你都知道他在泳池一直埋伏啊。”叶尘一个白眼。

　　“大人，我也是很无聊啊，就当看猴吧。”小宝笑着说道。“不过，听说当年秦国的徐福奉秦始皇去海外寻求仙丹的时候，就不曾回来，下落不明，我怀疑，徐福已经在樱花国扎根了。”

　　“徐福啊？”

　　叶尘点头：“这个家伙到是很神秘，我在地府生死簿上的时候没见过这个人的名字，难不成真跳出五行之外了？”

　　“大人，你可要小心，如果徐福真在樱花国的话，阴阳秘法肯定是他传过去的，徐福又是炼丹奇才，你杀了阴阳师，樱花国阴阳师不会放过你的。”

　　“他们不放过我，我才不放过他们呢，敢来杀我悦姐，惹火老子，直接东渡樱花鬼，弄死那些什么狗屁阴阳师。”

　　至于徐福？管他生死，只要他真是阴阳师背后的幕后主谋，照样干掉。

　　天慢慢的白了。

　　小宝遁走。

　　叶尘看着床上的蔡悦姐，温暖的眼神，坐在床头，等待蔡悦姐苏醒。

　　时间一分一秒的过去。

　　终于，床上昏迷中的蔡悦手指颤动了几下，然后，张开眸子。

　　“哈，悦姐，欢迎回到人间，小弟弟等你多时了。”天籁小说网

　　“叶尘····我，我没死？”蔡悦看到叶尘那骚气的笑容，顿时问道，她隐约记得那个天龙大师杀了自己啊。

　　“没有我的容许，阎王爷都不敢收你的命。”叶尘嘿嘿说道。

　　这个时候，

　　别墅外面。

　　一辆辆警车疾驰而来。

　　马上，下来一个个手持武器的人员。

　　“把这里团团包围住，我要一只苍蝇飞不出来。”

　　一个看上去上位者的男子从一辆商务车下车，命令道。

　　“干什么，干什么，我悦姐刚醒，我都没来得及和悦姐说说话，你们来这里做什么？”

　　叶尘走到阳台外面，一脸不耐烦道：“赶紧的，别在这里打扰我和悦姐聊天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第75章 包围这里免费阅读。https://xs.23sk.com 