    芬妮已经吓懵了，更何况其他参赛者。

    他们望着两个人类男女手中的圣火，不禁瑟瑟发抖。

    越是看重炼丹的生灵，越能体会到火焰的珍贵。

    像圣火等级的火焰，对它们来说就是神灵一般的存在！！

    “大，大佬！你这是……”一次次被安林打击的格雷，此刻双腿一软，差点又跪下了。

    安林大佬秀得根本停不下来，总是能一次次亮瞎它的双眼。

    就连长老席的一众长老，都纷纷站了起来，目光炽热地望着安林和许小兰手中的圣火。

    “这股至阳至纯的火焰之力……是圣火，真的是圣火！！”白色火焰凝聚的长老惊颤道。

    “原本以为他们是一块璞玉，没想他们竟然是最为璀璨的明珠啊！！老头子我是教不起咯……”一名浑身长着白毛的四臂猿人摇头感叹道。

    “这种绝世天才，恐怕也只有丹圣才有资格教导了。”一头猩红扭曲的蜘蛛幽幽开口道。

    比较优秀的学生，它们还能争一争师父之位。

    但是，如果学生潜力无限，本身实力也和它们实力差不了多少的时候，它们还真没那脸继续说收徒了，这点自知之明它们还是有的。

    两个圣火同时出现，在道场上引起了极为巨大的轰动。

    所有的生灵都震惊了，随之而来是经久不息的热议的惊叹，参赛者还没开始炼丹，风头就已经被许小兰和安林两人盖过。

    仿佛他们两人才是主角，是鲜花，而其他人，都是陪衬的绿草。

    芬妮浑身发抖，她受不了这委屈！

    这一次炼丹比赛，明明是她学成归来的一次最盛大的典礼，是她成为万众瞩目的炼丹师新星第一个历史性时刻，就连中阶仙器八荒九灵鼎，也是父亲特意为她准备的礼物。

    本来十拿九稳的比赛……为什么会出现了这两个人！？

    “别高兴得太早了，我们在炼丹上见真章！”芬妮努力平复了心绪，缓缓开口道。

    是的，就算火焰比她的厉害又怎么样，只要炼丹术比他们高超，同样可以反向逆袭，强势夺冠！

    她不再看那两人，将目光转向自己的炼丹炉上，单手一挥，火焰爆裂燃烧，一味味药材开始投放进去。

    安林和许小兰也不再浪费时间，开始了各自的炼丹。

    他们无需多言，都知道只要把芬妮挤下去，那么冠军就一定属于他们的了，至于是安林还是许小兰获得冠军，这有区别吗？

    安林抚了抚下巴，脸上有着思索之色。

    芬妮上一场比赛没有用出神火，便取得了第三名的成绩，这一次她很有可能会炼出四品巅峰或者是三品的灵丹。

    他要胜过芬妮，那就炼制……

    一品灵丹吧！！

    是的，他要彻彻底底碾压芬妮！

    他可不想发生那种自己求稳妥，却被芬妮爆体胜出的狗血事件。他要让芬妮即使在爆体的情况下，也难以追上他的脚步！

    这才是真真正正的绝望。

    安林的双眼闪过白色的朱雀，炼丹的技巧和意识，开始融入身体之中，仿佛开了个挂。

    能行吗？安林在脑海之中问道。

    朱雀的意识传来：可以，不过结束之后，你的力量会被掏空，神魂也会很萎靡，需要一段时间休养。

    安林看了看专注炼丹的芬妮，一咬牙，为了徒弟的幸福，他拼了！

    轰隆！朱雀圣火投放到炼丹炉上，熊熊燃烧起来。

    炼制高阶丹药，选用高等级的火焰会更有优势。

    安林的双手飞快舞动，每一个动作，每一次火焰牵引，药力提炼，都精妙无双，让人望而痴迷。

    许多观众即使是外行的，看到他的这种行云流水的动作，都知道这个人炼丹非常厉害！内行的生灵，比如玫玫，还有那十位丹塔长老，更是看得神色痴迷，仿佛在欣赏一个非常好看的艺术表演。

    太完美，太惊艳了！

    可以这么说，安林吸引了场上过半的注意力，其余注意力都在许小兰和芬妮身上。至于茱莉亚和班月……别开玩笑了，谁还看它们啊！

    就连格雷，也是神色紧张地望着安林。

    它回想起了和安林吹牛逼的时候，明明那时候也是觉得安林也在吹牛逼的，说什么强者不懂弱者的世界，这不是搞笑吗？现在看来……明明只有它在装逼，别人是真的牛逼啊！！

    七彩琉璃塔之上，身躯伟岸泛着金光的身影傲立在塔顶，目光凝望着底下的那个身影，脸色也是有了不少的变化。

    “奇怪了，安林到底是什么境界的炼丹师？”

    “明明有很多圆火境的迹象，但是在炼丹意识和控火提炼技巧方面，越极为高深，好像还受到了某种限制，没有发挥到极致……”

    “真是让人看不透啊……四九仙宗的宗主，果然名不虚传！”

    此刻道场的之上，炼丹比赛已经进入了白热化的阶段。

    五股奇特的火焰照亮夜空。

    茱莉亚和班月都是聚灵境巅峰的炼丹师，炼制的丹药都选择了三品！毕竟要是选择四品丹药，根本得不到冠军，反正输了没惩罚，还不如拼上一拼！

    然后，它们的丹药就都炸了。

    轰轰！

    能量爆裂开来，所有的精华灰飞烟灭。

    它们在失败的那一刻，脸上都浮现了痛心和遗憾的神色。

    任谁把一枚三品灵丹弄炸了，都会心痛的吧。

    茱莉亚和班月都重重地叹了一口气。果然不行吗？它们的实力的确不如那三个妖孽啊，这可能就是现实吧……

    它们将目光转向其余三人的时候，都吓了一大跳，直接呆立在原地，脸上是难以置信的神色。

    “假的吧，他们竟然在……”班月面露震惊。

    茱莉亚深吸了一口热气，吐出了一口寒气：“他们竟然都在……”

    “炼制一品灵丹？！”

    是的，不仅安林在炼制一品灵丹。

    就连许小兰，芬妮，她们炼制的丹药，也都是一品灵丹！

    这一次，安林真正感受到了压力。

    很明显，芬妮比他预想中的还要拼命。

    恐怖的能量波动从芬妮的身上爆发，无数金魂晶炎笼罩了她的身体，让她和火焰融为一体，以达到操控本体火焰能力的最大化！！

    这是丹圣炼丹的独门秘法，分神炼体化炎术！

    以快速燃烧体内力量为代价，让身体在一定时间内和火焰力量同化，达到人火合一的境界！！

    这一刻，芬妮就是金魂晶炎，金魂晶炎就是芬妮。

    芬妮浑身金炎燃烧，无数金色晶体火焰闪烁于黑夜，华丽绝艳，仿佛火焰女王降世一般，成为了道场最为耀眼夺目的存在。

    “安林……这一次，我不会输给你。”

    “这个冠军，我拿定了！！”