    第1998章：蚩尤之心

    武关易守难攻，哪怕只剩七千守军，也不是短期内能攻下来的。

    所以，这次奇袭武关想要成功，李靖必须集中全军的精兵强将，才有可能在唐军援军抵达之前攻下武关。

    李靖虽带走了高宠、张奎等将，却也把亚瑟、徐晃等将留给了张辽，毕竟真把所有猛将都带走的话，进攻潼关的部队战力大降，李世名肯定一眼就能看出来，到时反而容易露馅。

    次日，张辽打着李靖的旗号，领五万大军离开肴函大营，大摇大摆的往潼关而去。

    抵达潼关之下后，张辽既没有叫阵，也没有派将领斗将，而死在关外构架阵势，布下大量投石车和攻城弩，俨然一副马上就要强攻的姿态。

    张辽可不是做做样子，当天就下令，让投石车进行了数论试探性。

    近百架投石车对着城门就是数轮投射，结果只有三分之一的石弹砸进了潼关，却没能对潼关造成任何损害，仅仅只砸死了十几名士兵而已。

    潼关的防御力令李世民十分满意，并对接下来的攻防战信心十足，可他不知道的是秦军攻打潼关不过是为了吸引他的注意，他所见到的李靖根本不是本人，而是张辽找人冒充的，真正的李靖已经领军往武关迂回过去了。

    为了不暴露行迹，李靖只能绕道南阳，再走南乡郡奇袭武关，行军路程将近千里之遥，哪怕是全速行军，也起码要走上十天之久。

    李靖的大军还没到武关，荆州战事却先出现了变化。

    南中。

    秦军使者吕轻侯，早在荆北大战开战之处，就被贾诩派往南中，游说南蛮王蚩尤，终出兵袭击蜀国的大后方。

    吕轻侯经过一个月的长途跋涉，经历多方周折终于顺利抵达了南中，不想南蛮王蚩尤却正在闭关。

    吃了闭门羹的吕轻侯任务没完成，只能留在南中等待着蚩尤出关，却不想这一等就是一个月。

    “大兄，秦军为了请我军出兵，不但许诺了极多的钱粮为报酬，还承诺事后将蜀南四郡割让给咱们，并封大兄你为南中王，可谓是诚意十足。”

    祝融夫人，不，现在还是祝融公主，一脸不解的向兄长蚩尤问道：“咱们和刘季本就有私仇，何不顺势答应下来，趁此机会报仇雪恨一血前耻呢。”

    蚩尤轻摇了摇手中装满酒水的玻璃杯，淡淡道：“小妹，记住了，仇恨可化为你成长的动力，但千万不要被仇恨冲昏了头脑。”

    祝融公主听到这话顿时沉默了，当初她隐瞒身份离家游历大汉，因杀了几个败类，又不小心透露了自己蛮族的身份，结果被众多中原高手追杀，好几次都差点死在了逃回来的路上。

    祝融公主的逃亡之途极为艰辛，尤其是在逃到益州之后，蜀王刘季竟派军队追拿她，想要借她来要挟兄长蚩尤。

    要不是蚩尤陈兵边境，大有一副直接开战的架势，唬住了刘季的话，祝融肯定会被生擒。

    经过此事后，祝融彻底的恨上了刘季，但也知道凭借贫穷的南蛮，很难威胁了到已经占据了大半川蜀的刘季，所以只能将这份仇恨藏在心里。

    秦国的主动遣使前来求联合，这让祝融公主看到了报仇的希望，于是一个劲的撺掇蚩尤和秦军联手。

    可蚩尤联秦一事却兴致泛泛，直接以闭关为由，拒绝了秦使的求见，这都大半个月了，还是没有要见秦使的意思。

    祝融公主沉默了一会后，开口道：“大兄，小妹并没有被仇恨冲昏头脑，而经过理智分析的。

    我南蛮偏居一隅，和秦国联合伐蜀，一刻报仇雪恨，二可扩充领土，可谓一举两得，对我南蛮而言百利而无一害。”

    蚩尤却摇头道：“别看秦国在河北虽无往不利，可在江南的形势却并不好，如今南汉才是南方霸主。

    江夏被刘秀所占后，楚蜀两国联手攻入荆北，秦国能守住荆北就不错了。

    小妹，为兄自然也想向刘季报仇，可现在并不是报仇的时候。

    蜀楚唐等诸侯组成南汉朝廷，此时出兵攻打刘季的话，就等于和整个南汉联盟为敌。

    上次战败的损失，至今都尚未彻底恢复，实在不宜在和蜀国开战，现在出兵的话，只会给秦军当枪使。”

    祝融倒是没想到这两点，她知道上次南蛮损失不小，只是没想到至今都还没彻底恢复。

    南蛮南中之地远离中原，刘季又可以封锁中原的事物流入南中，所以对中原的情况鲜有所知。

    要不是祝融从中原带回了新粮种，让南蛮产量翻了数倍的话，恐怕南蛮至今都不知道新粮种，缺粮的问题也肯定会延续至今。

    现在蛮忙已经不缺粮了，百姓不再为饿肚子而担忧，生产力大增，怎么还没有恢复战争创伤？

    祝融不知道的是，蚩尤表面上云淡风轻，可心里却承担了极大的压力。

    蜀国的国力已经远远超过了南蛮，并且一直封锁南蛮，想让南蛮继续落后下去，足可见刘季亡南蛮之心不死。

    也正是因为如此，蚩尤才会默许祝融前往中原，去把中原先进的事物给带回来。

    蚩尤很怕刘季不去争霸中原，反而和他争南中这穷乡僻壤，毕竟南蛮虽穷困，可蚊子再小也是肉啊，真打下来也是可以增强不少国力的。

    现在刘季主动攻入荆北，这代表着蜀国的战略方针在北不在南，暂时没有觊觎南中之心，那蚩尤自然也不会主动招惹刘季。

    现在对于蚩尤而言最重要的事是抓紧一切时间，争取尽快恢复并壮大了，等什么时候有把握了，或是时机到了，才会再次出兵益州。

    听完兄长的话后，祝融就知道她说不付不了哥哥。

    蚩尤是个极有主见的君主，凡是他下定决心的事，就很难被外界的言论所动摇。

    就在这时，共工一脸激动了跑了进来，大声道：“大王，好消息啊，秦军十万援军已达荆北，荆州战事或将再次进入相持阶段，刘季的大军在短期内肯定是回不来了。”

    听到这话，蚩尤眼中顿时闪过一道精光，沉声道：“让秦使来见本王，算了，怠慢人家这么久，还是本王亲自去见他吧。”

