    第434章团宠文万人嫌女配（60）

    论插科打诨楼绪也是一把好手。

    颜素装听不见，他也装听不见，又把家人全部用了一遍，在颜素的无言以对中心安理得地睡在了客房里面。

    颜素晕机难受，做了一路车也累了，很快就睡着了，倒是楼绪少年人精神旺盛得很，为了陪颜素他很早就来了，实际上根本不困。

    睡了一会儿，看到颜素翻身对向他了，就立即开了灯，然后拿出手机拍了几张照片。

    醒着的时候就很可爱了，没想到睡着后更可爱了。

    第二天，颜素醒来时楼绪还在睡，她自己拿了衣服要去洗手间换衣服，戚总就进来了。

    “醒来了？”

    “韵姨早上好。”

    “……早上好。”戚总想不出来颜家怎么会不喜欢这么漂亮又有礼貌的孩子。

    她看了一眼床上，儿子还睡的昏沉，一时半会也醒不来，就先带颜素去换衣服了。

    “要穿运动服吗？”戚总有些不解，小孩子不都喜欢漂亮的色彩鲜艳的衣服吗？

    颜素：“我要跑步。”

    戚总自然知道这件事，只是没想到颜素来的第一天就要跑。

    但她知道，颜素不是故意想表现。

    “也好，你表哥也在跑，一会儿下去让他等等你。”

    下楼碰到秦院长，又介绍了一下秦院长，她一头短发，看着十分干练，笑容却很温柔。

    听到颜素要去跑步还惊了一下，就连儿子也是被她一直督促才起床的，这么小的孩子就有如此毅力，真的太难得了。

    戚雅临也是如此。

    为了配合颜素他放慢了脚步，但也只是相对意义上的慢，并不是说真的站在原地不动了。

    可他跑多久，颜素也跑多久，到最后停下来时，戚雅临都忍不住好奇一个孩子怎么这么能坚持了。

    他们回去时楼绪醒了，还穿着一身睡衣，睡眼惺忪的坐在沙发上，不过一看到颜素，立即就起来抱了颜素。

    “去哪儿了？让你起床了叫哥哥，你怎么不叫？我还以为你跑了，偷偷伤心了好久。”楼绪夸张地说。

    其他人都无语摇头，戚总骂他懒人没权利说这种话。

    老太太心态外孙，帮着他说话，“可不是，我看绪绪刚刚都提不起精神，一看到你们回来立马就活了。”

    颜素跟楼绪解释了一下，挣扎着从他怀里下去了，她跑步出了汗，还要洗澡。

    在颜家的时候没人管她一个小孩独自洗澡会不会睡着了淹死在水里，也不会管她洗不洗澡，但戚家人都很重视这个问题。

    戚总帮颜素放好了水，让她洗澡，门也开着，有什么事叫她就行。

    洗完澡，其他人都吃了早餐，颜素和楼绪两个要去医院做检查就没吃，把粥熬好了带保温桶里了。

    他们出发前，谈君和乌鹤月也到了，乌鹤月带着他妈妈做的小蛋糕。

    楼绪他们三人带着一个小孩做检查，医院里有认识他们的人都在猜测是谁家孩子，总不能是楼绪的。

    等到做完检查，到外面安静人少的店里吃早餐时，楼敬的电话就打过来了。

    楼绪划掉，他又打，楼绪又划掉。

    直到老太太打来电话才接起。

    (本章完)

