    布尔凯索没认为不同世界的人会懂得他的世界中获取信息的方式，所以才出言提醒。

    但是那粗声恶气的声音让他的举动显得格外的粗鲁。

    虽然布尔凯索是一个野蛮人，但是他的正直却是被那个世界所有人都所认可的。

    只是伴随着他走到到了最后一战的时候，除了那些分散在世界各地的战斗伙伴之外，就只有泰瑞尔算是他的朋友。

    其他的朋友早就在无休止的战斗中消散在硝烟之中，除了回忆之外什么都没有剩下。

    古一法师按照布尔凯索所说的方法将自己的精神投入到了那颗闪烁着红光的宝石当中，那一刻她看到了在她漫长生命中前所未见的存在。

    骷髅王从王座站起，操持着那根狰狞的权杖挥洒着属于亡者的阴冷气息，尽情展露着一位疯王的气魄。

    看到了谎言之王比列在王宫之中卸下了那份人类躯壳的卑微幻象的伪装，展现出地狱魔王那似乎能毁天灭地的躯体，看到比列将王宫拖入了地狱魔王的领域之中，用漫天的毒雾和巨大的身体进行战斗。

    看到了麦格坦立足的巫师会和失去心智的人类和阿兹莫丹那杀之不尽的地狱兵团。

    高阶天堂中勇气大天使因普锐斯在大魔神的力量下遍体凌伤，迪亚波罗撼天动地的力量将水晶穹顶踏碎。

    直到看见布尔凯索在死亡天使的力量下，挥出了那仿佛毁灭一切的旋风斩为止。

    布尔凯索战斗经历的片段展现在了至尊法师的眼前，她这一刻终于明白了布尔凯索代表的是什么。

    布尔凯索是人类的救世主之一，更是正义和善良的守护者，是无尽怒火的掌控者。

    布尔凯索的粗犷、正直、直接和力量在至尊法师的脑海中留下了足够深刻的印象。

    这段记忆飞快的在古一法师的脑海中划过，短短的时间内，古一已经看完了那些记忆。

    “不得不说，那些战斗让我都心生畏惧，那份血肉横飞的画面让人多少回产生不适。”古一喃喃自语的诉说着感想。

    她当然能分辨出来那些画面是否只是幻象，虽然在正面战斗的情况下，她对于战胜布尔凯索并没有什么信心，但是对于那段影像是真实还是虚幻，她自认并不会认错。

    那份记忆中布尔凯索的身上怒火和杀戮的气息她已经在不久前亲自领教过了，她能够确认那一切都是真实发生过的事情。

    从这份记忆中，她甚至能够感受到布尔凯索的力量在逐渐的强大，直到强大到了她之前领教过的那种程度。

    布尔凯索即便来自于一个古一完全陌生的世界，但是她已经能够确定，布尔凯索不会成为世界的威胁。

    古一调整了一下自己因为惊诧而有些失态的表情，对着布尔凯索微微躬身。

    “尊敬的野蛮人之王，布尔凯索先生，我有什么能够帮助您吗？”

    “你就这样相信了我？你的直爽让我产生了更多的好感。”布尔凯索有些意外，就好像一开始他无法完全相信出现在眼前的奇怪法师一样，他不觉得自己突然的出现在这个世界上立刻就会得到别人的信任。

    即便他不打算再做什么来证明自己。

    “你身上的强大力量就是最有力的说服，像您一样的强者没有必要用谎言达成一些微不足道的目的。”古一十分坦然的说着自己的看法。

    虽然这句话多少有些恭维的意思，但却是古一内心对于布尔凯索最真切的认知。

    见识过布尔凯索力量的古一能够分辨出她需要的一些信息，况且野蛮人实在是太好懂了。

    火焰和烈酒，厮杀和存活，就是这些战士们的归宿。

    在暗黑破坏神那个充满了绝望的世界中，活着就已经是艰难的追求了。

    “那么您现在还有什么打算？”

    面对古一的问题，布尔凯索显得有些迟疑。

    离开了暗黑破坏神的世界之后，他也一并失去了需要他厮杀的战场，只剩下这座万年积雪的圣山陪伴着他。

    没有同胞也没有朋友，只有手中那瓶能够恢复伤势的烈酒能带来火热的烧灼感。

    “或许我会去看看这个世界。”

    说着话，布尔凯索咬破了舌尖，然后又狠狠的往口中灌着那瓶烈酒口味的药水。

    提及了将来的话题，布尔凯索在烈酒带来的烧灼感之中逐渐的陷入了消沉之中。

    “地球啊，只是不知道这里是不是我的家乡？”布尔凯索的呢喃没有让古一惊讶。

    她错误的理解了布尔凯索的意思，只当是这个强大的野蛮人想要一个新的家乡。

    至于之前布尔凯索所说的地球，也被她一并忽略了过去。在古一的想法中，那个“地球”不过是一个称呼而已，就好像“米德加德”一样。

    只要确定了这个强大的存在并不是威胁，那么一些细微的事情有什么值得在意呢？

    只是“回家”是让布尔凯索坚持了不知道多少年月的信念，可是现在的布尔凯索已经有些难以分辨自己的家到底在哪里了。

    是避难所中永不休止的哀嚎声，还是那个只在回忆中留下浅浅的画面的正在逐渐模糊温暖小窝？

    “我所在的世界并没有您生活的世界那样的危险，至少大多数人都不需要像您的世界那样踏上战场才能获得微不足道的生存空间，您有兴趣在这里定居吗？”

    古一对布尔凯索发出了邀请，这个强大的野蛮人如果对这个世界产生了感情，那么世界就会更安全几分。

    在布尔凯索的记忆片段中见识了布尔凯索和他伙伴们的强大之后，古一希望得到这个强大野蛮人的帮助。

    时间的长河并非一成不变，古一早就做好了关于死亡的准备。

    但是能够让之后的灾难到来时付出更少代价的机会就在眼前，她又有什么理由错过呢。

    布尔凯索那双眼睛盯着古一的面庞，这是他第一次细细的端详这个光头的女性。

    即便是从天空寺院追随着卡拉幸姆来到庇护所的女武僧伙伴，也没有将头发完全的剃去。

    这个形象对于女性来讲实在是太稀少了。

    但是光头的形象在古一法师的身上有着一种难以用语言表述的魅力。无关性别，而是单纯的属于人类的美丽。

    “那么法师，帮我在人群中开一间铁匠铺吧，除了战斗之外，我就只有这点本事了。”

    布尔凯索凝视着古一，用他所能发出的最小的声音的说着。

    即便布尔凯索的声音依然低沉而有力，但已经不再刺耳。

