    东方明走进大楼内，入目之处到处都是电子屏，该说不愧是电视台吗？

    拿出手机，发现唐灵已经给他发消息，表示自己已经到了现场，让东方明赶紧过去。

    东方明无奈的叹了口气，他其实并不喜欢来这种人多而又吵闹的地方，比起热闹，他更喜欢安静。

    但没办法，母亲大人发话，他就算是再不想来也不得不来了，不然，呵呵，断粮警告了解一下。

    东方明摇了摇头，现场是在顶楼，所以他要先找到电梯。

    就在东方明四处瞎转悠找电梯时，一种奇怪的感觉令东方明停下了脚步。

    在东方明面前，一个穿着西装的呆毛少年正在“调戏”着一位工作人员。

    虽然他极力的表现出成熟的样子，但在东方明眼中，总觉得他和这身西装很不搭。

    看着这个呆毛少年，东方明的心中泛起了一抹奇怪的熟悉感，好像自己以前就认识这个人。

    “这是我母亲生前，留给未来儿媳妇的玉佩，看到你的第一眼，我就相信，你是他的主人。”

    呆毛少年手里拿着一个不知道从哪来的涂山制式玉佩，一脸“真诚”的看着人家妹子。

    “真……真的吗？”

    工作妹子脸色微红，有些不敢相信有人第一次见面就对他表白。

    不过作为旁观者的东方明却是看到了辣眼睛的一幕，只见呆毛少年的上前拥抱着工作妹子，另一只手趁着人家不注意，悄悄地朝着妹子身后的盒饭伸去。

    东方明转过身去，表示不想看到后续的剧情了，他长这么大还没见过这种一边泡妹子还一边惦记着人家妹子的盒饭的极品。

    估计用不了多久，这个极品铁被人家妹子暴揍。

    “滚！！！”

    果不其然，东方明离开没多久，身后就传来了工作妹子的怒吼。

    ——————————————————————————

    “奇怪，刚才的感觉是怎么回事？”

    呆毛少年一边吃着好容易从人家妹子手里抢来的盒饭，一边疑惑的看着东方明离开的背影。

    “这个人，我怎么感觉那么熟悉，好像，在哪里见过？”

    在舔了三遍饭盒还是想不起到底哪里见过后，呆毛少年也是索性不去想了。

    毕竟他今天来这里，可是要做一件大事的！

    “叮~”

    随着一声脆响，东方明面无表情的走进了电梯内，就在电梯门即将关上的时候，一个焦急的声音传来。

    “等一下！！！！！”

    东方明飞速按住电梯，不让门关上。

    “呼，累死我了，终于，赶上了……”

    东方明定睛一看，这气喘吁吁的呆毛少年，不正是刚才那个骗人家妹子的极品吗？

    “帅哥谢了，去顶楼！”

    东方明诧异的看了一眼呆毛少年，顶楼？那不是参赛选手去的地方吗？这个极品也是来相亲的？

    呵，就他刚才那表现，能相亲成功，东方明感觉自己能直接从这里跳下去。

    呆毛少年站起身来道了个谢，从他那略带异样的眼睛里东方明可以得出，他对在这里碰到自己有点惊讶。

    东方明点了点头，没有说话，随手按了下楼层，电梯门关闭，开始上升。

    电梯内陷入了一种诡异的沉默，东方明身上散发出的那种生人勿近的气息令呆毛少年一肚子疑问却说不出来，极其憋屈。

    叮~

    电梯到了东方明的楼层，他要去的是观众席，所以比呆毛少年要低一层楼。

    就在东方明即将离开电梯时，呆毛少年也是终于忍不住了，开口问道：

    “喂，能告诉我你的名字吗？”

    东方明脚步一顿，如果放在以前他是绝对不会回答的，但今天他却鬼神使差的回了句：“东方明。”

    “东方明吗？很高兴认识你，我叫白月初！”

    电梯门合上，东方明也是选择了跑步离开，再不走，唐灵真的会给他断粮的……

    ————————————————————————

    “欢迎来到真爱无敌没钱免提实在没钱必须有颜的大型走心相亲节目，非（money）你不嫁！！！”

    节目现场，舞台上聚光灯照耀在各位相亲女的身上，使她们显得更加光彩照人。

    东方明艰难的挤过人流，来到唐灵的面前。

    “小明你怎么来的这么慢，妈妈都等你半天了！”唐灵一脸不满的瞪了东方明一眼。

    “是是是，我就应该直接传送到你面前，不会瞬间转移的我还真是给您丢脸了啊。”

    听到唐灵的话后，东方明忍不住翻了翻白眼，天地良心，东方明保证自己路上绝对没耽误一点时间，一放学就从学校出来，然后就直奔这里了。

    唐灵微微一笑，其实她本来也没有生气，只是想和自己的儿子打趣。

    自己这个儿子什么都好，就是不爱和除了她们夫妇两以外的人说话，她要是平时不逗逗自己这个儿子，让他性格开朗点，老东方家的薪火恐怕就要从他手里断掉了。

    这次带着东方明出来，唐灵其实也是有让东方明出来散散心的意思，她知道，东方明在学校很少和别人说话，长时间这样她怕东方明心里会出事。

    “快看，你赵阿姨！”唐灵指了指台上一个银色头发的相亲女。

    东方明无奈的点了点头，他认识这个人，妈妈唐灵的好闺蜜，一家大公司的白领，自身实力不错，风姿卓越，但不知为何三十多岁了还是没有嫁人。

    “男嘉宾登场！！”

    随着主持人的话音落下，舞台的大门打开，一个令东方明熟悉的身影出现在了他眼前。

    “我叫朱万山，已经三十岁了，经营一家猪场。”

    东方明一脸无语的看着台上鼻血流了一地的白月初，有些搞不懂他到底在搞什么鬼。

    三十岁，你有二十岁算我输好吗？

    “哇，小明你说他是怎么保养的？妈妈好想向他学学。”

    身边唐灵却是相信了白月初的鬼话，一脸激动的抓着东方明。

    呵，果然，天底下的女人都一个样。

    突然，伴随着女士的尖叫声，周围陷入了一片黑暗。

    “这个节目，必须停止！”

    一个东方明熟悉的声音传出，周围的灯也亮了起来，显示屏上出现了四个大字——一气道盟！

    听到这个充满装逼气息的声音，东方明就知道到底是谁来了。

    学校里的风云人物，道门豪门之首的王家大少爷。

    至于全名，东方明还真不知道，这家伙也从来没对人提起过。

    “奇怪，他来这里干嘛？”东方明暗暗想道。

    他其实和这个王少爷并没有多少交集，唯一的联系恐怕就是这个王少爷平时看自己很不爽，因为自己抢了他在学校的一部分风头。

    无视台上那两个人“相爱相杀”的对白，东方明扯了扯唐灵。

    “妈，走吧，这家伙来了，估计这里要发生什么了。”

    “啊，哦。”

    唐灵一愣，随后也是准备跟着东方明离开，对于东方明的要求，唐灵一般都是百依百顺的。

    就在东方明准备离开现场时，他突然感觉有点不对劲，转身望去，一股黄沙正朝着两人冲来。

    千钧一发之间，东方明连忙推开唐灵，自己却被那黄沙带着冲下了大楼。

    “小明！！！”唐灵声嘶力竭的大喊道。

    空中的东方明内心仿佛有一百万只cnm奔腾而过，就算自己说过白月初相亲成功自己从这掉下去，但他不还没成功吗？凭什么现在就把我丢下去！

