    “欺人太甚！”

    “怎么，诸位可有何不服气，本长老待我古元部落尽数接着”血煞再次出言说道。 ≧

    “这方圆千里莽荒山脉，乃是我古元男儿浴血打下来的，这片苍茫大地上有着我古元男儿留下的热血，就算是有些不知抬举的人族战部，想要跳出来摘桃子，以我古元战部带甲执戟之士上万，千夫长数十，足以这些不知天高地厚的部落所伸出的爪子斩断！”

    血煞的话语毫无顾忌，可谓是直指这三大部落，毫无顾忌的嘲讽，让这人可谓是面皮火热滚烫，却是丝毫不敢有所反抗。

    这些部落面对异族卑躬屈膝，面对自己族群内部确却是争狠斗勇，简直就是内斗内行，外斗外行，但是却缺乏勇往直前不顾一切的热血，宁愿受到嘲讽。

    血煞的语气丝毫不客气，而三大部落的人尽管双眸之中充满了怒火，却是没有一人轻举妄动，血煞一人之威霸道如斯。

    青木族长压一下心中的怒火，血煞的话语暗藏机锋，有所暗示，更是点到古元部落实力强大，根本不把他们放在眼中，意思已经很明显了，要他们三大部落看清楚眼前形式，自家部落有多大实力就守护多大的疆土。

    “血煞长老赤炎差矣，我等三大部落在此地繁衍近千载岁月，祖上的疆土曾经就跨过了北林领地，到达万妖山脉附近，只不过那妖族猖狂我等三大部落实力不济，方才不得不委于妖族之手，从我部落古城往北千里大地，本就是我山鹰部落的固有领地！”

    “哼！’

    突兀的血煞冷哼一声，脚下更合适向前踏出一步，冰冷的气息如一股狂风席卷四方大地，这是一股深入骨髓的寒意，磅礴的杀机。

    就算是三大部落的族长，也不由的被气势压迫的一个闷哼，心中寒意突，体内的寒气流转都不由得停滞，至于其他的武者，身上更是浮盈出一层冰霜，整个身躯都几乎要被冻僵了。

    “北林山岭以北数千里莽荒大地，乃是我古元战部男儿浴血搏杀妖族而来，既然从妖族手中多夺得，就是属于我古元部落领地，今日前来，不过是我家族长大人，看在同为人族血裔同胞的面子上，与三位商议，若是不识大体，我古元部落未曾没有改朝换代之力，尔等不识抬举，相信各位部落之中有的是人，会遵从我古元部落的命令！”

    “你！”

    这一次不仅仅是青木，就算是凤山与绿海两部落的族长仅是怒目而视，心中怒火中烧，原本还要遮掩的神色也不禁爆出来。

    血煞的话语，可谓是撕破了脸，没有半分退让的可能，更是没有丝毫掩饰的威胁，古元部落实力强大，同为人族，或许不会大肆屠戮他们三大部落，哪怕是他们四个部落因为争夺千里莽荒大地的所有权，也不会肆意的杀戮人族同胞血裔，但是改朝换代却是十分的简单单，换下一批人，将部落中臣服于他古元部落，识大体知取舍的人换上去。、

    就算是他们身为一族之长，这一刻也不由的心中升起一抹寒意，身为一族之长，掌握万人生死大权，在部落之中就唯一的王者，如果命都没有了，岂不什么都成了虚幻。

    人族繁衍大荒，对外抗击百族的入侵，在自己族群内部依然有着各自的纷争，血煞所用手段，说起来，不过是大荒中一些强大的部落常用的手段而已，培植傀儡，人族内部也存在着竞争，这种弱肉强食对于人族高层来说并不会加以制止，只有不断的斗争，人族才能保持强大的实力，以一己之力抵抗百族的入侵。

    不待三人的反应，血煞再次说道“今日本长老前来，就是给了你们最大的余地，否则就不要怪我古元部落将行雷霆手段，对于我古元部落来说，还是喜欢一个听话的邻居在侧。”

    后方古城上的山鹰部落的族人，此刻对于血煞同样是怒目而视，手中握着的战刀恨不得将血煞剁成肉酱。

    “这古元部落实在是太霸道了，这片山脉本就是我山鹰战部的祖地，不过是被妖族占据千载，就算是他们将妖族剿灭也不能全都占去！”

    “那片山脉的宝药矿藏，血食凶兽宝血，究竟有多的丰富，如果能成为我山鹰战部的疆土，对于族中来说，恐怕用不了百年，部族的实力就会在此提升一个层次，就算是比那领地中央的部落都不差多少！”

    “真是太可恶了，抢夺原本属于我们的东西，还要强压上门！”

    对于这些战兵们的怒意，当然能也有一些人弱弱的说道“这北林山岭以北的千里大地，上千年前就已经被妖族霸占，我山鹰部落难以进入，如今就算是妖族覆灭，被古元部落占据，对于我山鹰部落来说也没有任何的损失啊！”

    “就是！就是！本就是不属于我山鹰部落，千年以来，就算是其中资源丰富又如何，族中从中获得的资源寥寥无几，如今为了这不相干的土地，让我族上千战兵损失惨重，却是不值得”

    相对于后方战兵的喧闹，三位族长却是沉默不语，青木下意识的望了一眼身旁的大长老，如果自己陨落最高兴的就是这位大长老了吧。

    “好！就以北林山岭为界！”

    数息后，山鹰战部的族长深吸一口气，平静的说道，至于其心中所想他人却是无从得知。

    如此决断，对于他山鹰部落的族人来说，却是没有人出言反驳。

    接下来，另外两大部落的族长却是相互对视一眼，皆从对方的眼中看到了一抹不甘，却是不敢出言反驳，他们明白，此刻他们三大部落中实力最强大的山鹰部落都臣服了，今日两人若是有迟疑，怕是两人的性命堪忧，从各自部落中扶持一个受到控制的傀儡，那是十分简单的，甚至不久得将来，彻底被古元部落吞并。

    “我凤山部落附议！”

    “我绿海部落附议！”

    ps求推荐，求月票(未完待续。)8

    
