    “未央，你是怎么想的？”

    在回学校的大巴车上，京博安挠了挠头，有些着急的问道。

    叶未央却没回答，反倒是问道：“你们觉得呢，八年可以接受吗？”

    “我也不知道，不过看一些娱乐圈八卦，都说新人要签十年的，八年应该是不错吧。”布丁有些迷茫的摇了摇头。

    “我听你的。”吴大伟冷冷的说道。

    他表情虽然一脸冷漠，但是话语却是挺让人温暖的。

    杨霄双手撑在后脑勺上，懒洋洋的说道：“你是主唱，又是队长，要不要签你决定呗，我们也不太懂这些。”

    “我什么时候成队长了？”叶未央有些错愕。

    乐队成员们哈哈一笑，异口同声的说道：“你就是队长。”

    一下子，压力就都全到了叶未央这来了。

    可能是因为不打烊乐队是在叶未央的串联下才成立的，也可能是因为乐队接连演唱的两首歌都是叶未央作词作曲的，而且歌还非常出色。

    大家心里都清楚，在乐队里，叶未央才是那个灵魂人物，只有他才能串联起大家，所以这个队长自然也非他莫属。

    只是平日里大家没聊到这茬而已，其实在心里早就把叶未央当做队长了。

    现在遇到这种涉及到整个乐队未来发展的事情，自然得让叶未央这个灵魂人物来做出决定了，而且这个决定也只有叶未央能做。

    因为如果是其他任何人做决定的话，以后万一后悔，那绝对会被埋怨死，但是只有叶未央，他做的决定，就算后悔，也不会有任何人埋怨他。

    因为乐队就是因为叶未央而存在的，大家都是围绕着他才成为一个Team的！

    见到大家都指望着他来做决定，叶未央有些苦恼的叹了口气，无奈的说道：“我还是想只签五年，八年的话实在是有些亏啊。”

    “我对我们乐队很有信心的，五年后绝对能成为华语乐坛顶尖的乐队，到那个时候，给经纪公司打工，哪有给自己打工好啊。”

    “但是彩虹计划肯定不会同意。”布丁耸了耸肩说道；“不只是彩虹计划，之前联系我们的那几家经纪公司，大多都要求我们签十年合约。”

    “只有那些网红运营公司，才只签两三年，但是那些公司都是抱着捞一笔快钱就溜的打算，根本没有想要真心帮助我们在乐坛发展的心。”

    “我都能想到，要是签了这些网红运营公司，我们将会面临的肯定是跑不完的商演，和带不完的货。”

    叶未央再次叹了口气，果然，世间的事情总是不能事事如意啊。

    他暂时不考虑这些，而是掏出了手机，上网搜了一下彩虹计划这家公司。

    在今天与李雅婷见面之前，叶未央对彩虹计划这家公司几乎一无所知。

    他来到这个世界才不到一个月而已，在这么短的时间里，他能对这个世界的华语乐坛进行一番了解，都已经算不错了！

    哪有那么多功夫再去了解这些歌坛明星们背后的经纪公司啊。

    熟练的打开浏览器，搜索了一下彩虹计划后，一堆彩虹计划的详细资料就展现在了叶未央的眼前。

    “喔，彩虹计划公司规模不小啊。”

    “业务包括：音乐品牌、音乐制作发行、音乐企划宣传、艺人经纪、演会筹办、母带/词曲版权经营、数字音乐平台、演艺培训学校、产品整合营销，这业务范围真光啊。”

    “几乎涵盖了歌手能接触到的所有方面了吧，确实是一家资本雄厚的大公司啊。”

    也对，彩虹计划公司如果规模不大的话，也不可能运营出华夏最大型的音乐节，实力肯定还是有的。

    在大致了解了一下彩虹计划的公司规模后，叶未央就开始查询起了彩虹计划的旗下艺人了。

    “嚯，旗下的艺人还真多啊！”

    叶未央粗略一扫，彩虹计划的签约艺人名单多达三十多人，其中有十几位在华语乐坛都小有名气。

    其中有歌王天后，也有中生代的一二线歌手组合，更有新生代的流量歌手，偏独立音乐的民谣歌手也有，可以说是包罗万象，老中青三代都齐全。

    叶未央有些好奇的点开了彩虹计划最大牌的签约艺人，老牌天王李宗港的个人百科，津津有味的看了起来。

    了解一家经纪公司的实力如何，最好的方法当然是看这家公司的王牌签约艺人发展的怎么样咯。

    李宗港，今年43岁，1998年出道，出道时年近20岁！

    2003年，在华语乐坛最黄金的年代，凭借一张专辑《情歌王》，在华夏爆火，专辑销量破百万！

    2004年，李宗港趁热打铁，再次发布了一张精品专辑《一寸天堂》再次销售爆炸，一举奠定了他一线歌手的地位。

    之后的十年里，李宗港一直都活跃在华语乐坛中，陆陆续续出了五六张专辑，销量都非常的好，全国巡回演唱会更是每年都要开十几场，人气爆棚，被誉为歌坛常青树。

    但是在进入2015年后，接受互联网时代熏陶的00后渐渐成为了追星的主力军，各路依靠网络爆红的新生代歌手，以及一些在外国出道，后又回国发展的归国流量的出现，渐渐让李宗港等老一辈歌王，名气开始锐减。

    虽然说李宗港依旧是公认的老牌歌王，知名度依旧非常的高，但是在人气以及热度上，已经远远比不上新生代歌手了。

    最近几年他发表的歌曲，都已经不再能掀起什么水花了。

    现在李宗港的处境越来越尴尬了，名头很响，但是却已经被市场远远的甩在后头了，有些跟不上娱乐圈的节奏了。

    彩虹计划也不是没想过改变这个现状，几年间帮李宗港量身打造过很多套转型方案，但是却都不是很成功....

    渐渐地，现在李宗港在彩虹计划，有点像是吉祥物了，就是那种名气很大，地位很高，但是却不太有人在乎的感觉...

    想起这些，叶未央猛的一拍大腿！

    他突然有了一个大胆的想法！

    如果他可以拿一首适合李宗港的歌曲卖给他，让这位老牌歌王重新翻红，这样他不但展现了自身的实力，还能以此来向彩虹计划要求更加让步的合同！

    毕竟，哪家经纪公司不想要签下一个即拥有实力，又能捧红公司其他艺人，帮公司造星的全能艺人呢？

    如果说一首《倔强》是意外，一首《第一天》是运气，但是俗话说得好，事不过三！

    再来一首优秀的原创歌曲，总归可以证明叶未央雄厚的“原创实力”了吧？

    要知道，一位优秀的词曲创作者，绝对会成为所有音乐公司争相抢夺的对象！

    任何音乐公司，都会愿意不惜一切代价签下来的！

    毕竟一个优秀的歌手，只能唱火自己，但是一个优秀的词曲创作者，却可以捧红很多歌手！

    叶未央只要能拿出足够多的筹码，那在谈判桌上，他就一定能占据主动权！

    说干就干！

    念及于此的叶未央，立马抬头对乐队成员们问道：“你们有人带纸笔了吗？”

    大家都摇了摇头，出来参加音乐节表演，谁没事带那玩意啊。

    算了。

    叶未央干脆拿起手机，打开备忘录，新建了一个文档，准备现场抄首歌。

    “抄哪首好呢....”

    “有了！”

    不断在心里思考哪首歌适合李宗港演唱，能够让他一举再次翻红的叶未央，很快心里就想起了一首歌，一个和李宗港名字只差一个字的前世乐坛大佬创作的一首经典歌曲！

    这首歌，实在是太适合此时陷入困境的李宗港了！

    只见他手指灵活的就在备忘录上开始啪啪啪的打起了字。

    手机上，空白的备忘录中，很快就出现了一个题目。

    “《山丘》”

