    与此同时。

    冰雪世界里。

    霜林村，那个浴室里。

    神宫司薰感觉自己的意识模糊了好久，才逐渐恢复清醒。

    她还是第一次遇到这种状况，所以也不敢轻举妄动，怕不经意间冒犯了神明。

    直到意识逐渐凝聚、清晰，她才小心翼翼地睁开了眼。

    眼前是简朴而破旧的木屋，从现代人的角度来讲，做工非常粗糙，看着非常简陋，像是几百年前的建造产物。

    木屋的门和唯一的窗户都被紧紧地关闭着，只有屋顶上一个小烟囱还维持着对外透气。

    整个木屋内萦绕着浓浓的白色水雾，仿佛仙雾缭绕的高山。

    同时，神宫司薰也感觉到，周身十分温热水润，好像……自己正浸泡在温泉中一样。

    神宫司薰愣住了，有些迷茫，低头一看。

    还真是。

    自己正泡在一个木桶里。

    木桶里是一桶的热水，温度适宜，让浑身都酥软起来，很舒服。

    可是，除此之外，她还感觉到一丝不对劲……等等，我的胸口，怎么……这么平坦啊？

    我的手臂，怎么这么结实粗壮了？

    我的皮肤，颜色好像也变化了一些？

    我……神宫司薰愣了愣，茫然地看了好几秒，才突然意识到什么，大惊失色。

    这时，她感觉到自己的灵识还在。

    所以她释放出灵识，反观了一下自己的外貌。

    “天哪！我怎么变成杨天了？”

    她震惊地从木桶中站起身来，茫然地看着。

    可站起来之后，她忽然看见了什么，然后又立马坐了回去，羞愤难当。

    “这……到底是怎么回事啊？

    我记得刚刚神明大人告诉我，我会有十二个小时和杨天进行沟通，可……可为什么是这种方式啊？

    天哪！”

    ……十分钟后。

    浴室不远处的、现在属于辛西娅的那个卧房里。

    辛西娅像个机器人一样，僵硬地坐在床边，小脸通红，忐忑不已。

    在杨天去洗澡的这大概二十分钟内，她一直都这样呆呆地坐在这里，什么都没有做，内心小鹿乱撞，都快把心脏给撞坏了。

    没办法，她一想到杨天随时可能洗完澡，冲进屋子，她就完全不知道自己该怎么办好了。

    要不……躺在床上？

    可那样不就像是已经做好了迎接他的准备、在故意勾搭他犯罪？

    那也太浪荡了吧，不行不行！要不……坐在茶几前喝茶？

    可茶是刚刚才去用热水泡的热茶。

    自己本就已经紧张得浑身发热了，倘若再喝几口热茶，弄得浑身冒汗，变得臭臭的了，万一杨先生嫌弃我怎么办？

    要不……去外边转转，外边凉快？

    可万一杨先生误会，觉得我是讨厌他，拒绝他了，然后伤心欲绝，那可怎么办啊？

    虽然我的确很害羞，不想让他乱来，但我一点都不讨厌他啊。

    啊啊啊到底该怎么办好啊？

    辛西娅就在这样复杂而凌乱的思绪中纠结了整整二十分钟，愣是什么也没做，就呆呆地坐在这里，紧绷着柔软的身子，像是要面对一场决一生死的大战似的。

    “咚咚咚——”敲门声传来。

    “有人在吗？”

    杨天的声音传来。

    “嘶——”辛西娅倒吸了一口凉气。

    她轻咬嘴唇，有些小幽怨——杨先生可真坏，明明可以直接推门进来的，还偏要敲门提醒自己。

    他就这么喜欢看人家羞耻的样子吗？

    “已经睡着了！”

    辛西娅撅了撅小嘴，故意说道。

    “诶？”

    门外传来一声淡淡的惊呓。

    随后，吱呀一声，门开了，杨天走了进来。

    辛西娅看到杨天，就白了他一眼——明明都知道人家肯定不会睡着的，还敲什么门啊？

    真讨厌。

    可杨天此刻却并没有对这一白眼习以为常，而是愣了一下，然后看着辛西娅，一改之前的亲昵温柔，而是很礼貌、尊敬地说道：“不好意思，姑娘……冒昧打扰。

    请问你怎么称呼？”

    神宫司薰也是懂英语的。

    对她这种高等级的武者来说，学习语言实在是太轻松的事情了，过去为了包围繁樱国，也曾需要去国外行动，所以世界主流语言她基本都会。

    此刻要和辛西娅沟通，倒不是什么难事。

    “嗯？”

    这下换辛西娅发懵了。

    她本来都已经有被杨天为所欲为的心理准备了。

    可现在杨天却突然这么生分起来，装作一副不认识她、第一次见的样子，这当然让她有些莫名其妙了。

    “你……你又在逗我玩吗？

    这可一点都不好笑！”

    辛西娅轻哼一声，不太喜欢这种玩笑方式。

    然而，另一边已经被神宫司薰附身的杨天，可一点都没有在开玩笑啊！幸好神宫司薰也不笨，思维敏捷得很。

    她看了看辛西娅这表现，很快猜到这辛西娅可能和杨天关系匪浅。

    于是她想了想，说：“你认识杨天，也就是我这个身体，对吧？”

    辛西娅微微一怔，“什么叫……你这个身体？

    你……你不是杨先生？”

    神宫司薰点了点头，“我不是杨天，我是神宫司薰，你可以叫我薰。

    我是杨天的……的一个老朋友。

    刚刚，我本来在向我信奉的神明祷告，可却阴差阳错出现在了这里，出现在了杨天的身体里。

    所以我现在也不知道怎么办好，我可能需要向你了解一下这里的情况。”

    “啊？

    你……你占据了杨先生的身体？

    那……杨先生呢？”

    辛西娅一下子紧张起来，担忧地问道。

    神宫司薰想了想，“神明大人应该不会害他，所以……他说不定现在已经暂时回到了自己原本的身体去了。”

    神宫司薰显然是被想象力限制住了——并没有想到神明会恶趣味地把杨天也放到她的女儿身里去。

    “诶？

    这样吗？

    那他还会回来吗？”

    辛西娅心中一疼，揪心的疼。

    “会吧，神明大人告诉我，这次交换只会持续半日，”神宫司薰苦笑了一下，“说实话，我也没想到会是这种交换。

    不过……也罢，既然都过来了，能请你为我讲述一下杨天这段时间遇到了什么、发生了什么吗？”

    

