    有一个传说。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有一只鸟，它翱翔于九天之外，非梧桐不落，非竹实不食，五百年一落地，落地那日，便是涅槃之日。

    每一次的涅槃，都需经烈火与生死的考验。

    每一次涅槃之后，其羽更丰，其音更清，其神更髓。当再次的振翅冲天之时，它灿烂的光芒将照亮整个世界。

    凤凰涅槃，浴火重生。

    鸡仔那血肉模糊的躯壳，静静的躺在那里，一片鲜红的鲜血，如燃烧中的火焰。

    此刻，那沾满大地的血液，仿佛活了过来一般，犹如火焰精灵一般，将鸡仔的躯壳围绕起来，仿佛是在祭拜那远古的神。

    流水的声音。

    那些鲜血瞬间燃烧起来，一团充满生命力的火焰，将鸡仔的身躯包裹起来。

    不断的燃烧，时空，空间，都仿佛被这团火焰给燃烧了一般。

    那火焰逐渐改变，鸡仔的身躯逐渐被红色犹如石块的硬壳给包裹起来，而那硬壳无木燃烧，只是那烈焰却仿佛即将被吹灭一般。

    凤凰涅槃，生命力极强，但是鸡仔涅槃之时的生命力却漂浮不定，仿佛随时都会就此终结一般。

    天地熔炉内部。

    那漆黑的手臂，如今变的虚幻，一团黑雾，在炼化之力中，做着最后的挣扎。

    而林凡此刻，躯体早已经消散，一颗猩红的心脏，在那熔炉内不断跳动着，而让林凡意料不到的便是，圣魔宗被灭那一刻，老祖将一滴神血打入自己体内。

    此刻也是静悄悄的漂浮在心脏之上，一股远古的力量，将林凡最后的生机包裹着。

    那滴神血散着耀眼的光芒，但是在这炼化之力面前，也逐渐的崩溃。

    心脏的一旁，一道虚幻的身影就这么静悄悄的站在那里，这是林凡精气神最后的存留。

    “鸡仔……。”

    这时，一股微妙的感觉，传入到林凡的心中，那是鸡仔的生命力。

    凤凰涅槃，浴火重生。

    可是鸡仔的生命力此刻却很微弱，根本无法支持其重生，那燃烧的火焰，摇摇欲坠，只能勉强维持着运转。

    此刻，那猩红的心脏微微跳动，这是一念成丹的火焰。

    “鸡仔，撑到新的主人到来吧。”林凡低语着，一念成丹火焰，悄悄飘起，无视了天地熔炉的阻挡，穿透那层层壁垒，随后取代那团摇摇欲坠的火焰，让鸡仔得到永久生命的维持。

    ……。

    那只漆黑手臂，已经面临最后的崩溃，而林凡知道，想要灭掉对方，只能与自己一同炼化了。

    林凡回忆着曾经的种种，思绪万千，他也想过成为冠绝宇内的人物，但是这一切实在是太难了。

    “炼化……。”

    刹那之间，天地熔炉内一片混沌，没有光，没有火焰，也没有任何一物，仿佛一切都回到了混沌之初。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加十亿。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》升级18。“

    “叮，恭喜《不灭魔身》升级19。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》升级2o。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》进阶《亘古不灭》”

    “《亘古不灭》：最强炼体功法，幻化真身，无法无天。”

    “叮，恭喜肉身等级提升大天位初阶境界。”

    ……。

    在这混沌之中，一滴鲜红的血液，缓缓流入那一片混沌之中，而那团黑雾也被那炼化之力，缓缓的流入那混沌之中，那金色的蝌蚪文字，飘荡在其中，仿佛前方有一股神秘的吸引力，让它欢腾不已。

    这一刻，天地熔炉再次的明朗起来，一根头静悄悄的在天地熔炉之中飘荡着。

    这根头散着异样的光芒，刹那之间，那根头之中，溢出暖流，那暖流仿佛拥有生命一般，越来越多，慢慢成型。

    一长万物。

    一个脑袋，一个身子，两只手臂，两只腿，一颗心脏。

    “噗通！”

    心脏跳动着。

    那盘膝在天地熔炉之中的身影，赫然便是林凡。

    此刻林凡赤身盘膝，那皮肤如同白玉一般泛着光泽，肌肤之上，流光转动，让人流连忘返。

    这时，一团黑雾，仿佛得到了新生一般，慢慢凝成一只手臂，而那手臂不再是黑色，而是泛红，渐渐的融入到林凡的右手之中。

    那一滴神血，幻化成涛涛血海，融入林凡的身体，成为林凡体内的血液。

    这时候一道金光闪过，那密密麻麻的蝌蚪文字，不断旋转，随后仿佛是在有序的排列一般，印在林凡的后背之上。

    “叮，右手转化，亘古之臂。”

    “叮，融入天地真经。”

    “叮，融入上苍之血。”

    ……。

    不知过了多久，那双闭着的眼睛，瞬间开阖，一道金光爆而出，将天地熔炉震的微微作响。

    “我没死？”

    此刻，林凡疑惑的看着周围，随后从天地熔炉之中出来，当看到周围的那熟悉的坏境时，内心顿时基情澎湃。

    “小爷没死。”林凡心情亢奋的吼道，右手更是激动的握紧。

    “砰砰……。”

    刹那之间，虚空崩裂，虚空洪流奔腾而起。

    林凡瞬间有些懵比了。

    “这特么的啥情况？”林凡以为那漆黑手臂还没有挂掉，也是警惕着周围。

    可是周围静悄悄，没有一丝动静，这是林凡看了看自己的右手，这右手虽然还跟以前一样，但是却总感觉有些不一样了。

    林凡微微抬起手，轻轻的对着虚空一指。

    刹那之间，恐怖的一幕生了。

    那被自己一指的虚空，寸寸崩裂，化为虚无。

    “卧槽……。”这一刻，林凡只能用这两个充满无数关照之意的词语，来表达自己的内心了。

    而这个时候，林凡突然想到了鸡仔，随后四处看去，而这个时候，林凡看到不远处，一团火焰正在那里燃烧着。

    “鸡仔……。”林凡看着那火焰之中，一个红色的蛋壳，也是悲伤不已。

    “鸡仔，你可别死啊……。”林凡抬起右手抹了抹眼角。

    “砰……。”

    这时候虚空再次的破碎，一团洪流在那破碎的虚空之中，疯狂转动。

    林凡一看，顿时傻眼了，这特么的玩人呢啊，这轻轻一抬手，就虚空崩裂，这……这。

    不过此刻，林凡不想那么多，随后左手轻轻的抚摸着那烈焰之中的蛋壳。

    “鸡仔，你死的好惨啊……。”林凡泪如洪流的哭诉着，“不过鸡仔你放心，你那光辉形象，永远都会印在我心里的。”

    就在林凡在这哭哭啼啼的时候，那红色的蛋壳内，却突然传来了声音。

    “喔喔喔……。”这声音有些不开心，有些无奈，也有些悲伤。

    “鸡仔，你没死啊……。”这一刻，林凡心中大喜。

    “喔喔喔……。”蛋壳内再次的传来了声音，而这声音仿佛是在说，“快救我出去，我活了，但是生命力不够，有了育缺陷，破不了蛋了。”

    ……。

    ps：终于无敌了……。如果哪位书友不想看了，可以默默的离去，不要书评嘲讽我，不是说写不好，就不让人说，但是怎么说也是有一段快乐的时光，和平分手万岁，谢谢。(未完待续。)