    而这个情况的话，实际上之前他倒是也并不是没有出现过。

    在之前的s15赛季，他还是全国巅峰榜一的时候坐拥好几个国服。

    所以说在那样的一个情况之下，实际上每天有很多慕名而来的人去添加他的好友，这些情况实际上都是很正常的。

    而且就算是在之前帮苏溪打她的那个账号上国服的时候其实也是一样能够收到很多的好友申请的。

    当然了，同样的情况还出现在上一次的撞车国服元歌阡陌的时候。

    毕竟在这些情况当中的话，实际上想要获得知名度是十分简单的。

    所以在看到了这些好友申请的时候，虽然说感觉到头疼，但是他也只能够无奈的选择把好友申请给关闭了。

    毕竟每天看到这么多好友申请，实际上也是很烦的。

    而这个情况的话，哪怕就算是他还并没有知道这些事也好，他也是能够大致的猜测出来，实际上应该是和昨天晚上的那一局巅峰赛脱不了什么太大的关系的。

    毕竟当时实际上他们也都是清楚对面是有一个小九的。

    更何况在一局结束出来了之后，虽然说他又开了第二把，但是同样的他也留意了一下那一局比赛当中所有人的一个id。

    所以说如果就真的如同他们的id一样的话，那么两个职业，再加上三个主播，那么会有这样的牌面实际上倒也是挺正常的。

    但是这让他就感觉到有些郁闷了，毕竟这根本就还并没有达到他预期的那一个情况，所以说，这提前的名气也是很无奈啊！

    因为如果说他已经达到了巅峰榜前十，然后国服上榜前五了的话，那么会有这样的情况，实际上倒是也并没有什么。

    但是关键的问题就是这些他都还没有上去，就已经提前获得了这么多人的关注，未免也太不好了吧？

    因为这个根本就并不符合他的剧情发展呀。

    当然了，这个情况实际上也根本就并不是他能够左右的。

    在这种对局当中能够撞上这些人实际上是很正常的，毕竟能够达到这个分段的人还真的并没有多少，所以说存在这种撞车的几率是很大的。

    也正是因为这个样子，所以说他在这一局的表现当中，能够打出这样的操作，才会有这么多的目光放在他的身上。

    毕竟相对情况来说的话，如果这仅仅只是简简单单的一场排位赛以及巅峰赛2000分以下的对局的话，那么实际上会出现这种情况的比比皆是，根本就并没有什么太高的关注度。

    可是就单单是对局质量而言的话，两者根本就并没有什么可比性。

    所以虽然说杨凡感觉到郁闷也好，这也是他控制不了的事情。

    但是因为现在是白天的原因，所以说巅峰赛也还没有开启排位，这方面他还并不想要直接去冲分，也就随便点开了全区的榜单去看了一下。

    但是让他感觉到比较意外的一点就是昨天晚上明明还是第二的巅峰榜排名，现在居然直接就上升到了第一名。

    而原因嘛……看了看那个人的分数，想来应该是昨天晚上巅峰赛的时候输了几局，然后导致分数掉了下去，所以说现在的他都还没有上到2500分就已经直接成为了全区的巅峰第一。

    可以说这个排名来得太快，也是让的他感觉到有些尴尬呀。

    巅峰赛方面的排名实际上本来就是这样的，在达到了这种分段的时候，彼此之间的水平真的差不了太多，无非就是看敌方以及队友的一个实力到底能够发挥出多少而已。

    在这样的一个情况之下，互相吃分的情况比比皆是，谁都并不一定能够保证第二天的时候自己的排名不会发生变化。

    所以哪怕就算是现在登上了全区的巅峰第一，杨凡也并没有什么太大的感觉。

    毕竟他的目标又并不仅仅只是这样而已，既然这个账号现在已经是成为他的了，所以的话那么肯定也是要趁着这个时间段看一下自己到底能够在当前版本当中全国的巅峰赛到底能够排到多少。

    当年的他好歹也是全国巅峰第一，现在过去了这么多个赛季之后，这些榜单上面的人的实力是否能够和之前相比到底又变化成什么样了，这些都还并不太清楚。

    当然了，实际上最为重要的一点就是，如果能够再度登上巅峰第一的话，那么到时候再找上杨一，那个时候他所说过的话，应该也还算是作数的吧？

    毕竟虽然说他老妈一直拿学习成绩来威胁他这个没收手机的事情，但是实际上都是一家人，并且相处了这么久了，所以说到底什么样的是真话也还是能够分得清楚的。

    退一万步来说的话，哪怕就算是他真的考砸了，并没有达到那个理想当中的成绩也好。

    也根本就并不会拿他怎么样。

    所以说实际上单单只是全区的巅峰第一还不够。

    现在他的这个分数在全国榜单上面也就才排名到第34名而已。

    距离前十的分数还是有着将近100分左右的差距。

    虽然看似这点距离很短，但是在这种分数水平段的对局当中，想要获得100分真的可以说是难上加难的。

    不然的话也根本就并不会到了现在为止，第一的分数并没有发生什么太大的变化的原因了。

    毕竟哪怕就算是被人们称之为富豪榜的ios微信区也好，巅峰赛的最高分数也就才两千八百多分而已。

    所以说哪怕是个人的实力再怎么强也好，但是到了这个水平分段上面没有人的话也根本就不好再去上分了。

    能够达到这种水平分段的全国也就屈指可数的那么十几个人，更何况都已经到了这种层次了，实际上想要匹配是十分艰难的。

    如果说并不是大家都同时的去进行巅峰赛的话，是很难匹配到人的。

    而且换一句话来说，哪怕就算是匹配到了，进行一局有输必有赢的对局，也无非就是互相吃分罢了，总体的排名并不会因此而发生什么太大的改变。

    原本杨凡还只不过是以为就是在游戏当中里面被添加了好友而已。

    可是现在看来的话，显然是他有些想太多了。

    因为在他刷视频的时候看到了今天的那些热门视频居然也是这个的时候，他一时之间也都是不知道应该说些什么了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

