    两天之后，钱野带着重新拟定的正式授权协议，再次拜访了范家，并在江河的见证之下，代表步步升，与范家签订了南城的独家代理协议，并且合作的年限，长达二十年之久。

    等一切处理完成之后，江河便带着林雅母女，向范家的众人提出了辞呈。至于范德厚，他不打算跟着江河一家回杭城了。

    这么多年来，他亏欠家族，亏欠父母兄弟的实在是太多了。往后余生，只要他还能干得动，他都想为家族，多贡献一份力量。

    对于范德厚的这个决定，江河等人也表示了支持。不过临行前，范德厚还是把江河叫到了一边，郑重其事地警告了一番。

    虽然自己不在杭城了，但只要有时间，他还是会去看看女儿和外孙女的。如果让其发现江河欺负了林雅的话，那么拼上他这条老命，他也绝对不会放过江河。

    对于岳父大人的“威胁”，江河当场拍着胸脯表示，只要自己还有一口气，就绝对不会让林雅母女受到任何一丝的委屈。

    最终，在范德厚欣慰与不舍的目光中，江河一家乘坐上自己的车子，缓缓的离开了范家，向着杭城的方向，快速驶去。

    “回去以后，你是不是又马上要离开了？”

    在回去的路上，林雅一边照顾着因为无聊而睡着的幺儿，一边满脸不舍地对着江河说道。

    “嗯，这一次，我会去魔都，而且，可能会在那边待上很长一段时间呢。”

    江河一边开着车，一边淡淡的回答着林雅的问题，同时也在思考着，去了魔都之后的一些安排。

    “是吗？我知道了，那你……”

    看到江河并没有看自己，林雅虽然明白江河不是不在意自己，可心中却还是有些伤感起来。

    懂事的她，不想让自己成为江河的阻碍，于是强打起精神，想要跟普通的妻子一样，对着江河嘱咐一些话。可是江河接下来的话，却让她直接惊在了当场。

    “对了，你说咱们到时候再陪幺儿去一趟迪士尼怎么样？之前因为担心幺儿的身体，好多东西都没有陪你们玩好，这次过去，咱们再去好好的玩上一次吧！”

    江河的话说得很随意，甚至因为回想起上次去迪士尼时幺儿开心的模样，心情也变得愉悦了起来。

    可是林雅却有些懵了，一脸惊讶地看着江河，不明白他这话究竟是什么意思。难道，这一次，江河愿意带着她和幺儿一起去魔都吗？

    “哦，说到这，我还想起来一件事。你说咱们去魔都以后是租一个好一些的房子呢？还是直接买一套属于我们自己的房子呢？以后魔都那边肯定要经常过去的，所以我觉得，买一套其实也不错……”

    江河之后说的什么，林雅已经完全听不清了。此时的她，双眼满含着喜悦的泪水，深情地注视着身旁这个一边认真开车，一边规划着未来的男人。

    回到家之后，林雅便兴高采烈地开始给一家三口收拾起行李来。而听到又能跟着江河一起出去玩的幺儿，从进家开始，就一直处于极度兴奋的状态。

    “咚咚咚！”

    “臭小子！开门！你年前答应我的成果呢？”

    就在江河一家正在各自忙碌的时候，门外却传来了剧烈的敲门声。随之而来的，还有叶老那中气十足的吼声。

    “这老爷子……”

    听着叶老那一副要债般的架势，江河不由得苦笑了一声，不过还是赶紧跑过去把门给打了开来。不然以叶老的脾气，江河真担心这老爷子把自己家的大门给卸下来。

    “臭小子，东西呢？你不是说年前就能出点成果的吗？出来了没有？”

    一进门，叶老就一脸急迫的对着江河吼了起来，那架势，江河丝毫不怀疑，自己如果拿不出东西的话，当场就能被叶老给活撕了。

    “出来了一部分，正打算一会去拜访您呢！谁想到您现在就过来了。”

    好在江河刚刚回来的时候，顺手将卢勇给自己发的快递取了回来，不然现在还真没法给叶老交代了。

    随着包裹的打开，电子词典和学习机这两样东西，正式出现在了众人的眼前。江河一边进行展示，一边给众人介绍起这两样东西的性能。

    看着那精致小巧的外观，以及那完全跨时代的性能，林雅和江涛的眼中，不由的泛起了亮光，就连幺儿都被其深深的吸引，恨不得立刻从江河的手里夺过来，好好的把玩一番。

    只是叶老的眼中，却明显有着一丝的失望。倒不是说江河鼓捣出来的这两样东西不好，单从性能和技术含量上而言，倒也可以说是一个不错的成果了。

    可是距离叶老预想之中的成果而言，还是差得有些远的。如果仅凭借着这两样东西，叶老之前的一些打算，恐怕就要重新去计划一下了。

    “……这只是目前生产出来的初代衍生产品，至于互联网市场真正的成果，得去到魔都那边之后，才能看到。简单来说……”

    江河自然也看到了叶老眼中的失望，不过他却没有太过于在意。等介绍完手里的这两样东西之后，江河随手将其丢给了一旁期待已久的幺儿，然后开始给叶老讲述起平板电脑以及应用平台的搭建理念来。

    这一回，叶老眼中的失望，瞬间就被江河给浇灭了。不仅如此，随着江河的讲述，眼神越发的明亮起来。

    “什么时候能弄出来？”

    等到江河讲完，叶老也不跟他客气，语气急迫的对着江河问了起来。

    “呃……这不正在收拾行李吗？这一次，我打算带着林雅和幺儿一起去魔都，全力进军互联网市场。”

    叶老的样子，确实吓了江河一跳。如此急迫的形象，自打江河认识叶老以来，还是第一次见到。

    “那还等什么？走走！现在就走！江涛，立刻回去帮我拿几件衣服。算了，不带那些玩意了，立刻去订票，我们现在就出发去魔都，特乃乃的……”

    叶老一边说着，一边就拉着江河向着门外的方向走去，那急迫的模样，即便是一直冷着一张脸的江涛，都差点笑出声来。

    别人不清楚叶老为什么如此的急迫，他可太清楚了。无非就是叶老年前跟人打赌，结果被人怼了一通，心里气不过罢了。

    如今听到江河这边居然弄出了这么大的动静，哪里还能忍得住？如果魔都那边真的如江河所说的那样，甚至只要达到江河所说的一半。估计叶老都会直接飞回京都，好好的显摆一回。

    就这样，刚刚到家的江河几人，就在叶老那不断的催促声中，再次踏上了去往魔都的行程。

    而魔都这边呢？卢勇，闫磊和金志江三人此刻正围在一起，满脸严肃地盯着面前的那台电脑，眼神之中充满了期待……

