 白锦泽也是一脸的心疼，“前些日子大叔进山里去了，回来之后就这样了。”

她乔玉灵耳朵听着，眼睛却紧紧的看着老头，她发出白锦泽在说话的时候，老头的睫毛轻缠着。

“大叔，我帮您看看，也许我真的能治好您呢。”

乔玉灵试图说服对方。

老头眼睛都没有睁开，然后微微摇头，就是不愿意让乔玉灵看。

身为医者，最怕就是遇到不配合的病人，她抬头看向白锦华，“这……”白锦华上前坐到了床边，然后轻声细语的劝说起老头来，“大叔，生病了就得治，以前的医者确实没有天仙厉害，您现在要将病治好了，婶子才有个寄托不是，您若是一直拖着不治，您想想婶子以后一个人得多可怜。”

老头动容了一下，缓缓的睁开了眼睛，他张了张嘴，想说什么，但是又没有说出来，最后只能是默默的摇头，表示他自己不愿意治了。

  乔玉灵就静静的站在一边，看着白锦华劝说老头，可是良久良久，老头都没有同意让乔玉灵医治。

老太太进来后，见到白锦华在劝说着老头，火气一下就上来了，直就便开骂了，“老不死的，你竟然不让医者帮你看，我看你是真的想死了，想死就趁早，别在这里害人。”

乔玉灵皱眉，没有说话，只是看了老太太一眼。

白锦华从床边站了起来，一脸为难的说：“婶子您就别骂大叔了，他已经够苦了，大叔这样可能就是不想拖累您。”

老太太冷哼一声，上前坐在床边，直接将老头的手从被窝里再次拿了出来，然后看着乔玉灵说：“姑娘您给他看吧。”

乔玉灵虽然有些尴尬，但还是上前给把脉，老太太就坐在一边看着，老头再也没有将手收回去，而是一副睡着了的样子。

把脉……越把，乔玉灵心下越是震惊，最后差点站了起不，在把脉还没有结束的时候，她便已经将自己的心情调整了回来，然后缓缓收回了手。

“婶子您能告诉，大叔为何会成为现在这样吗？”

“这我也不知道呀，那天他说上山去砍点柴火回来，人去了半天没有回来，我有些着急，就找了村里的人进山找，进去就看到他已经在了树下，将人抬回来之后，就再也不能下床了，也不能说话。”

“这前人还好好的，慢慢的一天比一天消瘦，整个人身上的颜色也变了，若不是因为小白与我们之前认识，我也不敢相信你。”

老太太实话实说道。

白锦泽上前关切的问，“天仙，还能治吗？”

“现在还不能肯定。”

乔玉灵很含糊的回答，“我需要看看。”

说完这次也不用别人帮忙，她自己上前拿起老头的手细了一眼，然后又去看眼睛，以及老头身上其他的皮肤。

白锦泽很是乖巧的站在一边，默默看着乔玉灵，婶子倒是不闲着出去了。

细细的检查一番后，乔玉灵很肯定的说：“是中毒的，如果是从山上下来之后中毒的，那么毒源应该在山上。”

“山上？

那现在可怎么办？”

乔玉灵想了想道：“别着急我想想办法。”

白锦泽一副着急的样子看着乔玉灵，见乔玉灵在沉思，他转身走到一边的桌前，将婶子沏好的茶水分别倒进了茶杯里。

在背对着乔玉灵的方向，衣袖飞快扫过，肉眼看不见的一些白色粉末落入了其中一个茶杯了。

白锦泽端着那个有粉末落入的茶杯一步步走到乔玉灵身边，“来喝点茶水，再想。”

“谢谢。”

乔玉灵道谢，接过茶杯喝了一口，感觉有些不对劲儿，再细一看，家里穷得叮当响，什么都没有，怎么会有这么好的一套茶具。

白锦泽仿佛看透了乔玉灵的想法一般，解释道：“这套茶具是我送的，婶子平常舍不得拿出来，只有家里来了重要的客人才会拿出来。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，又喝了几口茶水，她自己并没有察觉。

白锦泽见乔玉灵将茶水都喝完了，眼底有一抹流光闪过，他接过了乔玉灵手的茶杯问道：“如果是中毒，还有得救吗？”

乔玉灵轻轻摇头，“日前不好说，我现在还不能确定是什么毒，要不我明天再过来，今天我先回去想想，看以前有没有过类似的。”

“好，那我送你。”

白锦泽将乔玉灵送到了村口有些抱歉的说：“真是不好意思，要让你一个人回去了，我还需要回去帮婶子干点活，她一个人年纪大了，有些事情干不了。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，一点也没有介意，“没关系，我自己回去就行，你快回去帮婶子吧。”

“恩。”

看着乔玉灵离开，白锦泽脸上的笑脸一点点收敛了起来，良久他才恢复了常态快速回到了大叔与婶子家。

他进去的时候老太太正在灶间做饭，见是白锦泽笑着说：“小白，你快进屋坐着去吧，一会饭就好了。”

“好，我进去看看大叔，陪他说说话。”

“恩。”

白锦泽带着人畜无害的笑容走进了堂屋，在进屋的那一刻，他的神情有了瞬间的变化，从一个随和的姿态变成了冷漠，甚至脸上带着一丝嗜血。

他一步步走到了老爷子床边，老爷子似乎感觉到了有人来了，缓缓睁开眼，看到是白锦泽，整个个瞳孔瞬间放大，甚至带着一丝恐惧与惊恐。

嘴巴张了又张，说有说出来一个字，只看到他的下巴在动。

白锦泽就在他下巴动的时候，很是轻而易举的，将一个小药丸放进了他的嘴里，老爷子神情紧张，试着歪脑袋，想将嘴里的东西吐出来，可是……他没有办法，东西已经顺着喉咙滑了进去。

“行了，你的任务已经完成，我的计划已经开始，接下来就不需要你了，安心去吧，婶子我会替你照顾好的。”

他的声音极轻，轻的几乎让人发现不了他在说话，可是床上的老爷子听懂了，他很着急，可是整个身体都不听使唤。

 