    

    
哎，这事情真多呀，真是一件事情跟着一件事情，这何思凝没有想到自己出去这几天竟然发生了这样的事情，想想都觉得麻烦。不知不觉，这何思凝想着想着就睡着了，手里还攥着这次出去给叶凡带的一块手表。

    
这块手表是何思凝逛了很多的地方才给叶凡买的，因为他觉得其他的东西叶凡估计不会太喜欢，再说了其他的也没什么给叶凡买的，所以就买了这块价值不菲的礼物，这何思凝没有告诉其他人的是这块手表用尽了何思凝几个月的零花钱。

    
但是何思凝一点也不后悔，反而非常的期待着叶凡看到手表的表情，只是没走想到的是自己这次回来，叶凡竟然就躺在了医院里边。真的是难以想象啊，但是这何思凝还是非常的乐观的，自己今天没有哭出来。

    
这不一会这何思凝就睡着了，这一夜何思凝梦到了很多很多的事情，他梦到了叶凡他们俩第一次见面的时候的场景。

    
那个时候他还觉得叶凡非常的讨厌，因为他不惜降低身份，多次请求叶凡去给他当保镖，只是没走想到这叶凡竟然会毫不犹豫的拒绝掉，这是何思凝第一次被别人拒绝，从小到大都没有，这是第一次，在那一次之中，何思凝明白了世界上不是什么事情都会如愿以偿的，也不是什么事情都可以用钱来衡量的。

    
在日后的相处当中，叶凡跟何思凝发过一次脾气，这是何思凝第一次被别人那么大声的吵，那一天何思凝知道了不是所有人都会患惯着自己，除了自己的家人以外，基本上没有人会那样做。

    
何思凝记得自己之所以不在睡懒觉了是因为一个早晨，叶凡直接进了自己的房间，把自己给吓了一跳，正是因为这叶凡那几天，天天去叫他，所以这何思凝才成功的戒掉了睡懒觉的坏习惯，从那以后这何思凝早早地就起床了。

    
何思凝记得自己心动的那一个晚上，叶凡不知道什么时候醒了，但是自己不知道，自己就是呗叶凡的脸庞给吸引了，没想到在哪个时候叶凡突然就睁开了双眼，那一瞬间，他们两人四目相对，那是何思凝第一次有了心动的感觉。

    
到后来自己慢慢的喜欢上了叶凡，并且叶凡也喜欢自己，从那以后，何思凝做什么事情心里都会有一个声音问自己，自己这样坐着叶凡会不高兴吗？知道那个时候，这何思凝才知道了真正喜欢一个人是什么感觉，也是知道那个时候，何思凝才知道了恋爱的滋味。

    
这一晚上之中，何思凝回忆起了自己跟叶凡在一块的点点滴滴，可以说这何思凝都是被笑醒的，第二天一大早这何思凝就起床了，没有人叫他，这都是他新养成的习惯。

    
起来之后收拾了一下就打算下楼，吃完饭以后他就打算去找叶凡，只是他没有想到的是自己的父亲刚好在楼下吃饭。

    
“你醒了雪儿，来，过来吃饭吧。”凌峰听到脚步声以后，抬起头看着何思凝说道。

    
“嗯，爸爸，您怎么起的这么早啊，以前我怎么不知道您还起来吃早饭啊。”何思凝坐下看着凌峰疑惑的问道。

    
“傻女儿，爸爸每天都是这个时间起来的，只是有些人就像是懒猪一样，所以才看不到爸爸在这里吃早饭啊，只是没想到你最近怎么都不睡懒觉了。”凌峰淡淡的说道。

    
“哼，女儿都长大了，怎么还能像以前一样啊，肯定不能在睡懒觉了呀，”何思凝笑嘻嘻的回答道。

    
“对了，你吃完饭以后就让家里人送你去学校吧，”凌峰喝了一口汤，淡淡的对何思凝说道。

    
什么，竟然让我去学校，何思凝本身自己的打算就是起来吃一些饭之后就去叶凡那里的，因为这叶凡毕竟还没有醒过来，自己还是十分的担心的。

    
“我不。我要去叶凡那里，我要去等他回来，再说了，叶凡不在，我去学校的安全你能保证啊，真是的。”何思凝小声嘟囔这说道。

    
“这个你不用担心，你不会有什么事情的，叶凡那边你就别去了，他醒过来以后我会让人告诉你的，你去了也是白去，你学校的事情已经耽搁了很长时间了，你就安心去学校，爸爸一定会给叶凡找最好的医生的，爸爸做事你还不放心吗？”凌峰笑着对何思凝说道。

    
“那好吧，那我就去学校吧，那你一定要记着，叶凡醒了以后，你要第一时间就告诉我，好吗？如果你不答应我，那也就不去学校。”何思凝嘟着嘴，看着凌峰说道。

    
“好好好，我听你的，他醒了我第一时间告诉你，对了，今天就让周礼护送你去学校吧，明天再换其他人。”凌峰已经吃完饭了，他一边擦着嘴，一边对何思凝说道。

    
“那行吧，我都听您的。”何思凝觉得自己不能反抗，毕竟父亲都退了一步，自己也不能太过分啊，所以索性就答应了。

    
何思凝记得叶凡没有来到他们家之前，自己跟父亲的关系是非常的紧张的，他也不知道为什么，反正就是两人一见面，这何思凝就不知道该说什么，因为这凌峰老是不在家，并且一回来就会说何思凝，久而久之，他们之间的关系就变得十分的紧张。

    
好像是从叶凡来到他们家以后，慢慢的他们父女俩只见变得有话可说了，两人之间的关系也慢慢的在改变，明面上看起来没有什么变化，但是这叶凡在潜移默化的改变着他们凌家的关系。这一点这凌峰早就知道了。

    
何思凝不一会也吃完了饭，这周礼已经在门外车里边等着他了，何思凝走过去上了车，这周礼就带着何思凝去了学校。

    
何思凝不知道的是，今天这刘莉莉抽时间去了一趟医院，但是看到叶凡还没有醒过来，于是就在窗户那看了一眼，就离开了那里。

    
凌峰上午的时候也询问了叶凡嗯病情，医院那边说叶凡的情况已经基本稳定住了，剩下的就是时间问题，等他的身体恢复到了一定的时候，那么就会醒过来了，因为何思凝跟凌峰说过陈莲儿的情况，所以这凌峰就顺便就又交代了自己在医院的熟人，让他们帮忙多照看照看陈莲儿。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->