    通哥叹了口气，“我是谁不重要，重要的是将来我们会并肩作战，你们会跟在我身边享受你们做梦也享受不到的东西。”

    莫无忌的神念扫到纪璃依然在疗伤，这才放心说道，“我不认识你，不过有人认识你。”

    没等莫无忌将焕啼抓出来认人，通哥就呵呵一笑说道，“还是不要认出我了吧，免得吓死了你。”

    莫无忌摇了摇头，“区区一个圣人而已，也配吓死我，你太高看你自己了，老头。哦，我还说错了，应该是区区一个曾经的圣人而已。”

    “你是谁？”听到莫无忌的话，通哥忽然一挺脊背，他佝偻着的腰一下就笔直起来。

    一个身高接近两米的大汉出现在莫无忌和连己面前，哪里还是之前那个佝偻着背即将老死的通哥？

    狂暴的领域气息席卷过来，杀势弥漫。莫无忌闷哼一声，漩涡领域同样伸展开去，一道道规则气息附着他的领域，将通哥的领域尽皆挡在外面。

    同一时间，连己却是感觉到自己浑身懒洋洋的，不要说神元，就连神念都伸展不出来。

    “你没事？”通哥震撼的看着莫无忌，喝了他的断肠人在天涯，居然还没事？这就是圣人也办不到的事情。

    随即通哥周围所有的空间规则忽然凌乱起来，更为恐怖的杀势铺天盖地的锁定了这一方空间。

    任何认出他的人，都别想从这里活着离开。更何况，还是一个喝了他断肠人在天涯没事的家伙？

    “莫道友，对不起，我又连累了你。”连己心里暗叹一声，他怎么都没有想到通哥居然是如此阴险的一个小人，还躲在这个角落里面暗算和他毫无关系的人。

    莫无忌摆摆手，示意连己不用担心，然后抬手从凡人界中抓出了焕啼，“焕啼，帮我认认看，这家伙是谁？”

    “你居然好了？”焕啼根本就没有去理睬通哥，而是好像看见鬼了一般的盯着莫无忌。

    他实在是想不通，中了钉头书的家伙，被钉头书道韵缠绕住，居然还能这么短的时间康复，这绝对是不可能的事情啊。就算是找到了断魂笔，也不会如此快的好。

    莫无忌哼了一声，“我不是让你管我的事情，我是让你认一下这老头是谁？”

    老头？焕啼圣人看了看身高将近两米，一副凶悍样子的通哥，这家伙是老头吗？

    还没等焕啼圣人认出通哥，通哥就认出了焕啼圣人，他震撼的喃喃道，“你是焕啼？焕啼圣人？”

    “没错，我是焕啼……”焕啼说了几个字后，终于认出了通哥，随即说道，“我说是谁来着，原来是通冥圣人啊。我就知道你不会死的这么快，现在果然是这样。”

    “焕啼，你这是？”在知道焕啼的身份后，通冥才真正的惊骇起来。圣人被莫无忌禁锢起来拎在手中，什么时候宇宙中出现了这么一个狠人？

    焕啼圣人苦笑一声说道，“你说我这是怎么呢？”

    莫无忌抓住焕啼的，就好像拎着小鸡一般，还能怎么？

    “原来你是通冥圣人啊。”莫无忌手一张，将焕啼圣人丢进了不朽界，同时半月重戟席卷出来，“我最喜欢的就是收集圣人，既然遇见了，还得罪了我，那就……”

    “等等……”如果不是知道莫无忌囚禁了焕啼，通冥绝对不会让莫无忌等等的。

    可是现在，他再也没有把握将莫无忌干掉。

    “有话就说，有屁就别放了！”莫无忌的领域席卷出去，储神络不断的勾勒着虚空阵纹。

    这次可是这个通冥圣人先惹他的，他自然不会客气。

    “莫道友，你能囚禁焕啼圣人，可见你的实力绝对不一般。也许我们可以合作。”通冥一抱拳，语气诚恳的说道。

    说完，他张手一卷，一道隐晦的气息从连己身上被他抽走。连己一跃而起，跟着就大声叫道，“莫道友，我的毒化去了。”

    莫无忌点点头，对通冥这一手倒是有些意外。没有谈条件之前，先化去了连己的毒。虽说连己的毒在他眼里，只是几息时间就能去掉，这也表明了通冥圣人的态度。

    “莫道友，为了表示我的歉意，我先拿出好酒赔礼。”通冥一张手，又是一个青色酒壶出现在桌子上，然后他主动为莫无忌和连己倒满了一杯酒，这才举杯说道，“我先干为敬”。

    说完通冥一饮而尽。

    连己还有些犹豫，莫无忌却丝毫不在意，也端起酒杯一饮而尽。

    一种醇厚的气息渗透到全身，莫无忌是圣体炼体者，也感受到浑身上下都充满了愉悦和轻松。他甚至能够感觉到，如果再修炼一段时间，他的实力会再上层楼。

    浓郁的酒香飘开，整个屋子都弥漫了酒香气息。

    喝完了一杯酒，不等莫无忌说话，通冥就说道，“莫道友，我在这里下毒，寻找一些强者，并没有什么太大的恶意，只是希望将来能寻找几个帮手而已。”

    莫无忌讥讽道，“你一个圣人，有神位的存在，要多少帮手没有，还需要这种下作手段？”

    通冥自嘲的一笑，“圣人？呵呵，在所有的圣人当中，我恐怕是最让人嘲笑的那一个了。因为我是被一个合神蝼蚁陷害身陨的那个倒霉蛋。”

    连己在听到圣人这个字眼后就紧张的没有说话，圣人他也听说过，那是拥有神位站在宇宙最巅峰的存在。一举一动之间，那就掌控着亿万生灵的生死。他可从未想过，圣人可以和他坐在一张桌子上喝酒。

    莫无忌微微皱眉，一个合神能够陷害一个圣人？就是和焕啼那样，被七佛铲钉住，又深受重创的圣人，也不是寻常合神可以陷害的吧？

    “你是不是怀疑我怎么会被一个合神蝼蚁害了？其实不用怀疑，害我的的确是那个合神，但是真正出手的是罗虚那个老匹夫。”通冥咬着牙恨恨说道。

    “莫师弟，这次又是你救了我。”纪璃清澈的声音传来，不带半点烟火尘味。

    莫无忌站了起来，笑道，“看样子那极冰天竹还真是不错，纪师姐，连道友，我们可以走了。”

    看在这里让纪璃恢复了丹田，莫无忌懒得和这个通冥计较。再说他也知道，就是他要教训通冥，那也是胜负未知。

    听到莫无忌打算走，通冥急了，赶紧叫道，“莫道友，你一定要听我将话说完再说。”

    莫无忌脸色一沉，冷声说道，“通冥，因为我师姐借你的地方疗伤了，你对我和我朋友下毒的事情我才懒得和你计较。如果你还要不知好歹，别怪我不客气了。”

    通冥是一个圣人，躲在这个地方干什么莫无忌不想知道。如果这家伙要纠缠，那要动手就动手。他就算是比通冥要差一点，那也绝对是有限，所以他根本就不惧通冥。

    “我知道圣人之秘，如果我没有猜错的话，以你这种实力，再加上拥有鸿蒙生息，那罗虚如果不追杀你，我通冥就算是瞎了眼。只要你和罗虚有一战，那我们就是朋友。”通冥沉声说道。

    莫无忌停了下来，他对跨入准圣并不怀疑。以他的凡人道，加上身上一堆的修炼资源，他想要跨入准圣，那只是时间问题。但对圣人，他还是有些模糊的。

    焕啼一个被干到实力万不存一的圣人，也如此可怕，可想真正的圣人有多强。通冥知道圣人之秘，他倒是可以听听。

    “我知道你很强，你现在应该是才合神初期吧？你能以合神初期实力轻松斩杀流弯，可见你的道非常了不起。将来等你跨入准圣的时候，可以说是圣人之下第一人。但是我要和你说的是，哪怕你到了准圣巅峰，你也无法抗衡圣人。如果你要对付罗虚，那就必须要我的帮忙。”

    通冥说到这里的时候，莫无忌回过了头，他有些不相信。以他的凡人道，他跨入准圣巅峰后，居然不是圣人对手，这绝不可能。

    通冥吸了口气尽量放缓自己的语气说道，“我说的是真话，你根本就不知道拥有神位的圣人有多强，他们强到让你绝望的地步。如果将他们所在的宇宙化为手掌，你我尽皆在圣人的手掌之中，无法跳出去。如果你愿意和我合作，我愿意发誓绝对不会对你不利，而且在你成长起来之前，我还可以……”

    莫无忌一摆手，打断了通冥的话，“你和我合作也可以，跟在我身边吧，反正我身边又不是你一个。”

    让通冥跟在身边，不是因为莫无忌相信了通冥的话。他依然肯定只要自己到了准圣巅峰，就算是圣人，他也不惧。要通冥在身边，那纯粹是增加即时战斗力。

    通冥哈哈一笑，“莫道友，就算是我立即被杀了，我也不会交出自己的灵魂烙印。若是你实在不愿意合作，那就此作罢。”

    莫无忌呵呵一笑，“谁要你的灵魂烙印呢？正如你说的，大家只是合作而已。既然是合作，当然有一个主事人，我就是那个主事人，你同意就跟在我身后走，不同意就一拍两散。”

    “我同意。”几乎是在莫无忌将话说完的同时，通冥就同意了莫无忌的话。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）