    虽然沈天舒一直说要开棺验尸，但是所有人都不认为她一个弱女子，能懂得仵作之道。

    　　所以都先入为主的以为，只需要开棺看一看就可以。

    　　万万没想到她是真的要把死人切开来验。

    　　在这样的荒郊野外，幕天席地的验尸……

    　　潼娘子的胆子还真不是一般的大啊！

    　　戚梓昊还在佩服沈天舒的胆量，范昱如已经在考虑，不知道侗族人会不会再来开棺，该如何掩盖验尸留下的痕迹。

    　　“大家把火把聚过来一些。”沈天舒说着，取出一柄刀身狭长的锋利小刀，手起刀落，直接剖开了死者的腹腔。

    　　所有人都忍不住扭开了头。

    　　只有沈天舒蹲在油布旁边，借着火把昏黄摇曳的光线，细细观察着死者腹腔内的脏器。

    　　她主要是想看死者的脏腑究竟有什么变化。

    　　心、肺全都正常，肝脏却有些异样的淤血肿大，胆也有些增大加厚。

    　　沈天舒见状心头一喜，看来自己之前的猜测果然没错。

    　　查清问题所在，回去之后就可以对症下药，看看先效果如何了。

    　　探查清楚之后，沈天舒很快便穿针引线将死者缝合起来。

    　　原以为腹中探查结束了才转过头来的众人，便看到她如做女红般在尸体身上飞针走线，眼睛立刻又直了。

    　　饶是觉得自己见惯了各种场面的戚梓昊都有些头皮发麻。

    　　沈天舒处理好第一具尸体，叫人将尸体重新放回棺中，紧接着取出第二具，想要再检查确认一下。

    　　如果这个也是肝脏淤血，胆囊肿大，基本就可以印证她的思路了。

    　　但是随着第二具尸体被剖开，沈天舒却陷入困扰之中。

    　　这具尸体的肝脏和胆都十分健康，即便将其剖开都没看出什么异样。

    　　沈天舒再仔细检查过其他脏器后发现，此人的心脏比正常人肥厚许多，上面还有大片晦暗的斑点，应该是因为心脏问题而死亡的。

    　　为什么会这样？

    　　沈天舒刚刚生出的自信立刻被打得七零八落。

    　　她甚至重新找严老三确认了一遍，会不会是记错或是因为天黑所以开错了棺材。

    　　严老三却十分确定道：“潼娘子，绝对不会错的，您刚才验尸的就是杨福明的弟弟杨福辉，我以前见过他。”

    　　沈天舒不由得皱起眉头，原以为剖开两三具尸体应该就差不多可以得出结论了，现在却出现了不同结果。

    　　看来原打算只剖开一两具是行不通了，少不得要把六具尸体都检查一遍才行。

    　　一具具尸体从棺材中被抬出来，被沈天舒切开、检查、缝合，再放回去……

    　　山腹中越来越沉默，气氛也有些说不出的凝重，只有沈天舒检查尸体，时不时发出的声音。

    　　她一口气将六具尸体全都检查了一遍，但是结果非但没有明朗起来，反倒越来越让人疑惑。

    　　六个人，其中两个肝脏严重淤血，胆囊肿大，一位是心脏肥厚扩大，两位是肺部淤血痰阻。

    　　最后一位的五脏居然都很健康，沈天舒再三检查也没有发现问题，不得不将其缝合起来。

    　　这样零七八碎的信息汇总在一起，完全得不到任何指向性的结果。

    　　沈天舒也忍不住开始自我怀疑，难道真的是自己想错了？

    　　她蹲在最后一具尸体旁边思考，一动不动，也不说话，周围更也跟着安静得可怕。

    　　老实说，今日跟来的人，不敢说手上都有人命，却也都是见过血的。

    　　但无论是在战场杀敌还是平日完成任务，即便面对生死，也都没有看着沈天舒一口气剖了六具尸体更让人毛骨悚然。

    　　所以她此时一声不吭，其他人更是大气都不敢喘。

    　　最后还是范昱如担心天亮之前来不及赶回村里，这才小心翼翼地上前问：“潼娘子，可是这具尸体有什么问题么？”

    　　“啊？哦，没有，没什么问题。”沈天舒被他从沉思中惊醒，“你们把尸首送回棺中封起来吧！”

    　　她说着想站起身，不料脚却蹲麻了，刚站起来人就向一边歪倒过去。

    　　“小心。”戚梓昊眼疾手快地扶住了她的胳膊。

    　　“多谢戚公子。”沈天舒站稳之后，急忙退开一步，挣脱开戚梓昊的手，“咱们得赶紧回去了，不然天亮之前怕是赶不回村里了。”

    　　众人将所有的尸体都封回棺中，最后又集体在棺材前面双手合十行礼，默道此举情非得已，也是为了救村中其他的人，希望亡者莫怪，这才踏上回程。

    　　回去的一路上，沈天舒都在琢磨这件事，总觉得自己似乎抓到了点儿什么，但是眼前却依旧迷雾重重，理不清楚头绪。

    　　满地碎片，缺一根线将它们串在一起。

    　　众人回程的时候越发加快了脚步，终于赶在天亮之前回到吊脚楼内。

    　　几个人刚一进门，就感觉似乎有什么不对劲，楼内的气氛好像比他们刚才在山中还要凝重。

    　　范昱如进门没在堂屋看见厉子安，越发觉得事情古怪。

    　　身为发小，以他对厉子安的了解，没能成功地跟着一起去，厉子安绝对会守在堂屋等着他们回来，以求第一时间了解事情的进展。

    　　“屋里有人么？”范昱如扬声问，心里已经开始打鼓。

    　　东屋的门咯吱一声被人从里面打开，范炳荣一脸憔悴地从屋里出来。

    　　“爹，出什么事了！”范昱如心底的不安越发扩大，快步上前问。

    　　范炳荣却没搭理儿子，将目光落在沈天舒身上，问：“潼娘子，开棺验尸的结果如何？这究竟是病还是邪祟作怪？如今可否能有个确切的说法？”

    　　沈天舒见他这样，心里也是咯噔一声，回来之后一直没见到厉子安，范炳荣又是这副模样。

    　　她心中暗叫不好，不答反问：“世子爷出什么事了！”

    　　范昱如闻言一惊，戚梓昊也站直了身子，将注意力集中到范炳荣身上。

    　　范炳荣嘴唇嗫嚅几下，嗓音嘶哑地说：“昨晚你们走后，世子爷就如石涛当日那样，非要出去跳傩戏，后来被我叫人制止，用了一丸潼娘子的丸药，此时还在昏睡中。”

    　　“什么？”范昱如简直不敢相信自己的耳朵，“爹，你开什么玩笑！这不可能！”

