    没有人知道，在就在姜序将牌摸过一遍的短暂时间，心理居然发生了翻天覆地的变化。

    他这种等到牌齐了再一起打开的行为也很常见，很多人都有这种习惯。

    牌桌上的另外三人也在抓紧时间整理手牌，全部心神也都系在牌上，也并没有发觉姜序的些许异常。

    而此时站在姜序身后记录牌谱的收银小哥看清了姜序这一手起手牌，就不由微微摇了摇头。

    记录下后，就静静走到了石原亮介身后，待看清楚了他的牌后，不由眼睛一亮。

    起手两枚红中，有役牌，只要能碰出去，就起码一番在手了。

    在只要能自摸，牌局就结束了。

    石原自然也明白这个道理，在起手牌中寻找片刻，打出了一枚九万。

    他要做出断幺九的势头，让牌桌上其余几人放心打出字牌。

    在将牌立起来的一瞬，姜序便在脑海中理清了这手牌。

    字牌占了一小半，饼子，锁子，万字全都有，而且全集中在一二三，七八九的附近，但只有一张是幺九牌。

    乍一看，牌型很混乱，仔细瞧瞧，依稀间是混全带幺九的样子。

    不过，这手牌如果真的做成了，说不定还有逆三的希望。

    但姜序却仿佛没有察觉到带幺九的形影子，轮到他摸牌时，又摸进来一张没什么用的字牌白板，出牌时，却直接便打出一张八饼。

    牌局一巡巡推进。

    在运势空间中。

    随着姜序一巡巡摸进牌，然后打出牌。

    灰暗的念种也如同真正的泡沫一般，一个个破碎消散。

    只剩下最后薄薄的一层，却始终没有消退。

    就仿佛是姜序有意不想感应气运一样。

    气运丝灵性的察觉到了这一点，似乎明白了什么。

    反身，毅然决然冲进了在不断激荡，仿佛咆哮黄河的气运湍流中，一下子就被冲刷至最末端。

    气运丝打了个转，将方向调整到向着姜序在运势空间的斑斓人影。

    然后，逆流向上！

    第三巡。

    姜序打出了一张八索，被上家的老爷子碰了一手。

    他顺势多摸一张牌，九饼。

    运势空间中，一股运势暗流突然涌上。

    正在‘横渡’的气运丝被带动，猛的往前窜了一截。

    第六巡。

    看清楚摸上来的牌后，老爷子便摇摇头，是张北风。

    自副露后，他就一张牌没进，到现在还是两向听。

    直接北风打出，老爷子目光就移向了姜序，想看看他的情况，就发现姜序的牌河前几巡全切的中间牌。

    ‘这后生，在做什么牌？’

    老爷子还没来得及多想，姜序便手切，跟打了一张北风。

    下一巡，姜序又跟打了一枚白板。

    ‘开始清理字牌了，看来是开始进张了。’

    老爷子暗自琢磨着，还是将注意力大部分放在了石原亮介身上。

    只要自己不放铳，松尾跟姜序，谁胡牌都不要紧。

    感受投在自己身上的目光移走，姜序的面色依然没有丝毫变化，默默的望向自己的手牌。

    七种八牌。

    国士，初见峥嵘。

    牌局很快来到了中期。

    第九巡。

    松尾打出了红中。

    被庄家石原亮介碰了一手。

    运势空间中，又一股汹涌暗流仿佛巨蟒一般，往石原亮介的方位横冲而去。

    气运丝遭受无妄之灾，被余波埋入运势江河的深层。

    ‘猛蟒过江’，反而短暂压制了几分混乱的湍流。

    被扫入运势深层的气运丝借着一股潜流，冲了上来。

    在暂时稍微平静的运势江河中，奋力又往前游了几分。

    大难不死，必有后福。

    姜序伸手摸牌，绝张红中。

    至此，他的手牌形状变成了九种十一牌。

    国士，崭露头角。

    第十巡，第十一巡。

    姜序连进两张。

    仅剩下两张的九索也被摸到一张。

    十一种十二牌！

    国士，一向听。

    然而，第十二巡，摸牌后，此时的庄家石原亮介，手切了一枚宝牌三万。

    身为庄家，在副露红中有役的情况下，居然打出了一枚宝牌三万。

    释放的信息已经很明显了。

    听牌，或者即将听牌了。

    姜序身体不自觉的一颤，仿佛心跳漏了一拍，绷了一整局的心绪。

    忽然乱了。

    松尾读懂了信息，果断便弃胡了。

    老爷子打了张现物，依然勉强保留了牌型。

    盯着各家的牌河看了良久。

    姜序才伸手摸牌。

    而当手指触摸到那张牌的正面纹理后，姜序的心忽然就平静下来了。

    运势空间中。

    随着两家的弃胡，一大片的运势忽然就失去了形体，垮散掉了。

    少了几分桎梏的运气丝再度往前冲了几分，即将靠近姜序的斑斓形体。

    姜序收回手，将刚摸进的牌搭在最右侧。

    白板。

    最后一张白板。

    姜序的国士无双天牌就在这悄无声息之间组建完毕。

    打出六万，听牌九饼。

    姜序已经没有了其他可以选择的舍牌了。

    六万打出。

    然而，石原根本就没有看一眼姜序的舍牌，径直便去摸牌。

    等到他看清楚自己摸的牌，不由目光一闪，直接从手牌中也切了一张六万。

    这下牌桌上的三人都看明白了。

    上一巡的石原是在二择，最后决定放弃带有宝牌三万的三，六万组和，留下了另外的一组搭子。

    很明显，他的选择正确。

    就在刚刚，他才是真正听牌了。

    松尾本就弃胡，自然继续无所谓。

    老爷子微微叹了一口气，打出了六万，也弃胡了。

    再度轮到姜序摸牌。

    姜序盯着自己即将摸取的那枚牌。

    整个人忽然就如同深敛的幽沉渊海，不在向外透露出半点气息。

    石原亮介隐隐察觉到不对。

    老爷子皮子不自觉的跳了下。

    仿佛只要姜序这张牌摸到手，会有什么惊天的变化发生。

    感受到场上的气氛，松尾次郎不由屏住了呼吸。

    可是，虽然三人都或多或少有所差距，但无人能改变姜序的摸牌顺序。

    这一枚牌，注定了要被姜序摸到。

    姜序手掌一点一点向着牌墙靠近。

    场上三人的视线全都汇聚在一起，聚焦在他的手掌。

    姜序甚至感觉手背仿佛在受到某种光线的灼烧，极不自然。

    但这并不妨碍他摸牌。

    运势空间中。

    随着石原亮介的压迫，导致松尾与老爷子彻底的弃胡。

    老爷子那汇聚了四万点筹码，高山一般矗立的运势大山，宛如发生雪山崩塌一般，流逝的运势呼啸着砸入了四方碰撞的运势乱流中。

    轰轰轰！

    来自后方的惊涛骇浪带来了沛然巨力。

    在奔流中的气运丝，也借着这一股大势驱动，毅然冲向斑斓人影面前的灰暗念种屏障。

    姜序收回手，眼睛瞥了一眼这张牌。

    九饼。

    “自摸了。”

    不知何时又转到姜序身边记录牌谱的收银小哥，都快要控制不住自己的嘴边，要喊出来。

    只得将本子抬上遮住自己的脸，避免因为自己的异常干扰到选手。

    收银小哥在心里大吼了几十遍，自摸，国士无双。

    但姜序的手，甚至连一丝微弱的颤抖都没有。

    无比自然的将那张九饼靠在了牌的最右侧。

    然后从最左端取了一张一万笔直打出。

    已经胡了牌的国士无双，就这么在轻描淡写之间就被姜序给放弃。

    而且，他这手国士已经全部振听，听了十三面牌，却一张也无法捉炮。

    只能靠自摸胡牌。

