    九月十二，封赏大会前一天。

    清晨，陈默和青儿一起坐在大堂里吃早饭。

    “姑爷，你昨天出去了呀。”

    “嗯。”

    “外面好玩吗？”

    “和渭城差不多。”

    “姑爷姑爷，过两天不就是太后寿辰了吗，我听说今天有舞狮表演诶。”

    “想看吗？”

    “想！”

    “快点吃，一会儿带你去。”

    主仆二人一边吃着清粥小菜，一边说着闲话。

    虽然他们旁边就有几名中州派的弟子，但根本没有人认识他们俩。

    过了片刻，大师兄和二师兄也从楼上下来了。

    他们携带了一些礼品，从来到京城，就开始打点各级的官员。

    虽然起到的作用十分有限，但如果别人给了，你不给，他们就要下绊子，使损招。

    有些人，成不足，败事可是非常厉害的。

    因为天色还早，所以两位师兄便也在大堂里坐了下来，随口说起唐国皇帝准备立储的事情。

    “剑思，三位皇子，你更看好哪一个？”

    “大师兄，这可为难我了，全天下恐怕也没有人能猜透唐国皇帝的心思。”

    “倒也是，这么久了还没确立太子之位，不知道这位皇帝到底怎么想的。”

    一般而言，早些确立太子之位有利于朝廷稳固，减少党争。

    但当朝天子却反其道而行之。

    不仅皇后没有再立，就连太子之位的人选也迟迟没有确定下来。

    有传言说他会在太后的寿诞上确定太子的人选，但空穴来风，谁也不敢说到底如何。

    但不管怎样，三位皇子都在竭力拉拢各方势力，为自己造势。

    除了国师崔魇他们不敢惊动之外，剩下的都是他们拉拢的对象。

    对于官员来讲，站错队伍可是非常要命的。

    好在青山剑宗是修行门派，影响不大。

    陈默听了几句，对这些事情并不感兴趣，正好青儿已经吃完了，他便和两位师兄告辞。

    他和青儿刚刚走到门口，便被一行人堵住了去路。

    正是刚刚从皇宫内赶回来的中州派。

    杜奕和妻子方玉莲恰好和陈默青儿走了个对脸。

    双方都站在门口，一方想要进去，一方想要出去。

    杜奕一眼认出了陈默。

    “呦，我道是谁呢，原来是你。”杜奕冷冷地看着他，“怎么没在家当缩头乌龟，就不怕我一掌拍死你。”

    杜奕修为高深，气势惊人，青儿躲在陈默后面，吓得不轻。

    陈默笑了笑，正要说话。

    大师兄和二师兄两人也发现了他们，从后方走了过来。

    “杜公子，京城之地，你想干什么？”

    杜奕笑了笑：“吴师兄，你也说了，这里是京城，我能干什么。”

    杜奕的修为和大师兄相仿，但因为楼下尽是中州派的弟子，将他们团团围住。

    旁边楼梯传来了脚步声。

    众人循声望去，只见一个身穿青色长衫的女子从上面走了下来。

    她面覆轻纱，看不清真容，但从她的身段和偶尔露出的侧脸来看，担得起绝世无双这四个字。

    正是到了京城之后一直未曾现身的安凝。

    被杜奕纠缠后，出门她一般都带着面纱，但是绕是如此，也难以掩盖她的美丽。

    一些客人看得呆住了。

    这是方玉莲第一次见到安凝。

    女人的直觉告诉她，这就是杜奕一直以来心心念念的那个女子。

    因为别说是杜奕，就连她自己也被安凝的美貌所惊艳。

    她原本还憋着一口气，想与安凝一较高下，可此时竟然生出一股自惭形秽的感觉。

    所有人的目光都被安凝所吸引，随着她一步一步走下楼。

    然后缓缓地来到陈默身边。

    目光平静地看着杜奕。

    整个过程没说一句话，但意思已经足够明显。

    陈默对她笑了笑。

    她也微微颔首回应。

    方玉莲和杜奕就站在他们两人跟前，将他们的小动作尽收眼底。

    尤其是方玉莲，看到这两人竟然如此恩爱，再联想到自己，气得浑身发抖。

    在见到安凝之前，她早已想好了许多骂人的话，但从安凝身上散发出来的冰冷气息让她根本不敢开口。

    杜奕看着他们，脸色变得越发阴沉。

    “你能护他一时，可你能护他一辈子吗？我是真的不明白，你为何看上了这么个百无一用的书生。”

    这是杜奕的心里话。

    安凝选其他人，他可能都没这么愤怒。

    可为什么偏偏选了这么一个看起来什么都不会的人。

    关键时候只能躲在女人背后，男人都算不上。

    一般情况下，安凝极少和杜奕说话。

    但这一次，可能是受了他的影响，安凝竟然缓缓开口。

    “他是我夫君，我为什么不能护着他？”

    她的眼睑低垂。

    “他……也不一定需要我的保护，杜奕，你不要太过目中无人了。”

    安凝说完这句话，杜奕先是一愣，随后笑了起来。

    “安掌门啊，你是不是修行走火入魔，把脑子弄傻了，就凭他？可笑死我了，哈哈哈哈——”

    他笑得前仰后合，直快把眼泪都笑出来了。

    在场没有一个敢说话的。

    陈默看他一眼，然后问方玉莲：“杜夫人？”

    方玉莲愣愣地点点头。

    “他这种症状持续多久了？”

    “……”

    “有空找个大夫看看吧，别耽误了。”

    “……”

    “噗嗤——”

    跟随在杜奕身后的几名中州派弟子一下子笑出了声来。

    “陈默！”

    见他竟然还敢嘲笑自己，杜奕的笑声戛然而止，脸上的表情变得阴狠。

    “除了躲在女人背后耍嘴皮子，你还能干什么？你就是个入赘的，青山剑宗的封赏大会轮得到你来参加？我这些弟子随便拎出来一个都能捏死你，你有什么资格站在这里！”

    杜奕的心里愤怒至极，作为一个修行者，他无法承认自己在安凝心中还不如一个凡人的事实。

    大师兄吴剑铭上前一步：“杜奕，你别太过分！”

    杜奕冷笑道：“怎么，难道我说错了吗？”

    双方互不相让，剑拔弩张。

    空气似乎都凝固了下来。

    然而就在此时，一个小厮模样的人在客栈外喊道。

    “诸位，不好意思打搅一下，请问哪位是陈默陈公子？”

    陈默的目光越过中州派的人，对那小厮道：“我是。”

    那小厮似乎没有注意到前方这紧张的态势，从中州派几名弟子的身边穿过，来到陈默跟前。

    他行了个礼，说道：“陈公子，我是国师大人的家仆，国师大人说昨天是他失礼了，现在已经备好了茶水，如果公子不嫌弃，请您过府一叙。”

