    跌入水中的魏安，很快被阿杜给救了上来。

    噗通一声，魏安摔在了一艘船上，刚才一时间也都喝了不少的水。

    这让魏安也相当狼狈。

    “竟然，竟然敢抢我！竟然敢抢我，简直翻了天了，给我追上去！”

    “我要宰了那个小子！”

    魏安愤怒的吼道。

    脸上布满杀气。

    竟然有人，敢在他黄石天宗的地盘上抢他？

    从来都只有他去抢别人，还从来没有出现，别人抢他的情况。

    竟然敢在太岁头上动土，那就让你们知道，什么是后患无穷。

    两艘船顿时启动速度，追了上去。

    “轰！”

    林夜回头看见这两艘船竟然追了上来。

    当即也随手一挥，两道玄气，瞬间将这两艘船给震碎。

    嘭！

    两艘船被一股恐怖的玄力拖动，随后在半空中旋转几圈，狠狠的摔在了河面上，直接砸了个粉碎。

    所有人都落入了水中。

    不少人也都纷纷从水上爬起来，站在破碎了的木板上，魏安再一次的被捞了起来。

    这一次，他是真的怒了。

    “这是你们逼我的！”

    正常情况下，魏安不会轻易的惊动自己的护卫，毕竟有黄石天宗的名头在外，就已经让魏安，足以横行霸道了。

    就算不认识的，在经过旁人的一通解释，也都会对后者恭敬有加，就算不给你魏安面子，也要给你那个半步日曜境的黄石天宗宗主老爹面子。

    如今这林夜简直就是欺人太甚。

    魏安直接捏碎了一道玉简。

    眼中爆发出凶恶的光芒。

    周围陪同游玩的公子们，一个个的脸上，都带着愤怒，同时也有着一丝期待，期待刚才那个嚣张的年轻人，最后跪在他们面前，低头求饶的样子。

    当玉简被捏碎之后，直接从远处传来了道道破风之声。

    轰！轰！

    方圆千里的，都是与黄石天宗的势力范围，如今的河道并不算宽敞，两边的山峰，距离都不过半里的路程。

    甚至在前方逐渐的形成了一种收拢之势，两边的峭壁，属于不通过的河川范围。

    不过黄石天宗的霸道，直接将这一小段河域，也都算作是自己的地盘。

    甚至在边缘也都有布置人手。

    称之为分哨站。

    这些分哨站的作用，一是为了巩固势力范围，毕竟是自己宗门的地盘，当然要看好才行。

    同时也作为一个临时的补给站。

    虽然是势力范围内，但大部分的地区，都保持着原生态，许多凶兽都生长其中，一些弟子到其中试炼的时候。

    往往也会出现一些危险。

    魏安虽然很狂，并且平时很浪。

    但他非常的聪明，只在自己宗门的势力范围内，其他人的地盘他不去，就这么待着，否则名字到了外面可就不好使了。

    平时的分哨站也有一些高手驻守。

    正好，今日黄石天宗的一位长老就在附近，收到了魏安的信号之后，便是带人迅速赶来。

    “轰！”

    数道身影破空而来，很快就看见了下方的情况，为首的长老指了一下，一名手下便是落在魏安等人身边，将魏安等人救了起来。

    同时那长老也毫不犹豫，带人冲到前方，将林夜的船给截停。

    “吾乃黄石天宗七长老，石天工！”

    “还请几位把船停下，将事情解决了之后，再离开。”

    石天工也没有说直接就动手，毕竟他也感受到，在这船上，也有着一股不弱的气势存在。

    应该也是月轮境。

    船上没有旗号，先要弄清楚这些人的身份。

    再者，石天工也看见，在甲板上竟然还有一只五阶凶兽存在。

    能够收服五阶凶兽，必定有独到之处，一般这样的人都不太好惹。

    “石天工？”夏薇俏脸一惊。

    “他虽然是黄石天宗的七长老，但却是黄石天宗对外的第一高手，宗主不参与排名，就是这个石天工最强了。”

    月轮八境！

    对外的第一高手。

    也就是说，处理一些外面的事情，如果动用到了石天工，那就是最高级别了。

    若是连石天工都搞不定，那么下一步就是整个黄石天宗出手了。

    夏薇之所以吃惊，是因为没有想到，对方的高手竟然来得这么快，给人的感觉，就好像直接埋伏在周围一般。

    在石天工身后有三人列阵，释放出来的玄力，直接将血碑号四周的水都给凝固。

    使得血碑号就仿佛停留在原地。

    其中一人，身穿黑色纱裙，一双玉腿藏在黑色的网袜之下，一双短靴精致，轻点在虚空，一道玄力仿佛化为一块砖，让后者能够落脚平稳。

    黑裙女子的身份不简单，是来自一个上川宗门的交换生。

    如今到黄石天宗，成为一名执事。

    舒墨。

    有舒墨在一旁，石天工的态度也十分强硬，同时也需要将此事给解决得漂亮，因为这关乎着，以后黄石天宗能否受到上川宗门的扶持。

    上川的宗门，基本上也都会与中川之地的宗门，进行一番合作，挑选一些拔尖的人才，到上川宗门。

    哪怕势力再强，也都需要盟友，这种合作模式，早已经形成。

    舒墨也很好奇，船上的究竟是什么人？

    敢撩黄石天宗的胡须。

    魏安等人一听，竟然是七长老石天工，顿时露出了狂喜之意，因为石长老来了，那就说明这些人，将没有好日子过了。

    因为石长老的手段是相当残忍，对于有损在宗门威严之人，一旦查明身份背景之后，就会直接强势打压，将你连同你的家族，全部地打废，不给你丝毫的机会翻身。

    现在看上去和气，也只是因为，还没有开始对你动手罢了。

    做事要谨慎。

    忽然，凌空而立，封锁四周水域的石天工等人，脸色猛然一变。

    一股炙热的力量，从血碑号上掠出。

    “躲开！”

    石天工释放出浑厚的玄力，阻挡在前方。

    同时将周围的人都给弹开。

    舒墨也察觉到了危险，身形连忙朝着远处掠去。

    “嗖！”

    “这是……”

    舒墨那精致的脸上，顿时露出了极大的震惊之意。

    一道炙热如同火光的玄力。

    直接当空掠过。

    不过这一道气息，并未直接冲着石天工而来，仅仅是与石天工擦身而过。

    但是周身的玄气，在后者这一招之下，被轻松的切开。

    肩膀上传来了一股剧痛。

    “嘶！”

    石天工低头一看，自己穿的一件冰蚕丝内甲，已经被那力量破开，肩膀上被烧焦了一片。

    顿时，豆大的汗滴，从石天工的额头上滴了下来。

    “曜日之力！”

    石天工倒吸一口冷气。

    莫非这是哪个日曜境强者在游玩不成。

    随手的这一道曜日之力，可并非弄虚作假，那种实实在在的力量，刚才若是对方想要杀了他，也是极为轻而易举的事情。

    对方也许是看在黄石天宗的面子上，所以饶了他一命，石天工的心中，那可是非常的清楚。

    绝对不是因为忌惮黄石天宗而不杀他。

    有些人就以为，仗着自己背后有强者撑腰，对一些强者，三番两次的挑衅，不知所谓，殊不知，宗门怎么会因为你一人，去得罪一名日曜境强者。

    “打扰前辈游玩之雅兴，石天工在此为前辈赔个不是，还请前辈勿要见怪，我等速速撤离。”

    石天工顾不得肩膀上传来的疼痛，直接对着血碑号弯腰，恭敬的说道。

    弯腰持续了五秒钟，听见血碑号的人并未有其他动静，当即会意，这是让他们赶紧离开的意思。

    石天工一挥手所有人都迅速的从血碑号附近撤离。

    血碑号下方的水流也重新恢复，继续朝着前方走去。

    林夜甚至都不需要露面。

    仅仅这一道曜日之力，便将月轮八境的石天工给吓退。

    若是石天工不走的话，一旦船上之人动怒，所有人都走不掉，不但丢了性命，反而还给黄石天宗，带来灾难。

    幸好林夜等人并未与他们计较。

    这让石天工松了一口气。

    看见血碑号远去，石天工那紧绷的心，这才缓缓的放松了下来。

    “长老，那人擅闯我宗地盘，还抢了我的船，竟然就这么让他们走了？”

    魏安不服气的说道。

    “那船上之人，没有杀了我等，实属幸运，我们这条命，算是捡回来的。”

    石天工沉声说道，看的无比透彻。

    一旁的舒墨，目光跟随着那一艘远去的血碑号而去，同时也暗自的记下，虽然正主没有露面，但是那一头乌罡豹，她可是记住了。

    魏安等人顿时面面相觑。

    在得知他们刚才在死亡边缘试探了一圈之后，魏安等人也都后怕不已。

    还好，仅仅是损失了三艘船罢了。

    血碑号上，罗鬼对于林夜，已经是崇拜的五体投地。

    面都不用露，一句话都不必说。

    仅仅释放出一道气息，就已经让月轮八境黄石天宗长老等人，闻风而逃！

