    

    “好漂亮的小美人儿，怎么？迷路了？来大爷怀里，大爷给你指路啊！”

    黑漆的巷子里，冷风像冰刀子一样砸在脸上，江雁回看向巷子深处的暴民，万万没想到自己刚甩脱了外面成群结队的暴民，里面还有落单的，眼瞅着暴民虎视眈眈的眼睛泛着油光落在她脸上，江雁回心头一个冷颤，撒腿就跑。

    天子昏聩，朝局混乱，各地暴乱四起，金陵也不例外。

    自这些暴民闯入金陵，金陵便祸事不断，她时常听见府里的婆子谈论哪家的姑娘遇上暴民的悲惨下场，据说，那些暴民打家劫舍、杀人放火，无恶不作，姑娘们若是落到那些暴民手里，那必然是没有活头了，就算是侥幸活着回来，也是折磨得没有人样，最终也逃脱不了自尽的命运。

    一想到这里，江雁回便腿脚发软。

    可是父亲还在宫中生死未卜，她若见不到父亲，请不到御医，那妹妹就真的没命了！

    所以，她要活着，活着见父亲，活着救妹妹。

    “那姑娘在那！”

    不知道是谁大喊了一声，紧接着江雁回便听见身后传出怪笑，外面官道上的暴民发现了她，一阵狂欢着朝她追来。

    江雁回双脚虚软得仿佛踩在棉花上，尖叫着疯狂往前方跑去。

    “砰！”

    脚上不知道踩到了什么，她一下子滑倒摔在了地上，还未从剧痛中反应过来，人已被团团围住。

    “小姑娘，你倒是跑啊，现在跑不动了吧？哈哈！”

    火光漫天中，暴民们兴奋到扭曲的面孔在眼前放大，其中一个人在她面前蹲下来，抬手挑起她的下巴，满脸惊艳：“好标致的美人儿！”

    月光下的少女，面若芙蕖，肌肤胜雪，她满身狼狈躺卧在地上，衣衫破败，鞋面脏污，头发也落下少许散在肩头，狼狈至极，却又分明美艳无双，那一张不施粉黛的脸上生了一双如小鹿般水灵清澈的黑眸，明亮如星，又黑若曜石，看得人心痒难耐，男人只觉得掌心下的肌肤也娇嫩细滑极了，恍若刚出生的婴儿，细细一掐，竟已出了红痕。

    他心神荡漾，忍不住便道：“小姑娘，若不然你跟了爷，爷许你一个好归宿。”

    “干什么，还想独吞啊！”暴民们一听这话立刻不干了，将男人团团围了起来。

    面对乍然出现的压迫力，男人这才意识到自己说了浑话，连忙起身站到一边，眼睛却仍止不住往江雁回身上瞧。

    江雁回看着自己像物品一样被这群暴民贪婪观赏、评头论足，心里恐惧又愤怒：“你们若是敢动我，我爹定要将你们杀个精光！”

    “哟，你爹是谁啊？我们倒是要听听看。”

    “我爹自然是朝廷命官！他已经知晓了我要入宫找他，眼下就在宫门口等我，识相的，就放了我！”

    一众暴民又是一阵大笑，有几个人甚至笑得眼泪都出来了。

    “小姑娘，你还不知道吧？你那个朝廷命官的爹啊，只怕是有命去，没命回了！哈哈！”

    江雁回脸色一白：“你胡说！”

    “我怎么会胡说！难道你就没发觉今日这条入宫必经之路的官道无禁卫军把守么？若是放在往日，这里可是守卫森严，连只苍蝇都放不进来的！”

    江雁回浑身一僵，紧接着整个手脚都冰凉了——

    今日离家之前，她做了场梦。

    梦里，她看到了江府的未来：庄王谋逆，父亲被打为同党，江家一夕之间从贤臣忠良变成了犯上作乱的逆党，男子被斩首，女子充作军妓……

    那个梦境荒诞到可怕，以至于叫她根本无法相信，直至幼妹高烧不退，她出门入宫遭遇暴民，才发觉一切事情与梦境中奇迹吻合在一起，而按照梦里的发展，今夜便是庄王谋逆之夜。

    她脸色越发苍白，心神震荡不安。

    如果梦中的一切都是真的，那今日这条本该被禁卫军严防死守的官道却突然暴民肆虐，而原本镇守的禁卫军消失无踪，似乎就说得过去了。

    “你也发现了吧？实话告诉你吧，我等之所以敢闯入官道，那都是得了消息的，今夜啊，皇宫里要变天了，禁卫军都调去看守皇宫了，至于你父亲，这会儿八成已经是一具尸体了！”

    “胡说八道，我撕烂你的嘴！”

    巨大的恐惧笼罩全身，一想到父亲可能遇险，江雁回只觉得浑身的血液都往头顶冲去，一时也不知道哪里来的力气，竟忽然起身，朝着那个说话的暴民身上扑去。那暴民不察她一个弱女子居然还敢反抗，竟直接被扑倒在地，还被生生咬下一只耳朵。

    “啊……贱人！看我不弄死你！”

    暴民回手一个耳光把江雁回打趴在地，又是对她一阵拳打脚踢。

    江雁回痛得说不出话，只觉得四肢百骸都不像是自己的，然后便看见那人按住了她的脖子，撕破了她的衣衫。

    “敢咬我，看老子不玩死你！”那暴民捂着鲜血淋漓的耳朵，满目狰狞地去撕她的衣服。

    “嗖。”

    却正在这时，一柄匕首不知从哪里飞了过来，直直插在了江雁回身侧的地上。

    男人朝那匕首看去，只见得那匕首森森冒着寒光，深深嵌入青石板地面，一想到那匕首若扎在自己身上，当即吓得后退一步，浑身冷汗。

    同伴们同时哗然，下意识看向匕首的来源地。

    “哒哒。”

    却正在这时，有马蹄声由远而近，跟随而来的是阵阵车轮碾压过地面的辘辘声。

    一盏红色八角灯笼悬挂在车梁上，灯笼下方坐了个衣着普通的车夫，车夫驾着马车，手里握着匕首鞘，显然，刚才的匕首正是从他手里抛出来的。

    暴民们顿时一阵火大，哪儿来的逞英雄的多管闲事。

    仗着人多，这群人肆无忌惮拦住了马车，其中一人对着车夫咆哮：“不长眼了是吗？怎么玩刀的？”

    车夫凉凉抬起目光，一双寒潭眸底看似风平浪静，众人却被震慑得后退一步——那眼神，分明像在看死人。

    “若想活命，就速速散去，惊扰了掌印车驾，你们担待得起吗？”

    车夫声音尖细，像是捏着嗓音说话一般，众人闻言，面色大骇，忽然就朝着马车看去，当看见了马车上“司礼监”的标牌，顿时如遇见了恶鬼一般，作鸟兽散，顷刻便消失得无影无踪。

    掌印？

    江雁回缓缓找回心神的时候，正在努力回想这个称谓，忽然间，她眼神一震，抬目看向远方，已是讷讷无言。

    司礼监掌印沈焕？

    未来启梁只手遮天的九千岁！

