    “这……这天地之威，这么强？怎么可能？”

    君圣老魔懵了。

    一双眼睛瞪的老大，根本没有写想到，眼前站在他面前，看起来气息羸弱，好似吹口气就能够碾死的人类小子，根本不是他所想象中的普通凡人，而是一位实力恐怖无比，可引动天地之威的顶级强者。

    这一掌，本身携带的威力，对比他巅峰之时，倒是算不得什么。

    关键是其中蕴含的天地规则之力，那就算是他处于实力巅峰之时，也难以匹敌的。

    也就是说，对方或许实力境界，并不算多强，但论对天地达到的感悟，却远胜于他。

    而且最为关键的是，他此时只是凭借着血液重生，意识苏醒，正处于自身实力最为虚弱，也最为低微的时刻。

    面对这样气势滔天的一掌，他根本抵挡不住。

    脸色大变之间，他连忙飞速后退，张口想要解释求饶。

    只是，陈少君这一掌，蕴含天地规则，更带着强大的束缚锁定之力，他身子刚一动弹，随即就是一滞，像是被一片无形的牢笼给锁在原地。

    然后在那掌印落下的刹那，任何声音都没来得及发出，就被彻底碾碎，化作了粉末，消磨一空。

    死了。

    灰飞烟灭。

    一介老魔，在远古之时，有着赫赫威名，造成了巨大动荡的强大存在，才刚一出世，就再次化作飞灰。

    且再也没有了，复活重生的可能。

    “呱躁~！”

    陈少君低语了一句。

    对于那所谓的君圣老魔，并不在意。

    虽然他清楚，对方能从久远岁月的如今，重新复活，而且还是借助的滴血重生之能，在远古之时，必然是响当当的强者，强横的不可思议。

    但如今，力量稀薄，或许有一些神妙手段，但对比练成了完美无缺体质，实力大增的他来说，自然不惧威胁。

    紧接着，陈少君精神力再无阻拦，立即涌入了这长矛之内。

    嗡~！嗡~！嗡~！

    长矛震动。

    一股冲天的战意，蒸腾而出。

    这股战意，赫然是这长矛原主人灌注的精神力量，那股子独属于自身的气息，所蕴含的力量。

    虽然经过了无尽岁月，但这股战意却还是强横无匹。

    好似在这一刻，正有一位绝世强者，手持长矛，要与他拼死一搏。

    轰~！

    几乎在下一刻，长矛就动了。

    像是被一种无形的力量操控着，旋转九天，如毒龙出世，携带着滔天气势，迅速向着陈少君狠狠一刺刺来。

    这一刺，可破苍穹，可碎星河。

    特别是那长矛矛尖之处，那股子强大的战意，足可将任何武道意志不足之人，生生压塌，心神崩溃，化作痴傻孩童。

    就算勉强能够抵挡这股战意，也必然会被那长矛随后蕴含的力量，生生击穿，身死道消。

    神兵不可轻辱。

    作为神兵，骄傲而又自信。

    任何武道强者，但凡想要将之炼化驯服，都必须要经受它的反噬。

    一旦承受不住，就会身受重伤，甚至身死道消。

    而就算能够承受，在神兵之内的武道意志的不断侵扰反噬之下，也难以将其真正的威力，发挥出万一。

    陈少君的鉴定，乃是从根本上对这一神兵的洗礼，生生剥夺其原本的武道意志气息，自然反噬也尤为激烈。

    “果然，一件神兵，鉴定起来，远比想象中麻烦许多。”

    对此，陈少君虽然早有预料，但还是感觉到有几分压力。

    毕竟这一矛，虽然还是不如其前主人所持长矛所挥出来的威力的万一，却已经足够威胁神玄境武圣之下的无数强者了。

    灵罡境层次的武道大宗师，能够抵挡这一矛的，都极少。

    “好在，如今的我，也不是好惹的。”

    心念电转之间，陈少君却也在极短的时间内反应了过来。

    手指微动，一柄长剑就出现在了他的手中。

    然后，长剑一震，迅速一剑刺出。

    直接迎上了那长矛的矛尖之处。

    这一剑，赫然是圣灵剑术之中的剑二十三。

    这一剑，乃是真正的武道绝学，威力之强，几乎已经达到了某种程度上的极致。

    配合陈少君手中所持有的，那自动任他为主的神兵宝剑，威力更是倍增。

    如今再加上，他那完美无缺体质作用下，一举一动之间，所蕴含的天地规则之力的增幅。

    轰！

    一剑刺出。

    整个天地，都好似形成了一个窟窿。

    空间崩碎之间，在他面前形成了一个黑色空洞。

    那长矛反噬之力，也在这一刻，落在了这黑色空洞之中。

    滋滋滋……

    却好似天地间最为坚硬的矛，刺在了天地间最为强大的盾，瞬间僵持在了原地。

    然后，陈少君手中长剑只是微微一震。

    那长矛之上的力量，就溃散了开来，似是根本难以承受，这无可匹敌的力量。

    里面的武道意志，也随之被陈少君那蔓延而至的力量摧毁，被他的精神力轻易涌入，侵占抹除。

    顿时，这一件神兵，也随之被他鉴定完成。

    “还好，练成了完美无缺体质的我，实力大增。

    不然只是品阶如今辐射开来，两百多米的精神力，想要完成这一次的鉴定，还真有一定的难度。”

    感觉到心神一松，宝物被他鉴定完，陈少君这才真正松了口气。

    也感觉到有些庆幸。

    不然，他就算从那禁灵石内将这长矛给开解出来，也还真难以将这一宝物，给真正鉴定出来。

    倒不是精神力不足。

    而是，实力不够。

    陈少君的精神力，倒已经十分充足了，可鉴定如这根长矛一般的神兵，需要的从来就不仅仅是精神力。

    至少，以陈少君如今的精神力强度来说，并不足以完全镇压，这神兵的反噬之力。

    是以，更多需要的，其实还是实力。

    需要他那强大的道武手段，来抵挡，碾碎神兵之中，那残留的武道意志气息的反噬。

    好在，陈少君的实力足够。

    自然，这一次鉴定，也随之顺利完成。

    如此。

    这一长矛神兵，就再也不复原本的血迹斑驳，变得油光发亮，除了遗留在其中的一些常年激战，所留下的痕迹之外，就宛如一件新铸神兵一般，强大而又充满压迫之力。

    而且最重要的是，几乎任何一位武道强者，都可以凭借自己的武道真气，将之炼化，从而运转自如，发挥出强大的威力。

    神兵有灵。

    但当其经过精神力洗礼，变得纯洁无瑕之后，自然不管是谁将之炼化，都能够在其身上，留下属于自己的气息和形状。

    紧接着，陈少君就感觉眼前一花。

    通灵宝鉴，穿云而出，然后追根寻源。

    顿时间，一幅幅有关于这一神兵长矛的鉴宝画面，就随之在他眼前一一浮现了出来。

    “这长矛，名为灭魔之矛，乃是万余年前，一位名为梁辰的顶尖人族强者，所持有之物。

    那梁辰，号称绝世战神，崛起于微末，一步步从战场之上，踏上强者之路，封神一战，乃是诸神战场之上，连杀十位相当于神玄境武圣级别的妖魔强者。

    那一战，血染青天。

    长矛横空，将那一位位妖魔，杀的胆寒。

    如此，这灭魔之矛，也才由此成名……万年之前，梁辰晚年时期。

    当时的他，已经是武圣绝颠，只差一步之遥，就能够踏足武圣之上，成为仙级强者。

    恰逢魔界大开，妖魔乱世。

    君圣老魔，横空出世，残忍杀害此界无数生灵。

    梁辰听闻消息，手持灭魔之矛，对其进行千里追杀。

    双方于一沼泽之地相遇，展开了一场惊天大战。

    当世的梁辰，虽然寿元无多，已经处于晚年之时，但战力全开之下，却已经真正具备了‘仙级’战力。

    至于圣君老魔，则是一位真正的仙级妖魔。

    天赋异禀，更掌握了滴血重生之术，生命力极强。

    两方交战，堪称惊天动地。

    足足三天之后，才分出了胜负。

    最后，世人只见到了梁辰一身染血，步履蹒跚的从战场之上走出。

    显而易见，最后的胜者，乃是战神梁辰。

    只是，此战过后，梁辰显然身受重伤，精气神俱损，只是第二年，就坐化而为，死在了自家老宅之中……”

    陈少君通过鉴宝画面，见证着那战神梁辰的成长，也见证着对方一步步斩杀诸多妖魔，灭杀圣君老魔的诸多手段。

    而那一战，在几乎所有人看来，是梁辰战神胜了。

    可唯有陈少君才知道，梁辰战神其实败了。

    那一战过后，真正从战场上走出来的，其实并不是梁辰，而是圣君老魔。

    对方滴血重生之力，太过诡异强大，竟直接肉身化作血液，生生侵入了梁辰的身躯之内，要将其整个炼化。

    某种程度上来说，这同样是一种夺舍。

    当然，梁辰的强大也毋庸置疑。

    武道意志，远胜过了他的武道实力。

    那君圣老魔本打算借助自己的滴血重生之力，磨灭梁辰的生命气机，从而借助对方的身躯身份，潜入人族武者内部，逍遥自在。

    可惜，却错估了梁辰的决心，对方最后以自身的武道意志，和最后一股力量，将自我禁封，将圣君老魔锁在了自己的身躯之中，然后以燃血之法，不断燃烧自身的武道实力，将君圣老魔的血肉意志全都燃烧磨灭。

    只是，即便如此，那君圣老魔却还没有死。

    对方以最后的心血之力，直接冲破了梁辰的肉身束缚，侵入了那灭魔之矛之上，才得以逃脱一截。

    只是，正当那君圣老魔打算重新聚集力量，挣脱逃走之时，梁辰战神的后辈，依照祖规，将梁辰战神的诸多遗物，都已禁灵石禁封。

    如此，根本没来得及逃脱的君圣老魔，就由此在这灭魔之矛之上，被生生禁封了万年之久。

    直到此时，禁灵石被陈少君解开，他才有机会重现于世。

    正打算大展宏图，再现自己的无上威势，就被陈少君顺手镇压，生生打的灰飞烟灭，再也不复存在。

    “这还真是，无巧不成书啊。”

    陈少君了解到这一信息之后，脸上也不由露出一丝哭笑不得之色。

    对于这君圣老魔的命运，多了一丝感慨。

    对方这可真是，出师不捷身先死，大业未成而中道崩殂——老惨了。

    “不过，这也算是一件好事。

    提前铲除了一大妖魔。

    不然，凭对方仙级战力，若是逐渐恢复到全盛时期，当世之中，能够抵挡之人，还真没有几个。”

    随即，陈少君的神色就是一肃，露出了一丝庆幸之色。

    这君圣老魔的命运虽然有些悲惨。

    但不得不说的是，他的实力，却是毋庸置疑的。

    那梁辰战神，乃是绝世武圣，是一位真正站在武圣绝颠，触摸到了仙级层次的存在。

    比之如今威名赫赫的武英候任天成，绝对更胜一筹。

    就连对方，都难以彻底将这君圣老魔斩杀，就遑论此时这方世界的其他强者了。

    仙级，毕竟是这方世界限制下，如今万年来都没人达到过的境界。

    是一种碾压。

    对方能在这种情况下，被他意外斩杀，也确实算是一场幸事。

    至少，免去了一场灾祸，提前制止了一场灭世之战。

    “如此看来，这些顶级宝物，其实也蕴含着许多未知风险。

    以后我在面对之时，也必须要小心为上，避免当真有什么诡异之物，降临此界，危害天下。”

    陈少君心中警醒不已。

    也再一次深深地感觉到了自身实力的不足。

    如今，竟然都有仙级层次的强者出现了，而他虽然成就完美无缺体质，但面对圣级强者，武圣层次的存在都要小心翼翼，难以力敌，又岂能面对那些实力直达仙级的存在？

    然后，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级上品！

    “仙级上品？

    果然，这神兵的品阶，不同寻常。

    虽然还是没有超越仙级层次，但仙级上品层次的宝物，却绝对是我鉴宝以来，所鉴定出来的，品阶最高的一件了。”

    陈少君微微一愣之间，脸上很快就露出了惊喜之色。

    更迫不及待的，想要看看这仙级上品的奖励，将是何等神通妙术？

