    【全场广播：基金会预备员工“D1106”，击杀大学预备学员“U127”，达成首杀！】

    广播！

    又见广播！

    杀戮孤岛上的内测玩家，基本都被接连出现的全场广播，乱了心神，一部分实力不够的，惊讶于D1106为何能如此迅速的清缴虫巢，他们的属性技能击杀普通幼生噬影虫不成问题，但对付精英级别的就有些吃力，大多数人甚至还没有见到头目BOSS的面，却忽然听到有人达成了虫巢首杀。

    可是这还没完，不过四五秒的功夫，玩家首杀旋即出现，而且首杀之人，又是那位来自基金会的D1106！

    这一次，那些有实力单挑小型虫巢的玩家，都开始猜测起D1106的真实身份，这是因为他们之中的大多数都知道U127，是火泽的代号，能够拿到五枚印章的火泽居然在直播考核的开始阶段，被人强势击杀，让人不禁将怀疑目光，落到了分榜第一的身上。

    余烬！

    果真是你吗？

    某些决定以枪打头鸟的玩家，不由得开始动摇，强如火泽都对付不了的人，他们真的有机会吗？而另一些人，则是根据两次系统广播，推断出与事实截然相反的画面，火泽正在清理虫巢，不仅被余烬抢了首杀，还搭上了自己的性命，这让他们说服自己，继续以击杀余烬为目标，在孤岛上四处探索。

    “U127……这不是火泽吗？竟然就这么死了？虽说我是真的想为这位D1106拍手叫好，但作为九卦成员，我必须有所表示，唉……麻烦啊！”

    一身牛仔扮相的凄风苦雨叹息一声，便在恢复体力后，向他所面对的噬影虫母发起最后冲击。

    另一边，明确知晓余烬的代号为D1106的杯酒渐浓，以一发暴击弩箭，干脆利落的斩杀噬影虫母，眉眼之中尽是不解。

    “这家伙的伤害不会真的比我还高吧？难怪他有底气让我当工具人呢！真要单挑的话，我一定得抢到先手！嗯，如有必要，偷袭也不是不行啊。算了，这些事情等之后再想，我还是先找找战利品吧，总不能忙活一阵，只拿个积分啊……嘻嘻，居然捡到一枚火焰徽章，运气真不错！”

    在诸多登岛杀戮的内测玩家，同样暗自将余烬视作目标之时，讨论组中再度掀起一波讨论热潮。

    一位游戏id为“窥破玄机”的内测玩家，将他推断出的余烬属性发布至讨论组中，同时以几乎没有差错的火泽面板作为对照，提出了自己的疑惑。

    “没道理啊！余烬的力量等级，需要达到八点才能对抗火焰冲击，但是他显然不具备这个条件，难道他不仅喝了两瓶进化药剂，而且还升到十级？可问题是，从奇点那边得到的消息说，直播前还没有任何一个玩家升到十级，余烬总不可能杀了噬影虫母刚好升级吧？”

    “哇！大神，你这些数据都是哪儿来的啊？”

    “同问！”

    “进了杀戮孤岛的那些人，我知道接近三成的准确信息，落选玩家则超过百个，综合所有数据分析出大概范围，不是难事，内测期间的内容就这么多，加加减减很容易算得出来。但余烬身上，必然存在现有数据未能统计的东西，这应该和他通关了困难以上的生命禁区有关系。”

    “不知道你们有没有注意到，余烬身上刚才冒光，不相信的话，可以自己看回放，虽然火焰冲击有些刺眼，但还是能够看出一点问题。”

    “卧槽！楼上的观察细致入微啊！这样看来，余烬要么是使用了护体道具，要么是激发特殊技能，这才能够抵消火焰冲击，他的力量等级果然没到八点，比起极限力量特长者还要差那么一点！”

    “难不成还有比七点力量更高的存在？七点力量都顶得上我全部属性了！”

    “当然有，增加力量的新手天赋，完全可以抹除等级差距，目前还没有发现意志属性在杀戮孤岛有何作用，弄不好，这会余烬的致命弱点！”

    ……

    【提示：你向玩家“火泽”发动了“冲锋”，造成三十七点直接伤害。】（30*1.5-8）

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为三，不高于你的力量等级+1，“冲撞”效果发动，冲撞过程中，不论碰到任何物体，目标都将受到二次伤害。】

    【提示：玩家“火泽”受到四十二点冲撞伤害，生命值归零，失去杀戮孤岛挑战资格。】

    【提示：你击杀了一位玩家，获得一点杀戮积分。】

    总计七十九点的冲锋伤害，直接将血量上限为四十五点的火泽一击秒杀。

    这让直播观众想起另一件事，法师再强也怕近身，失去安全距离的法系职业，在输出爆炸的战士面前，同样脆得堪比薄冰，这更让直播观众意识到，余烬不愧是力压众多知名玩家夺得分榜第一的人，伤害水平怕是要远远超出平均水准。

    但是别看余烬反杀如此轻易，真正的凶险只有他才知道，追求极限输出的火泽，伤害能力的确惊人，爆裂火球加上火焰冲击，打掉余烬近一半血量，多亏太阳照耀的霸体状态，让他无视了火焰冲击的击退效果，否则指不定真要被溜成死狗。

    “火泽，又是一个九卦成员，我记得他好像拿了五枚印章，果然实力强横，逼得我必须动用保命技能。”

    余烬眉峰微皱，再度确认不能小瞧任何对手，他见火泽并未掉落半件物品，便回到手术室中，拾取噬影虫母的掉落物，一枚可以兑换五百信用点的噬影虫卵。

    “聊胜于无，先收着吧，反正我现在穷得叮当响。”

    收起虫卵，余烬便开始搜寻火焰徽章，两点感知让他顺利在手术室的角落有所发现。

    ……

    【火焰徽章】（核心）

    类型：一次性消耗品

    功能：增加二十点血量、十点理智，效果持续至考核结束

    介绍：这是一枚由薪火铸就的火焰徽章，尽管它的效果无法比拟太阳徽章，却仍旧是不可多得的稀缺道具。

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    “运气不错！”

    余烬微微一笑，立刻使用了火焰徽章，比起效果为太阳金身和太阳照耀的另外两种徽章能力，他更加偏好扎扎实实的提升基础战力，血量达到一百点后，可以让他在战斗中更加从容，再度面对火泽，也更有把握。

    “游戏时间还不到五分钟，算是一个开门红！”

    带着一丝喜悦心情，余烬拿出孤岛地图，确定了接下来的目的地，是医院附近的一座小型城镇，根据地图显示，那座城镇名为“枫叶”，不过现在也和医院一样，变得破败不堪，这让余烬再度疑惑，这种鬼地方，为何会有人类居住？

    怀着寻求答案的心思，余烬立刻向枫叶镇进发，而直播视角也在这个时候，从他的身上挪移开来。

    “诶！换了干什么？快切回来啊！”

    “就是！看得好好的，为什么要换人啊？”

    或许是余烬穿过火焰的景象，稍显激动人心，又带着几分刺激，许多直播观众不由自主的开始抗议，然后就又被导播切换的战斗场景吸引了注意力。

    因为这一次出现在直播画面里的，是另一位分榜第一，不是江湖三人组中，未曾与余烬照面的最后一位——不是道士，而他的战斗场景和之前出现的大学玩家，全然不同。首先，他的武器是一把木剑，其次，这把木剑具备雷击特效，再配合他自身拥有的电系奇术，与战斗之时的神棍做派，活脱脱就是一个游方道士。

    “大家不要误会，不是道士的木剑，其实是一把定制外形的异常武器，在《异常乐园》正式开服后，你们也可以在合理范围内，定制自己喜欢的武器样式。”

    主持适时介绍了雷击木剑的成因，而画面中的不是道士，正在施展连锁闪电，噼里啪啦一阵爆响，便于电光闪烁中瞬间击晕了大批噬影虫，单论画面效果，自是远超看似平平无奇的余烬，所以再没有人抗议视角切换。

    “嗤！法术有什么好玩的？花里胡哨，外强中干，等我进了游戏，还不得把你们全都打趴？”

    相比之下，苗苗还是喜欢看余烬战斗，她瞅着不是道士的风光模样，不禁白了一眼：“当初被我打得叫姑奶奶，可没见你这么神气。”

    与此同时，不再受到直播关注的余烬，已经快步跑到了枫叶镇中。

    这座小镇的破败程度比废弃医院还要不堪，凡是能看到的建筑，都倒塌大半，余烬走了一会儿，暂时没有发现噬影虫，却看到一座倒伏报亭，他心中一动，便上前探查，还真就在报亭之中，找到半张字迹可辨的枯黄报纸。

    “九一零一年十二月二日……咦，这不是游戏时间的前一年吗？莫非这座岛屿在一年之前还有人居住？”

    余烬带着疑惑，仔细查看报纸，而后幸运地发现一行标题：“自来水质出现恶化，请枫岛居民停止使用，饮水公司会迅速查找恶化成因，并在改善之前提供足量清洁用水……水质恶化，如果不是管道问题，那就是地下水受到污染，可是看此情形，污染公告才刚刚发布，这座小岛应该就遭受了毁灭打击，整个异变进程极其迅速，否则医院里也不会留下那么多贵重物品。”

    【提示：你触发了主线任务——“重建”！】