    太古时代，是这个世界最后的辉煌。

    当斗战圣猿逆天化战仙失败，天地间的环境大变，无数古族只能选择自封。

    但是在斗战圣皇化战仙之前，没有人可以否认这个时代的辉煌。

    萧舒脑海中回忆着这些，周围的道吟也变得更加悠扬，像是一首赞颂太古的诗篇。

    终于，他的嘴角开始微微扬起，像是有春风拂过少年的心。

    “我是萧舒，是个很矛盾的人。”

    “我最开始修行的原因，并不是因为渴望厮杀，而是想要看到更多更远的风景。”

    “我的手上或许沾染了鲜血，可我，从来不会将杀戮当作理所当然的事情。”

    乌云从四面八方涌来，云层中盘绕着狂龙一般的雷霆，恐怖的气势散发千里，就连空间也在哀鸣。

    看着浓云涌起雷蛇滚走，萧舒的脸上一片平静。

    叶凡斩道时，曾将自己的意志发出，让其凌驾于大道之上。

    于是雷霆乍起，转瞬成洋，雷电神海布满宇宙虚空。

    可现在，萧舒却没有那么做，而是顺着自己的本心，遵从自己的意志。

    他以居高临下的视角，观摩欣赏着此方世界的道。

    ‘好壮观的劫……’

    他抬头看着雷云汇聚，耀眼的雷电像是古树的根须，散发着惊人的暴戾与美。

    雷劫将至，萧舒竟然还有心情欣赏这雷劫。

    炎帝伏火书运转，明圣伏光书运转，夜尊伏暗书运转，萧舒的身体如同一具彻底启动的机器，猛然冲向浩瀚的雷海。

    仅是一瞬间，雷霆就将他淹没了。

    这是一幅多么壮丽的画面，平原万里，雷海暴乱，千万道雷蛇游走肆虐，每一道都犹如银河一般。

    这般恐怖的雷劫，每一道雷霆都能杀死道子级的天骄。

    然而在雷海中，一个面色平静的身影随意地漫步着。

    他肢体强健，以雷劫为水，洗礼全身，每一个毛孔中都有小蛇似的雷霆游走。

    但他的笑，却不是这些雷霆无法伤害到自己的得意，而是近距离观赏这一场稀世雷劫的陶醉。

    雷劫仿佛茫茫无际，无边无沿，似乎整片宇宙都将雷电汇聚在这里，想要给萧舒留下一个终身难忘的记忆。

    他每一寸肌肤都晶莹，每一根骨骼都缠绕着雷霆、火焰、至阴月华、至阳日辉，它们汇聚成了纹路，如同认可一般。

    萧舒的神识也在蜕变了，那些大海一样无涯的神识，逐渐汇聚起来，慢慢的有了粗浅的模样。

    他的神识，竟也变成了一副透明的元神画卷，无尽山河于上着墨，万灵于其中歌咏。

    千界图跃出，与元神画卷相合，无尽的混沌弥漫开辟，如同一个真实的世界在演化。

    这一场劫，太浩大了，整个北域都有所感应，无论是多么强大的人物都心生畏惧与向往，如骄阳升起，如万物苏生。

    “好！好！好！”

    神蚕公主看的入神，连道三声好字，美眸中异彩连连，紫发被狂风吹拂乱舞。

    第一重雷海终于退去，萧舒面带微笑，等待着即将到来的第二重劫。

    千界图与元神画卷融合在一起，冲出天灵，高高冲向天穹上的雷劫，赤凰啼鸣震天，散发出无尽灿灿神光。

    此前，萧舒从没有想要去看看自己铸成的器，他将它蕴养在命泉，却很少想起。

    似乎是察觉到了萧舒的目光，赤色凰鸟的叫声更加宏大活跃，像是得了大人关注的幼童。

    萧舒也大笑起来，感受着其中血脉相连的悸动。

    第二重劫终于到来，乃是皇兵劫。

    恐怖的雷霆变化成了古皇手中的极道兵器，不仅是在向萧舒降下劫难，也同样是在给千界图降下劫难。

    一口天刀横空，杀气如瀑，垂落九重天，每一缕都足以崩碎星河。

    一口仙剑劈落，名为长生，实则为断人长生，杀劫无数，血流万界。

    万龙铃摇落玄黄气、麒麟杖分开天地清浊、光明壶吐出燃烧一界之道火，凤翅镏金镋刺穿万千星辰。

    这太恐怖了，雷霆化作了古皇兵，也具有了这些皇兵的恐怖威能，随意一击，就能碾碎十方星空。

    大道无情，大道亦有情，这些在时代中留下了惊艳一瞬的兵器，会永远被大道铭记。

    萧舒头顶着千界图，在皇兵劫中稳步行走。

    他不仅在走，更在点评着这些古皇兵。

    “天刀与仙剑不错，血气盈星海，无愧是精于杀戮的利器。”

    千界图便长吟起来，真凰化作了燃烧着炽火的刀剑，切割虚空，斩断大道。

    “万龙铃与麒麟杖便差了些，不过同样胜在构思精巧不落俗套。”

    千界图又变，化作了一口铃铛挂在手杖上，颇有些奇巧好玩。

    这些劫难，是上苍对于萧舒不走常道的考验，但其中也蕴含着无比丰富的奖励。

    千界图飞起，从中飞出九只真凰的虚影，化作皇兵劫中的形象，找上对应的大道烙印。

    雷海沸腾了，方圆百万里都能看见这里的雷暴，整个北域大地都在颤抖。

    神蚕公主已经退到了万里之外，饶有兴致地取出画笔，正在描摹眼前的盛景。

    身为当代皇族的第一人，她对于任何让人惊艳的天骄都心怀期待。

    巅峰太冷，唯有厮杀可以让血液沸腾。

    十把皇兵厮杀，却硬生生打出了十九把皇兵的战场。

    不死天刀与不死天刀碰撞，长生剑与长生剑对拼，仿佛来到了乱古末期，至尊血战的黑暗战场。

    千界图幻化出的古皇兵，虽然坚固程度不及真正的皇兵烙印，却有着古皇兵无法比拟的恢复力。

    凰血赤金闪烁灿灿神辉，红得仿佛要滴出血来，一种不朽的道韵却在这过程中逐渐凝练。

    千界图的本体高悬天际，迎接雷霆的洗礼，接受来自于上苍的锻造，始终不变，越发不朽。

    萧舒身在雷劫中，看着雷劫如海，皇兵交战，心中的意志仿佛也得到了磨练。

    我心如镜，挥刀扫尘！

    我的意志将永远光洁如新，照亮我未来前进的方向。

    雷劫拦不住我，我却会记得它的恢宏盛大天威煌煌。

    当萧舒心中生出这一种想法的时候，三部‘书’也开始了它们的蜕变。

    这一次，万道炉没有再插手，昏黄的炉火安静燃烧，神道宝珠熠熠生辉。

    三部经文疯狂蜕变，化作了赤色、黑色、白色等三种颜色的光团，并且向着彼此慢慢靠近。

    三色光球融合到一起，疯狂旋转，万道炉的炉盖也在同时打开，一页金册飞出。

    金册飞出后，飞快融化成了一滩金色，落入三色光球中。

    一种残缺的‘圆满’感涌上萧舒的心头。

    而此时，第三道雷劫已经悄然而至。

