    第400章校医先生的艺术（34）

    偏偏傅天承还不知道自己惹了什么祸，在警局还敢如此嚣张？

    “姐，你快让爷爷找局长，要他给个说法，还有我要他们都给我道歉，不然就……”

    “够了，你给我闭嘴！”

    傅芸如今是一个头两个大,开始后悔之前把这个亲弟弟养得那么蠢了。

    这完全就是猪队友！

    再这样下去，傅氏就算能挺过这一次危机，也怕是要元气大伤，大不如前了。

    柏衡！

    傅芸咬牙，这男人可真是狠啊！

    就为了一个小狐狸精，他就做到这般地步？

    几乎是不计代价要跟傅氏撕破脸皮的！

    他真的疯了吗？

    傅天承被向来最疼自己的大姐给吼了,还有点懵逼,“姐，你怕他们干什么？”

    那是国家机关，是警察，现在可不是什么封建社会，纵然傅氏再有权有钱，明面也要乖乖遵纪守法！

    最重要，事情都闹得人尽皆知了！

    想到这，傅芸只想咆哮，柏衡那个疯子，他们傅氏撤热搜，他就买热搜。

    他们傅氏找媒体施压，他就给对方撑腰，就差要把“与傅氏不死不休”给写到脸上去了！

    越想傅芸心里越是不甘心，那么优秀强大，从来都立在顶端的冷情男人，为何就偏偏把一个平平无奇的女人捧在掌心？

    明明跟她傅芸联姻，才是利益的最大化！

    权利和金钱哪样不比一个女人好？

    然而，与傅氏联姻,何尝不是把自己捆绑起来？

    要权利和金钱，柏衡不会自己去争夺？需要委屈自己的婚姻？

    剧本的柏衡没有做，现在的柏衡就更不可能了！

    在傅芸烦躁万分时，傅天承皱着眉，还是没意识到事情的严重性。

    但这次傅芸没让他再说什么蠢话当猪队友。

    “这次，你想要离开这里，第一，好好认错，跟阮小姐和警察道歉，第二，取得阮小姐和柏董的谅解，求他们撤销案子。”

    “我不……爷爷！”

    傅天承见到傅董事长来了，眼睛亮了起来，仿佛找到了靠山一般。

    傅芸眼神有一瞬的阴沉，恭敬地转身：“爷爷。”

    傅董事长没看傅芸，对着傅天承各种关心安抚。

    不过在傅天承眼睛长天上的老毛病发作前，傅董事长叹气道：“阿承，你这次被恶意针对了，想要安然走出这里,就只能让柏衡撤诉了。”

    “傅氏现在也被柏衡阴险算计了，爷爷何尝想委屈你,可是……咳咳！”

    “爷爷，您没事吧？”

    傅天承着急关心地看着傅董事长，表现得十分孝顺的模样。

    傅董事长摆摆手，表情很是欣慰，对这个孙子是满意极了。

    傅芸心里却嗤笑：傅天承虽然蠢，但心里却很清楚谁才是他最大的靠山，从小就知道各种讨好老不死的！

    果然，这一次，傅天承没再叽叽歪歪了，他恨恨都捶了一下桌子……

    当然这个装逼直接被旁边的警察警告不许破坏公物、不许喧哗！

    傅天承：“……”

    这辈子他就没这么憋屈过了！

    但，他忍！

    傅天承一副忍辱负重的样子，眼神满是恨意，咬着牙齿。

    “爷爷，我听您的，我会公开道歉，祈求柏衡的原谅！”

    傅董事长更加欣慰了，“阿承，你长大了，爷爷就知道你最是懂事。”

    他压低声音对孙子保证：“你要相信爷爷，没人能得意一辈子的。”

    傅天承眼睛发光，他知道这是爷爷承诺他会记住今日的耻辱，早晚在柏衡身上讨回来的。

    呵，那个有病的怪物！

    还有那个女人……

    一想到阮绵，傅天承眼神就阴鸷，他一定要她跪在地上给他舔鞋子，求着当他的母狗！

    系统：你怕是不知道死字有多少笔吧？

    傅芸看着这亲密的祖孙，而自己仿佛是外人，她讽刺地垂下眼帘。

    不过，对于傅董事长要算计柏衡，傅天承要对付阮绵……她可是求之不得呢！

    柏衡，有一日，你会来求我的！

    只是……啪！

    刚出警局上车，傅芸就被傅董事长甩了一巴掌！

    她捂着脸，眼底满是恨意，但，“爷爷，我错了。”

    傅董事长冷冷地看着她，“这就是你说的柏衡交给你？你能搞定他？”

    傅芸低头，“是我没想到会有其他女人来破坏。”

    傅董事长却完全没给这个孙女面子，“就算没有那个阮绵，柏衡未必也会看上你吧？”

    傅芸面皮抽搐，咬牙，“是孙女无用。”

    傅董事长：“傅芸，你那点手段骗得了别人，骗不到我，再让我知道你拿阿承当枪使……保罗王子最近又向我这边提亲了，他一直很是中意你。”

    傅芸脸色惨白，“爷爷，保罗王子男女通吃，还有性虐，而且他已经娶了几房妻妾了。”

    “保罗王子虽是小国王子，但是他们王室最不缺的就是钱，遍地都是堪比黄金的石油，你嫁过去日子要多富贵有多富贵，而且对方还说愿意以王妃之位迎娶你……”

    “成功的男人有几个女人也是正常的，何况他还是个王子。”

    傅董事长话语无情至极，哪还有在傅天承面前的慈爱？

    对傅芸这个孙女，更多的是估量她能卖出多少价值！

    傅芸几乎是瘫软在车座上，她哭着哀求着傅董事长，“爷爷，求您别这么对阿芸，我以后不敢了，我保证我一定会好好辅佐阿承的，再不敢有其他念头，我可以发誓。”

    傅董事长：“誓言？呵，我还没答应保罗王子，阿芸，你想清楚要怎么做了吗？”

    傅芸滑下座位，颓然开口：“我、我自愿放弃傅氏的所有继承权，只拿分红，请爷爷回去就让律师公证。”

    傅董事长脸上的冷漠变慈爱，“阿芸果然不会叫爷爷失望，柏衡那边，爷爷也不指望你了，柏家大小姐听说已经回来了，让阿承跟他联姻也是不错的选择，你最近没事就多去帮阿承探探柏家大小姐的底。”

    如果傅天承娶了柏盈盈，那她就绝不可能再嫁给柏衡了！

    傅芸死死捏着双手，心底咆哮着恨意和不甘心，但她不敢再露出一星半点，还要非常顺从，“我知道了，我会办好这事的，爷爷。”

    傅董事长这才满意点头。

    ……

    ?  ?原男主：我，一个霸道大少爷，居然进警局？什么辣鸡剧情？

    ?      兔子：多吃点核桃补补脑啊亲，连绵绵都在你这里找智商优越感了，还想跟大反派玩？

    ?      原男主咆哮：还不是你的锅！

    ?      兔子：不背不背！

    ?  

    ????  

    (本章完)

