    “月儿，你娘也快要突破天极境了，估计现在就是在突破天极境。”

    看着震惊的楚馨月，楚天风又接着笑道。

    “娘也快要突破天极境了？这也太厉害了吧？”楚馨月震惊得倒吸一口凉气。

    美眸看向风啸天，楚馨月问道：“夫君，你是不是给爹娘他们炼制了什么强大的丹药？不然就几天时间，怎么可能提升这么多？”

    玄天境要比玄黄境高了一个大境界，怎么可能提升这么快？

    楚馨月修为提升快，是因为天赋极高，还有强大的资源相助。

    可楚天风和萧素素天赋一般，哪怕有强大的资源，也不可能提升这么快。

    风啸天神秘笑道：“娘子突破玄天境之后就知道了。”

    “小气鬼，不说就算了，哼。”楚馨月嘟嘴道，还白了一眼风啸天。

    虽说有些不高兴，但心中却非常期待。

    看着楚馨月可爱的模样，风啸天忍不住笑了。

    “啸天，你想清楚了吗？你当真要灭柳家？”楚天风正色问道，似乎也有些担心。

    “柳家没有存在的必要了。”风啸天点了点头。

    楚天风皱眉道：“可柳家实力非常强大，柳无双的娘是纳兰家家主之女，纳兰家的实力比柳家还要强，你真有把握吗？”

    “夫君，你一个人能对付这么多强者吗？你可是对柳家说过，你只靠自己的力量啊。”楚馨月也担心问道。

    “不能。”风啸天很干脆的回答。

    “什么？”楚天风和楚馨月当场就吓得魂飞魄散。

    风啸天对付不了这么多强者，那岂不是去送死？

    楚馨月刚要说什么，风啸天便笑道：“娘子不必担心，我没这么容易死，我去一趟神农商会，娘子要好好修炼，尽快突破玄天境。”

    ......

    神农城郊外的山脉中。

    数十具尸体整齐摆放着，所有尸体皆是被一剑封喉。

    “启禀国师，三十三人全部被杀。”一位天罡境强者恭敬禀报道。

    “一剑封喉，这么多天罡境强者，连出手的机会都没有，亲王说的果然没错，这个风啸天的实力的确很强。”尸魂国师老脸阴沉无比，深邃的老眼闪烁着阴狠杀气。

    仔细查看死者伤口，尸魂国师又道：“出剑快速精准狠辣，风啸天的剑道造诣极高，深不可测，恐怕天魂境强者都做不到，这个风啸天不简单啊。”

    “这个风啸天果真留不得，若是再给他些时日，恐怕没有人是他的对手。”

    “国师，要不要属下马上去杀了他？以属下的实力，杀风啸天绝不成问题。”一位天罡境强者恭敬问道。

    “如此天才，杀了可惜了，而且现在也不是时候，我们还有更重要的事情。”尸魂国师微微冷笑道：“风啸天，本国师对你越来越感兴趣了。”

    尸魂国师一挥手，青色火焰瞬间吞噬数十具尸体，沉声道：“鬼重，传令下去，所有人加快速度。”

    “遵命！”鬼重恭敬道。

    “雷天绝，你一定很想杀了本国师吧？本国师就给你这个机会。”尸魂国师阴森的冷笑道。

    ......

    翌日。

    楚馨月一大早从修炼中醒来，就迫不及待的冲去风啸天修炼的宫殿。

    经过一晚上的努力修炼，楚馨月已经突破了玄天境。

    可惜没有上古血脉力量相助，否则一晚上的时间，楚馨月绝对能突破到二重玄天境，甚至三重玄天境。

    楚馨月刚想敲门，风啸天就从里边开门了。

    “夫君！”楚馨月满脸期待的甜美笑容。

    “不愧是超越帝国第一天才的天才，一晚上就顺利突破了玄天境，娘子果然厉害。”风啸天笑着夸赞道。

    风啸天这么一夸，楚馨月俏脸的笑容就更灿烂了。

    楚馨月拉着风啸天的手臂摇晃道：“夫君，现在可以告诉我了吧？我都快憋死啦。”

    “咻！”

    风啸天淡淡一笑，旋即屈指一弹，一道金光瞬间没入楚馨月眉心处。

    还没等楚馨月反应过来，脑海中顿时出现大量信息，直接把她震懵了，双眼瞬间放大极致。

    “这是......”楚馨月无比震惊的看向风啸天。

    她现在终于明白，为何楚天风和萧素素的修为提升这么快了。

    “夫君，这......这不是真的吧？我难不成是在做梦吗？”楚馨月震惊问道，感觉快喘不过气来了。

    风啸天淡笑道：“当然是真的，这是我精心为娘子准备的惊喜。”

    “剑仙之境，仙决？”楚馨月越发震惊。

    这惊喜也太大了吧？

    楚馨月只听说过武技，从未听说过仙决，但她知道，仙决要比青玄界任何武技都要强大。

    可这么强大的仙决，风啸天从哪得来？

    “剑仙之境，是一种专门修炼剑道的仙决，非常强大，可以加快娘子好几倍的修炼速度，娘子对剑道悟性极高，非常合适娘子修炼。”风啸天笑道。

    “夫君，你哪来的仙决？”楚馨月好奇问道。

    超越青玄界所有武技的存在，别说是小小的风家，哪怕是青玄界超然大势力恐怖也没有。

    “昏迷的一年时间，是一位仙人托梦送给我的，不然青玄界可没有仙决，就算有也没有这么强大。”风啸天认真解释道。

    “是这样吗？”楚馨月呆愣道，有些不敢相信。

    托梦送仙决？

    这也太扯淡了吧？

    “当然了，不然我上哪去弄这么强大的仙决？”风啸天淡笑道。

    “夫君说的也是。”楚馨月呆呆的点头。

    风啸天隔空一抓，一柄精细长剑凭空出现，淡笑道：“娘子，这是我为你炼制的高品灵剑。”

    “夫君还会炼制高品灵剑？”楚馨月震惊问道，心中已经掀起滔天巨浪。

    楚馨月虽说弱小，但她也知道，整个帝国都没人能炼制出高品灵器。

    “嗯，也是那位仙人托梦教我的。”风啸天笑着点点头，随后又取出一颗七彩丹药，笑道：“娘子，这是天材地宝提炼出来的精纯力量，可提供娘子提升修为，不需要耗费时间炼化。”

    “炼丹也是仙人托梦教的？”楚馨月呆滞问道。

    “嗯，这一年那个神秘的仙人教了我很多东西，不然我也不会昏迷一年。”风啸天认真回答道。

    “那倒也是，昏迷也不会这么久。”楚馨月半信半疑的点头。

    “修炼仙决需要极高的悟性，以娘子的悟性绝对没问题，娘子不是喜欢飞吗？剑仙之境的入门，就是凝聚仙之翼。”风啸天高兴笑道。

    “凝聚仙之翼？”楚馨月再次震惊。

    仙决果然强大，哪怕只是玄天境，也能利用仙决飞天翱翔。

    风啸天笑道：“凝聚仙之翼，说明已经领悟剑仙之境，修炼起来就更容易了，剑仙之境境界越强大，剑道领域就越强大，有助于修炼高深剑诀。”

    “夫君，爹和娘修炼的也是仙决吗？”楚馨月问道。

    “嗯，不过是一般的仙决，太强的仙决，他们也修炼不了。”风啸天淡淡笑道：“娘子刚突破玄天境，这几天就修炼剑仙之境，还有修炼剑诀。”

    “好！多谢夫君的仙决和灵剑，我很喜欢。”楚馨月高兴笑道，心中震惊依旧。

    “喜欢就好，走吧，我们出去吃点东西，庆祝娘子突破玄天境，然后再带娘子好好逛一逛。”风啸天高兴笑道。

    时间转眼过去三天。

    这三天时间，风啸天一直在修炼。

    修为虽说精进了不少，但却未能突破五重天罡境。

    若非无法融合魂魄，风啸天早就突破了。

    经过三天的传播，风啸天要灭柳家的消息，都已经传到了帝都，甚至传到了帝国皇室。

    一时间，帝都不少家族都纷纷赶往神农城，其中就包括了南宫世家。

    灵剑宗宗主和长老，以及皇室学府长老和导师以及一些天才学生，也都赶往了神农城。

    帝国大将军，大都统也都火速前往，一是看热闹，二是保护风啸天的安全。

    神农城周边城池的家族，更是早一步来到了神农城。

    神农城已是人满为患，所有人都在谈论关于风啸天和柳家的事情。

    神农商会第一时间派出所有护卫维持秩序，神农强者都出动了。

    “纳兰世家的人来了！”城门外，忽然有人大声叫喊起来。

    纳兰世家乃是帝都大家族，与南宫世家以及欧阳世家称为帝国三大世家。

    此刻，城门的众多修者，都感受到了一股股强横的气息。

    “柳少主的娘就是纳兰世家家主女儿，听柳家的人说，风啸天杀了柳无风，他们这次来就是要杀风啸天，为柳无风报仇。”

    “八重天罡境！纳兰世家老爷子竟突破了八重天罡境！而且还有十几位天罡境强者！”

    “风啸天一定是疯了！纳兰世家实力这么可怕，他竟敢放话要灭柳家，简直是自寻死路啊！”

    “柳家和纳兰世家实力恐怖，风啸天死定了。”

    众多修者惊骇至极，无不被纳兰世家的实力所震慑，众人都觉得风啸天这次必死无疑。

    纳兰世家老爷子乃八重天罡境，实力比帝国大将军还要强大，风啸天根本不可能是对手。

