    第1291章怒发冲冠

    按理说，有了这么多一致的不利证词，学校对这件事的处理最好的办法就是大事化小小事化了。

    然而，不知道抽了什么风，也不晓得是受到了什么压力，学校竟然对那几位同学的证言不闻不问，就是非要弄个水落石出，也可以理解成是要为了那两个留学生撑腰。

    在图书馆门口有监控，通过对监控录像的调取和分辨，学校找到了周岚。因为周岚是最先与两位留学生发生矛盾的人，他们认为这事与周岚脱不了关系。

    胡铭晨得到消息的时候，周岚已经被带走了好几个小时了。

    顿时胡铭晨就十分气恼，这到底是为谁办的大学？学校的价值观难道已经扭曲得不成样子了吗？

    既然知道了，胡铭晨就不会不管，这件事，说起来，也与他胡铭晨脱不了干系，起码他是身在其中的。

    于是，胡铭晨径直去学校的政教处，他要讨个说法。

    “你是谁，你来干什么？”胡铭晨刚推开政教处的门，一个戴着眼镜的工作人员就沉声问道。

    “我来找一个叫周岚的同学，她是外语系的，听说被带来了这里。”胡铭晨不假思索的回答道。

    “周岚......哦，想起来了，你说的是那个与留学生发生矛盾，从而引发冲突的那位女学生？”这位工作人员沉吟一下，恍然道。

    胡铭晨也懒得和他解释：“对，就是她。”

    “你和她什么关系？”得到肯定之后，政教处的这工作人员板起脸问道。

    “同学，同学关系，请问她在哪里？”胡铭晨坦然的回答道。

    “同学关系？你叫什么名字？也是外语系的吗？”这位政教处的工作人员感觉胡铭晨对他不够恭敬，于是就对他审问起来。

    “我是经济系的，胡铭晨，我们是初中同学，怎么，这有什么问题吗？”胡铭晨抬眼瞟了这位工作人员一眼道。

    现在胡铭晨的目的是先找到周岚，所以他尽可能的控制自己的情绪，不想发生无谓的不愉快。

    “哼，你明知道她牵扯进了那么严重的事情，你还来找她，我看......你们怕不是普通同学关系那么简单吧？你进来，跟我到这边来。”工作人员冷哼一声，以一种怀疑一切的口吻道。

    这位工作人员将胡铭晨带进了政教处里面的一间单独小办公室。

    “你就坐在这里，哪也不准去。”进了方间之后，对方指了一把椅子，用命令的口吻对胡铭晨道。

    政教处本身就是负责管理学生德育方面的部门，通常对学生的处罚，也是由他们来做出。所以，对于一般的学生，政教处的工作人员总是会有一种权威霸道的态度。

    “我只是来找人，又不是犯了什么事，怎么，您这是打算拘押我呢还是打算审问我？还哪也不准去，未免太霸道了些吧。”胡铭晨对对方的这种作风抗议不满道。

    “哟，你还先凶起来了，你不知道你来的是什么部门吗？还装糊涂你犯的什么事，我告诉你，就凭你是来找那个女生，就应该对你好好调查一番。不满意，你有什么不满意的？坐下，我去通知其他人来。”或许是重来没被学生如此顶撞过，这位政教处的工作人员火气比胡铭晨的还大，“别敬酒不吃吃罚酒，逼着给你一个重重的处分，到时候，后悔的是你。”

    “呵呵，哈哈哈，处分，给我重重的处分？真是好笑，凭什么，就凭我来找人？还调查？调查什么？”胡铭晨轻蔑的冷笑道。

    “你别给我装蒜......我想起来了，那天发生冲突的时候，你就在场，站在周岚身边的那个男生看起来就和你很像。你现在还给我来这一套，还问我凭什么，就凭这个，你就跑不了。你还真的是很识趣，自己主动上门来投案，呵呵，我希望你后面继续笑得出来。”政教处的这个工作人员俨然是看过监控视频，说出来的话显得更加的底气十足。

    一开始，他并没有立刻认出胡铭晨，可是与胡铭晨对话了半天，仔细多看了几眼之后，他就察觉到什么了。

    “你放心，我从头到尾都一定笑得出来，要审问我也好，想处分我也罢，无所谓，但是现在，我得先看看周岚同学，我有权力见他，并且你们并没有什么权力阻止，这一点，我希望你明白，你们是政教处，并不是执法部门。”他底气足，胡铭晨底气比他还足。

    真以为是政教处，就不需要有点学校老师的素质和修养了吗？

    说实在的，胡铭晨到目前为止，还没在谁的手底下吃过大亏呢，他一个政教处的普通人员，想要威胁胡铭晨，门儿都没有。

    “你干什么？坐下？听到没有，叫你坐下？真是无法无天了你。”胡铭晨要往外走，这个引他今来的工作人员不仅拦住他，并且还声嘶力竭的命令他。

    “我已经说过了，你没有这个权力。”胡铭晨轻轻一把就将这工作人员给推开。

    胡铭晨实在不愿意这么急躁和粗鲁，可是，他们的这种作风态度，使得胡铭晨对周岚隐隐的有些担忧。

    作为一个女孩子，又是刚进校不久的新生，要是在威逼和诱导之下，难保不会说出一些不利于她自己的话来。

    如果因此而受到一个处分或者别的惩罚，那么就很冤枉。

    周岚与胡铭晨不同，胡铭晨可以不在乎那些，可是周岚不行，那会影响她一辈子。

    “你干什么，居然如此大胆，还有没有点规矩和素质，那个院系的？啊？”胡铭晨刚走出小房间，迎面就遇到了三个人。

    中间那人近五十岁的样子，寒着脸对胡铭晨就是一通吼，在他的身边，还有一男一女两人，那两人则是诧异的看着胡铭晨。

    “赵处长，赵处长，您来得正好，这小子太胆大妄为了，他敢打我，而且，这小子就是视频中一个关键人，经济系的，叫胡铭晨......”那个被胡铭晨推开的工作人员，一见那三人，顿时就苦着脸揉着肚子向中间那人告状道。

    这家伙真能装，就像是被胡铭晨真打得多严重了似的。

    “哼，到了政教处都敢如此，可见平时的品行多么糟糕，简直拉低我们朗州大学的档次，败坏我们的名声。”赵处长先入为主的对胡铭晨做了一个很不合格的判断道。

    “赵处长，至于是谁拉低了我们朗州大学的档次，败坏了我们学校的名声，这个以后会有公论。对于我的品行，也不是你一句话就可以为准和作数的。我今天来，就是来找周岚同学，至于他，我更没打他，是他要禁锢我而已，就这么简单。”胡铭晨一点没有被对方的气势吓倒，不卑不亢的坦然道。

    “巧言令色，信口雌黄，我亲眼目睹，你还狡辩。你不是来找她吗？那好，就让你见她，顺便，将你们两个一起调查处理。真是岂有此理，无法无天。”赵处长面对不惧怕他的胡铭晨，气得不轻。

    他死死的瞪了胡铭晨一眼，心里面就在盘算着该怎么给他沉重的处分了，甚至于，开除的方式已然闪过他的脑海。

    赵处长想要处理胡铭晨，已经不仅仅是那件群殴留学生的事情了，现在，还关系到他的面子。

    要是被胡铭晨这么顶撞了，还平安无事，那他赵处长还有威信吗？

    既然对方允许自己与周岚见面，那么对于他的那些狗屁说辞，胡铭晨暂且不与他计较，一切的一切，等见过了周岚了之后再说。

    很快，胡铭晨就与周岚在隔壁的一个小型会议室见面了。

    “胡铭晨，你，你怎么来了？”周岚乍一见到胡铭晨，先是欣喜，可才一秒钟，她的脸色就变得忧郁。

    显然，周岚是担心胡铭晨。

    “呵呵，我听说你被他们带来调查，所以来看看你。”胡铭晨宽心的薇薇一笑道。

    胡铭晨来见周岚，是有人陪着的，除了被胡铭晨掀开的那个工作人员外，跟着赵处长的那个女工作人员也在旁边。

    只是，他们两个被胡铭晨当成了透明人，如同他们并不存在一般。

    “你来看我干什么，我好好的，不需要你看，快回去吧，快回去吧，我没事的。”周岚看了看那两位政教处的工作人员，皱着眉头心急的对胡铭晨道。

    “小同志，放松一点，别那么紧张，没什么可怕的。看你这精神状态......被吓唬了吧？看来你还是没有啥斗争经验。就你这样，还说没事，我能放心吗？”胡铭晨俏皮的道。

    “扑哧！”胡铭晨的话将那个工作人员逗笑起来。

    也许是觉得不合时宜，笑了两声之后，她急忙捂住嘴痛苦的忍住。

    还小同志，还斗争经验，这家伙老气横秋的，真当自己是老革命啊，恬不知耻。

    “你既然不放心，那就一起留下来接受调查。反正你们的事情，这位女生该承认的已经承认了，你呢，最好是态度端正一点，那样的话，学校也许还会给你机会。如若不然，最低也是记大过，弄不好开除都有可能。”那个男工作人员板着脸嗔道。

    “周岚，你承认什么了？嗯？”听说周岚承认了应该承认的，胡铭晨就蹙起眉头来。

    “我......我......他们说，我要是承认那两个留学生是和我发生矛盾，被我怂恿其他不明真相的同学打伤，就不处理其他人，我是担心你......所以......”周岚低着头，怯怯的说道。

    “扯淡，你怎么能不实事求是呢？明明你就是受害者，你这么说，你不就变成加害者了吗？再说，你有那个怂恿的能力吗？”胡铭晨气得顿时就吼着批评周岚，随即转过身：“这就是你们欲加之罪的调查？你们这是犯罪懂吗，故意引诱一个天真无邪的女生说这种话，良心被狗吃了？我们学校怎么会有你们这么跪着爬不起来的软骨头，丢人啊！”

    胡铭晨是真的生气了，也幸好他来，要不然的话，周岚就要倒大霉。

    而且，并不是她这样说了其他人就真的没事，相反，别人还会被她所害。

    “胡铭晨，我是怕他们找你麻烦。”周岚急哭了道。

    “他们能找我什么麻烦？我堂堂正正，没做什么错事，能有什么麻烦？你以为你这样说就是帮我吗？不，你是害你自己，也害其他人。”胡铭晨严词斥责周岚道。

    “怎么？知道怕了？小子，你真的要倒霉了，现在人证物证都有，你参与了对留学生的斗殴事件，我看你怎么哭？”那个男工作人员一点做了错事的觉悟都没有，反而一副吃定了胡铭晨的幸灾乐祸样子。

    “哭尼玛个屁，我现在看到你就觉得恶心，我告诉你，和我玩这些，你差得远。我倒要看看，你们如何颠倒黑白，如何卑躬屈膝。”胡铭晨愤怒得爆了粗口道。

    在学校里面，胡铭晨几乎不会爆粗口，尤其还是对待与老师相似的工作人员。但是现在，胡铭晨是真的忍无可忍了。

    “你......”

    “我什么我，滚，已经说了，看到你就觉得恶心。”胡铭晨火气上来了，直接连发怒说话的机会都不给对方。

    那家伙真恨不得给胡铭晨两巴掌，但是他清楚，动手绝对不是胡铭晨的对手，刚刚已经领教过了胡铭晨的力气。

    怼得对方哑口之后，胡铭晨掏出电话来，自行走到窗户边去打电话。

    “张老师，你守住，别让他们走，我马上去找赵处长，这么无法无天的人，我们学校是容不下的，必须给与最严厉的处理。”男工作人员胸口不停的起起伏伏，肺都要炸开了似的。

    既然自己拿不下胡铭晨，他就要去搬救兵，他就不信，赵处长还能轻饶了他。

    刑事处罚学校不负责，可是，开除一个学生，完全就是学校内部自己可做的决定。

