    王富贵还是有几分本事的。

    在得到李宽的一番点拨之后，立马就开始了自己的售房之旅。

    作坊城新楼盘开业这天，王富贵撸起袖子亲自上阵，带着几百名新罗、百济、南北高句丽、林邑、倭国等国的使臣、勋贵子弟，在作坊城售楼处先是好好的讲解了一番作坊城的地理位置优势，然后又把即将开售的房屋的特点给介绍了一遍。

    “对于诸位来说，只要购买了这里的房子，那么你们的孩子就可以直接进入到未来之星幼儿园和未来之星小学上学。

    你们要清楚，在这幼儿园和小学里面上学的，很多都是我们大唐的勋贵、高官的子弟，就是我们楚王殿下的县主和郡王，也都是在这里上学的。”

    东亚本来就是属于大儒家文化圈，大家对于教育的重视是一如既往的。

    一千多年以后有用的学区房口号，放在这个时代一样有效果。

    哪怕是王富贵的这一招已经快要用烂了，但是今天放出来对付这边番邦属国的人，还是非常管用的。

    “高郎君，我听说楚王殿下的永平县主，确实是在未来之星小学上学，王掌柜这话倒是没有假呢。”

    人群之中高木在自家使臣高鹏面前轻语了几句。

    作为南高句丽的使臣，他们对于大唐有着更加不一样的感受。

    在汉城外面，现在都还有大唐水师驻扎呢。

    租界这个概念，也是最早在汉城和平壤两个城池出现的。

    所以他们更加想要跟大唐靠近。

    要不是全面唐化的政策不是他们两个人能够说了算，估计早就跟新罗人那样了。

    没看到金胜强这段时间那么风光吗？

    全面唐化之后，国内到底能不能获得好处，他们都还不是很确定。

    但是对于身处大唐的使臣来说，却是绝对有好处可以捞取的。

    “嗯，不过我听说未来之星幼儿园和小学已经有好几所分校，我们哪怕是买下了这里的房子，也是不见得有机会让孩子跟永平县主他们一起上学吧？”

    高鹏毕竟是在长安城待了好几年的老人。

    对于大名鼎鼎的未来之星幼儿园和小学，还是知道一些消息的。

    “那当然，王掌柜只是说了一个概念，大家只不过是有机会跟大唐的王公贵族子弟一起上学，但是真正的机缘，就要看各人的造化了。

    但是哪怕是学校里面只有几个人有身份地位的人家的子弟，我们其实也是挣了啊。

    那些唐人，哪怕是普通百姓，看我们的眼光都是充满了鄙视，勋贵子弟就更加不用说了。

    如果能够跟大唐的勋贵子弟的后代建立上联系，那么对我们的孩子肯定是很有好处的。”

    高木显然是准备出手的，不过他希望拉上高鹏一起。

    “嗯，先继续听一听王掌柜的说法吧。”

    “为了让大家感受到宾至如归的服务，这一次我们跟大唐皇家钱庄专门采取了一个特殊的合作，大家只需要花费一成的首付，就能拥有作坊城的这些豪宅。

    并且是不需要任何抵押的，这种优惠条件，可是以前从来没有过的呢。”

    王富贵说完了学区房的概念，紧接着又在那里讲授贷款的优惠条件。

    不是说这些人没有能力全款买房。

    但是大家携带的资金毕竟还是有限的，要是没有贷款的话，对于很多人来说，就相当于拿出了全部身家去买房，这个决心是很难下的。

    但是现在就不一样了。

    只需要付出一成的首付，以后每个月按时还款就行了。

    压力一下子就减轻了很多。

    “使臣，我觉得观狮山书院售楼处这一次似乎确实挺有诚意的，如果他们的价格没有明显上涨的话，我是准备买一套了。”

    王富贵的话，让高木下定决心要出手了。

    “我听说这一次的房子，面积都比较大，哪怕是按照现在的房价，普通也都要去到一千贯钱，这可不是小数目。高木，你想好了吗？”

    高鹏为人比较纠结。

    虽然这些年他也捞了一些钱财。

    每次给大唐官员送礼的时候，他都是送出去一百贯钱，却是对国内说送出去了一百二十贯钱，自己要黑掉一部分。

    但是他花钱却是有点抠抠搜搜的。

    主要是不想让大家感受到自己很有钱。

    其实，他这完全就是心理上在作怪。

    整个南高句丽使臣府邸的人，谁不知道自家使臣身家丰厚，这些年捞了不少钱啊。

    “看起来是不少，但是只需要一成首付的话，就不算很多了。我觉得买起来并不是压力很大。

    再说了，大唐的皇帝陛下现在基本上都是在颐和园办公，三省六部的衙门，很多也已经搬到了作坊城这里。

    如果我们还一直住在长安城里头的话，沟通起来其实也没有那么方便呢。”

    高木这个理由，算是说到了点子上，高鹏最终还是决定等会也买一套房子。

    “这一次的房子，我还有一个消息要跟大家透露。朝廷现在已经在修建长安城到洛阳城的铁路了，未来也会修建长安城到凉州的铁路。

    而在我们这些房子的附近，就会有一个火车站，到时候大家不管是直接回长安城，还是要去到大唐其他的州府，都是非常的方便。”

    学位、贷款、交通。

    王富贵把卖房的套路全部都用上了。

    效果自然是杠杠的。

    “王掌柜，您不用再介绍了，直接公布每栋房子的售价，让我们选房吧。”

    “对啊，我已经决定准备买一套，是不是先定下来就可以先选择选房啊？”

    “王掌柜，全款买房的话，有没有什么优惠啊？”

    很快的，不知在谁的带领下，人群之中就响起了七嘴八舌的声音。

    这买房子，氛围很重要。

    在售楼处里头，一旦氛围起来了，本来就已经有点心动的目标客户，立马就会冲动起来。

    本来还想着好好的想一想优点和缺点，看看到底有没有必要购买。

    但是看到其他人那么积极的买房子，自然也是坐不住了。

    大家都害怕好的位置的房子被被人先选走了。

    这么一来，花费了同样的钱财，却是买到了不一样的房子，大家心中肯定会有一些后悔的。

    所以作坊城售楼处的氛围，一下子就热烈了起来。

    这个气氛一起来，五百套房子根本就不算多。

    只不过花了一个时辰不到的时间，就已经全部售空了。

    个别人想要买两套还买不到呢。

    看着眼前的场景，王富贵长长的舒了一口气。

    作坊城的房子，没有想象的那么难卖啊。

