
　　张恒一把抱起蕾雅，把她放在后座上，用剩下的那只手驾驶雪地摩托，冷静避开了前方路中央的石头，同时开口道，“滑雪板。”

　　蕾雅立刻会意，一边脱着脚上的滑雪板，一边问道，“那些在追我的是什么人？”

　　“黒巢，你哥哥爱德华掌握了他们利用CTOS收集居民隐私的关键性证据，一旦形势恶化到一定程度他们就会用你来要挟你哥哥。”

　　“黒巢？那个科技公司？！我身边有不少人都在用他们的电子产品，据说还蛮好用的。”

　　“黒巢不只是科技公司那么简单，它的背后是一个庞大的利益集团，所以我们现在的处境很危险，他们为了阻止秘密被泄露，会使用所有一切能使用的手段。”张恒开着摩托车在树林间穿梭。

　　“危险？有多危险。”

　　“刚才我们一个负责引走追兵的同伴差点被人给狙击了。”

　　“这里？在滑雪场？大白天里？”

　　“是的，而且他们和警方也有关系，必要的时候还能得到警方的支援。”

　　“那我们岂不是四面楚歌？”

　　“扶稳。”这一次张恒没有再回答蕾雅的问题，只说了两个字。

　　随后他猛地一个转向，雪地摩托划出了一道弧线，尽管提前得到了提醒然而蕾雅还是险些被摔了出去，下意识的伸手搂住了张恒的腰。

　　“为什么停下？”

　　蕾雅这句话刚脱口而出自己就找到了答案，雪地摩托停在悬崖边，初步目测和下面地面的距离超过了二十米。

　　张恒下车取出车后的滑雪板，快速穿戴到脚上，“摩托只能到这里了，有路可以绕过这段悬崖，但是树木比较密集，雪地摩托没法通行，只能滑过去。”

　　“呃……可我刚听你的扔掉了我的滑雪板。”

　　“没关系，你趴在我的背上，抱紧我就好，就算有滑雪板，以你的滑雪技术也没法通过这段路的。”

　　“这倒是事实。”

　　蕾雅并不像有些女生那么矫情，闻言没怎么犹豫，直接跳到了某人的背上。

　　张恒顿了顿，“…………你这也太快了，我还没穿好滑雪板。”

　　“哦，抱歉抱歉，要我下去重来一次吗？”

　　“不用了。”张恒已经将最后一只滑雪鞋固定在了板上，“你自己抓好，等下滑起来我没法管你。”

　　“嗯。”蕾雅点头，为了减掉重量，她连脚上的滑雪鞋也干脆脱掉了。

　　随着张恒开始启动，两人的速度也在不断提升，耳边风声呼啸而过，张恒其实并不是太担心身后那四个人，先不说他们能不能追上来，就算追上来，张恒也有把握把他们干掉，他之所以这么争分夺秒，是为了防止黒巢的人在山下抄他的后路。

　　好消息是耳环男不但带走了蕾雅身后的一队追兵，也把文森特放在山下的那个机动小组给带走了，这样一来，文森特就算意识到了他的意图，想要用最短的时间转到另一侧的山脚下也很困难。

　　实际上现在文森特脸色也的确很难看，他基本上已经将能做的布置都做了，但是对方始终比他要快上一步，无论是做诱饵的耳环男，突然逆转的缆车，还是蕾雅选择道外滑雪，每一步都让他措手不及。23sk.Com

　　这并不是突发状况，对方显然在之前做了大量的准备工作，只等蕾雅在滑雪场现身，而且行动的两个人身手都非常出色，并不是普通人，这是最糟糕的事情，意味着有不明力量介入到了爱德华事件中来，这无疑是黒巢不想看到的情况。

　　“现在怎么办？”年轻人睁着一双很是无辜的眼睛问道。

　　“通知第四小组，让他们放弃追击目标，转去拦截蕾雅，我们也下山。”文森特道，不过他心里很清楚这么做只是亡羊补牢，所起到的作用并不会太大，第四小组已经不知道被耳环男带到哪个沟里去了，也不是一时半会儿能赶到的。

　　而他们现在还在半山腰上，就算把所有装备都扔下，轻装下山也要花不少时间，文森特的心里现在已经有点后悔了，黒巢监视蕾雅的这批人中并没有滑雪很出色的，他从一开始就不应该让蕾雅来滑雪场冒险。

　　但是现在后悔已经晚了，文森特必须考虑该怎么善后的问题了。

　　果然等他们赶到另一边的山脚下，只看到一副被丢弃的滑雪板，已经不见了蕾雅和那个摩托车手的身影，而祸不单行，接下来又有另一个坏消息传来，耳环男也甩掉了身后的追兵，消失在雪地中。

　　至此黒巢不但失去了蕾雅，而且一个人都没有抓到，等于赔了夫人又折兵。

　　文森特一脚踢飞了身边的一个垃圾桶，深吸了几口气才让自己平静了下来，之后拿出新买的电话，拨通了一个号码。

　　“我们弄丢了蕾雅……”

　　“是……没办法，爱德华已经失控，只能启动清除计划来阻止他了……我很肯定，对面有专业人士在，不然不会这么轻松就带走蕾雅，很可能有其他的势力也盯上了他……我们要加快速度了……好的，了解，我不会让这种情况再发生了。”

　　年轻人扬了扬眉毛，“……我们有没有被骂废物？”

　　文森特合上电话，“没有，你电影看多了，不过总部的确意识到了我们人手不足，派出了新人来支援我们。”

　　“哦，你的意思是说来和你争夺指挥权？”

　　文森特皱眉，“现在不是内讧的时候，我们必须放下成见，通力合作，早点找出爱德华，然后解决掉这个威胁。”

　　“啊，总部那边终于下定决心了吗？”

　　“你和爱德华的关系好像还不错，你之前一直负责他那片区域的安全，据说你们还一起玩过国际象棋，”文森特转头看向年轻人，目光锐利，“执行清除任务你有没有什么问题？”

　　“我一直是个公私分明的人，当年我可是连我的姐夫都干掉了，只是普通朋友的话完全没有心理压力啦。”年轻人耸了耸肩，“更何况干掉了爱德华我在集团的象棋排名还能往上升一名，何乐而不为呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十四章 脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 