    环喜朗峰战场前线指挥部扎营数百，为保核心安全，各方面军小队全部分散在外围，将主营地拱卫在当中。其中包括指挥部，高级及文职军官住所，通讯站和战地医院等等。

    临时机场位于指挥部背面。那里将是最后的，也是最好的截杀位置。

    韩青禹四人从侧边草原绕行奔袭机场。在进入扎营范围后，在飞奔中尽力伏低身体，同时不断转向，躲避灯光和人群。

    此时时间，5时34分。不算明亮的天光下，林立的军帐层层叠叠。

    因为与大尖的作战本就没有明确的日夜之分，加上这一天不断有精锐小队从喜朗峰被调派过来，整个偌大的营地哪怕在这个时间点，依然很热闹。

    人声四处嘈杂。在睡眠中的人因为实在太过疲惫，并不受影响，反而因为战友们这样的存在感而睡得更加安心。

    数十盏探照灯不断地来回扫荡。

    “我之前和锈妹出去的时候观察了一下，不论从哪个方向走，要进机场都至少要过三重岗哨，另外指挥部四周那些塔哨，估计也会看见我们。”

    温继飞在奔跑中小声向韩青禹介绍他所了解的营地情况。他在之前带着锈妹出去散播事件信息，做人心铺垫和情绪埋伏的同时，就已经完成了观察和思考。

    这是摆在眼前最难解的一个问题，因为他们没法对其他蔚蓝战士下手。

    在蔚蓝的这一年多，这一路走下来，除了阿方斯家族外，他们所遇见和认知的一切，其实都算很好。就算是祁山铜那样的疯子，一直有矛盾的白色板擦，也都有值得欣赏的地方，也都是曾经并肩的战友。

    “能绕的我们尽量绕，不能绕的……只能直接冲过去。”

    韩青禹估摸着一般岗哨上的战士实力都不会太强，同时人数也不至于太多。以他们的实力，要扑指挥部很难，但是目标是机场的话，情况应该好一些。就算被发现了，指挥反应的警戒主力也应该放在指挥部四周。

    “他们好像已经看见我们了。”冷不丁的开口，吴恤手臂朝高处指一下，同时身形落进黑暗里。

    在他手指的方向上，是指挥部外围高耸林立的数十座塔哨。那里几乎无死角的观察，避无可避。

    同时间，塔哨上拿着望远镜瞭望的一名年轻战士也伸手指向，猛地回头向身边队友说：“有人！”

    有人在黑暗中高速奔行，身形起伏。

    “嗯，我也看到了。”老兵战友举着望远镜没放下，点头说：“好像有两三个，现在看不到了，不知道干嘛的。”

    “那……”年轻战士神情犹豫了一下，“我们要直接拉警报吗？！”

    塔哨警报是最快速、直接和激烈的反应。警报一旦拉响，就意味着全面警戒和搜捕，整个指挥部营地都会动员起来。

    见队友没有反对，年轻战士的手伸出去，按上警报开关。

    “等一下。”举着望远镜的老兵突然抬手阻止。

    因为此时，在他的视线里，刚才失去的身影重新出现了，三个，人虽少，但是从速度判断，实力很强。

    同时他们前进的方向，似乎也并不是指挥部主营地。

    “他们……”老兵举着望远镜转向追踪，思索同时嘀咕了一声。

    话没说完，望远镜圆形的视线画面中，突然，一柄蓝色星光柱剑斜向冲天而起……而后落下，被下方快速行进的一个身影握住。

    “那把剑……是The King，青少校。”

    老兵的语气松弛了一下，莫名夹着几分激动说：“可能是有什么临时状况，他在处理。”

    没办法，韩青禹之前在喜朗峰上的表现实在太出色也太让人震撼了，士兵自然的思维逻辑，根本不会去想他可能做什么违纪或危害蔚蓝的事情。

    “不用拉警报。用通话器跟上面报告一下就好。”

    报告肯定是要报告的，大概率上面也知道是怎么回事，只是还没通知下来。老兵想着。

    他曾在喜朗峰下看过那夜幕星辰中冲天的一剑，此时怎都舍不得放下望远镜，在心里期待着，能够清晰观看一次The青少校的战斗。

    一旁的年轻战士简单汇报完毕，也急忙转回来，一边激动着一边重新端起望远镜。他没老兵那么幸运，对于The青少校的战斗过往只限于听说……听说那场面无比震撼。

    “警报没响。”温继飞收回目光说。

    这说明青子的判断和应对是对的。

    “嗯。抓紧。”韩青禹点头。

    “颂，颂颂颂！”源能爆发，四人继续直扑机场而去。

    …………

    指挥部主营地，一处高大的军帐，灯光亮着。

    这里距离机场很近，同时有着重重的防卫。

    行装已经简单收拾完毕了，德尼.阿方斯坐着，抬手看了看表，说：“差不多可以出发了。”

    一阿方斯旧伤复发的名义，他们申请离开，并没有受到任何阻拦。准确的说他们本就不在尼泊尔方面军编制序列中，这一战来到前线，不过是为了暂时填补鸟布德雅亚阵亡后留下的指挥缺失。

    眼下战局进入收尾阶段，他们先走，也不会影响什么。

    德尼说着站起来。

    一旁，从样貌上看起来跟他几乎没有什么年龄差距的他的儿子埃里克.阿方斯，跟着起身，同时嘴角勾起来一丝笑意，说：

    “那就让他们永远活在失去队友的痛苦中吧。”

    作为事情当事的两方之一，他们对一切都再清楚不过。眼下事情已经发展到下一个阶段了。在高原谋杀计划失败，同时尼泊尔家族庄园遭到直接入侵之后，家族的后续决策明智而果断：

    他们准备接受韩青禹将拿到星耀蔚蓝的事实，同时做好了被揭发举告的应对，准备进入接下来漫长的互相扯皮和角力的阶段。

    这个阶段一定会很长。

    他们会在庄园里继续安然的生活，也许多去几次联盟总部接受调查，在短时间内不得不放弃生命源能的补充……但是这样至少没有生命上的直接威胁。

    而韩青禹、1777，乃至陈不饿们……他们将一直挣扎在失去7名队员而又无力复仇的痛苦中。

    “这样想想，我们似乎确实应该感到快乐，并体会、观看他们的痛苦，用心去享受。说实话，我早就已经在想念庄园里的生活了。”

    德尼.阿方斯穿戴好了装置，降落伞。等待孙子夏尔.阿方斯回来，马上去机场。

    回程的直升机，已经在那里等他们了。

    “颂……”语音向军帐而来，“沙沙沙沙沙。”

    猛地一震急促的脚步声从军帐外传来，帐门被直接掀开，夏尔.阿方斯惊慌的面孔出现在那里。

    “他来了！塔哨的报告，我听到，他们来了！”

    