    随着王阳应战，顿时许多人纷纷围了过来。

    这里的这些人，都耳聪目明，听觉远胜常人，言默和王阳的对话，自然是瞒不过这些人的耳朵。

    王阳他们不熟，但言默他们却是熟的很，知道言默的厉害，这种厉害，并不是因为他是天生神力外加天生精神力量。

    而是因为他是一个武痴，这样的痴人，打起人完全可以说是如疯似魔，打法有如妖魔一般，近乎非人！

    一般人面对这种人物，未战先怯，都是极为正常的。

    现在，他们却听到言默还没有打，就承认自己武功不如王阳，这让他们更加好奇，王阳的武功，究竟高到了一种什么样的境地。

    “好！”

    另一边王阳的声音刚落下，言默就有了反应，他吐字如雷。

    在说话的同时，剧烈的呼吸，身上的滚滚气血，几乎是刹那之间沸腾，使得他的身形都膨胀了一分，裸露在外面的皮肤上，甚至可以看到暴起的青筋！

    细节之间见功夫！

    就这细微的征兆，就可以看出，言默这个人的心力究竟强大到了一种什么样的地步！

    若非心力强大至极，又岂能于呼吸之间，激起全身气血？！

    世界上，九成九的武道大师，都不可能拥有这般手段。

    气血沸腾，劲力炸起，刹那之间，言默就进入了自己最强的状态。

    紧接着，言默踏步出拳，拳出如子弹，带着一种子弹出膛的销烟味道！

    行家一出手，就知有没有，言默这一拳不过是试探，并未用上全力，但依然让王阳的身体生出了剧烈的本能反应，那是一种危机感，让王阳的肩膀那一块，不禁汗毛倒竖。

    就算只是个普通人，若是骤然遇到危机，比如说将要被车撞的时候，在被撞到之前，身体都能自然产生剧烈的危机感。

    而武功练到王阳这个境地，身体的本能反应更是被练的敏锐到了极点，和人交手的时候，甚至根本不需要用眼睛去看，身体就会本能的感觉出对方要打自己的哪里。

    这样敏锐的本能感觉，在和人交手的时候，自然是有巨大的优势。

    言默这一拳又快又猛，狠辣至极，没有半点留手的意思，一动手，就攻击要害，没有任何的心理负担。

    王阳对此，却是没有半点意外，他刚才一眼就看出，言默这个人，同样是心坚如铁之人，唯一与他不同的是，言默之所以坚定，是因为痴。

    至于王阳，却是因为诚！

    就在言默发声出拳的同时，王阳也动了，言默还需要靠着猛烈的呼吸来激起气血，而王阳却是更快，甚至连呼吸都不用，心念一动，身上的滚滚气血就已经沸腾。

    紧接着，王阳身体一晃，胳膊一搅，整根手臂就好似一杆长枪一般探出，天马行空一般的点在了言默的手腕上。

    言默很快，但王阳却更快，后发先至，在言默打中自己之前，点中了言默的手腕。

    一般的武道大师，被王阳这一点，轻则整根手臂发麻，再难用力，重则整只手都要废掉，但言默却只是手臂晃了晃。

    紧接着，言默压身变招，手臂好似长蛇一般，向着王阳“缠”来。

    有道是打蛇随上棍，言默这一缠，无疑就缠出了这样的韵味。

    但言默的缠劲，却没有蛇的阴毒，而是一种堂堂正正，正大光明，情意连绵的意味。

    “何当共剪西窗烛！”

    王阳心中猛然跳出这样一句话。

    紫霄门的武功里，有一门武功，叫做二十三路长拳，这门武功，有二十三招，每一招都是一句诗。

    这门武功并不成体系，每一招之间，并没有必要联系。

    其中何当共剪西窗烛，便是紫霄七击之中，转日月的，转劲的演化！

    一样的劲，因为心法的不同，却是可以千变万化。

    其中何当共剪西窗烛，就是转劲做缠法，演绎出情人情意连绵的意蕴。

    有情人情意之连绵，简直无穷无尽，这样的意境放进武功里，自然也是远超寻常！

    王阳对于各门各派的武功都有涉猎，只是因为个人精力有限，是以并不追求多的变化，只求一个纯字。

    是以，就这一招，王阳虽然也能打出来，但绝对打不出这种神韵。

    不过，王阳也不需要打出这种神韵，因为他已经参悟出了一些属于自己的东西，虽然那东西还有些稚嫩。

    眼见言默缠来，王阳踏步，不退反进，竟然主动向言默贴了过去，紧接着，王阳的手肘直接撞向了言默的胸膛。

    按照道理，这个时候，应该是言默缠过来的手臂，先缠散王阳的劲力，就如牛入泥海，任由其有盖世神力，也难以发挥出分毫。

    这也是缠劲的精髓所在，至柔至绵，尽克阳刚！

    “好！”

    看到言默这一缠就要建功，有看到的人不禁叫好，认为胜负就要分出来了。

    因为比武这东西，并不是永远都是武功高的一方赢，天时地利人和也很重要。

    此刻，在一些人看来，就是王阳轻敌了，没有料到言默竟然把何当共剪西窗烛一招练到了这样的境地，以致于落入了言默的陷阱。

    言默这个人，虽然天生神力，但走的却不是一力破万法的路子，而是以柔克刚，相比刚劲，言默的柔劲更强！

    有心算无心，给言默创造了机会。

    但下一刻，事情的结果却超乎了所有人的预料，原本势在必得的言默，竟然在一瞬间飞了出去。

    不过，他并未摔倒在地，而是在空中摆正了身形，最后，一连后退两步，勉强稳住了身形。

    “什么？！”

    许多人纷纷好奇，刚才究竟发生了什么。

    事实上，一切都发生的太快了，他们甚至没有看清究竟发生了什么，胜负就已经分了出来。

    他们不解，不解言默是怎么输的，王阳是怎么赢的。

    “抱气成丹！”

    “果然厉害！”

    还是言默解开了许多人的疑惑，只见落地之后的言默，用两只手指，按住了自己胸口的一处位置。

    刚才就是这里传来的一道劲力，破坏了他势在必得的缠劲。

    要说起来，那道劲力并不强大，但无论是地方还是时间都太巧妙了，正好破坏了他劲力的完整。

    这其中所需要的眼力，和反应力，以及那种处变不惊的意志力，根本不是一般人可以有的。

    当然，在言默看来，最厉害的，还是抱气成丹的武功，这样的武功，简直防不胜防。

    若非王阳可以抱气成丹，王阳想赢，不可能有这么容易。

    “竟然是抱气成丹！”

    其他人听到言默的话，又看到言默的动作，也是神色变化。

