    小家伙快点给虎爷出来，不要在继续躲着了。

    程皓拍着沙发打算把小田鼠给逼出来，这个小家伙躲在里面干嘛？

    快点给虎爷出来，他可不想等会儿被刘萌萌那个傻妞以为自己吃田鼠了。

    那个笨蛋可不像红儿姐那样子明察秋毫。

    “吱吱”

    被拍了两下的沙发里传来了小田鼠的叫声，听着叫声的位置，小田鼠进沙发进的有些深了。

    这个笨蛋，听到了田鼠的叫声。

    程皓有些无语，这个小田鼠吃饱了撑着吧。

    没事往那里面跑干嘛？他虎爷又不吃老鼠，就算吃就你这小个子也要够吃才行啊。

    算了，懒得理会这个小笨蛋了。

    虎爷坐在这里等着红二姐她们回来就好了。

    红儿姐肯定是能够发现小田鼠的，至于刘萌萌？他已经懒得管她了。

    一个傻乎乎的女人，不需要理会。

    “大橘，我们回来了呢。”

    “你有跟小黑好好相处？”

    红儿姐一手提着一个大桶上了房车笑着问道，身后是咬着牙提着桶的刘萌萌。

    当然有了，但这个二傻子好像不太想跟虎爷交流啊。

    程皓转过脑袋有些无奈，这个小家伙还不出来。

    这是真打算让红儿姐当一回侦探？

    “红儿姐，小黑不见了呢。”

    刘萌萌看了一圈桌上，随后目光盯着程皓的嘴巴。

    你看虎爷干嘛？虎爷才不吃这种从地里刨出来的小脏鼠呢。

    还有人与虎之间有点信任好不好，这小家伙不见了，就不可能是他自己跑了吗？你没事盯着虎爷干嘛？

    虎爷像是这么不守信用的？

    “小黑快点出来吧，别躲了。”

    “姐姐给你带了好吃的来哦。”

    红儿姐走到了沙发前拍了拍沙发说道。

    “吱吱”

    红儿姐话落，沙发里立马传来了小黑的叫声。

    不一会儿，小黑就从沙发里钻了出来。

    “红儿姐，是小黑是小黑出来了。”

    刘萌萌见了开心道。

    “嗯。”红儿姐闻言点了点头笑道：“你这个小家伙真是太不乖了呢，怎么可以跑到沙发里去呢？这样子会让我们误会大橘的。”

    “以后不能再这样子做了知道？”

    “吱吱”

    听到这话的小黑点了点脑袋，随后从沙发上跳回了桌子上。

    “来，大橘。”

    “这是你的饭，好好吃吧。”

    红儿姐拿过铁盘子放在程皓面前，然后把一块一块肉放在了下来。

    转身又从口袋里拿出来了一把坚果放在了桌上。

    “吱吱”

    小黑见到了，开心的朝着坚果跑了过来。

    用着两只小爪子抱着坚果啃了起来。

    “大橘吃慢点，不要这么着急。”

    “还有很多食物的呢。”红儿姐揉着程皓的脑袋笑道。

    俺当然知道还有很多食物，但俺想吃快点早点睡觉。

    程皓大口吃着肉，很快一盆肉就见底了。

    吃饱喝足后，程皓抖了抖身子爬上了沙发。

    “嗷~嗷~”

    打了个哈欠，程皓闭上了眼睛进入了梦乡了。

    “红儿姐，大橘今天怎么这么早就睡觉？”刘萌萌见了好奇道。

    “他累了就是这样子的，而且他今天没有睡懒觉。”

    “所以现在会困也很正常的呢，没有什么好奇怪的。”红儿姐笑道：“我去拿毛巾给他擦擦嘴巴，他把嘴巴都给吃红了呢。”

    “好的，红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头。

    “嗯。”

    红儿姐闻言起身便去拿毛巾了。

    窗外的天色逐渐暗淡下来，一轮硕大的圆月在天空放射着属于自己的光辉。

    “红儿姐外面好亮啊。”刘萌萌探着脑袋看着外面的清晰可见的草坪说道。

    “是的。”红儿姐笑道：“今天的月亮真大月光又亮，天色跟白天一样呢。”

    “真想出去玩。”刘萌萌裹着被子看着外面说道：“就是外面好冷啊，要是夏天该多好？”

    现在外面只有两三度，跟白天的时候相差的实在是太大了。

    她想出去玩，也不行啊。

    得把自己裹得跟北极熊一样。

    “是的呢。”

    “谁让现在到了冬天了呢？”

    红儿姐笑道：“北方就是这么冷的，你习惯了就好。”

    “嗯。”刘萌萌闻言点了点头道：“红儿姐，我们继续看电影吧。”

    “好啊。”红儿姐闻言笑道。

    两人继续看着电影，时间一分一秒过去很快电影看完，房车里的灯光熄灭了。

    又过了两个小时后，躺在床上的程皓睁开了眼睛。

    摇头晃脑地从沙发上爬了下来，往这车门走去。

    “大橘你要去哪里？”红儿姐见了开口道。

    面对红儿姐的询问，摇头晃脑的程皓并没有回答的意思。

    而是继续迈着步子朝着车门靠近，很快来到了车门口，伸出来了爪子一拨，车门便直接打开了。

    红儿姐见到立马跟上了。

    车外的月亮依旧明亮着，外面除了风声以外早就没有了其他声音。

    晃晃悠悠的程皓下了车以后，继续慢悠悠的朝着远处走去。

    “大橘这是要去哪里？”

    红儿姐跟在程皓身后嘀咕着，大橘状态有些像是梦游。

    可又有些不太像。

    她也搞不清楚到底是怎么回事？也只能继续跟着了。

    一人一虎继续走了许久，身后的车子早已经变成了黑点。

    这时，走着的程皓才停了下来。

    红儿姐见了，也立马停住了。

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    风声越来越大，明亮的月光突然变得更强了。

    一道有些刺眼的光束从天空朝着停下来的程皓射来。

    “嗷~嗷~嗷”

    停住的程皓张开嘴巴仰天长啸，巨大的吼声震的呼啸的风声都停止了。

    咆哮完后的程皓一口将光芒吞下，随后身子发出来了淡淡的白光。

    “这是……”

    红儿姐睁大眼睛看着这一幕，不由捂住了嘴巴。

    “嗖嗖”

    就在红儿姐惊讶的时候，程皓身上的白光又再次出现了变化。

    原来笼罩着程皓的白光突然开始膨胀，随后一道巨大的老虎虚影浮现。

    这是一只白色的巨虎他踩踏着白色祥云，目光灼灼的紧盯着天空。

    随着巨虎还在不断拔高的身躯，红儿姐突然发现周围开始充满了压迫。

    “这……”

    红儿姐面色苦楚，身子开始弯了下来。

    她感觉自己身上抬了千斤重物一般。

    而在这时，巨大的白虎再次发生了变化，乳白色的光芒开始变得漆黑。

    一对漆黑的羽翼遮蔽了天空，猩红的光芒将天都刺穿了。

    “这是？”红儿姐看着这一幕表情有些凝重，她虽然不知道到底是发生了什么事情。

    但很显然大橘的情况有些不太对劲，有两股力量正在争夺纠缠之中。

    可以她现在的情况根本帮不上忙，而且这里的动静也越来越大了。

    要是这过程被打断了的话，也不知道会发生什么事情？

    想到这里，红儿姐不要咬紧了嘴唇目光满是焦虑。

    “小家伙动静可真大，还好鸡爷来的快呢。”

    就在红儿姐焦急的时候，天空上传来了一道庆幸的声音。

    一只大公鸡扑腾着翅膀飞了过来，嘴里喷吐着红色的火焰。

    将黑色的巨虎给包裹住了，随着火焰越来越大。

    原来咆哮着撕破了火圈的巨虎瞬间被火焰给压小了。

    “这……”红儿姐见到这一幕有些发愣，这是哪里来的大妖？

    “小女娃你流血了呢，不要紧吧？”

    “要不要鸡爷给你包点草药？”鸡爷的声音在耳边响起，红儿姐这才发觉嘴唇有些疼痛。

    用手一摸，原来嘴上已经出了鲜血了。

    “不用麻烦前辈了，这只是小伤而已，多谢前辈帮忙了。”

    红儿姐笑着说道。

    “不麻烦不麻烦，鸡爷这趟过来就是来保护这个小家伙的，幸亏鸡爷时间捏得准，不然这个小家伙还不知道要闹出多大的动静呢。”鸡爷仰着脑袋挺着胸说道，浑身漂亮的羽毛在月光的照耀下显得神采奕奕。

    这让红儿姐一时间看呆了，她还是头一次见到这么漂亮的公鸡就跟凤凰一样的。

