    叮铃铃铃……

    随着山洞里铃铛响声起，沈天心下大惊，他愣愣地看着袁飞飞向着黑暗的山洞中飞去，连忙一把抓住血尸妖王，大步向着山洞里追去。

    看着沈天那着急的模样，血尸妖王的嘴里竟然发出来开心的笑声。

    沈天心下大怒，此时也来不及和这个家伙算账，最近黑暗的洞口沈天一抬头，正看见空中一道巨石滚落。

    沈天大惊，挥手将那空中的巨石一拳击碎，等再找袁飞飞的身影，前方的黑暗里，袁飞飞确实踪迹全无！

    “怎么会这样，人呢？”

    沈天不甘心，起身大步向着山洞中追去。

    他在黑暗的山洞里一路跑了很远，却惊讶地发现转来转去始终没有找到袁飞飞的身影，反倒又回到了先前被巨石砸落的地方。

    回头看着血尸妖王那停靠在洞口处的血色水晶棺材，沈天心里此时真是有些着急的。

    先前那刺耳的铃声，显然有着摄人心魂的作用，可为什么自己却全然没事，袁飞飞却中招被人拐走了呢？

    “哈哈哈，你这样找是没用的，你的女朋友，马上就要变成别人的新娘了！”

    “你说什么！”

    就在沈天心下着急之际，那被他提在手中的血尸妖王竟然不知死活的出言嘲讽。

    沈天气的大怒，一把将血尸妖王摔在地上。

    看着面前这个尸妖，沈天高举起裂天战斧，做势就要一斧将她劈为两半！

    “大妖，大妖息怒，我知道你的朋友在何处！”

    血尸妖王看见沈天真是动了杀心，当下可不敢再突然乱笑。

    她瞧着沈天手中寒芒闪闪的裂天战斧，深知此斧不是凡物。

    想她从群尸中修炼成妖，也是历尽千辛万苦，机缘巧合下才有了这根道行，要是糊里糊涂的死在沈天的手里，血尸妖王还真有点心有不甘。

    见血尸妖王知道袁飞飞被拐去了何处，沈天瞬间冷静了下来，他伸手掐住血尸妖王的脖子，圆睁二目，瞪着血尸妖王那张死人脸，气愤的说道：“我只给你一次机会，告诉我到底发生了什么事，我的朋友现在在何处？”

    “大妖……大妖别着急，我把知道的全告诉你！”

    血尸妖王瘫软在地上，看着沈天那杀人的目光，吓得全身发抖。

    她哆哆嗦嗦地调整了一下角度，抓着沈天的手腕，可怜巴巴的说道：“回禀大妖，刚才那道铃声，是这魔鬼湖通道中另一个妖王的法宝，这妖王名为西破，谁也不知道他的来历，但是他手段高强，在魔鬼湖众妖中占据一席之地。他手中的铃铛名为摄魂钟，只对女人起作用，凡是听见这道铃声的女人，都会被他引进洞中，成为他的新娘，然后被吃掉！”

    “西破妖王，什么鬼东西！”

    沈天心中暴怒，听了血尸妖王的解释，更加担心袁飞飞的处境。

    袁飞飞虽然自身修为不俗，但显然那西破妖王的法宝更为了得。如今袁飞飞身在西破妖王的摄魂铃音中，就算满身的修为施展不出，又有何用？

    沈天心中琢磨着，暗道真是好一个坑人的法宝。

    他暗想西破妖王竟然还有来头，这法宝是何人所造，专门对付女人，真是好不要脸！

    沈天大骂过后，对着血尸妖王瞪眼：“告诉我怎么才能找到西破妖王？我刚才在这里被迷了路，显然这地方有阵法，你要不说清楚，我现在就将你劈为两半！”

    沈天手里晃着裂天战斧，对着血尸妖王凶狠的说道。

    血尸妖王哪里还敢不识时务，当下对着沈天献媚的一笑，可怜巴巴的说道：“回禀大妖，和那西破妖王相比，我只是个不成气候的小妖而已，那西破妖王据说有3000年道行，能腾云驾雾实力不俗。传言他的洞府隐藏在秘境中，没有他的请柬谁也找不到，不过大妖放心，我有办法帮你找到西破妖王的洞府，只求大妖放我一条生路，我可不想死得太无辜！”

    “无辜？呵呵，好，我答应你！”

    沈天嘴里笑着，伸手松开了血之妖王。

    只见血尸妖王从怀中拿出一枚玉牌，恭恭敬敬的递给沈天说道：“大妖请看，这是西破妖王洞府的请柬，每当他迎娶新娘，这请柬就会发出绿光，到那时大妖只需要跟随请柬前去，谎称是新晋妖王，便可进入西破妖王的秘境中。”

    “这枚玉牌就是请柬？”

    沈天一脸狐疑，伸手从血石妖王的手里接过那枚玉牌。

    他盯着这枚玉牌看了几眼，发现的玉牌是灵石所造，后面果然刻有西破二字！

    “妈的，老子管你是西破还是东破，竟敢打老子朋友的主意，老子把你的脑袋打破！”

    沈天心里嘀咕着，将这枚玉牌收进怀中。

    他低头看着血尸妖王身上的红色长袍，再看看自己这身有百变圣衣所化的黑色软甲，心想既然要装妖怪才能进入西破妖王的洞府，那自然要有一副妖怪的样子！

    “你这个家伙算你识趣，把衣服脱下来，老子放你走。”

    沈天盯着血尸妖王身上的血红长袍，一脸冰冷的说道。

    血尸妖王听见沈天的话，当下不由一愣。

    她翻着死鱼一般的眼睛竟是一脸古怪的看沈天，随后扑哧一笑，竟是故作恶心的女儿姿态，用手指抹着唇边的口水说道：“原来大妖还有这个兴趣，嘻嘻，虽然我是尸妖，但我的身材还是很好的。”

    “放屁，老子对你不感兴趣！”沈天闷声大叫，心里那叫一个汗。

    其实他要血尸妖王身上的红色长袍，是因为他自身无法随意散发妖气，红色长袍被血尸妖王穿了许久，上面已经沾染了她的妖气味道，所以沈天需要这个东西掩护自己的身份，不然的话，怎能让一具尸体脱衣服？

    沈天心里郁闷的想着，瞪着眼睛看血尸妖王。

    血尸妖王吓的浑身一抖，哪里敢不从？

    连忙脱下身上的红色长袍恭恭敬敬的递给沈天，沈天看了一眼血尸妖王那长满尸斑乌黑泛青的身体，嘴里不屑的一笑，伸手接过长袍，胡乱的系在了腰里。

    “真是倒霉呀，这衣服也太臭了！”

    沈天心里嘀咕着，看都没看地上光着屁股的血尸妖王。

    他拿出怀里的玉牌等了片刻，见果然如同血尸妖王所说，袁飞飞被拐走，这玉牌果然散发出了绿油油的光芒，其中上面西破两个字，更是格外血红醒目。

    “臭不要脸的，得等着我，等老子找到你的洞府，连你带你手下的小妖全都脑袋打破！”

    沈天心里骂着，将手中的玉牌丢向空中，那玉牌就像一个引路的使者，在空中悬浮的片刻后，散发着绿油油的光芒，照亮了前方的通道。

    一片绿色阴森的光芒下，沈天发现前方的通道有些不一样了。

    满地碎石，岩壁深刻，那散发着绿光的玉牌在空中转了几下后，竟是缓缓飘动，向着通道深处飞去。

    沈天不敢大意，背好裂天战斧，在后面紧追而去。

    不多时沈天的身影消失不见，那跪在地上瑟瑟发抖的血尸妖王见沈天这个瘟神终于走了，激动的伸手挠了挠密布尸斑的屁股，嘴里气呼呼的小声说道：“几百年了，今天真他妈见鬼了！这个头上长角的家伙到底是谁呀？打人抢劫还扒衣服，真他妈禽兽！”

    血尸妖王说完，灰溜溜的踮起双脚，裸奔着跑回了自己的洞府……

