    　　晚上，顾芒坐在床上看卷子，忽然传来一道强震动声。

    　　她拿起旁边的翻盖式手机，云陵的视频通话。

    　　她反手挂了，打字，“啥事？”

    　　云陵消息很快回过来，“K国总统又来下单了，这次不是匿名单，说是他夫人得了一种奇怪的病，治了三年没见好，所以才想找那位神医，开价很高，你接么？”

    　　匿名单他们一向不开先例。

    　　是为了影盟处在绝对主导地位，规避所有风险。

    　　这是他们影盟的规矩，想找他们办事，就得遵守他们的游戏规则。

    　　总统身边的医生治疗，三年没见好？

    　　顾芒眯了眯眸子，来了点兴趣，但看见手里的卷子，漫不经心的回复，“最近没空，十天后。”

    　　那边，云陵见这位爷答应，倏地坐直，挺意外的。

    　　找神医这个单子下的人不少，尤其这两年，但这位爷从来没答应过。

    　　多少钱都坐怀不乱的那种，这次竟然答应了。

    　　想问原因又不敢，就回了句，“行，还以为这么多钱你真不会动心。”

    　　顾芒没回答他，随手把手机扔在一边。

    　　……

    　　临近考试，明城中学的学习气氛更紧张。

    　　各科老师恨不得一节课讲十份卷子，几乎节节课都会拖堂。

    　　吃饭都像战场，挤出来的时间全用来学习。

    　　秦遥之和孟今阳忙的不可开交，班里同学几乎一到休息时间就跑过去问题。

    　　“陆炀，去给爸爸买瓶水，口渴。”中午休息时间，班里面基本都满员，秦遥之讲了半个小时的题，口干舌燥。

    　　陆炀嘴角抽了抽，“滚吧你，谁特么是你儿子！”

    　　骂了句，还是拖着楚尧和小胖去超市，买了一大堆吃的喝的回来。

    　　一边吃，一边围在一起学习。

    　　秦遥之脾气不好，要是一道题讲半天，陆炀三个男生都不懂，就开始口吐芬芳。

    　　“大小姐你学学今阳行不行，温柔一点，耐心一点，你这样以后谁要你！”陆炀嫌弃道。

    　　秦遥之微微一笑，“谁要都不会找你要。”

    　　陆炀呵呵，“彼此彼此。”

    　　孟今阳看着他们吵架瞎闹就一直笑，觉得特别有意思。

    　　顾芒手支着脸，脸上没什么表情，不紧不慢的翻着卷子看。

    　　贼淡定。

    　　……

    　　拖到周天早上，学校才发了准考证，下午放他们半天假去看考场。

    　　听说这次全国联考不是突然决定，而是蓄谋已久，想要挑选一批特长生往专业方面培养。

    　　学生或多或少都有点偏科，有些人数学好，有些人英语好。

    　　但是高考都是按照总成绩的，容易埋没一些在某科目擅长的学生。

    　　所以全国联考来试水了，打算提前录取一批特长生，也就是偏科生。

    　　对绝大多数学生来说，是个好消息。

    　　联考以市为区域，所有学生打乱考试。

    　　孟今阳，小胖和楚尧三个人的考场在实验中学。

    　　陆炀和秦遥之的考场在明城四中。

    　　只有顾芒和沈欢在本校。

    　　顾芒拿到准考证，心情不错的挑眉。。

    　　秦遥之羡慕道，“芒姐，你和沈欢考场在咱们学校也太幸运了，下午都不用找考场了。”

