
　　第382章梦到了九爷？

　　另一边，尤尔带着夏笙歌坐上了观光车，一路把人送到自己和保镖居住的豪华别墅群。

　　一进别墅，尤尔就消失无踪。

　　尤尔从尼克勒斯家族带回来的黑皮肤女佣恭敬地对夏笙歌道：“陆小姐，您的房间和浴池已经准备好了。请您先去休息，一会儿先生就会去找您了。”

　　夏笙歌眯了眯眼，没有拒绝，在女佣的指引下，进入了安排给她的房间。

　　比起F班的一贫如洗，尤尔安排给她的房间可以用奢华来形容。

　　桌上摆放着一台电脑，旁边还有一个虚拟座舱。

　　夏笙歌没有犹豫，上前打开电脑，修长的手指开始在键盘上飞速舞动。

　　转瞬之间，整个别墅，乃至于这一片别墅区的网络控制和监控权限，全都了如指掌。

　　在确定这房间和浴室绝不会有人偷窥后，夏笙歌伸了个懒腰，走进了浴室。

　　自从进入F班后，她已经很久没有好好洗过一个澡了。

　　甚至还要每天跟老鼠蟑螂为伴。

　　虽然夏笙歌能适应各种糟糕的环境，却不代表，她不喜欢干净。

　　长时间的泡水，让她脸上的易容化开了少许，蜡黄的肌肤显出几分晶莹剔透的白。

　　夏笙歌忍不住皱了皱眉。

　　她的易容技术，是在德兰学的。

　　与之前在夏若灵身边扮丑不同，她现在学到的易容手段，能长久不退，遇水不化。

　　但在温热水汽中泡久了，还是会少许褪色。

　　偏偏在光榆学院中她找不到材料做修补。

　　夏笙歌裹着浴袍，浑身上下都冒着湿漉漉的水汽，一边擦着头发走出浴室，一边思考着补救的办法。

　　突然，她的脚步猛地一顿。

　　脸上轻松随意的表情骤然变得森冷。

　　浑身的每一寸肌肉都紧绷住，处于蓄势待发的爆发状态。

　　一双凤眸含着几分警惕和冷意，扫过屋里的每一个角落，声音低沉：“什么人？！”

　　屋子里没有任何声响，空无一人。

　　可夏笙歌却完全没有放松警惕。

　　她一步步挪移到电脑面前，激活显示屏，正要切换到监控画面。

　　突然，腰间一紧。

　　一双大手将她拦腰抱住，然后猛地收紧。

　　力道之大，像是恨不得将她活生生勒成两截。

　　灼热的呼吸顺着湿漉漉垂落的发丝，落在她颈间。

　　夏笙歌全身的汗毛都竖起来了。

　　她怎么都没想到，尤尔这边竟有人能无声无息出现在她房间，靠近她身体，她直到人彻底近身，都没反应过来。

　　夏笙歌本能地想要反击。

　　突然，一阵似有若无的清冽气息，从身后飘入鼻尖。

　　夏笙歌的双目陡然睁大。

　　整个人仿佛坠入云间，整个人都是飘飘然的，恍似在梦中。

　　恰在此时，显示屏上的摄像头被激活。

　　硕大的曲面屏上，映照出她的身形，还有箍着她的腰，紧紧贴在她身后的男子。

　　“九爷……”夏笙歌恍惚地把手伸向屏幕，自语般喃喃，“九爷，真的是你吗？我不是在做梦吧？”

　　伸出去的手被一把扣住，紧接着，身体被翻转过去，对双一双黝黑深邃的眼眸。

　　桃花眸深不见底，看似平静无波，底下却是苦苦压抑的如狂风骤雨般狂烈感情。

　　九爷！

　　真是九爷！！

　　哪怕这张脸平平无奇和九爷的脸完全不一样。

　　可是，在看到这双眼睛的第一眼，夏笙歌就能肯定，眼前这个人是九爷。

　　九爷来学院找她了！！

　　被压抑了许久的思念、渴望，伴随着狂喜涌上心头。

　　夏笙歌的双眼中迸发出璀璨的光芒。

　　她张了张嘴刚要说话，却猛然被人扣住后脑勺，一下子吞没了所有呼吸。

　　陆九城的吻凶狠而暴虐，像是已经压抑到了极点后的爆发。

　　夏笙歌一时有些招架不住，小脸一点点变得潮红。

　　喉咙里发出软软的低哑的声音。

　　这样的声音仿佛越发刺激了陆九城。

　　他将人一把抱起来，直接丢在床上。

　　随后两个人一起深深的陷入到了柔软的大床中。

　　巫云楚雨，不知今夕是何夕。

　　===

　　光榆学院学生会。

　　房门砰一声被关上，学生会会长办公室中只剩下裘语冰和索锡两人。

　　裘语冰再也忍不住，狠狠一把扫掉了桌上所有的东西。

　　水杯、笔记本砸在地上，发出噼里啪啦的响声。

　　往日里，她发那么大的火，索锡早就关切地来安抚她。

　　可今天裘语冰发了半天火，一旁的男人却失魂落魄地站在一旁，仿佛忘了她的存在。

　　这让裘语冰眼中的怒火几乎要沸腾起来。

　　她的脑海中闪过宁长远几人站在陆九歌身后，完全无视自己的模样。

　　裘语冰再也忍不住，对着索锡怒吼道：“你今天到底在想什么？我跟你说话你都听不见吗？还是你也被那个陆九歌迷上了？想退出A班去F班跟着她？！”

　　索锡被一吼，一下子魂魄归位。

　　见自己心爱的女孩正双目通红瞪着他，连忙道：“语冰，你怎么会那么说呢？我怎么会看上那个陆九歌？我对你的心意，那么多年了难道你还不明白吗？就算你要嫁给别的男人，我也愿意无怨无悔地为你做任何事！”

　　裘语冰闻言，心中的气总算是顺了不少。

　　但她还是不满地瞪着索锡，“那你今天怎么魂不守舍的？好几次我跟你说话，你都听不见，由得我被F班那群人欺负？”

　　索锡的脸色微微又白了几分，半晌才低声道：“因为我想起了一些事情。想起了……我看过的一些东西。”

　　在他看到F班的铁门打开，陆九歌率领着里面的人走出来的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脑海中不期然就浮现起了很久以前看过的一段资料。

　　裘语冰狐疑道：“到底什么东西？”

　　索锡深吸了一口气，“你跟我来。”

　　两人穿过长长的走到，来到了校史资料储藏室。

　　索锡从里面拿出一叠资料，翻到最后一页，递给裘语冰。

　　他曾经整理过光榆学院的校史。

　　在校史的最后一页夹层，夹着一张皱巴巴的打印纸。

　　打印纸的内容似乎是残缺不全的日记，而这些日记还是用中文写的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第380章 梦到了九爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 