    第1329章  菲尔的要求   

    他看着此时的罗春晖，心中已经明白，罗春晖已经彻底废了，他心中一点争雄的心都没有，只想着故步自封，早晚有一天会彻底在末世中灭亡……   

    罗春晖看着姜毅的背影双眼赤红，嘶声裂吼：“站住，姜毅！”

    “你还想说什么？”

    姜毅不耐烦地回头，他已经不想再和这个人浪费口舌。

    

    明天他们可能就要离开，他还有很多的事情要做！罗春晖咬牙：“好，即使这件事与我无关，那么还有一件事，你必须给我一个交代！”

    

    姜毅皱眉，罗春晖盯着他继续说道：“把南荣平给我交出来！”

    姜毅一愣，南荣平？

    

    看到姜毅的表情，罗春晖就恨得要死：“当初你杀了高伟，却带走了南荣平，你早就知道他的能力，却把人从我的手上骗到手，姜毅，你这么做，难道就不怕我们拼个鱼死网破吗？”

    

    姜毅明白过来，看来，他们不在小区的时候，有人已经将南荣平的事情透露给了罗春晖！不由地冷笑，看来车队里，还是有很多人不安分啊……   

    “南荣平是我们队里的人，你说领走就领走，这件事必须给我一个交代，否则，哪怕是倾全队之力，我罗春晖也要和你姜毅不死不休！”

    罗春晖嘶吼着，黑气从体内溢出，纵横四方！   

    姜毅站在气浪中，身后的守卫都紧张地抬起了枪！却被石勇阻止！   

    姜毅迎着气浪上前两步，冷笑地看着罗春晖：“怎么？

    罗春晖，你想要人？

    凭什么？

    当初我们的人去你那里，你为什么不说拒收？

    我才从你那里要一个，你就这么心疼了？

    可惜，想要人？

    没门！”

    

    “姜毅！”

    罗春晖狰狞嘶吼，整个瞬间包裹在黑暗的能量中！   

    如果是其它人，面对这样的罗春晖，可能都会吓得胆战心惊，可惜面对他的是姜毅！   

    “罗春晖，你已经废了，毫无上进之心，只想守着你曾经的功绩就知道沾沾自喜！你以为，你惹不起皇甫震，就能惹得起我姜毅吗？

    好好看看！”

    

    姜毅烦躁的大吼一声，同时铂金级的能量瞬间爆发，地面上的一切碎石粉尘顿时排空，仿佛三道炸雷直接轰在罗春晖三人的身上！   

    罗春晖周身的气息面对姜毅的时候，直接像是儿子看到了父亲一般，瞬间溃不成军！直接崩散，而罗春晖呆愣地看着姜毅，身体被轰来的强大能量波动直接轰在身上，直接跌飞了出去！   

    能量爆发，是将能力者实力激发到最强状态的一种表现，白银级以下的时候，只有情绪极度波动的时候才能泄露出来！   

    但是白银级以上的时候，随着能力者们渐渐对身体的掌握，已经渐渐可以自主激发！激发之后，可以将自身的实力百分百发挥出来！   

    这可以称为胆气，也可以称为精气神。

    实力越强，气息的波动影响到的外界也会越大！   

    但是，哪怕是铂金级的气息也最多可以把人吓得无心抵抗，像现在居然把一个大活人直接击飞出去，更多的是罗春晖已经毫无抵挡的心思，震惊到绝望的他摔在地上，看到全身沐浴在能量波动下的姜毅整个人愣愣出神：“这不可能……你怎么可能会这么快……”   

    罗春晖可没忘了，当初姜毅刚来的时候，也只不过是白银级的能力者，后来晋级到了黄金级，虽然展现了不俗的实力，但是他本能的还是觉得，自己比姜毅更强！   

    毕竟他比姜毅更早的进入黄金级，而姜毅，只不过是初入黄金的后辈！可是现在，姜毅展现的气息，已经超过了自己，罗春晖只从一个人的身上感应过这样让人绝望的气息！那就是皇甫震……   

    毫无疑惑，姜毅也同样步入了那个让他只能仰望的层次……铂金级！   

    气息一收，姜毅冷傲地居高临下的看着罗春晖三人：“罗春晖，同为华夏人，我最后一次放过你，如果你还想保留一点最后的颜面就不要再在我面前寻找存在感，否则我不介意吞并远洋营地，让他们换一个管理者！你好自为之吧！”

    

    姜毅说完，再也不敢彻底失去斗志的罗春晖，和石勇打了声招呼就走进了小区！而直到姜毅的背影消失，罗春晖居然都没再敢看姜毅一眼……   

    石勇看着此时的他们，不由得叹了口气！在末世想活下去，首先你得有一口气，一口为了活着绝对不会放松的勇气！   

    可惜罗春晖因为沉醉手上的权利，已经失去了这口气，受到一点打击他想的不是勇于面对，想尽办法的克服，而是第一想法就是绝望！   

    这样的人，哪怕实力再高，也永远赶超不了姜毅，因为姜毅在他的心中已经成为一座永远爬不上去的高山。

    

    罗春晖，终生只能活在山脚的阴影中，永无出头之日……   

    罗春晖走了，灰溜溜地回去舔拭自己的伤口……   

    姜毅懒得在意，他刚到姚安的时候，原本还对罗春晖有些兴趣，甚至想过，如果可以，拉拢罗春晖加入他们一起回到首城基地！   

    但是随着越发了解了他这个人！姜毅就一点兴趣都没有了，好大喜功，贪权恋势！这样的人连张精武都不如！和他合并，只会导致车队发展得更加艰难！   

    憋了一肚子气，姜毅所幸也就没回楼上，而是径直走到了之前的尸坑！童童他们一回来，就急着将空间里的尸体扔到了这里！   

    看着已经冒尖的尸山，姜毅不由想到了李回雨和童童、张一哲那无比嫌弃的表情！   

    意念一动，空间里的尸体更是多不胜数地将整个尸坑彻底填成了尸林肉山！姜毅皱了皱眉，这么多的丧尸，也不知道一天的时候能不能解决！   

    手中一闪，小玉鼠从姜毅的手掌爬到了姜毅的肩膀，吱吱地细声细语地叫着！   

    姜毅点了点它的小脑袋：“去吧！”

    玉鼠早就盯上了这数不尽的尸堆，一得到许可顿时化成一道绿芒坠入到了尸山深处，姜毅等了一会也不见面前的尸坑有什么变化，所幸也不在等，转身离开……   

    “应该是这样吧，应该再盖一圈！”

    姜毅刚走回去，就听到前方传来的讨论声！   

    姜毅好奇地走过去，就看到晴斗、万毅等人正聚在空地上不知道在研究着什么！菲尔皱眉地看着地上的泥砖，有些不太确定……   

    已经恢复过来的晴斗盯着万毅：“万子，你家不是农村的吗？

    你难道不会砌灶台啊？”

    

    万毅此时满手都是泥浆，就连脸上都蹭了一大片，苦笑地抬头：“我也不知道，家里小时候是用灶台，可是那也不是我砌的！我也只是见过！”

    

    李思雨她们在一边看着热闹！“怎么回事？

    你们在干什么啊？”

    姜毅好奇地问道，一看到姜毅回来，众人顿时像找到了救星：“老大，你会不会砌灶台啊！”

    

    华鹤想推推眼镜，但是看着手上的泥又无奈地放弃了！   

    姜毅愣了一下：“灶台？

    干什么用？”

    

    菲尔有些郁怒：“姜毅，你把我弄到你们这来，结果你们这连个像样的厨房都没有，让我怎么做菜！”

    

    姜毅一愣：“不是有煤气罐吗？

    我记得收集了很多啊！”

    

    却不想，菲尔一脸嫌弃：“你懂什么，极品的美味不仅需要一等的厨技和完美的食材还有配合合适的厨具！不管是煤气还是电锅根本就做不出那种让人回味的味道，只有用柴火烧出来的菜才能有对美味加成的作用！”

    

    菲尔觉得姜毅的话是对美食的不尊重，如果不是知道打不过姜毅，菲尔可能早就冲上去了！   

    他也没想到，自己原本以为是来这个车队做和之前一样的事情，为整个车队的人做饭，可是到了地方才他明白，他居然只是加入了姜毅这个小队，而不属于整个车队！   

    也就是相当于他已经成了这个小队的私人厨师！菲尔开始是不乐意的！   

    他热爱厨艺，也希望自己做出来的美味可以让更多的人可以品尝到，让他只给十向个人做饭，简直是太大材小用了一些！   

    如果不是没办法自己独自离开，菲尔可能直接卷铺盖回去了！正因为报着这点怨气，菲尔就对这里的厨房各种挑剔！但是他说的话却也不是单纯的发难！   

    这是他自己的一些发现，那就是用木头做出来的变异食材不仅味道更加美味，食材中的能量也可以更加的均匀分布！让人吃起来更加拥有满足感，也更利于吸收食材中的能量！   

    当然，这件事他谁都没有告诉，因为这种能在做菜时感受到食材内部能量的感觉，他不知道是自己的幻觉还是所有人都可以办的到！   

    既然姜毅把自己骗过他，他就得保证自己的要求！菲尔想着，不由盯着姜毅……   

    姜毅皱眉，虽然他觉得菲尔有些吹毛求疵了。

    毕竟他们马上就可能离开，只不过一两天的时间，没必要这么麻烦！可是看到菲尔的坚持再加上大家一脸的期待，姜毅也不好拒绝！   

    可是砌灶台？

    他也不会啊？

    

    

    

