    远远地，便见一支人马浩浩荡荡的往这个方向而来。

    “将军，直接打？”秦谊有些别扭的动了动身子，衣甲外面套上伊吾人的服饰，说不出的别扭。

    赵云远远地看着那些自西方而来的兵马，再次确定道：“真是乌孙人？”

    “千真万确。”秦谊肯定的点点头，他跟随张辽在西域都快三年了，对于各国的旗号、服饰清楚地很。

    “我率骑兵绕击敌后，你以弓箭吸引敌军注意，待我扰乱敌阵后，你立刻挥兵掩杀上来！”赵云观望了一下敌阵，并没什么规律可循，乌孙也是游牧民族，不过这支人马却是骑步混合，步兵居多。

    只要不全是骑兵，二百打五百，稳赢。

    赵云将队伍中的二十名骑兵调到自己身边，跟秦谊简单说了说战术，没有适合的伏击地点，就只能硬上了，如果有合适的伏击地点，那或许能无损歼敌！

    “喏！”秦谊也没废话，直接答应一声，让人拉开阵型，赵云则带着二十骑绕过一道山岗，来到乌孙人后方。

    乌孙人也发现了这支‘伊吾’兵马，为首的将领皱眉道：“他们在干什么？”

    其他将领摇了摇头，一人道：“或许是来迎接我们的。”

    全部兵马跑来迎接？

    乌孙将领皱了皱眉，正想派人去问问对方抽什么风，却见一排利箭破空而来，十几名将士猝不及防，被破空而来的箭簇射倒。

    乌孙将领见状大怒，举起弯刀咆哮道：“杀光他们！”

    区区伊吾人，说好了投诚，此刻不但反悔，竟敢拦路截击！？

    “列阵！”阵前，秦谊脸上的笑容渐渐变得兴奋起来，一声厉喝，盾手和长矛手迅速上前，结成盾阵，弓弩手靠后，继续放箭射杀那些奔来的乌孙骑士。

    便在此时，后方赵云见对方阵型开始前冲，二话不说，带着二十名骑兵自后方杀出，对方猝不及防之下，瞬间被赵云将阵型搅乱。

    正在冲锋中，后方却出了问题，乌孙兵马顿时乱作一团，乌孙将领见状大怒，调转马头便下令大军稳住，先解决这支杀来的骑兵。

    只是阵型已经被赵云捣乱，赵云更是单枪匹马，在乱军中来回冲杀，直如战神下凡，杀的乌孙将士人仰马翻，乌孙将领连连呵斥，但对方却油滑无比，根本抓不住，气的他哇哇乱叫。

    是你了！

    赵云早就看到对方一员大将在那里手舞足蹈，猜他便是乌孙主将，直接捻弓搭箭，一箭射出，正在哇哇大叫的乌孙主将但见眼角处寒光闪过，下一刻，一枚利箭从侧面贯穿了他的脑门儿，一声不吭的从马背上栽倒下来！

    赵云见此，二话不说，率领骑兵再度杀入混乱的乌孙军中。

    另一边，秦谊见这边动手，带着人马掩杀上来，乌孙失了主将，另外几名将领也被赵云带着骑兵在军中强势斩杀，一时间群龙无首，开始狼狈逃窜，赵云带着人马一直追杀出十多里，直杀的乌孙将士尸横遍野，这才率领人马撤回。

    “将所有尸体人头割下，送去伊吾城，而后重新回伊吾城外立营，其他的，就让那伊吾王去管！”赵云将滴血的长枪挂回马背上，看向秦谊道。

    小胜一场，但这并不是关键，关键是伊吾王的态度得变了。

    “喏！”秦谊答应一声，命人前去处理。

    一夜无话，第二天一早，伊吾人刚刚醒来，就发现城外多了一座用人头摞成的京官，汉军也回来了，奇怪的是他们穿着伊吾人的衣裳，不少还都有鲜血，也不上前，只是在伊吾城外重新驻扎下来。

    伊吾将领心觉不妙，连忙派人去查探，直到入夜时才回来。

    “所言当真！？”伊吾将领一把拎住那探马的衣领愤怒道。

    “卑职亲眼所见，漫山遍野都是乌孙人的尸体，乌孙派来的人马，全没了！”那探马肯定的点头道。

    全……全没了！？

    伊吾将领有些失神，一面是惊恐于乌孙这件事，恐怕要引起乌孙人的震怒，另一边也是震惊于汉军的实力，他们只有两百人吧，是如何击败这五百乌孙人的？而且似乎没多大损失。

    不管如何，这件事必须尽快告知伊吾王才行。

    当下，将领也没心思再问其他，连忙去了王宫，连夜求见伊吾王，将此事告知。

    “你可能确定是汉人干的？”伊吾王闻言面色也不好看。

    “附近也只有他们一支人马，只能是他们，但最重要的是，他们是穿着我们的衣服干的！”将领苦涩的道。

    这么一来，乌孙人会把罪过都算在他们头上，百口莫辩呐！

    伊吾王显然也想到了这一层，咬牙切齿道：“好狠！”

    “王，现在该怎么办？”将领沉声道：“要不，立刻派人去乌孙解释？”

    “解释？”伊吾王颓然坐倒，苦笑道：“乌孙人是在我们的地盘，死在穿着我们衣物的将士手中，我们如何解释？”

    赵云的目的达到了，伊吾王只能感叹这帮汉人的果决与狠辣。

    “那~”将领明白了，现在乌孙人成了敌人了，那就只能依附汉人了。

    “准备一下，明日我当亲自去拜见汉使！”伊吾王叹了口气，接见是不用了，莫看赵云官位不高，但他现在代表汉家，若是之前还好说，但现在吗，只能伊吾王去拜见了。

    “是。”将领苦笑着答应一声，躬身告退，前去准备明日出行的东西，既是拜见，那自然不可能两手空空而去，土特产也得带些。

    一夜无话，次日一早，伊吾王依足了礼数，先送了拜帖，而后得了赵云准许后，这才带着大臣和几名侍卫抬着礼物进入汉军大营。

    如果赵云想杀他，现在动手毫不费力，但赵云此来不是杀人的，否则之前直接打进去，区区伊吾也无人能拦他。

    “本该是云去见伊吾王才对，却牢伊吾王前来，云之罪也！”赵云郑重的出营迎接，仿佛昨天的事没发生过一般，温和的见了伊吾王。

    伊吾王心中苦笑，现在的他，除了投靠赵云之外，没有其他路了，见赵云态度不错，也不敢继续摆派头，连忙躬身道：“使者言重了，此前使者前来，小王病重难起，怠慢了使者，实在是小王之罪也，还望使者见谅，小王已经重重惩罚了那将领！”

    “无妨，突然叨扰，也是我等失了礼数！”赵云将此事一言带过，微笑着拉着伊吾王的手进了大帐，笑问道：“云此番来，是想联合各国，畅通西域，让各国更好行商，不知伊吾王以为如何？”

    “那是自然。”伊吾王还能怎样？自然是点头答应。

    接下来的商谈就简单多了，赵云准备在高昌壁设立临时驻地，同时也要说服更多的天山一带的国家加入他们，高昌壁这边，希望伊吾王可以支援一二，事后大汉肯定不会亏待。

    伊吾王点点头，为赵云凑了五十名伊吾勇士，算是对赵云的资助。

    莫看人少，但对于只有不到两百名士兵的伊吾来说，五十人已经是他们超过四分之一的兵力了。

    赵云要的是对方粮草上的支持，至于人手，多少都看心意。

    伊吾这边已经说定，赵云准备先翻山去移支、蒲类一趟，将这两个小国先纳入汉朝的联盟国之中。

    这两国比之伊吾还不如，又是天山以北，丝绸之路也不经过这里，因此乌孙并无在这两国驻防，因此说服这两国倒是不难。

    接下来，赵云回到伊吾，以伊吾为中心，开始派人去往四方游说，以确定哪些地方需要自己亲自去，哪些是可以联合的。

    张辽那边，却是收到了吕布后续的书信，要张辽尽可能给大宛、乌孙和康居一些威慑，以加重跟贵霜谈判的筹码。

    张辽得了吕布来信之后，也彻底放心了，一边联络赵云，准备南北联手，给乌孙一个教训。

    赵云倒是没想那么多，得了张辽的信息之后，仔细思索，还是决定按照自己的思路走，在收服了移支之后，下一个，该是车师国了，车师国分为前部和后部，双方隔着整个天山，赵云这里着重要说服的就是车师前部，至于车师后部，那暂时不做考虑，距离太远，对方要发兵过来也同样费劲。

    车师前部跟伊吾不同，那是早就驻扎了大量乌孙将士的，尤其是之前被张辽虐过一次，本国国力衰颓，面对乌孙的强势入驻，根本没有反抗的能力，只能眼睁睁看着。

    “前方就是交河城。”秦谊紧了紧身上的衣袍，对着地图比对了一方，指着前方一座城池道：“车师国就在此处，将军，直接打还是走走程序？”

    赵云：“……”

    无语的看了看秦谊那笑脸，这种莽夫才该说的话从他嘴里说出来那真是相当别扭，还走程序……

    “派几个人过去，就说北边发现伊吾国兵马，看是否能将其引出！”赵云思索片刻后道。

    攻城耗损太大，最好引出来打。

    “喏！”

