    距离水麒麟正式开讲还有十天，圣城之中已然人满为患。

    那些酒楼之中房间都已经全部订出去了，就连妙欲庵这样的风月场所都是住满了人。

    当然，这些人多是散修或是北斗星域之外的势力来人，北斗星域的本土大势力，因为圣城挨着太初古矿的缘故，都有产业在此，自然不用担心落脚之地。

    大家都怕错过机缘，早早的便赶来了，汇聚整个宇宙之精华，最顶尖的人杰。

    圣城虽然是北域的明珠，但是想要一窝蜂装下这么多的人，也是困难。

    然而人多还不是最大的麻烦，人多又如何，以赶来圣城的这些人的实力，临时开辟一片虚空秘境又不失什么太难的事。

    主要是人一多，就容易闹起来。

    有人的地方便有江湖，便是双胞胎，性格都可能迥异，更何况是这天南海北，茫茫宇宙四处凑过来的人啊。

    各有各的脾性，稍不容易便又引发了一场大战。

    更何况这些大势力之中，不少都是早有恩怨，向来是王不见王，如今却撞在一起了，难免要较量一番，不能输了气势。

    姜太虚最近头疼的厉害，圣城之中鱼龙混杂，各种私斗不时发生。

    圣城背靠太初古矿，本来民风就彪悍，如今又多了这么多添乱的，就像是一座乱粥，随时都以可能炸锅。

    姜太虚的圣人王修为，在过去本来已经算是无敌了，毕竟自青帝以后，青黄不接，最上层的力量可谓是不停的往下掉。

    青帝证道时，各大圣地之中各大圣主都还有圣人修为。

    等到如今，却连大能都能做圣主了，斩道王者世所罕见? 能成为一方圣地的太上长老。放在万年前? 这几乎是不可能的事。然而如今却见怪不怪了，可见修行界摔落到何种境地。

    圣人王在过去时无敌的代名词? 可是放在如今的圣城来讲? 却还真不算什么。

    圣人王算什么，这世上沉睡下来? 一直苟活于世的老怪物多的是。

    就连九千年前只差半步就能证道的老准帝，盖九幽都还活着? 虽然他没有现身? 但是姜太虚相信他绝对就在附近，这位极道之下最强者，不可能错过与一位真仙强者会晤的机会。

    这世上，也远不止盖九幽这一位准帝? 以准帝的神通手段? 姜太虚根本无法察觉到他们的踪迹。

    但是幸好，到目前为止，那些寻衅滋事的修为都不过是斩道王者以下，对于他们，姜太虚联合姜家以及其余部分圣地世家? 也算还能应付的过来。

    姜太虚最担心的，就是随着水麒麟讲道之日的临近? 圣城之中会越来越躁动，到时? 谁能保证那些古老大圣、准帝会不会掺合其中。

    一旦他们掺合其中，那就真的麻烦了? 尤其是准帝强者? 就算是姜太虚祭起恒宇炉? 也不过勉强抗衡罢了，这还是建立在准帝没有帝兵的前提下.......

    姜太虚生性逍遥放荡，凡尘俗事最是厌烦，从他作为姜家最强者，却丝毫不参与姜家内务就能看出来，让他操持圣城之事，确实是难为他了。

    “希望，这些人看在尊上的面子上能够收敛一些，否则吾也只能去找尊上领罚了。”

    领罚是什么意思，就是要辞职不干了，这锅烂摊子爷收拾不了，就只能请水麒麟出手镇压全场了。

    正想着，突然一道巨大的轰鸣声响起，宛如炸药爆炸的声音。

    姜太虚的脸顿时苦了下来，糟心的事，这不是又送上门来了吗？

    “魏明长，你灵枢派年前霸占我玄黄门好几座矿山、秘境，无论我门长老如何讨要，都不归还。

    这也就罢了，老夫念着这是仙上马上要讲道的地方，对你是一忍再忍。

    可是你却纵容门下弟子，无法无天，老夫那小徒弟，不过是出门购买些物资，便被那些孽畜围攻重伤，是可忍孰不可忍！！”

    姜太虚还没到，老远便听到了一道苍老的声音在控诉着对方的罪行。

    “今日，老夫必要让你这匹夫知道知道我玄黄门的厉害！”

    一刻浑圆宝珠冉冉升起，厚重的大地气息弥漫不散，土系灵力仿佛见到父母一般，疯狂的涌到宝珠旁边。

    “化沥你个老不死的，年轻人的事你都要插手，你还要不要脸，我灵枢派的人打了你弟子又如何，有本事你让你门下弟子打回来啊。”

    另一道身形雄伟的身影站立起来，身穿道袍，宛如一颗苍松，直插云霄。

    “要打就打，我灵枢派之人也不是孬种，还能怕了你不成？？”

    道人张口一吐，一柄小拇指大小的小剑顿时吐了出来，灵力喷薄，那小剑迎风便长，瞬间化作一柄三尺三寸长的雷火桃木剑。

    这雷火桃木剑乃是以一尊渡劫失败的木妖的树心为基础炼制，天然身负雷火木三道神通，攻击力绝不因为它是一柄木剑便有所降低。

    “要死了要死了，这两人也凑什么热闹！！”

    姜太虚瞬间头大如斗，这两人他都认识，两人都是中州大派，虽然不能称圣地，但地位也是类似于太玄门。

    这两个门派比邻而居，但是住得近却并没有让他们建立起友好邻居的情谊，相反，因为靠的太近，门下弟子时有摩擦，再加上利益相争，两个门派是经常性的打的狗脑子都出来了。

    这世代延续的仇恨，自然不会因为来到圣城就自然消解了。

    此时冲突的两人，都是门中底蕴老祖，平时甚少出关，如今收到水麒麟讲道的消息才匆匆赶了过来。

    谁知道就有那么巧，两家宗门在圣城的落脚点竟然也是挨着的，这不是注定这股孽缘得纠葛得更加复杂，闹出事来吗？

    让姜太虚感到无奈的是，这两人都是跟他一样都是圣人王修为，不同的是，两人的修为已经臻至圣人王巅峰，而姜太虚不过刚刚突破。

    两人拿出的法宝，也不是凡品，都是大圣兵，这两人要是一心想打，除非姜太虚唤醒恒宇炉，否则绝对制止不了。

