
　　江渺不知道自己是什么时候睡着的。

　　只记得抱着学姐的身子，暖融融的很舒服。

　　但哪怕睡过去了，梦中仍旧还在循环往复今夜的辗转与温存。

　　动人的画作在梦中一幕幕的回放重播。

　　在学姐的柔情下顺水推粥，归根到底，直至根深蒂固，渺不可言。

　　凤箫声动，玉壶光转,一夜鱼龙舞。

　　等他再从梦中醒来，睁眼看见身边的苏怀粥安睡在侧，恍惚中望向窗外正午的阳光，才确定自己昨晚并不只是在做梦。

　　梦境可没有现实发生过的事儿来的真实。

　　要是以前晚上做那种梦，估计一到正戏就卡壳，但昨晚的梦却无比真实，丝滑顺畅。

　　这就是实践出真知吧？

　　江渺咂摸回味了一会儿，领悟到了真理。

　　然后他便侧过身，凑到真知身边,探手握住了一个真理，还有点把握不住。

　　江渺低头看着苏怀粥安静的睡颜，在他手掌稍用力后微微蹙眉，嘴唇也潜意识的稍微嘟起，很是可爱。

　　手掌在她光滑的肌肤上来回游走，江渺心里的满足感就一点一点的满溢出来，这种感觉难以言喻，就好像两个人的灵魂终于纠缠在一起，不分彼此了一样。

　　再想到昨天荀良给他画的影视版权的大饼，学姐工作室那边已经确定下来的漫画版权的开发，除了现在新书的成绩稍微有点不尽如人意之外，江渺觉得人生至此，也算是圆满了。

　　不对，或许还差一个小生命……江渺在被子底下抚摸着苏怀粥平坦顺滑的小肚子,心里冒出这么一個念头。

　　然后思绪又跳转到了创造小生命的步骤上来,一时之间就有些把持不住,热血上头。

　　不过看着苏怀粥眼下安然熟睡的模样,再想到昨晚折腾那么久,江渺还是强忍下身体的冲动，把手缩了回来。

　　小心翼翼的掀开被子，江渺的脚踩在丝质情趣的黑色吊带上，他眨了眨眼，低头看到这玩意，脑海里顿时浮现起昨晚雪白与漆黑的碰撞，脑袋充血的症状又有严重。

　　这还真是处处是陷阱……

　　江渺失笑摇头，赶紧弯腰把这东西捡起来。

　　还好只是第一次，江渺也没有做的特别激烈，这东西除了在地上躺了一晚上之外，目前看来还完好无损。

　　总算不至于把学姐送的礼物都用作了一次性用品。

　　至于另一样礼物，早已牺牲在了垃圾桶里，死得其所。

　　江渺把手上这质地与手感都不错的衣物挂到椅背上，穿好自己的衣服，走出卧室准备去卫生间洗漱。

　　“咳，醒了？”徐桂英坐在沙发上，手机外放着抖音神曲，一下子就吸引了江渺的注意力。

　　“嗯，醒了。”一想到昨天夜里对人家孙女做的事儿,江渺面对徐桂英温和的视线,还真有点不太好意思，“奶奶早上好。”

　　“粥粥呢？喊她起床吧。”徐桂英说道，“午饭都做好了，再等会儿就凉了。”

　　“呃……”江渺眨眨眼，“昨天玩的很累，睡得也比较晚，还是让她多睡会儿吧。”

　　“也行。”徐桂英没有多想，“那你洗把脸先来吃，别管她了。”

　　倒不是徐桂英不去多想，只是在她的观念里，这俩人都已经睡一张床上这么久了，该做的恐怕早都做成了。

　　只要防护措施做得好，徐桂英也不会多说什么。

　　跟江渺这段日子相处下来，小伙子人确实不错，和自家孙女感情也稳定，那就不用多担心什么。

　　要知道，一个男生在外面伪装的再好，日常生活起居是不可能长期伪装下来的。

　　如果能，那论迹不论心，要能伪装一辈子，也就无所谓伪装不伪装。

　　徐桂英这段时间观察下来，江渺除了作息偶尔会不规律之外，不抽烟不酗酒，也没见他跟苏怀粥吵架。

　　人说话幽默风趣，做事有条理，对苏怀粥也很好，对她这个老人家也礼貌，还不厌其烦的教她怎么用智能手机。

　　要知道，她虽然不认识什么年轻人，但认识的老年人可不少。

　　能有耐心教老年人用手机用电脑，还一点都不觉得厌烦的，那说明这人的素质和品行真的不错。

　　徐桂英对这一点深有体会。

　　这也让她对江渺愈发的欣赏。

　　甚至一想到苏怀粥还有不到一年就毕业了，她偶尔也会想想，防护措施什么的，不做也不是不行。

　　她像苏怀粥这个年龄的时候，苏大江都已经能在田地里打滚，拿着炮竹炸牛粪了。

　　江渺当然不知道，徐桂英这会儿已经开始畅想未来抱着外孙炸牛粪的美梦了。

　　在卫生间里简单洗漱一番后，江渺盛了晚饭吃饱饱，给学姐留了大半盘的小炒肉，保鲜膜盖上后，一会儿苏怀粥醒了热一热就能吃。

　　“奶奶看啥呢？”江渺吃完饭后，想到卧室里的学姐还没醒，也就不进去敲键盘打扰她了，干脆坐到徐桂英身边，瞅了瞅她正在看的抖音。

　　老年人耳朵不好使，又不习惯用耳机，手机音量会开的特别大。

　　音量大不仅仅是为了方便看抖音，更是为了孙女来电话的时候，能让她第一时间发现。

　　不然要是因为这种原因错过了孙女的电话，徐桂英能在心里懊恼自己一整天。

　　在家里的时候，江渺倒是无所谓徐桂英的手机音量大小，卧室的隔音还不错，在房间里基本就听不到客厅的手机声音。

　　这也是他俩敢在大晚上折腾的最大依仗。

　　否则苏怀粥肯定不可能这么主动的。

　　啧……想着想着就又想到了昨晚的美味，江渺摇晃了下脑袋，感觉经过昨夜的美妙滋味后，他整个人都有点不对劲了。

　　徐桂英看的抖音视频，大体符合她这个年龄的兴趣，唱戏八卦，育儿养老，反正就是刷不到小姐姐们的大长腿。

　　江渺看了一会儿就觉得没意思，干脆摸出自己的手机来，跟奶奶一起刷抖音。

　　刷了好一会儿，徐桂英扭头看看江渺的抖音视频，刷下来基本都是猫猫狗狗和情侣视频，她不是很感兴趣。

　　“江渺，我看别人直接就能用抖音拍视频发上去的，这怎么操作的？”徐桂英好奇问道。

　　“这个啊。”江渺暂停观看，操作起了手机，“来，奶奶我教你，你跟着我按就行。”

　　抖音的拍视频功能本就很简单，徐桂英跟着江渺的步骤，很快就打开了摄像头，进入录制模式。

　　“按下这个按钮，就开始录视频了。”江渺点了点自己的那个录制按钮，手机就自动进入录制状态，他抬起手机左右转动，嘴里嘀咕着，“嗯……我们拍点什么好呢……”

　　正说着，徐桂英已经按下了自己的录制按钮，主卧的门就刚好打开。

　　看见穿了件及膝睡裙，头发乱糟糟，一脸睡眼朦胧揉着眼睛走出来的苏怀粥，江渺顿时眼睛一亮，拍拍身边的奶奶，“说素材素材就到，奶奶，咱们拍粥粥好了。”

　　徐桂英此时就是上课最认真的学生，跟着江渺同频移动手机，将摄像头对准了刚从卧室里出来的苏怀粥。

　　“ok，现在走出来的就是我家奶奶的亲孙女，每天大中午的才起床，还总是这么一副邋遢的模样。”江渺一边录制，嘴上还一边说道，“也不知道以后要祸害哪个小伙子。”

　　“好，cut！”

　　“奶奶可以了，这就算拍好一个视频了，再摁一下刚才那个按钮，然后点击直接上传发布，你就发出自己第一个视频了。”

　　没去理会站在卧室门口一脸懵逼的苏怀粥，江渺兴致勃勃的教徐桂英如何上传视频，点击发送后，徐桂英的账号上就多了一个新视频。

　　“你看，这就更新出来了。”江渺点开徐桂英的个人页面，指了指上面唯一一个个人视频。

　　因为没有选择封面的缘故，视频封面就自动选择了视频最初的画面，一个客厅背景和茶几，以及徐桂英的两个膝盖。

　　徐桂英好奇的点进去，视频便开始播放，江渺贱兮兮的声音便伴随着苏怀粥的出场再次响起。

　　“你们干嘛呢？”苏怀粥这回反应过来了，气呼呼的走到沙发这边来，往徐桂英的手机上看去，“怎么还录下来了？赶紧删了！”

　　她都还没收拾好呢。

　　头发乱成这样，脸也没洗，肯定难看死了。

　　“学姐，这可是奶奶人生中第一次自己动手拍下来的视频。”江渺一本正经严肃说道，“伱舍得让奶奶删掉吗？”天籁小说网

　　苏怀粥：“……”

　　“再说了。”江渺嘿嘿笑起来，“学姐你这么漂亮上镜，以后要是奶奶的抖音号火起来了，你就是第一大功臣！”

　　苏怀粥朝他翻了个白眼，不过看在奶奶的抖音号没啥流量的情况上，她也就不说删视频的事儿了。

　　至于奶奶的抖音号火起来？

　　怎么可能？

　　苏怀粥摸着咕咕叫的肚子，懒得再管他们俩，踩着拖鞋走进卫生间，洗漱一番后就准备吃饭。

　　江渺贴心的帮苏怀粥热好了饭菜，等苏怀粥从卫生间里出来后，立马就能吃上热腾腾的饭菜了。

　　“来，多吃点。”江渺陪着苏怀粥坐下，无比体贴的帮苏怀粥夹小炒肉，又端起勺子舀了勺汤，“渴吗？喝口汤？”

　　苏怀粥眨着眼睛看着江渺无微不至的体贴，一时之间还有点没适应过来。

　　两个人刚谈恋爱那会儿，互相夹菜喂饭都是常规操作，能腻歪一整顿饭。

　　但时间久了，两人吃饭也懒得浪费时间，还不如去床上做些正事儿更舒服。

　　像现在这样，让江渺这么主动给自己添菜舀汤，那还真是稀罕事儿。

　　“别愣着啊，吃饭吃饭，多补补身子。”江渺认真叮嘱，，随后又瞥了眼一旁的徐桂英，确认奶奶没注意这边后，又小声凑到苏怀粥耳边问道，“你……那个啥……没什么事吧？”

　　“什么那个啥？”苏怀粥一脸古怪的看向他。

　　“就……做之后……身体怎么样？”江渺努力表达自己的语音。

　　“唔……”苏怀粥一下子明白过来，脸颊微微红润，瞥了他一眼，“还好……昨晚还有点疼，现在没太大感觉了。”

　　“没有大碍？”

　　“又不是大出血，你以为多严重？”苏怀粥白了他一眼，“最多过两天就好了。”

　　“哦，这样啊，那我放心了。”江渺点点头，放下了手中的筷子和勺子，起身往卧室走去，“那我码字去了哈。”

　　苏怀粥：“……”

　　呵，男人。

　　摇头失笑，苏怀粥继续吃饭，但想到刚才江渺担心她身体的模样，心底倒是暖融融的。

　　这时候吃进嘴里的饭菜，都多了一份甜蜜。

　　再想到昨天夜里的突破，那真实的刺破感，每一次带来的疼痛，与随之愈发清晰的酸麻与酥软，苏怀粥不由得脸红。

　　脑袋都嗡嗡的，还感觉有些不真实。

　　听说第一回都有点痛，以后就只剩舒服了，也不知道是不是真的……苏怀粥嘴里咀嚼着，心里却想着另一档事儿，有点食髓知味起来。

　　而另一边，江渺可不清楚苏怀粥脑袋瓜里想写什么，考虑到她还是第一次，江渺打算最近先缓缓，等她养好身子了再说后续。

　　况且新书启航，经过昨晚的激励后，江渺已经决定了，从今天开始暂时不去看后台数据，每天就安安稳稳的更新，争取保底8000字，等这本书突破百万字之后，再去看那时的成绩。

　　摒弃网上给他带来的压力的烦杂，全身心的投入到纯粹的创作中来，不要为成绩所困顿，好好的把自己总结的经验与框架运用到实践中来。

　　如果是金子，总归是要发光的。

　　这么想着，江渺打开了码字软件和大纲软件，正准备开干的时候，QQ上突然来了编辑的消息。

　　【责编呱唧】：有好消息（狗头）

　　江渺看到这个信息，挑了挑眉，旋即笑起来。

　　看样子是漫画版权的事儿要来找他了。

　　这编辑还先给他卖关子，殊不知他已经从学姐这儿知道了这件事。

　　【蜜桃酱】：要给我补一个闪屏推荐？

　　【责编呱唧】：闪屏算啥啊，最多也就涨个一两万收藏，我这个好消息可比闪屏值钱多了。

　　【蜜桃酱】：我的书渠道大爆，月入百万了？

　　【责编呱唧】：咳咳……那也没有那么好……

　　【蜜桃酱】：你还是直说吧。

　　江渺懒得继续逗她了。

　　【责编呱唧】：你上本书有版权卖出去了！而且价格很不错哦~

　　【责编呱唧】：我把合同发你，你先看看，没有问题的话就一式三份打印好，签完字邮寄过来就行。

　　【责编呱唧】：（文件）（文件）

　　看到呱唧发来的两份文件，江渺愣了一下。

　　【蜜桃酱】：怎么有两份合同？

　　【责编呱唧】：卖了两个版权啊，一个漫改价格65万，还有一个有声版权20万，你可以先看看，反正生效时间要到下个月，不急着签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，289.卖了两个版权？免费阅读。https://xs.23sk.com 