    所谓众圣归位，此圣非彼圣，而是各个圣衣阵营的圣衣被激活，圣衣传承有人接受。如十二黄金圣斗士，二十四白银圣斗士，四十八青铜圣斗士等雅典娜阵营的圣衣限数，而圣衣传承的激活和选择，则是重在命运，其次气运，随后命格，而后力量，最后看信仰等五大元素。

    第一为命运，顾名思义，便是应运而生，以目前来说，乱世出英雄，黑暗崛起的同时，对立阵营的力量也会相应被激活，肯定不会一面倒，这是天地守恒规则，任何存在无法改变！既然冥界一百零八冥斗士全部苏醒，剑殇相信区区十二黄金圣斗士、二十四圣斗士的雅典娜阵营，全部苏醒绝无问题。

    第二为气运，依旧以雅典娜阵营为例，八十八位圣斗士激活多少，则看当代智慧女神雅典娜的气运强弱，如果雅典娜阵营依附桓国，剑殇自然相信自己的气运。

    第三为命格，也就是与周天星辰对应的星辰命格，华夏神州地大物博，何等浩瀚，别说八十八圣衣星座，便是天罡地煞一百零八，周天三百六十五，华夏神州绝对有一大堆，而且重复者不计其数，就看能否找出来而已。

    第四为力量，很简单，就是传承者要有足够的力量承受圣衣星座，也就是众多圣衣斗士传承圣衣之前的修行历程了。

    第五为信仰，圣衣文明毕竟属于信仰文明之一，身为神邸，自然会优先选择信仰自己的目标，难道会选择背叛者吗？对于神邸来说，圣衣斗士的信仰强弱当然最重要，但对于圣衣传承来说却非必要，只要有途径得到便可。这也是每个圣衣阵营的背叛者层出不穷的主要原因。甚至不少圣衣阵营连相应的神邸都没有，依旧强横至极，比如天斗士、暗斗士、光斗士等。

    综上所述，这也是剑殇愿意接纳和庇护圣衣阵营的主要原因。否则桓国又不是善堂，难道还免费提供保护，供给场所，寻找目标等？！

    非我族类。其心必异，剑殇可以融合，却不会放纵，更不会傻得帮希腊国区的势力发展。

    “咯咯……众圣归位也是陛下臣子。陛下果然英明！”

    帝无双心思一转便明白剑殇的意思，不由没好气横了眼，娇笑道。随后正容接道：“陛下点头便可。微臣有信心说服。毕竟冥界崛起，血族到来，希腊国区已经没他们活路，陛下愿意收留他们就是皇恩浩荡了！”

    “嗯！”对于帝无双的智慧，剑殇毫不怀疑，应了声便继续赶路。

    众人依旧沉默行进，帝无双则分别朝海皇、智慧女神、纷争女神三大神邸传承者动之于情。晓之于理。至于此代没有神邸传承者的暗斗士，最强的不死凤凰座卡烈是希腊国区的异人，帝无双直接无视了，毕竟圣衣阵营的神邸没有依附，大千世界根本找不到圣衣所在，找到对应的星座命格者也很难激活，更别说圣衣传承、传承秘术、途径等等！

    ……

    之前上千人杀入冥界，如今就剩数十人，全是精英中的精英，甚至大半具有大能者的实力，离开哈尔基雷城也就数个时辰时间。

    “陛下！唯一智慧女神愿意依附我国，随我等返回华夏神州，条件是陛下返还所得圣衣，尽力协助她寻找和激活此代圣斗士。当然，智慧女神也承诺陛下在世一日，绝不背叛！”

    眼看冲出灰色迷雾，帝无双语气颇为苦涩无奈传音道。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，适时止步，引得众人本能跟随纷纷停步。

    以希腊国区眼前形势，海皇阵营、纷争阵营、黑暗阵营等竟然还眷念不去？原本还以为会有两个阵营愿意跟随呢！

    不过，回头想想也是正常，圣衣文明本就崇尚个人英雄主义的文明，个体战斗力都很强，天大地大，他们惹不起还躲得起，特别是海皇阵营的海斗士，往无垠海洋一藏，血族大军再多也别想抓捕。再加上民族思想、区域思想、宁为鸡头不为凤尾等各种因素，他们不想沦为臣属也是人之常情。

    “根据我国情报，此次冥界加入黑暗议会，已经率先拉拢了吸血鬼一族，简称血族。四大血族亲王率先守护潘多拉返回，抵挡我等入侵。随后还有数之不尽的血族大军正全速赶来，这便是孤争取时间，全速离去的真正原因！”

    沉吟片刻，剑殇神情自若环视在场众人，语气沉重解释道。顿了下，顾作忌惮连声接道：“蚁多咬死象的道理，孤就不多解释了。但是，面对铺天盖地的血族大军，即便是孤，也很难自保，所以会立刻前往此处最近的传送阵，以最快的速度离开，不知道各位有何打算？”

    众人沉默。

    桓王说得很委婉，但联系上之前无双侯的拉拢，不然听出桓王的意思，显然还是不死心，想拉拢他们。

    毕竟连桓王面对血族大军也得落荒而逃，他们更别说了，基本上是死路一条！

    “逝者已矣，你等毕竟是每一代的传承者，得到的只是传承力量，而非真正的不死不灭。没有今生，何来来世？”

    帝无双会意，语重心长奉劝道。随后看向众人迅速接道：“如今形势已经极为明朗，冥界引狼入室，希腊国区恐怕会被血族吞噬，成为血族的天下，连冥界也会自身难保。这也是潘多拉统帅当机立断向我方妥协，放我等离开的主要原因，否则以冥界的力量，想把我等全部留下并不难。”

    “……”

    圣衣阵营众人再次沉默，显然也猜到了帝无双所说。

    当然，帝无双说得严重了点，冥界势力毕竟非同小可，希腊国区的领土也不大，黑暗议会不至于为了这点弹丸之地就把冥界完全吞没。不过，肯定不会放过他们却是事实。

    恐怕等血族大军一到，他们各个圣衣阵营就会像领土沦陷的基督教、婆罗门教、光明神国、奥丁神系等势力那样。被全面通缉，成为过街老鼠般无法冒头，特别是他们原住民。

    “多谢桓王和无双侯提醒，此次能与桓王并肩作战乃我等荣幸。既然血族大军将至。我等必须马上返回帕特雷城，安排臣子避难，无法尽地主之谊并远送桓王，实在抱歉！”

    沉默间。海皇罗特拉率先手按胸膛客气说道，顿了下，俊美容貌露出阳光般笑容亲切说道：“当然，等我安置好帕特雷城。若是前往华夏神州，希望桓王别忘了此次同生共死之情！”

    剑殇微笑点了点头，谦逊关怀道：“海皇殿下言重了！不过。据孤所知。如今血族大军正全速赶来，冥界也在尽力关闭各处传送阵，若不尽快，恐怕到时此洲沦陷，海皇殿下不大可能前往华夏神州了！当然，无法前往华夏神州是一回事，到时肯定连文明也无法传播了！”

    “谢桓王关心。我等一定尽快！”

    海皇也不捅破桓王的用心，而是微笑客气回应。因为他有这个底气，大不了躲入海洋，他还是海皇，就不信血族大军抓得住他！

    剑殇微笑点头回应，也不再多说。

    “告辞！”

    海皇罗特拉爽快朝智慧女神、纷争女神等人告别，并不多说，毕竟说不定到时真有用到桓王的时候，何必此时得罪桓王呢？

    “天下第一异人，名不虚传，很高兴能与桓王并肩作战，我也告辞了，希望还有与桓王并肩作战的机会！”

    不死凤凰座卡烈沉思了下，也跟随告别，一番客套后便迅速离去。

    该走的人都走了，剑殇看向迟疑不定的纷争女神莉莉丝客气问道：“纷争女神呢？实在话，海皇殿下的能力在海洋，汪洋无垠，这就是他的依仗。至于不死凤凰座，则是异人，自有绝佳避劫之法，甚至很可能会投靠黑暗议会。纷争女神苏醒的几率并不高，孤实在不忍心莉莉丝小姐获得如此绝佳传承，却毁灭在血族大军如此污秽力量之中，还请纷争女神三思而行！”

    至于承诺、形势等，相信帝无双该说的都说了，剑殇自然不用浪费时间再阐述一遍，不同的称呼就已经间接表明剑殇的意思了，心照不宣无需明言。

    “这个……”纷争女神莉莉丝满脸为难，不由得看向手下两大黄金邪将军，又看向智慧女神城纱莉娜。

    她既没有海皇能融于无垠汪洋的能力，也没用异人那种大不了离开这个世界的方法。再加上身份特殊，肯定会被冥界或血族或黑暗议会盯上，而且以纷争女神的身份地位，高傲的尊严很难让她四处躲藏，当然，若有可能，也不想成为桓国的臣子。

    以莉莉丝的想法，若能暂时托庇于桓国，不用成为臣子自然最好。可惜以无双侯的说法，要么臣服，要么分道扬镳，桓国不是善堂，双方也没足够的友好度。

    “桓王所言有理，纷争女神若是留下，肯定会成为黑暗议会的主要目标。虽然纷争女神可能不如我那般受黑暗议会重视，但肯定不会好过。何为纷争？相信莉莉丝小姐心中有数，莉莉丝小姐是应此乱世而生，想独善其身，隐居世外根本不可能。除非黑暗议会的势力受到狙击，被拦截在希腊国区之外，否则莉莉丝小姐想躲也躲不了！”

    城纱莉娜看了眼剑殇，暗叹了声看向莉莉丝奉劝道。

    这就是智慧女神的智慧之处，既然已经决定臣服桓王，那自然要尽力表现，表现出自己的价值，才能获得相应的身份地位。