    

    
绿茵操场上，100位学员，绝大部分对着林缺很是不服气。

    
“喂，我说你们哪里来的回哪里去！”

    
“啧啧，看看那细胳膊细腿的，能有啥真本事，白瞎活！”

    
“那几个妹子倒是长得还行，待会私下加个微信增进感情！”

    
“我看这次不是让我们来军训的，是让我来看帅哥的。”

    
“哈哈……”

    
操场上，100位学员对着林缺等人冷嘲热讽。

    
云岚站在一旁，没有开口阻止的意思。

    
她也很想看看，学院开出如此高昂的奖励，请林缺来，到底是不是物有所值。

    
林缺双手插兜，站在原地，看着一个个嚣张的学员，脸上依旧保持笑容。

    
ε(*′???｀)з?。

    
笑吧，笑的开心点！

    
待会有你们哭的。

    
身后，秦枫等人见到林缺脸上挂着的笑容，一个个身体忍不住打了个哆嗦。

    
妈耶！

    
林缺一笑生死难料！

    
上次见到这个笑容的时候，鬼灵一族就没了。

    
这群学员怕是要完犊子了。

    
林缺看向云岚，微笑说道：“云岚老师，这就是贵校的风采啊？”

    
“见识了，很不错！”

    
云岚也是老狐狸了，说话避重就轻，回答道：“你们都是年轻人，年轻气盛了一些！”

    
“还请你们多多包涵！”

    
林缺摆了摆手，笑道：“没关系，我就喜欢看他们这种孤陋寡闻的样子！”

    
“毕竟都还年轻嘛，懂得懂得！”

    
云岚闻言，脸色一僵！

    
这一席话，无异于是在打京城大学的脸面！

    
下方，100位学员，心中的怒火瞬间被点燃，指着林缺鼻子开骂。

    
“小子，你嚣张什么？”

    
“说谁孤陋寡闻呢，有种下来，老子跟你群殴！”

    
“靠，小子，我看你是癞疙宝打哈欠，好大的口气！”

    
吕炎阴冷一笑：“别仗着自己是天道学院出来的，就可以目中无人！”

    
张玄眯眼说道：“是骡子是马，拉出来溜溜，别在那吹牛逼！”

    
一时间，林缺无异于成为公敌，对他的不服气，越发严重！

    
人群中，刘茜茜见到讲台上的林缺，心中打了一个冷颤。

    
作为林缺忠实的脑残粉，她深刻知道林缺的性格。

    
你们这群不怕死的家伙就惹吧！

    
这会你们多嚣张，待会哭的就有多惨！

    
不行，待会自己得躲远点，以免伤及无辜。

    
妈的，林缺可是有着混世魔王的称号，你们对魔王的黑历史，一无所知啊！

    
云岚看着充满火药味的现场，心中冷笑，她倒要看看，林缺要如何收场！

    
林缺打了一个哈欠，直接将众人无视。

    
“云岚老师，请告诉我们这次助教内容吧！”

    
云岚一愣：“你确定现在？”

    
这个时候，你可是全学员的公敌，这个时候作训，你怕是不知道死字怎么写啊！

    
林缺眉头一皱：“有问题吗？”

    
云岚摇头一笑：“没什么问题！”

    
说话间，她将作训资料的档案袋交给林缺。

    
作训第一轮内容：实战交流训练！

    
地点：007号鬼蜮！

    
学员先行进入007号鬼蜮布局，等待教官进入！

    
双方谁先全员淘汰，比赛结束！

    
林缺看着文件内容，嘴角一掀。

    
他就说嘛，京城大学开出如此高的奖励，肯定没那么容易拿。

    
实锤了！

    
不过，这种游戏，正合他意！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->