
　　马超趴在山梁上，透过AMR-2的瞄准镜仔细观望着小松一郎他们。身上披盖着一件用茅草制作的简易吉利服，整个枪身也被他细心的用茅草遮掩着，远远地望去，除了一些随风飞舞的干枯草叶，再无其他的痕迹。

　　而其他的战士们，则是紧紧地趴伏在山梁后面敌人看不到的地方，紧紧地握着手里的步枪，等待着开战的信号，好像小鬼子射出那一颗颗炙热的子弹。

　　雷雄带着几个人，操控着剩余的五挺轻机枪，分散着那些稻草垛中，透过一个个或大或小的小孔，观察着外面的道路。而他们的散步的位置，恰好可以将上坡的这一段道路牢牢的控制住！

　　杨瑞符带着三十名战士，此刻也已经在那道山脚下的沟中隐藏了起来。除了惊起了两只野鸡，就并没有在发出其他的动静来了。

　　可，就是这两只野鸡，坏了事！！！

　　··································

　　“野鸡？？？”小松一郎他们此刻的位置已经离小山坡不远了，所以，那两只高飞的野鸡也进入了他的视线里。

　　听到了小松一郎的声音，崔瀚文也注视到了那两只野鸡，微笑着问道：“小松君，有什么情况吗？”

　　小松一郎并没有回答崔瀚文的问话，而是紧张的扫视着面前的这座小山。作为一名经过了长久训练的职业军人，刚刚那两只高飞的野鸡，就足以让小松一郎的神经紧绷起来了。M.23sk.com

　　“立定！！！”随着小松一郎的一声高喊，整个中队顿时停止了前进，就这么在大路上站立着。

　　小松一郎在命令队伍停止前进之后，立刻拿起挂在胸前的望远镜，开始仔细的观察起来刚刚野鸡飞起的地方。

　　透过望远镜看到，那道小沟里面的植被十分的茂密，杂草都涨到了足有一人高，一条小小的溪流，缓缓的向外流淌着。

　　“第一班！！！前方山沟，火力侦察！！！”小松一郎命令道。

　　“嗨！”随着小松一郎的命令，队伍之中，迅速的冲出来十来个人，抱着两挺大正轻机枪就向着远处的那道山谷跑去。

　　山坡上。马超也看到了小鬼子停止了前进，并分出了一只小队，向着杨瑞符藏身的地方跑去！顿感大事不妙！

　　马超很想立刻开枪，可是，小鬼子此时此刻还没有进入到伏击圈里面，若是开枪，根本没有办法把这些小鬼子全部留下来。到时候暴露自己不说，还会拖累了瑶台村的乡亲们，所以，马超这时只能希望杨瑞符能够发现小鬼子的情况，做好防护。

　　“哒哒哒~~~”“啪~”“啪~”“哒哒哒~~~”“啪~”“哒哒哒~~~”“啪~”“啪~”

　　大正轻机枪三连射的声音中，夹杂着三八大盖的轻响，而那道山沟中的杂草，则是在子弹的摧残下不停地折断。很快，之前茂密的野草，在遭受了这无妄之灾之后，枝叶稀疏，惨不忍睹。

　　可直到最后，杨瑞符他们也没有发出一声惨叫，回击一枪。

　　马超在山坡上看的是瞪目欲裂，青筋暴起！粗重的呼吸嗤嗤作响，腮帮子的肌肉向外突出，整个人都在微微颤抖着。

　　而小鬼子，则是在打完了子弹之后，就起身回到了队伍中，整个小鬼子的中队，则是继续向着这里前进了。

　　···························

　　“小松君，你能告诉我，为什么刚刚会对那里开枪吗？”崔瀚文看着那些正在归队的士兵，好奇的向着小松一郎问道。

　　“崔君，刚刚的那两只野鸡就是从那里面飞出了的，还记得吗？”小松一郎反问道。

　　“记得啊，有什么问题吗？小松君。”崔瀚文疑惑道。

　　“呵呵，崔君，你不是军人，所以你不知道这里面的含义。野鸡虽然会飞，可是它并不是真正的的鸟类，所以更多的时候，它们是走路的。而刚刚，它们确实飞出去的。这就说明，它们在那一道小山沟里面，收到了惊吓，这才会向外飞了出去。”

　　“而惊吓，则是怎么产生的呢？这里是太湖的边上，虽说这里的人烟并没有那么的稠密，可还是不少的，那么，大型的捕食动物是不会出现在这里的。所以，我判断里面是藏着人的。”

　　“可结果，只是一个偶然的事件，看来是我有些过于谨慎的了。”小松一郎有些自嘲的说道。

　　“原来如此！小松君，无需这样自责。毕竟，小心无大错！谨慎，可是一种相当良好的品质啊。哈哈。”在听到小松一郎的解释后，崔瀚文有些佩服。谁能想得到，只是一个小小的中队长，就能从两支野鸡的行踪中，推算出这么多的东西。

　　“有着如此精锐的士兵，取得胜利岂不是易如反掌！真幸运，当初能在留学的时候，就加入了日本。祖坟上冒青烟啦，哈哈。”崔瀚文心中想到，更是坚定了自己当初加入日本的想法。

　　实际上，小松一郎刚刚还有一些深意没有跟崔瀚文说清楚。

　　诚然，山沟里面可能隐藏着人，这确实是一层，第二层，则是战术欺诈！当普通军人猛地一听到枪声之后，第一反应是什么？第一反应是反击！哪怕没有反击，也可以引起一定量的慌乱，从而暴露行踪。

　　而普通人呢，普通人碰到这种事情最大的可能性就是逃跑！而一旦逃跑就暴露了身形，到时候，不论是抓回来审问情报也好，还是顺着踪迹，找到村子也罢。都会有了一个可以获知情况的来源，这会对他们的追捕五二四团的行动，提供巨大的帮助。

　　而小松一郎没有说明这一点的原因则是，他从内心的深处，是看不起崔瀚文的，并且还有些提防！所谓，非吾族类，其心必异这句话，可不是说说的。

　　虽然，小松一郎的判断并没有失误，可是他万万没想到藏身在沟里的杨瑞符等人，顶着直面死亡的压力，直到射击结束也没有暴露出来，致使他所有的算盘都落了一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零一章 偶然事件免费阅读。https://xs.23sk.com 