    “爸，别冲动啊！今天可是你的生日宴会，你怎么能中途离开，还有这么多客人在呢！”

    傅临琛一看，傅竟轩竟然真的迈步朝外面走了，赶紧快走几步，绕到他身前拦住他。

    “爸，你真的不能走，你忘了，今天这么多宾客到来，都是为了支持您竞选总统的，您要是走了，大家会怎么想？”傅临琛苦口婆心地劝着。

    傅竟轩犹豫了片刻，还是摇头，“可是，今天可是甜甜第一次回家，也很重要！不行，我不放心……”

    “要不我现在就给甜甜打电话……不，我亲自过去接人，行不行？爸，您不放心穆亦辰，总得相信我吧！”

    听到傅临琛这话，傅竟轩才勉强点了点头，“那好吧。”

    傅临琛总算稳住了父亲，一边拿出手机拨号，一边往外走。

    谁知，他才走出几步，就见到傅竟轩身边的黄秘书朝这边走了过来。

    “总统阁下，傅大少，那位……已经到了！”

    傅竟轩一激动，“是甜甜到了？”

    “不，不是，咳咳……”黄秘书咳嗽一声，压低了声音，“是佳彤小姐……傅大少真是神机妙算，她听说总统阁下办生日宴会，真的回来了……您看，是马上把她带走，还是……”

    傅临琛略一思索，“算了，先放她进来吧。今天这么多宾客，估计还有不少媒体躲在附近想要抢个独家，要是她在门口闹起来，我们傅家的脸都不够丢的！还是先让她进来，等宴会结束再说。对了，提醒所有人都警醒一点，不要让她看出有什么不对劲的地方，别让她溜了。”

    黄秘书会意，立即点了点头，“是，我知道了。”

    黄秘书走后，傅临琛转头看向傅竟轩。

    “爸……”

    看到傅临琛欲言又止的样子，傅竟轩冷哼一声：“行了，你不用这个表情，虽然我恨不得把这个差点害死甜甜的罪魁祸首扔到太平洋喂鲨鱼，但是，我又不是傻子，不至于这么冲动。走吧，我这就出去看看，傅佳彤在国外这段时间，到底有什么长进。”

    ……

    总统府门口，黄秘书正迎接傅佳彤进来。

    傅佳彤今天精心打扮，穿着一身奢华的礼服首饰，妆容精致，通身都是豪门千金的气派。

    她缓步走进宴会厅里，看到周围的宾客纷纷朝她投来艳羡的目光，心中不由一阵得意。

    果然，她没有猜错，总统阁下最疼的还是她，既然她能够顺利进入总统府，就说明，总统伯伯已经原谅她了。

    这早就在她的预料之中。

    毕竟，她才是傅竟轩从小带大的，不是亲生女儿，胜似亲生女儿，而傅竟轩又不知道洛晨曦的身世，怎么可能因为她对付了洛晨曦，就不认她这个亲侄女呢？

    当然，出了这么大的事，总统阁下要说完全不生气，也是不可能的。

    所以，她今天一定要好好认错，好好撒娇。

    总统伯伯一定会像以前一样，原谅她犯的一切错误，把她捧在掌心。