    徐长卿：“想要不惊动青云门，而独自解决掉兽神，这的确有些不太现实，兽神可没有那么容易对付。”

    马尔科：“兽神之患，不仅仅只是兽神本人，还要考虑那无数的妖兽！兽神一声令下，别的不说，单单是十三妖王率领妖兽大军，我估计就能把青云门给灭了。”

    音速索尼克：“是啊，道玄真人还有其他青云门首座虽然厉害，诛仙剑阵也足够逆天，但妖兽数量实在是太多了，东方有句话叫蚂蚁啃大象，那些妖兽真成了气候，对整个世界都是一场灾难。”

    魏无羡：“张小凡，那你赶快回去青云门，将此事禀报道玄真人，早作打算，别等到时候兽神出山的时候，就有些措手不及了。”

    兽神出世的事情，青云门现在还并不知晓，毕竟十万大山和青云门相比而言完全就是另外一个风马牛不相及的两个世界，青云门是不会去关注十万大山的。

    而兽神出世，目前除了十万大山之中流传的一些传说之外，也就只有焚香谷的玄火坛出事了这么一点线索。

    并没有其他任何征兆。

    而玄火坛出事，这对于焚香谷来说是一个污点，他们是不会轻易泄露的，如果不是张小凡通过聊天群，知道了兽神和玄火坛的关系，他也不会专门进行调查，同样不会知晓的。

    张小凡：“知道了！此事刻不容缓，我要马上回青云门，将所有的一切，全都禀报掌门真人！”

    先知：“尽快去吧张小凡，此事刻不容缓，如果遇到了什么问题，尽管在群里通知大家便是。”

    张小凡：“我知道了，诸位前辈，那我先下线了！”

    “叮！群员张小凡下线！”

    诛仙世界，十万大山边缘。

    一群年轻人在山林之中休息，他们有些人正在吃不知道从什么地方采摘来的野果，有些人正在溪水边洗脸，赫然正是张小凡，齐昊，林惊羽等那些青云门惊才绝艳的年轻一辈。

    张小凡这时候忽然间站起了身来，他一行动，现场所有人的目光，就全都下意识地聚集在了张小凡的身上了。

    现在的张小凡，再也不是原来那个张小凡了。

    此刻的张小凡，修为已经十分骇人地达到了玉清巅峰之境，马上就要突破上清之境了，放眼整个世界都是绝无仅有的超级天才，即便是当年的青叶祖师，也没有张小凡这般资质。

    张小凡之名，响彻了整个青云门，就连焚香谷、天音寺也是久闻其名。

    甚至张小凡的威名，都传到了魔教！

    而上次魔教大举进攻青云门一事，张小凡的几个朋友将魔教杀得屁滚尿流的，更加让张小凡的威望，达到了一个顶点。

    现在的张小凡，毫无疑问，就是青云门的一面旗帜了！

    当初七脉会武之后下山历练，带队弟子是齐昊，但现在，却成了张小凡了。

    “小凡，怎么样，考虑好了？”林惊羽马上在一边开口问道。

    其他人也都将目光投向了张小凡，在等着张小凡拿主意。

    “我们先回青云门吧，将我们所查到的一切，全都禀报掌门真人！此事事关重大，已经完全超出我们的掌控范畴了！”张小凡沉声开口说道。

    其他那些弟子们，也纷纷点头表示附和，当下大家就不再废话，开始御剑而行，向着青云山赶去。

    回到青云山之后，众弟子就全部分开了，各自回到了自己的峰头，张小凡毫无疑问回到了大竹峰。

    “小凡，你回来了？”

    收到消息的田不易，没有什么耽误，马上就迎接了出来。

    “小凡，怎么就这么一声不响地回来了？”苏茹更是对张小凡热情得不得了。

    苏茹本来就是一个知心大姐姐类型的女人，对张小凡一直都是关爱有加，田不易一开始的时候却是很嫌弃张小凡的，但随着张小凡的“蜕变”之后，其对张小凡的态度，也是发生了翻天覆地的变化的。

    “师父，师娘，我有很重要的事情要禀报给你们。”张小凡一脸正色地对田不易和苏茹两人说道。

    两个人相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹凝重来。

    以张小凡此时的修为，尚且说出这种话来，那么看起来，事情真地是非同小可了。

    当下几人就进了大殿，张小凡将兽神的事情，一五一十地对两个人说了。

    两人听完了之后，全都惊呆了。

    这个世界上，竟然有如此可怕的存在？竟然可以号令万妖？实力竟然比掌门师兄都要强？

    不过他们也知道，张小凡肯定是不会在这种事情上说谎的，于是马上就带着张小凡，去找了道玄真人。

    道玄真人听完之后，更是大为震动，马上召开了各脉首座商议此事。

    各脉首座听完之后，同样是震惊得说不出话来。

    “小凡，你的情报是否准确？如果真如你所说的话，那么不光是我们青云门，怕是整个世界，都会面临一场史无前例的巨大灾难！”

    小竹峰首座水月大师，面色凝重无比地盯着张小凡问道。

    “水月师叔，此事千真万确！如此牵涉重大之事，如果不是确认无疑，我怎敢妄言！那兽神就是自焚香谷的玄火坛之中逃脱的，水月师叔，掌门师伯，诸位师叔伯，你们只需要去焚香谷验证一番，便可知道小凡所说是真是假。”

    张小凡面色郑重地对大家说道。

    虽然还为这个消息感觉到震惊无比，震撼无比，但包括道玄真人在内的大家，基本上都是相信了张小凡的话的。

    毕竟此时的张小凡今时不同往日，说出的话还是很有分量的，而且焚香谷同此事还有重大牵涉，同样很好查证。

    只是有一点他们感到有些奇怪，焚香谷，为什么会在玄火坛内关押如此可怕而又恐怖的一个存在，他们究竟想要干什么？

    他们自然不会想到了，焚香谷只不过单纯地想要借助兽神的力量，成为正道第一大派，取青云门而代之罢了！