    进化之光从超音蝠的身上出现了，在击败强敌快泳蛙后，再加上面对着周围热烈的欢呼声，情绪高涨的超音蝠终于是打破自身桎梏，开始向全新的形态进化。

    这个时候，现场原本热烈的气氛骤然戛然而止，看见着超音蝠身上的进化之光，所有人都自觉地安静下来，然后一脸惊讶的看着面前小精灵进化过程。

    在小精灵世界中，基本上有点常识的人都非常清楚，在小精灵进化的时候，必须要保持平静，因为小精灵在进化的过程中正处于最脆弱的阶段，任何一丝刺激的干扰都有可能打断这一次宝贵的进化机会。

    “可恶，打败了我的快泳蛙，居然还进化了，呃！”

    看见超音蝠踩着自己快泳蛙的肩膀上位，并且还开始进化，刚刚用精灵球将快泳蛙收回来的石田太郎脸色此时异常的狰狞。

    但当他想要用小针稍微影响一下超音蝠的进化过程的时候，一道冰冷的目光顿时盯着他。

    一时间，一丝致命的威胁感骤然从心头生出，感觉到死亡的气息来袭，石田太郎身体动作顿时一僵，不敢再轻举妄动，他顺着感觉微微转过头来，赫然看见了佐藤枫眼中那充满杀意的目光。

    而这个时候，佐藤枫的身边正在美丽花，她的手中正举着一个碧绿色能量球，而这个能量球对准的目标显然就是石田太郎。

    能量球体积虽小，但却散发着一股股肉眼可见的碧绿色能量波动，显然这是一个将草系能量压缩到某一程度的能量球，威力绝对是非常强大的。

    很显然，如果石田太郎敢再有一丁点想要搞事的动作的话，美丽花的这一个威力不俗的能量球就会立马打在他的身上，到时候，他是死是活就很难说了。

    “如果我敢用小动作的话，这家伙一定会让他的小精灵动手杀了我。”

    感受到佐藤枫身上对他传来的冰冷杀意以及看见他身边美丽花手中的碧绿色能量球，石田太郎缓缓地放下了手中的小针，然后像一根木头一样僵在原地不敢动弹，而一颗颗豆子大小的冷汗开始顺着他的脸低落到地面上。

    “可怕的家伙，石田太郎这次是踢到铁板上。”

    选手休息室中，年轻女训练和青年训练家相互对视一眼，心中暗暗都的想道。

    而在佐藤枫和美丽花看住石田太郎的时候，沐浴着进化之光的超音蝠，他的形态开始一点点的发生翻天覆地的变化。

    首先是最为关键的翅膀，超音蝠那一对原本伸展开来就有着1.2长的宽大蝠翼，如今正以肉眼看见的速度迅速变大，最终，蝠翼的长度伸展开来起码达到了1.8米长，并且变得更加的宽大有力。

    紧接着，就是嘴巴和身体，原本超音蝠那小小的嘴巴，如今开始迅速的拉长变大，一双伸出四根尖锐獠牙的大嘴几乎将大半个身子都占据了。

    同时，一双有些凶恶的眼睛也是在头部部分生长出来，原本宽大的耳朵渐渐缩小，变成一对小耳朵，其形状酷似一堆娇小可爱的猫耳朵

    最后，超音蝠那两条尖长的尾翼，如今在进化之光的重塑组合之下，一点点拉长变大，最终变成一双一字型的小脚。

    当进化之光化为光分在空中迅速消散后，一只体格异常强壮的大嘴蝠就出现在半空中，刚刚进化完毕的大嘴蝠一双宽大的双翼用力一展。

    霎时间，以他为中心，一个直径超过三米的白色旋风骤然出现，自中心向四周扩散的强风从白色旋风中吹起，一阵强风顿时向整个战场地上刮去，令观众席上的观众都不禁闭上眼睛来。

    几秒后，适应了新躯体的大嘴蝠就迅速的从空中飞到佐藤枫的身前，然后乖巧的落在佐藤枫的伸出来的一只手臂上。

    “哈哈哈~~，恭喜你，大嘴蝠，你的实力从今天起又向前迈进一大步了。”看着面前这一只体积比正常同类大上近一倍有余的大蝙蝠，佐藤枫咧开嘴，开怀大笑道。

    大嘴蝠身为佐藤枫的初始小精灵，其意义不言而喻，他能够进化，那也代表着他这个训练家的实力也在进步，如今，他已经完全褪去新人训练家的身份了。

    “花~~”一旁的美丽花撤掉手中的能量球，同样一脸笑意的对着大嘴蝠进行祝贺。

    “啪啪啪~~~”

    除了美丽花的祝贺之外，现场的许多观众在亲眼看见了小精灵进化后也是大饱眼福，纷纷主动拍起手掌进行祝贺。

    而在佐藤枫和大嘴蝠他们享受着胜利的荣誉和成功进化的喜悦的时候，石田太郎则悄悄地离开了对站台，然后有些落寞的走进选手通道之中。

    这一次，作为这个小精灵对战场所新人的佐藤枫，他的首秀是以踩在石田太郎这个已经获得21胜场的老人肩上上去，作为胜利者，佐藤枫自然是获得了荣誉，而作为失败者，石田太郎只能落寞的离场。

    很快，在裁判的提醒之下，佐藤枫也是带着大嘴蝠和美丽花一同下场了。

    不过，佐藤枫并没有进入到选手休息室中等候着下一场的对战，而是坐在选手通道出口边上的观众席上，然后近距离的在一旁对其他选手进行观战。

    同时，佐藤枫还拿出了笔记本电脑，通过系统的探测能力，将这些在对战场上对战的选手，连同他们手中的小精灵数据，都详细地记录在电脑上。

    毫无疑问，这些在对战场地上对战的选手，不久之后就会有一个是他的对手，因此，为了占据战斗的主动权，尽可能的收集足够的情报是必须的。

    因为只是一对一的战斗，因此对战场地上的每一场小精灵对战时间都不并不长，短短一个小时内，就进行了10次的小精灵对战。

    通过近距离的观战，佐藤枫发现这里的每一名选手的实力不弱，虽然说彼此之间的差距是有的，但并不明显。

    而且，每一只能够被训练家派上对战场地进行对战的小精灵，他们的战斗素质都非常高，有明显被训练家严格训练过的痕迹。

    最后，佐藤枫也通过近距离观战，进一步了解到了许多小精灵招式的运用的实际情况，稍微观察小精灵在使用这些招式前会做出的动作。

    “都是一些强力的对手啊，很好，能够和他们进行对战，真是幸运，只要能够一一将他们击败，我的小精灵一定能够收获到丰厚的经验值的。”看着面前激烈进行的小精灵对战，佐藤枫兴致盎然的想道。

    