    “范承安的目标是我？就算他是石太岁安插在奇门之内的内奸也不该急于杀我，毕竟我只是一个小小的奇门甲士。”

    祝齐皱眉苦思冥想。

    “还是说范承安的主要目的，就是勾结石太岁手下妖魔，灭除建木府内的奇门甲士，缩减朝廷的势力，从而扩大石太岁的掌控？”

    知晓范承安此人有问题之后，再反推其目的，过程便简单起来。

    年仅19岁，突破至七境易筋，祝齐绝对能在建木府武林之中，称得上“天才”，对敌人而言，死掉的天才，才是合格的好天才。

    还有几枚模拟币，足以支撑祝齐将自己心中的猜测试验几次。

    等过段时间符的作用消失，祝齐七境实力显露出来，那时又遇到范承安，他一定会引起范承安的注意。

    在几天之前，祝齐可还是武道八境锻骨修为，范承安的记性再差也不可能忘记。

    最后他的结局注定，只会被范承安强行带去行云山送死，而且因为他实力不俗，恐怕还会范承安盯紧。

    必须躲开范承安！

    “模拟！”

    【你的行踪暴露，被阴兵追杀。你决定带领众人躲避起来，暂时放弃强行出城】

    【运气不错，你成功找到了一处藏身点】

    【天亮后，你们逃出鬼城，你决定先与众人分别，独自赶回建木府城】

    【一个月后，你回到奇门府，因实力出众你被委任为小旗，受命于总旗萧英华手下】

    【五个月后，你跟随萧英华前往清河县剿灭树妖】

    【你被萧英华邀请赴宴，酒宴上萧英华与奇门甲士持刀邀请你加入灵龙派，你为活命只得答应】

    【清河县斩妖行动失败，狼狈回到建木府城】

    【因灵龙派被奇门剿灭，你与萧英华等人于城门前被枭首示众】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：2】

    【模拟总分：3（差劲）】

    【模拟奖励】无

    祝齐这次主动放弃了一切争端，以“躲”为主，没想到还是死在了路上。

    这次他的死亡和范承安没关系，和灵龙派有关。

    灵龙派，本地小型邪教，宣扬灵龙救世，本质上是模仿白莲教，加上最近几年朝廷四处漏风，才让这种小教派有了露头的机会。

    其门主相当于五境，不过并非正统武道武者，主修左道秘术，所以只能说其实力相当于五境，若是真的碰到正统武者，输多赢少。

    “奇门里全都是内奸，要么是妖魔派出的卧底，要么是邪教供养的甲士，像我这种根红苗正的好青年，真的不多了啊。”

    祝齐感叹。

    躲避范承安这条路倒也不是行不通，不过结局不是他想要的，这一次即便没有死在灵龙派，下次也一定会死在范承安手中。

    “如果能杀了范承安……”

    自己是武道七境，身上没什么高深的武功，只有铁牛拳和雪山入门十三式剑招，毕竟他穿越到这个世界都没一个月时间。

    而范承安修行多年，实力已是武道六境踏入了中三境，双方战斗力上根本没有可比性。

    趁着对方还未发现自己，自己抢先动手，成功的可能性也许会高一些。

    祝齐看着还有3个模拟币，闭眼继续模拟。

    【你的行踪暴露，被阴兵追杀。你决定带领众人躲避起来，暂时放弃强行出城】

    【运气不错，你成功找到了一处藏身点】

    【天亮后，你们逃出鬼城，路遇前来营救的范承安】

    【你主动出手偷袭范承安，但被范承安一招重伤】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：1】

    【模拟总分：2（差劲）】

    【模拟奖励】无

    “果然不行，一招都撑不住”

    祝齐无奈放弃了击杀范承安避免死局的结果。

    “难道真的要加入泰山老母那边？那些香火妖仙待人和善，还有赤蛇大仙确实不错。”

    逃往另外一州谈何容易，除非万不得已祝齐真不想走。

    而且，被范承安害死这么多次，不干掉对方他心里也觉得憋屈，他只用了不到一个月时间就有武道七境修为，实力超过范承安是板上钉钉的事！

    “等等，还有一个方法！”

    祝齐心中突然闪过一道灵光。

    “官场……不都说官官相护吗？”

    “模拟！”

    【你的行踪暴露，被阴兵追杀。你决定带领众人躲避起来，暂时放弃强行出城】

    【运气不错，你成功找到了一处藏身点】

    【天亮后，你们逃出鬼城，路遇前来营救的范承安】

    【你获得一瓶活血丹用以疗伤】

    【因帮助魏知县治好毒疮，你主动邀请方华一起前往舟山县县城衙门领赏】

    【你率先出手，抢占先机击杀方华】

    【你得到了魏知县的谢礼，一个看似坚不可摧的木盒；你受魏知县邀请，成功留在舟山县三个月修养】

    【奇门派百户董阳剿灭鬼城，你受命一起行动】

    【你在鬼城牢狱内发现了被囚禁的活人，并救下了奄奄一息的女侠李红英，你获得女侠李红英的书信，并接受其所托送信给其父李旋空】

    【因剿灭鬼城立功，你被任命为小旗，统领一队人】

    【21岁，你率人剿灭白莲教，因杀灭白莲教教徒众多，你经常遭到偷袭】

    【22岁，你的武道已至瓶颈，你决定触类旁通修行左道之术提升实力】

    【你修炼血骨秘术，实力接近武道六境】

    【23岁，你成功偷袭击杀总旗范承安，灭杀狐精胡庆海】

    【你遭遇石太岁追杀】

    【24岁，血骨秘术后患爆发，你的气血衰败，武功尽失】

    【你死了，享年24岁】

    【人生总结：寿命：2，经历：6】

    【模拟总分：8（差劲）】

    【模拟奖励】：

    【活血丹】

    【李红英的书信】

    【血骨秘术】

    “李红英？”

    祝齐仍记得自己在某一次模拟中，便被女侠李红英所救，没想象到对方会被关押在鬼城之中，甚至可能现在和祝齐一样被困在鬼城内。

    “难道是她？”祝齐想起了街上劝告百姓们离开的红衣女子。

