    这一波未平，一波又起的，生产队的牛都没有江枫勤快。

    刚完成个任务，还有个任务没完成呢，就又来了个任务！

    简直了！

    江枫粗粗算了一卦，发现那个杀害诺拉的凶手今天晚上并不会再次作案，这才驱车回铺子。

    只是这车顶被诺拉给搞塌了，开起来一蹬一蹬的，区区一百多米的车程，都把江枫给晃晕了，实在不舒服。

    再不换的话，江枫以后出去都很麻烦。

    在美利坚国生活，要是没有车，真的是寸步难行。

    回到铺子，江枫跟塔克·金三灵询问了一下铺子里的情况。

    在得知今天没有其它事情发生后，江枫这才放心的洗了个澡。

    虽然七舅姥爷一直是把店铺惨淡经营，外面那什么油漆也脱落了，门匾也是摇摇欲坠，一看就是破败不堪。

    但是没想到，这铺子在后勤方面就好得多。

    除了锅碗瓢盆外，什么太阳能热水器、浴缸、抽水马桶、洗衣机、烘干机之类的电器，那是应有尽有。

    最关键的是，还是全新的那种。

    这可是给江枫省下了一大笔钱呢！

    现在，就等罗杰克处理完家族企业的事儿，把这间铺子买下来转让给他后，找人来把门脸装修一下。

    人靠衣裳马靠鞍！

    这铺子若是换了个新的门脸，相信就会吸引来更多的顾客吧！

    把脏衣服丢进洗衣机后，江枫回到自己房间，这才有时间来包扎一下小拇指的伤口。

    还别说，这咬破手指还真特么的比在医院里面取指头血疼多了。

    想想也是，取指头血那只要两三滴血液的量就行了，可咬破手指去画符，那何止是两三滴，十倍都不一定够。

    看着被包扎好的小拇指，江枫微微叹了口气：

    还是画符箓画的不熟练啊！

    如果熟练的话，那刚才制服诺拉的时候，就没有必要用血画符了。

    为了以后不再咬破手指头，江枫来到书桌前，拿起毛笔来，对照着脑海中的符箓制作方法，在黄纸上开始练习起来。

    这里面的符箓一共一千零一种，想要短时间内掌握是不可能的事情。

    所以，江枫从中挑选了几个常用的先行练习。

    毕竟，明天买完车，还有个恶人需要江枫解决呢！

    江枫的这一学习劲头让住在院子里小槐树的塔克·金三灵震惊不已。

    都那么强大了，居然还在学习新的除灵方法，这也太卷了吧！

    还给其它驱魔师机会吗？

    “老板，要不要来杯咖啡？”

    又过了一个多小时，在外等候已久的茉伊拉端着刚刚手冲好的咖啡，站在房间门口问道。

    自从茉伊拉成为员工后，就不再叫江枫江天师了，而是改叫老板。以示亲密。

    “不用了，你们喝吧！”江枫抬头，顺势伸了个懒腰，笑着说道：“我的胃喝不来咖啡，容易拉肚子。”

    江枫前世备战高考的时候，就想着靠喝咖啡提神，就从超市买了一盒速溶咖啡。

    没想到，这第一杯喝下去，精神头倒是没有觉得多了多少，反倒是这肚子响个不停。

    不出两小时，就上了七八次厕所。

    前面几次还行，那肠子里面的东西可以说是一泻千里。

    可这上厕所次数多了后，那就只剩下水了。

    嗯……是黄的那种。

    总之，最后江枫是熬夜了，但学进去的没有多少，更多的时候是跟厕所给杠上了。

    至此，江枫又接二连三的以身试验，这才发现了其中其中的秘密。

    “拉肚子？”茉伊拉听到江枫说出原因，蹙了下眉，忙问道：“老板，你是不是喝的是速溶的咖啡？”

    “你怎么知道？”

    江枫反问。

    “因为我喝速溶的咖啡也会拉肚子啊！”

    茉伊拉一副过来人的样子，笑道。

    原来，茉伊拉上学的时候也是比较穷，所以只够钱买速溶的咖啡喝，根本无力支付的起研磨咖啡豆后手冲的咖啡。

    而她每次喝速溶的咖啡，也会频繁上厕所，直到喝的次数多了，肠道才习惯，适应了下来。

    等到毕业后有了钱，茉伊拉也是有能力支付的起手冲咖啡，再度喝下后，非但没有响起不适应的声音，反而还觉得肠胃暖暖的，很贴心，很精神。

    “这么神奇？”

    江枫有些不敢相信！

    这同样都是咖啡，怎么差距就这么大呢？

    “老板，就是这么的神奇！”茉伊拉笑着解释道：“除了个人对咖啡有不良过敏的反应外，更大的可能性是您喝的是过期变质的咖啡。”

    “这……”

    江枫倒吸一口凉气。

    “老板，这用于生产速溶咖啡的咖啡豆，那质量上都是不咋地的。有的黑心的商人，还直接是购买一些存储不佳、已经提前被污染的咖啡豆，混合着一些普通正常的咖啡豆。”

    茉伊拉继续说道：“您说，就这样子生产出来的咖啡，它各项检测数据是合格了，但也确实会影响人的肠胃的。”

    江枫听到茉伊拉的解释，这才恍然大悟。

    由于咖啡微苦而不易被发现，变质的咖啡中会滋生大量的病菌，霉菌，人体饮用后会刺激肠胃，引起腹泻。

    所以，只要一喝咖啡就拉肚子，很可能是对咖啡产生过敏反应，即医学上所谓“肠源性过敏”。

    理论上，人体对任何物质都可能产生过敏反应，而过敏不光只是皮肤发痒，有的人没有皮肤损害，而表现为腹痛腹泻症状。

    “所以，您试试我刚用咖啡豆研磨泡好的咖啡？”

    茉伊拉走进房间，把那杯咖啡放在了书桌上。

    “好，那我喝喝看！”

    话音刚落，江枫就拿起咖啡抿了一口。

    咖啡入喉，苦的要死。

    然而，正如茉伊拉说的那样，顺着喉管往下，来到了胃、肠道，确实很暖和，也很舒服！

    江枫不由又抿了一口。

    还是一样的感觉！

    长舒口气，江枫突然觉得精神了许多：“正好现在又不困了，我再练两种其它符箓换换口味。”

    “老板，你好能吃苦啊！”

    看到书桌上堆得如山高的黄符箓纸，茉伊拉惊叹道。

    “不，熬夜画符箓这事儿不叫吃苦。”江枫摇摇头道：“在我看来，吃苦的本质是长时间为了一件事聚焦的能力，以及为了长时间聚焦做一件事的过程中，所放弃的娱乐生活、所放弃的无效社交、所放弃的无意义的消费，以及在这个过程中所忍受的孤独和不被理解。”

    顿了顿，江枫反问道：“所以……像我这样的，怎么能叫吃苦呢？”

