    伴随着文化的交融，母星上各个独立封闭的塔克人社会在交流中完成知识的交汇，各类文学作品犹如雨后春笋般冒出。

    其中，最受追捧的，那便是科幻文学。

    其他文学只是局限于塔克人社会的内部，而科幻却是描绘塔克人之外的世界，这极大地钩动了隐藏在塔克人集体内心深处的那股被宗教解释压抑着的好奇。

    在科幻作品当中, 塔克人的科幻作家们，极为大胆的描绘了充斥着太空文明的宇宙，在这个充满太空文明的宇宙中，同样也有着和与他们塔克人一样的喜怒哀乐、爱恨情仇。

    在这科幻的宇宙里，外星文明会开着飞船，组建起庞大的外星舰队, 任意的在一个又一个星体之间穿梭, 或是创造文明，或是毁灭星球，长生不老，宛若神明。

    无数的塔克人相信，这便是他们的未来图景，他们所向往中的文明。

    这段时间中，塔克人社会积极的寻找着外星文明的踪迹，并试图与对方进行联系。

    然而，这一切的举动，都不过是徒劳的，深邃的太空有的只是沉默和杂音，无论是已经成功发射到恒星系统外的探测器, 还是宇宙背景中的电磁波，均得不到任何有意义的回复，整个宇宙似乎都在告诉塔克人, ‘你们是这个宇宙中唯一的文明。’

    随后, 当科学界对宇宙科学知识更为深入的探索, 母星公转了一百多圈后, 塔克人悲观的发现, 他们难以实现科幻作品中的那个美好的未来。

    不说别的, 单只是一个光速不可超越，就堵死了他们超光速的幻想。

    科幻文学由此走向了没落，它给了塔克人一个美好的幻想，却没办法给塔克人一个美好的现实。

    这样除了幻想一无是处的东西，存在还不如不存在，如果不是因为最起码还有点能给孩子们提供想象力的作用，科幻说不定就要被塔克人归类到精神毒品那一类中去了。

    然而，总有人要去拥抱未来，该有的问题总是绕不过去的。

    由于母星上人口的增加，资源的分配成了严重的问题，饥荒、危机、贫穷、战争在整颗星球150亿的塔克人社会中不断蔓延。

    面对种种问题，向着宇宙大步迈进似乎成了唯一的答案。

    3064迈环，塔克人国家塔司联盟国首次完成了载人航天。

    塔克人达利斯科，搭乘载人火箭突破母星引力，进入外太空，并在外太空的轨道上，围绕母星公转一周后，成功返回地面。

    次迈环, 塔司联盟国开始着手登陆迈星。

    迈星是围绕着塔克人母星的两颗卫星中的一颗，它的公转被塔克人用于计量时间，每一次的公转完成，就是一次迈环。

    另一个距离较远的卫星，则叫阿尔法，塔司联盟国准备先完成迈星的登陆，然后再完成对阿尔法的登陆。

    在登陆火箭发射的这一天，塔克人社会全体都围坐在收音机旁，收听着无线电中那激动人心的演讲。

    【致全体塔克人：我从未想过，我有一天能够进行这一次演讲，我很荣幸能被选择作为读稿人，并为此感到深深的自豪。

    在过去，我们唾弃着科幻，认为那不过是孩童的故事本，无聊的幻想。

    而如今，幻想距离我们是如此的近，近到触手可及，我们在把幻想搬到现实。

    多么激动人心的时刻，宇宙是如此的宽广，在宇宙尺度上各国的矛盾、偏见与国际冲突显得毫无意义，滑稽且幼稚，那里什么都有，应有尽有，只是没人选择去拿取，只是争夺着眼下。

    未知的世界中充满着等待发掘的奥秘，宇宙的边界在哪？宇宙的目的是什么？宇宙中是否存在着和我们塔克人一样的文明？当宇宙走向热寂之后呢？黑洞是否真实存在？中子星、脉冲星是否真实存在？等等。

    我们塔司联盟国愿意作为塔克人全体的先行者，向着那广袤之地进发，为塔克人全体获得更广阔的的未来。

    首先，就是完成对迈星的登陆！

    或许有谁会嘲笑我们，登陆迈星和我描绘的广阔未来似乎差距很大。

    类似这样的问题，我现在就能给予明确的回答——这是现在的一小步，却是未来的一大步。

    当我们克服了无数的挑战后，终将实现童话中的幻想，把它搬到现实中来……】

    塔塔开听着无线电中总统的慷慨激昂的演讲，心情是前所未有的放松。

    他必须放松，因为他是本次航天登陆的直接航天员，如果保持高度紧张的精神状态，容易导致精神疲惫，然后在操作中增大失误概率。

    为此，塔塔开必须调整自身状态。

    随着倒计时读秒的开始，塔塔开进行着最后的一次发射前的设备检查。

    当倒计时结束，一股强大的后坐力，将塔塔开整个人死死摁在座位上时，他知道，火箭发射了！

    火箭没有窗户，但塔塔开可以通过外置摄像孔，看到火箭外的景象。

    空气摩擦产生类似火焰一样目眩的光芒，让塔塔开感觉，他并不是在向着宇宙进发，而是朝着一个被火海笼罩的无边炼狱发起死亡的冲击。

    当火箭进入太空，没有了大气摩擦后，摄像孔拍摄到的就不再是类似火焰的光芒，而是一个泾渭分明的新世界。

    世界的一边是没有尽头的漆黑，另一边则是一个五彩斑斓的世界。

    塔塔开认得那个五彩斑斓的世界，那个就是他的母星，也是孕育了整个塔克人种族的母亲。

    现在，他要从母亲的怀抱中离开，去往一个漆黑之中，探寻新的世界！

    塔塔开心中默默地和母星做了个短暂离开的道别，开始把精力都投注到对火箭舱轨道的调整上。

    由于塔克人的推进技术，仍旧局限在化学燃料上，塔塔开需要调整轨道，利用引力弹弓逐步靠近迈星，最终完成变轨，让火箭舱切入迈星的轨道，然后逐步缩小轨道，完成对迈星的登陆。

    这听起来很容易，但实际操作起来，却很复杂，塔塔开需要在此期间，不断和地面航天中心联系。

    一次、二次、三次……十次、十一次，在完成第十一次的母星公转后，火箭舱开始变更轨道，向着迈星的轨道切入。

    “呼叫地面，我已经看到迈星了。”塔塔开向地面航天中心汇报。

    “沟通良好。”地面航天中心给出回复。

    塔塔开正打算，结束本次无线电通讯，忽然被自己看到一幕震惊到了。

    迈星，居然在以肉眼可见的速度缩小，就仿佛是泄了气的一个皮球般。

    这种反常识的一幕，着实把塔塔开吓得不轻，他立即联系地面航天中心。

    “呼叫地面！呼叫地面！”

    “地面指挥中心已收到，请说明问题。”

    “迈星在消失！迈星在消失！”

    其实并不用塔塔开在无线电中汇报，因为地面上的塔克人，也能清晰的看到，天空中悬挂着漫长岁月的迈星，以肉眼可见的速度在缩小，母星上所有的塔克人，都惊骇无比的看着天空的这一变化……

