    圣舟缓缓的落到舒小白的面前。

    黑遂之王也考虑过，要不要赌一把。

    可是最终他还是决定从心。

    对方实在是太恐怖了。

    大孝子此刻一反常态，趾高气扬的说道：“现在知道怕了吧，早知今日，何必当初，朕乃是天选之人，天命所归, 你这等外域异族，居然也敢谋害朕，真是不知死活。”

    黑遂之王冷冷的看了眼大孝子，然后什么话都没说。

    他真的怀疑对方是否真的是为了保护大孝子而来的。

    毕竟那种根本就不应该存在的力量，那种荒谬至极的强大生物。

    如果真的是白域早就存在的，他绝对不可能一无所知。

    “吾王……”

    十将和十主都有些心慌与恐惧。

    因为他们不知道，迎接他们的会是什么。

    圣舟的舱门开启了。

    众人走出圣舟。。

    大孝子直接跑到最前头。

    他第一眼就看到连小婉，冷哼一声：“若非朕, 尔等早就死无全尸了。”

    “这煞笔是谁？”舒小白指着大孝子问道。

    “师祖, 他就是那个狗皇帝。”连小婉回答道。

    “他怎么会在这里？”

    “朕乃是天选之人，朕在何处用得着你过问？”大孝子此刻狂的没边。

    这时候的他已经自信心爆炸。

    他坚定不移的认定，自己就是天选之人。

    不管遇到任何危险，都能够化险为夷。

    说不定上天就在注视着自己。

    只要自己遇到危险。

    就会降下神兽拯救自己的性命。

    “这煞笔以前都这么说话的吗？”舒小白好奇的问道。

    所有人都在用同情的眼神看着大孝子。

    特别是姬无炼和铁衣侯。

    此刻他们真觉得大孝子就是个煞笔，大煞笔。

    “姬无炼、铁衣侯，你们还站在那边做什么？见驾也不知道行礼的吗？与那些贼子站在一起，可是打算不尊朕的号令了？”

    “那个北禹王如果当了皇帝之后，也特么的这种德行，我会直接弄死他。”舒小白黑着脸说道。

    “你说什么？原来你那个乱臣贼子的党羽。”大孝子一听北禹王，顿时不乐意了：“姬无炼、铁衣侯，你们是不是耳聋了？给朕杀了此人。”

    可是姬无炼和铁衣侯此刻就跟个木桩似的，就杵在原地，甚至都没眼看大孝子一眼。

    “老五, 打断他的手脚, 然后送他回皇城, 在碧云带兵到皇城之前，先别让他死了。”

    “你敢对朕无礼？朕要诛你九族，朕……”

    鹿白玉此刻已经撸起袖子，先是给了大孝子一個大比兜子。

    再抬起一脚就将大孝子踹的在地上翻滚几大圈。

    舒小白走向黑遂之王。

    黑遂之王突然感觉到，一股恐怖的压迫感袭来。

    旁人没有看到，可是黑遂之王的心之眼却‘看到’了。

    那是遮蔽了天地的身影，就像是一个手擎天地的巨人。

    他所能感知到的范围，全部都是那个巨人的肢体。

    黑遂之王脸色苍白，双脚软弱无力，就差没跪下去了。

    自己到底是面对着什么样的存在？

    舒小白也感觉到了，眼前的这个黑遂之王，居然拥有神念。

    “有什么话想说的吗？”

    “成王败寇，我无话可说。”

    “那就好，也省的我的口舌。”舒小白看了眼黑遂之王：“我家中收藏了人族皇帝、黑鳞皇帝，所以我打算再收藏一个黑遂之王。”

    黑遂之王一阵恍惚，过了半响，问道：“黑鳞人的入侵已经被你解决了吗？是啊……这也在情理之中。”

    只要有这个人存在，不管是他们黑遂人，还是黑鳞人。

    自己与黑鳞人的入侵都显得那么可笑。

    哪怕他们的兵力再多一百倍，或者是一千倍，都没有任何意义。

    黑遂之王是活了数万年的人。

    他的见识可以说是旷古绝今。

    甚至在早年时期，他曾经游历过白域。

    可是他却从不知道，白域之中存在着这种存在。

    舒小白走进圣舟之中。

    顺着感知到的方向，找到了圣舟的动力源。

    在圣舟的动力室内，舒小白看到一个巨大的七彩晶体立在中央。

    巨型七彩晶体的晶壁上，分布着一些线路。

    而灵力正是从这七彩晶体流淌出来的。

    舒小白走到七彩晶体前。

    伸手去触摸七彩晶体。

    一股灵力顺着手掌，流入到体内。

    舒小白回头看向黑遂之王：“这是哪里来的？”

    “黑域找到的。”黑遂之王回答道。

    他没打算做任何的隐瞒，这没有任何意义。

    因为这在黑遂人里都算不上秘密。

    对方有太多的手段能够知晓。

    “白域也有吧？”

    “是的。”黑遂之王回答道：“我们正是为了这个而来到白域的。”

    这点倒是没出乎舒小白的意料。

    事实上，在看到这七彩晶体的时候，舒小白就有所猜测。

    眼前的晶体确实是不可多得的好东西。

    不止是对黑遂人来说。

    对于他们这种修士也是如此。

    这种纯粹的灵力，可以加速修炼。

    因为这不是天地灵气，而是经过了提纯后的灵力。

    没有任何的属性，也就意味着在吸收了其中的灵力之后，不会对自身产生任何的排异。

    对他们这种修仙者来说，省去了提纯的过程，修炼速度能够快上数倍。

    只是不知道这晶体的产量如何。

    “这岛上有这种晶体的矿脉？”

    “有。”黑遂之王短暂的迟疑后，做出了回答。

    “你的族人就留下给我挖矿。”舒小白说道。

    黑遂之王本还想和舒小白讨价还价一番，可是话到嘴边又咽了回去。

    舒小白显然不是在和他商量。

    他没有任何资本讨价还价。

    他此刻思考着，是不是等舒小白离开后，他就带人逃回黑域。

    “别想着逃了，没用的，你们逃哪里去都没用。”舒小白说道：“而且你还是我的藏品，要跟着我回去。”

    “我是他们的王，没有我，他们是不会听命于任何人。”

    舒小白翻了翻白眼：“那就让你的族人学会改变，如果他们无法自己做出改变，我可以代劳，我很擅长改变别人，把活人变成死人。”

    其实舒小白是看上了黑遂人的科技树。

    他们的科技走向比较特别。

    舒小白打算将之据为己有。

