    第六章要不一起？

    “是啊，离家出走怎么了？”

    “谁规定的大了就不能离家出走了？”

    李云那吃惊的表情让马仙洪略微感到有点不适，自己已经快成年了好吧，

    再说了，你虽然长得比我大，但是论实力，你估计还没有我厉害呢。

    吃了一口饭菜，马仙洪没好气的说道。

    “不是，我是没想到你怎么大个人了，竟然会是离家出走。”

    听到马仙洪的话，李云不由的辩解道。

    马仙洪也是无奈的翻了翻白眼，早知道就不该嘴一瓢说这个理由了。

    “要不我回去？”

    马仙洪擦了擦嘴角，起身就要走。

    “别呀，好不容易遇到一个同类，走干嘛呀。”

    “没事，离家出走怎么了，我有钱。”说着李云拍了拍自己的衣兜，

    临走之时，老爷子可是塞了一张银行卡给自己，里面少说也有万把来块钱吧？吃喝一阵应该不算什么问题。

    “谢谢，没有那个必要。”

    看着李云挽留，马仙洪也是顺势谢绝了对方的好意。

    自己是谁？炼器师啊，还是身怀神机百炼的炼器师，会缺钱吗？

    随便卖一件法器出去，不比对方全身上下加起来都要贵？

    被对方一口拒绝，李云也是没有放在心上，吃完了面前最后一口饭菜。

    “那老马，你有接下来要去那里的计划吗？就像我之前说的那样，我们干脆一起搭个伴得了。”

    看着马仙洪那有恃无恐的样子，李云也是不担心马大姐会找上门来。

    以对方那恐怖的情报能力，要找的话早就找到马仙洪了，也不会等到这个时候。

    再说了，自己跟着老头打了两年铁，街坊邻居都是看着的，身世也算清白，对方应该不会特意针对自己。

    实在没有办法，只好用自己的炼铁手和对方的双全手碰一碰了。

    就是不知道是对方先化成渣还是自己先被对方控制了，貌似对方正面战力不强啊。

    “你在想什么？”

    看着李云一直不说话，马仙洪忍不住出声。

    “没什么，我在想下一站是不是我的目的地，要不要下车。”

    李云微微摇了摇头，回应马仙洪。

    本来自己想要去六盘水寻找马仙洪的踪迹，看看能不能加入对方那个村子，但是现在马仙洪就在自己面前，那自己还去那里干什么。

    “哦，你也是想在贵州留一段时间吗？”

    此时列车广播里面响起了进入贵州境内的提示，马仙洪也是出声询问。

    “是啊，贵州多山也多矿吗，你知道的，我是一个铁匠。”

    李云来贵州，除了去六盘水找马仙洪之外，就是挖矿，主要就是金矿，出来一趟，怎么也得给自己的装备升一下级。

    系统还在加载什么资料，目前也就能从意识空间里面捡捡破烂，买是买不起的，还是要自己动手丰衣足食一下。

    听到李云的话马仙洪眯了眯眼睛，上下打量了一下，随后说道：“那正好，我也要在贵州下，我们一起？”

    李云点了点头，说道：“可以，在那下都是下，这个我没意见。”

    既然马村长不反对，李云直接一口答应了下来。

    如果没有猜错的话，马村长接下来就会成为真正的村长，从无到有的建立起一个村子，然后开始自己那漫漫无期的修身炉建造计划。

    自己跟在对方身后，倒是能涨不少见识。

    当然，最主要的是李云还没得到对方的神机百炼。

    很快，列车进站的声音响起，两人直接从座位上站了起来，直接走向了车厢门口。

    顺着人群，两人径直向着车站外面走去。

    此时天已经黑了起来，两人一左一右的走在街头，李云背的包裹早就趁没人注意的时候装进了马仙洪送的噬囊里面。

    “我说老马，不至于这么流连忘返吧，我们倒是先找个地方住下来呀。”

    看着身旁兴趣盎然的马仙洪，李云不由的出声提醒。

    虽然有炁的加持李云不觉得怎么累，但是谁见过半夜两三点的还在街上逛的啊。

    “抱歉，第一次远离家乡，有点新奇过头了。”

    马仙洪回头对着李云微微一笑，解释道。

    “算了，我们还是先找个旅馆住下了把，明天再合计合计去那些地方。”

    “对了，老马，你听说哪都通吗？”

    看着近在眼前的马仙洪，李云一只手搭在的对方的身上，出声询问道。

    “哪都通？”

    “是啊，哪都通。”

    “不知道，你提这个干什么？”

    马仙洪的回答出乎李云的意料，但是也没有放在心上。

    谁知道马仙洪之前跟马大姐一起是怎样生活的。

    “这个哪都通面门上是一家快递公司，实际上里面的员工都是异人组成的，属于国企，是处理异人之间的有关部门。”

    “所以？”

    “所以明天看看能不能找到哪都通的分公司，打听打听这个地方有没有什么异人门派分布，我好去拜访一下。”

    说道这里，李云嘿嘿一笑。

    说是拜访，李云其实是想要上门挑战，用来收集加载MOD的资料，就算是自己实力不足，只要自己姿态做足了，对方总不能以大欺小按着自己往死里打吧？

    而且以自己现在能熔金化铁的能力，真要是殊死搏斗，没有几个人是自己的对手。

    老头子可是说了，我是天才。

    “没想到你还是个武痴啊。”

    被李云拦在身前的马仙洪扭头看了一眼对方，语气淡淡的说道。

    “只是上门请教，又不是上门砸场子，这有什么的。”

    “再说了，那谁不是说了吗，知行合一，闭门造车是要不得滴。”

    经过一番交谈，李云和马仙洪的关系倒是进步了不少，其中可能也有马仙洪年龄的原因吧。

    “呵呵，我劝你还是悠着点，不然被打死了我可不想给你收尸。”

    马仙洪却是冷笑了一下，出言讽刺道。

    “放心好了，我现在只是打听一下情况而已，又不是立马去找抽。”

    “对了，到时候一起？”

    “不用了，这种事情还是你自己一个人去合适，到时候被打的时候你可别说认识我。”

    听到李云的邀请，马仙洪直接拒绝道，自己的身份，还是低调的好。

    ps：新人新书，求支持！！

