 而金耀辉此刻，同样是惊怒不已，三尊狮首发狂，却见眼前的敌人魔瞳绽放，近乎毁天灭地的魔光暴涌而出！魔族的优势，在此刻尽显无疑！哪怕各自抽出一位强者偷袭，可剩余的那位强者，仍然能拦住紫云和金耀辉，甚至金耀辉的理智告诉他，这实际上并不是阻拦，原本随着时间推移，最终落败的也会是他们！之所以此刻能鏖战激烈，一是他们豁出去了一切，不死不休，关键还是这位秦姓真龙后裔，以一己之力，拖住了五位魔族强者！其中有对他而言最为棘手的巫魍，还有实力最强的魔族领队！一旦秦逸尘陨落，那他们，很快便会被魔族斩杀！两道魔影速度极快，手中魔兵泛着阴森暗光，嘴角还扬着狰狞笑意，要知道秦逸尘除却要控制裂天骨轮和霆威外，还要正面迎战两位魔族强者。

这样的状态，几乎是将神武发挥到了极致，而他们两位的出手，顷刻间便可将这天平打破！“余孽，结束了！”

“杀了我等一位同伴，必将你碎尸万段！”

望着那从左右双眸余光迅速接近的身影，秦逸尘心神一颤，此刻的他，确实是全力爆发，才能抗衡五位魔族强者，一打七，抿心自问，他的确不是对手！然而正当此刻，却见一道比起秦逸尘等人而言，显得娇小的少女，眸中渐渐泛起了冷意。

这少女，是九色鹿一族的后裔，名为鹿小璐。

大殿崩塌，鹿小璐却脸色不变，而此刻，那双看起来纤弱的粉拳，却是赫然紧握。

“魔族……”轻喃落毕，鹿小璐双眸精芒暴涌，白皙的额头上，花朵绽放！“风！”

“嗡！”

只见少女额头一道青色花朵迅速绽放，随之而来的，是鹿小璐周围萦绕起道道青色光雾！“嗖！”

电光火石间，竟见少女娇弱的身躯，化作一道流光，震碎空间！秦逸尘只感觉身后一道劲风袭来，令他毛骨悚然，那等速度，竟然要凌驾于噬神金蛊之上！下一刻，他眼角的余光，出现了鹿小璐那单纯无暇的侧脸。

“轰！”

少女柔嫩的双掌轰出，却夹杂着与那娇小身材不符的可怖力量，更蕴藏着无尽的恨意！九色花集齐的那一天，那道修长身影挡在她身前，面对群魔诸族，持枪而立，犹如战神，说那天就要带她走，哪个够胆拦他？

今天，轮到她来保护他了！“轰！”

两道粉嫩掌锋，与两尊魔光滔天的魔刃相碰的刹那，似乎空间被震灭停滞，下一刻，滔天气浪席卷而出！两位偷袭的魔族强者浑身一颤，魔兵险些脱手而出！这是何等可怕的力量！？

虽然魔族一众知道，能被余孽带入万妖盟遗迹的，不可能一点实力都没有，可是他们之前听说，这位少女，无论是和幽狼族还是千皇盟的冲突，都不曾出手。

所以一众魔族理所应当的选择了无视，可是这一掌之威，却令他们的内心掀起惊涛骇浪！然而，这，才只是开始。

鹿小璐有着一段属于每一位九色鹿族人的幸福童年，然而童年过去，剩下的，便是不知多少年，守在那片先辈舍命为其留下的桃源仙境之中。

那里很美，也很孤独。

幸亏，有昊霜姐姐陪着她。

先辈们留下的传承，让她在那仙境中一天天长大，一点点变强，而她每次缠着昊霜姐姐讲起的故事，让她明白了那仙境之外的世界，是何等黑暗……某一天，仙境破灭，她最后的家也消失了，却也终于可以遨游寰宇。

一位真龙族的大哥哥，一人一刀，为她杀出一条血路。

自那一刻，鹿小璐便暗暗起誓，真龙族有逸尘哥哥，而九色鹿一族，也有她鹿小璐！“冰！！！”

少女娇喝，寒冷似冰！随着这声娇喝，竟见鹿小璐的掌锋，竟真的凝聚出滔滔寒冰，那寒冰令秦逸尘当场打了个寒颤，白虎之刃上都被封上一层冰霜。

而那寒冰似冰山拔地而起，顺着鹿小璐的手掌，迅速蔓延至那魔族，眨眼之间，竟见那魔族保持着想要后退的姿态，化作一尊冰雕，魔瞳中，还满是惊恐！“咯崩！”

少女握拳，冰碎，魔陨！只见鹿小璐眉心，青色花朵又绽放出一道冰蓝花朵，但随之而来的，还有一朵火红鲜花！“火！”

红花绽，火海现！滚滚烈焰自右掌喷出，霎时间便见那位魔族强者浑身护体仙力被点燃，惨叫凄厉，最后整个身躯，被烈焰焚烧！秦逸尘怔立当场，尽管这烈焰不及红莲那般一莲灭万魔，也没有凤族给他那种焚灭净化万物的感觉，可却仍让前者感到滚滚热浪扑面袭来，炽热至极！魔族的哀嚎响彻大殿，令秦逸尘三人看傻了眼！秦逸尘是知道，鹿小璐身为九色鹿一族的后裔，不可能实力平平，必然有其过人之处。

甚至红莲斗嘴时，也曾说过‘小璐儿可比你厉害多了’之类的话，不过习惯了红莲的毒舌，秦逸尘完全没往心里去。

来到诸神之墓后，虽然遇到了很多敌人，可毕竟九色花一事刚过去不久，再加上有魔族陨落，闹出的动静不小，所以他才一直没让鹿小璐参与过厮杀，也算是出于保护。

让其跟随在自己身边进入诸神之墓，秦逸尘的确想过鹿小璐或许会有出手的机会，但对于这位少女的期望，秦逸尘觉得能发挥和紫云差不多的实力，他就已经很满意了。

但他从没想过，红莲并没有在偏袒鹿小璐！两声娇喝，一位魔族化作漫天冰花，一位魔族被烈焰焚身！短短片刻，两位魔族强者，就死在了这看似娇弱的少女手中！秦逸尘不敢想象，这幅在外人眼中很像自己妹妹的娇躯之下，蕴藏着何等可怕的力量！紫云在旁也看傻了眼，他没老大那么多心思，此刻心中只有两个字——牛逼！这九色鹿族的小丫头也太猛了吧！？

 