
　　安宁和屈澜通过话之后就从家里出来。

　　在紧挨着安宁家的地方有几间小屋，安宁去了那几间小屋当中。

　　那里住着上边派来保护安宁的保镖。

　　安宁进去，保镖的队长周童赶紧起身：“严小姐。”

　　安宁坐下来：“你们吃过饭了吗？”

　　其中一个女保镖叫孙彤的笑道：“吃过了，从地里现摘的新鲜菜，我们在这边住一段时间，回去恐怕都吃不了饭了。”

　　“那你们就住下来嘛。”23sK.com

　　安宁就和孙彤开玩笑：“反正我大概要一直在凤台村扎根了。”

　　孙彤就显的很高兴：“要是能一直住着肯定好，这里山清水秀，空气又好，吃的又好，我们住了一段时间，都感觉身体好了很多。”

　　闲聊几句，安宁就说到张亘的事情：“大约这件事情你们都知道了，我想，你们也查了张亘的信息吧，我希望你们向上汇报一下，毕竟这个人的出现，很有可能会让我和我的亲人处于不安全当中。”

　　周童点头：“我们已经向上边汇报过了，上边指示我们派两个人住到二道湾萧家附近，负责保护萧家人。”

　　安宁道了声谢：“让你们费心了。”

　　周童赶紧道：“这是我们应该做的。”

　　安宁想了一下：“只是严防死守还不行，有一句话不是说了么，进攻就是最好的防守。”

　　呃？

　　周童就不明白了。

　　孙彤笑着问：“严小姐是打算要做点什么？”

　　安宁笑的弯了眼：“嗯，我想要联系媒体大肆报道张亘先生虽身在星条国，但是每时每刻都在挂念祖国，如今他年老多病，就特别想回归祖国的怀抱，为了回来，也为了能够为祖国做贡献，他打算把在星条国奋斗了多半生的大半家产都无偿捐献给祖国。”

　　安宁这么一说，孙彤忍不住笑出声来。

　　周童眉里眼里也都是笑意：“严小姐这招真损，这得把张家心疼死。”

　　安宁眼波流转：“他说想留一部分家产给外婆，外婆不稀罕，那索性让他拿出来为国家做贡献吧，毕竟，咱们国家如今还有好多地方都挺贫穷的，很多建设也需要钱。”

　　说到这里，安宁自己都乐了：“还有啊，一号生长液生产出来，我们要搞绿化，要治理环境，还要改善沙漠，这些都需要钱啊，张亘的一半家产远远不够呢，唉，可惜了，这样的人还是少了点，不然，咱们国家得能多干多少事啊。”

　　孙彤也笑的不行：“行，我们跟上边联系一下，明天给你回话。”

　　“快着点啊。”

　　安宁催了一声就起身告辞。

　　她走后没多久，周童就跟上边联系上，上边很快就同意了安宁的办法。

　　安宁临睡之前，孙彤给安宁发了消息，说是让安宁放开手去做。

　　安宁很快就联系好了媒体，她找了好几个报社，又找了一些自媒体，还有网络媒体等等，反正就是全方位宣传张亘老先生的爱国行为。

　　结果，第二天一大早，各种媒体铺天盖地的就开始宣传啊。

　　那简直就是把张亘捧的高的不行，反正就是各种赞美，各种各样的夸奖。

　　不等早饭的时候，全国人民都知道了有一位爱国人士叫做张亘的，年少出国淘金，后来在星条国建立了张氏集团，如今资产有多少多少，但这位老先生有那么多钱都舍不得花，生活一直俭朴的不行，他的儿孙也被他教育的很好，反正一家子都很低调，这次老先生自知时日无多，他无比相信祖国，就趁着还能走得去回国来看看，这一回来，看到了年少时的故乡，那满心都是爱国情，他就决定把一半家产全部无偿捐献给祖国。

　　然后就是全国人民的一致夸赞。

　　张亘昨天晚上因为激动睡的很晚。

　　他早上就起的晚了一些，他吃早饭的时候，他所住酒店的服务人员看到他就特别激动的上前：“张亘先生，您真的太爱国了，您让我们崇敬。”

　　张亘愣住了，吃饭的时候，还有好多人都远远的看着他，满脸的敬佩之色。

　　“怎么回事？”

　　他问助理。

　　助理欲言又止。

　　等张亘吃过饭，助理才把媒体上的报道给他看。

　　张亘这一看，差点没给气死。

　　这是怎么回事？

　　谁说要捐家产了？

　　媒体怎么瞎报啊。

　　他哆嗦着拿过手机，打了萧元的电话。

　　萧元当然也知道了安宁做的事情，他知道之后，就拿着手机去找外婆，一字一句的读给外婆听上边的报道。

　　外婆听的直乐：“二虎啊，你媳妇还真是个能人，行吧，反正是为国做贡献，这事好，这事好。”

　　他这边还没念完呢，张亘的电话就打了进来。

　　萧元接通。

　　张亘劈头盖脸就问：“萧元，媒体上的事情是不是你做的。”

　　“是。”

　　萧元直接承认。

　　反正安宁做的就等于是他做的。

　　外婆拿过手机：“张亘，你不是说要送我家产吗，你给了我，我也是捐出去，索性不如你自己捐出去，你还能落个好名声。”

　　是落个好名声啊，在华国这边落了个好名声，但是，星条国那边非得恨死他们张家不可，张家以后还怎么在星条国做买卖赚钱啊。

　　张亘心里这么想着，但是，因为这是外婆说的，他一句话都说不出来。

　　外婆笑了一声：“张亘，你说给我财产，让我跟你去星条国，你那是在要我的命啊，也是在要我闺女我外孙的命，你说，我该不该恨你，既然你做了初一，就别怪我做十五，媒体的事情是我让二虎做的，你要是有气就冲我来，别对着孩子发火。”

　　张亘本来一肚子气，这会儿全都没了。

　　他张了张嘴，半晌无语。

　　“罢，罢，就这么着吧。”

　　最后，张亘说了这么一句就挂了电话。

　　他知道，今生和外婆再也无望了。

　　张亘才和外婆结束通话，他儿子的电话就打了进来。

　　“爸，你怎么回事？”

　　张亘的长子名为张望，如今执掌张氏集团：“谁让你捐家产的？你让我们怎么办？我们还要不要在星条国生活了？”

　　张亘本来有火没地方发，张望的电话来的太及时了。

　　他没好气道：“家产都是老子挣出来的，老子想怎么捐就怎么捐，你们没办法在星条国生活就回华国来，怎么的，老子把话都撒出去了，还想要让老子收回吗？这是不可能的，全国人民都知道了，老子的家产不捐也得捐，要不然，咱们老张家祖祖辈辈都得让全国人民戳脊梁国。”

　　张望气的把办公桌上的东西全扫了下去：“您为什么不跟我们商量一下。”

　　“商量个屁。”

　　张亘跳着脚骂：“跟你们商量，你们会同意吗？不要以为老子不知道，老子前脚来华国，后脚你们就派人跟踪，怎么的，把你老子当贼防了，张望我告诉你，这事老子做了决定你就得听着，你要是不捐，张氏集团名声扫地，你们也无立足之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十八章 被夺舍之后38免费阅读。https://xs.23sk.com 