    在离开那片花园之后，阿瑞斯就已经迅速将布莱德接走了。

    鉴于前车之鉴，阿瑞斯这么谨慎也不是不能理解的问题。

    “没有想到，这件事里竟然还出现了原初的神性。”

    “诅咒廷根市那些幸存者的人是一个序列7的女巫，我本来以为这其中应该没什么大问题的才对，没想到最大的问题就在于这个女巫背后所代表的东西。”

    原初魔女，序列0的存在。

    即使是一点点的神性，也不是现在的布莱德能够对付的了的。如果不是笔仙插手的话，他估计已经凉了。

    布莱德脸色阴沉的有些吓人，他吐出一口气，只感觉身上的疲惫感如同潮水般想要将他吞没。

    灵性的消耗过大，再加上原初神性出现所带来的影响，布莱德现在只想回去好好睡上一觉。

    还有心脏处传来的异样……魔药的封锁出问题了，这也必须要优先处理。

    “没有抓住那个非凡者吗？”

    他问道。

    阿瑞斯摇了摇头，“她离开的很果断，再加上你所说的，来自原初魔女的神性，想要隐瞒过我的视线再简单不过。”

    “放虎归山，终有一患。”

    布莱德揉着太阳穴，着实有些头疼。

    “悼死书上也失去了那人的灵性标记，原初魔女为她隐瞒了灵性的波动，擦除掉了悼死书上的标记？”

    “可是，一个序列7，凭什么她能获得一个邪神如此的亲昵？”

    布莱德总觉得这其中有这问题，这是他身为一个占卜家的直觉。

    当然了，贸然的占卜是不可取的，涉及到邪神存在的占卜本身就有着无数不可知的变量，如果随意去占卜的话，引来什么都不奇怪。

    依照以前的方法，打了个电话给母亲，告知自己发现的事情之后，母亲则是让他静观其变。

    “原初魔女神性出现在廷根市，是不是与贝克兰德王室，魔女教派所设计的，想要让邪神降临的活动有关？”

    贝克兰德的水深的很，鲁恩王国的王室到底想要做什么现在已经很明朗了，为了突破正神教会的封锁晋升序列0已经成为了他们的执念，不达目的誓不罢休的王室为此与魔女教派和极光会勾结也并不是无法理解的事情。

    只是，这些事情一旦曝光，鲁恩王国的王室就彻底完了……

    罗塞尔大帝曾经说过这样一句话，水能载舟，亦能覆舟，信奉三大教会的信徒占比可是很多的。

    嗯，罗塞尔大帝说的话，还是这么的有哲理。

    现在只等‘正义’小姐的调查报告好了，到时候再进一步的进行分析吧。

    在此之前……

    回到房间之后布莱德倒头就睡，等到自己醒过来的时候已经是第二天大中午的时候了。

    “唔，早。”

    布莱德下楼的时候阿瑞斯正拿着几个鸡蛋，似乎是准备出去。

    “早。”

    阿瑞斯将熟鸡蛋揣进怀里，随意的打了声招呼后就出门了，“我去廷根周围看看，发现问题我再回来。”

    “嗯，好的，注意安全。”

    布莱德点了点头，看着阿瑞斯走出去后，他进了厨房，给自己煎了一个蛋，顺便又煮了一些挂面，期间弗兰从门外走了进来。

    “布莱德，你醒啦。”

    “嗯，”布莱德点点头，“感觉最近怎么样？”

    “还行吧，就是梦到了一些不好的东西。”

    后面那句话弗兰说的很小声，布莱德的精神还在恍惚，也并没有注意到这一句话。

    在匆匆吃完早饭加午饭的奇怪套餐之后，布莱德进了书房，再用灵性之墙封锁了书房之后，布莱德脱掉自己的衣服，左眼的灵性开始跳动，看见自己的胸口处的异常。

    序列9的魔药消化完毕，这也让他左眼可以看到的东西更加的清晰。

    左眼的世界当中，布莱德本身灵性的淡金色数字之下的是两个散发着不详的黑红色光芒。

    这是他体内的两份魔药。

    由父亲遗传下来的序列4，’铁血骑士’，由母亲遗传下来的序列4，’绝望’。

    如果是一般人，体内有这两份魔药早就炸掉了。

    就算这两份魔药是相近途径，是可以互相替换途径的魔药，但是相同序列的魔药只能存在一份，两份同序列魔药都存在于一人体内，在非凡世界当中可以说独此一家了吧？

    至于他能活下来的原因，布莱德猜测，其一便是因为自己身上有着特殊的，恒定的仪式魔法构造。

    是的，他本身就可以被视作为一个移动的仪式魔法，只不过这个仪式魔法没有任何的象征意义，仅仅是用于平衡身体体内的各种力量。

    这也是笔仙的污染能够存在于他的星灵体之上，体内的魔药保持平衡的原因之一。

    这是布莱德很小的时候他的父母为他设置的，当然了，这样一来他也就基本无法踏足非凡者的世界，因为这个平衡的仪式魔法再强大，也仅仅只是一个仪式魔法，并不是真正的神迹。

    任何打破平衡的变化，都有可能要了他的命。

    能够服用序列9的魔药，成为非凡者，对他来说如同神迹。

    这是第一点。

    而第二点，那就是他的心脏也有些特殊。

    心脏对于人来说是一个非常重要的器官。

    而布莱德体内的那两份序列4魔药的非凡力量，也存留在他的心脏当中。

    布莱德摸了摸自己的胸口，昨日遇见那个非凡者的时候心脏的悸动即使到现在也依旧记忆犹新。

    “原初是魔女途径序列0的存在，这样的存在想要通过我体内的魔药来影响到我，恐怕是再轻松不过的事情了。”

    事实上，直到现在他才能明确的感受到什么叫做同一途径高序列非凡者对低序列非凡者的压制到底有多强。

    稍微检查了那两份魔药的状态，布莱德在书房里找了一些仪式魔法需要的材料，简单的给那两份魔药上再加了一些东西之后，他便穿上了衣服。

    “我只能做到这了，原初……母亲要面对的就是这样的存在吗……”

    笔仙……你又是个什么存在？

    对于笔仙隐藏的秘密，布莱德不得而知，但从现在他所看到的东西，笔仙的背后恐怕也指向着一位真神。

    这并不是不可能的事情，要不然他的魔药是从哪里来的？

