
    第1181章莫生的期望

    “不过，秦兄，你大可不必为此担忧。”

    见到秦逸尘的面色，青鸾方才是笑道：“当年我第一次走出万族大陆，游历万族之时，不知道遭受了多少次围堵追杀，险死还生。”

    “这种事情虽然危险，不过，对于你而言，未必是一件坏事。”

    “而且，以你现在的身份，寻常人等，也不敢公然对你出手。”

    秦逸尘眼皮跳了跳，虽然没什么人胆敢光明正大的对他出手，但是，明枪易躲暗箭难防，那等隐藏在暗中的毒蛇，方才是最为致命的啊。

    在拜师仪式之上，接受过秦逸尘的拜师礼之后，莫生至强者便是离开了此处。

    而一直到日落时分，秦逸尘方才在莫姚圣人和青鸾的指引下，认识了大部分前来参加这场拜师盛会的强者。

    “逸尘，莫生大人让你过去见他。”

    在日落之际，莫姚方才是对着秦逸尘提醒道。

    随后，这场盛典，也是随着秦逸尘的离开，落下了帷幕。

    万妖城，城主府的一间大殿之中。

    莫生背负着双手，望着大殿墙壁上的一幅幅壁画，久不言语。

    而秦逸尘，站在这位至强者的身后，也是望向那一幅幅壁画，只见得壁画之上，刻画着万妖域古老的历史。

    在壁画之中，雕刻着一块名动万族大陆的中立区域成长历史。

    一幅幅壁画之中，记载着一场场万妖域树立威名的血战，看得人热血沸腾，荡气回肠。

    良久，莫生仿若才是从回忆之中回过神，缓缓的转过身来。

    “师尊。”

    面对这尊至强者，秦逸尘也是收敛起了心中的傲气，微微的行礼道。

    “我纵横一生，如今晚来得徒，也算是咱们的缘分了。”

    望着秦逸尘，莫生眼中有着一抹骄傲之色。

    即便是身为至强者，能够收得一个来自神级种族的徒弟，也算是一大幸事了。

    “感谢师尊垂青于我，逸尘感激不尽。”

    秦逸尘恭敬的对着莫生行礼道。

    “呵呵，逸尘，为师的时日不多，想来你也都知晓。”

    莫生轻叹一声，这一瞬，他身上那种如同神袛一般的气魄消失不见，就犹如一个普通的垂暮老人一般。

    即便是强如至强者，也无法抵御住岁月的冲洗。

    对此，秦逸尘只是低头不语，并未去提及什么。

    相比起莫生，人族圣天府府主的大限更要短，这方才是秦逸尘最为担忧的事情之一。

    “不知道我还能否在有生之年，见到你成长起来的那一幕。”

    莫生轻叹一声，身上尽是一种英雄垂暮的悲凉之气。

    “师尊法力通天，想来这并不是什么难事。”

    秦逸尘诚恳的说道。

    “怕是等不到那天了……”

    莫生摇了摇头，苦笑一声。

    “你的根基很稳固，而且，你所修炼的功法也极为不弱，其实，我所能传授给你的东西并不多。”

    莫生的目光望向秦逸尘，眼眸深处有着一抹无奈之色。

    一个来自神级种族的徒弟，固然值得骄傲。

    但是，神级种族的底蕴，即便是至强者也是望尘莫及。

    他们有着自己种族的修炼功法，各种手段，更远不是万族大陆这些种族所能比拟得了的。

    毕竟，人家是曾经统御万族大陆五帝的后人！

    “不过，我开创了一套特殊的功法，可以传授于你。”

    在顿了顿之后，莫生再度说道，在其眼眸之中有着一抹自傲之色。

    似乎是被莫生的行为所感动，秦逸尘脸上一阵涨红，大声道：“弟子定不会辜负师尊厚望，日后定当维护万妖域的安稳。”

    听到这话，莫生脸上也是浮现了一抹欣慰之色，笑道：“你有此心，我甚是欣慰。”

    “我在这套功法之上，沉浸数千载岁月，如今也不过是初步的将其完善，后面，定然还有无数奥妙可以继续钻研，不过，可惜我已经时日不多，没有精力再去钻研了。”

    “日后，就靠你将它发扬光大了。”

    莫生微笑道。

    “弟子定不辱命！”

    秦逸尘似乎又惊又喜，激动的说道。

    “咳咳，好徒儿，不要急，这套功法极其的危险，等你到达圣级之后，为师再亲自为指引你修炼。”

    莫生干咳一声，说道。

    “师尊，弟子境界提升得有些过快，唯恐根基不稳。”

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，心中总感觉有些异样。

    “徒儿天赋出众，还有这等心性，实在是让为师欣慰不已。”

    莫生轻叹一声，感慨的说道。

    在万族大陆中，谁不是为了提升实力而不断的想各种办法，能够真正抵抗住诱惑，静下心来稳固境界的，可谓少之又少。

    “不过，好徒儿你放心，为师自然有办法让你在最短的时间中，突破到圣级，来传承我的衣钵。”

    莫生轻笑一声，语气之中充满了傲意。

    那困住无数天才的圣级鸿沟，在别人看来艰难无比，但是，在他的眼中，却是不外如是，只要他愿意，随时可以将一个尊级强者强行提升到圣级。

    不过，那种办法的后遗症太过巨大，甚至有可能会让得那人终生止步在那个境界。

    而秦逸尘，乃是他唯一的徒弟，莫生自然不会采取这种愚蠢至极的办法。

    修为，还是要依靠自己苦修得来，方才是最为实在。

    “圣级……”

    秦逸尘眉头微微一挑。

    莫生既然收他为徒，自然不会做出那种毁他前程的行为，可是，即便他现在是尊级高级，想要在短时间中突破到圣级，那是何等的艰难？

    “你可听说过万族战域？”

    望着秦逸尘的面色，莫生轻笑一声，问道。

    “万族战域？！”

    听到这四个字，秦逸尘的眼瞳陡然一缩。

    万族战域，乃是一片奇异的空间。

    据传，它是因为某一场远古大劫，破碎开来的空间，在那里面，简直就是一块宝地，因为其中有着无数上古遗迹残留。

    若是福缘深厚，运气好一点的强者，在其中获得一些上古宝藏和传承都是极其正常的事情。

    而且，在那里面，除了强者为尊之外，没有任何的规则。
