    三万多流民军现在在相州城里的就剩下原来在盐山时的三千多人和小蝶手下的一千多骑兵。

    还有七八千在相州投降的原来张令徽的常胜军。

    长寿打算让这些人去已经荒废的河间府去谋生计。愿意耕田就耕田，愿意经商就经商。

    好在的是现在大家手里都不缺本钱。唯一美中不足的是女人太少了。

    肖严看见长寿年纪轻轻的居然为几千人没有老婆的事情苦恼不由得觉得好笑。

    “现在没有战事了，又有这么多荒废的土地。很快就有大批的人从其他各处迁移到这里的。到那时这里怎么会缺女人？”肖严劝解道。

    “现在咱们手里有这么多财物，十年之内河北诸州县都不用交税负。出劳役者发给银钱！十年总可以休养生息了吧？”长寿说道。

    “如果不收赋税，不用十年这里就能恢复旧观，甚至是犹有过之！”肖严答道。

    说到这里两个人都很兴奋。让治下的百姓衣食无忧安居乐业这就是最大的成就。

    这时一个流民军士兵进来禀报道：“从大名府来的汪藻汪大人带着二百随从在城门外等着进城。”

    长寿和肖严互望一眼然后说道：“开城门让他们进城。”

    汪藻进城后没有马上来与长寿见面。他要先去拜见郑太后。这是做臣子的规矩和本分。

    郑太后看见走进来的汪藻就是眼前一亮。

    这一次汪藻的官服由红色变成了紫色。而紫色是大楚国三品以上的官员才能穿的。

    这说明汪藻升官了。而汪藻能够一下子从五品升为三品又是因为什么事情？

    毫无疑问一定是建王张勾已经登基了。

    如果汪藻规规矩矩的跪在地上给郑太后施礼说道：“恭喜太后，建王殿下已经在大名府登基了！”

    “建王终于登基了。这么说你是陛下派来接我们的吗？”郑太后问道。

    “陛下与太上皇现在已经离开大名府，不过他们会在东平府等待太后的銮驾。”汪藻答道。

    郑太后的脸上似悲似喜叹息一声说道：“现在有几位嫔妃和皇子不愿意走，这可怎么办啊。”

    现在去投奔建王很可能一到地方就会被看管起来。而且现在大楚国朝廷艰难，就是这些皇子想当一个成天吃喝玩乐的太平王爷也做不到。

    “太上皇临别的时候让为臣转告太后和各位皇子，此行直去鱼米之乡的江南，可包各位皇子衣食无忧。”汪藻急忙说道。

    “我会劝说他们的。但是只能说是尽力而为了。”郑太后有些无奈的说道。

    “臣还有一件事要先禀报太后。”汪藻转头看看左右说道。

    郑太后会意马上对服侍的宫女说道：“你们都下去吧。”

    看见宫女出去后，汪藻再次施礼说道：“这一次臣奉太上皇和皇上旨意而来，太上皇有意把一位公主嫁给长寿都总管。”

    郑太后顿时眼睛一亮的问道：“不知道太上皇想把那一位公主嫁给长寿都总管？”

    太上皇张卯的女儿里面从十六七岁到十三四岁未嫁的公主有好几个。

    “是惠福公主。”汪藻答道。

    郑太后愣了一下马上明白了太上皇张卯的用意。

    惠福公主张珠珠的母亲已死，而且她还没有兄弟姊妹。这样的身世是最好的。

    如果惠福公主有一个身为皇子的兄弟，嫁给长寿后，有长寿的支持这位皇子有非分之想那还得了？

    到时候就该国有二主天下大乱了。

    “可是我听说长寿都总管身边有一位乌骨公主。那个乌骨公主从长寿微末之时就跟着他一直到现在。”郑太后说道。

    “大丈夫在世为名为利，情义算什么？有了大楚国驸马爷的名位再加上河北诸州和敢与乌骨大军争锋的流民军那是何等的气象？”汪藻说道。

    “再说我知道那位乌骨公主。她是乌骨太祖刹力虎的孙女，那时候听说她很受宠。可是现在的乌骨皇帝是乌力合，跟这位乌骨公主视如寇仇。这位乌骨公主也就是空有一个名称而已。”汪藻接着说道。

    郑太后默默的看着汪藻。她觉得汪藻说的很对，也很无耻。反正郑太后见过的男人里头都是汪藻说的这种人，比如说太上皇张卯。

    惠福公主郑太后当然了解。长的温婉端庄绝对不是那个所谓的乌骨公主能比的。

    别的不说，从开国到现在大楚国公主没有一个有秽行的。知书达理的却比比皆是。

    “你去办事吧，尽力而为就好，凡事不能强求。”郑太后嘱咐道。

    汪藻再一次向郑太后施礼然后退了出来。

    汪藻见到长寿的时候先拿出圣旨郑重其事的宣旨。

    没等长寿说话，在一旁的肖严却微笑着问道：“建王登基大封天下。可是我怎么觉得从长寿都总管到长寿制置使虽然品级没变但是职权小了？”

    汪藻只能尴尬的笑笑。

    肖严说的的确是实情。原因是两者的情况不同了。封长寿为都总管的时候朝廷是认为河北之地必然会被乌骨人夺走，在别人的地盘上封官大小无所谓。

    可是现在乌骨大军已经败了，朝廷明确知道河北之地在自己手中的时候自然就要收权了。

    “各地百姓闹事的事情我已经知道了。就是不知道经过这一次事情后还有什么人愿意在河北做官？”长寿笑着说。

    这一次汪藻更尴尬了。的确像长寿说的这样，新皇帝登基后还是想向河北各州县派出官员，可是没有一个人敢前往的。

    看来皇帝即使是想收权还是收不回来。河北各州县的官员还是要长寿去任命。

    “我来相州的路上看见流民军士兵都返家了。难道制置使不打算养兵了吗？”汪藻不解的问道。

    “当然养！除去让回乡的人带走的战马，我还留下两千匹马，再养一千骑兵。这样一共就有两千骑兵了。再加上原来三千多流民军已经不少了。”长寿答道。

    “剩下的这四五千人两年来越打越强，堪称精锐。当初大楚国养兵百万真正能打的又有多少？剩下的几万人闲时为民，等秋忙过后我再集合几万人北上收复燕云！”长寿铿锵有力的答道。

