    布拉佛斯的三大根基为铁金库，黑白之院，月咏者神庙。

    铁金库与黑白之院名副其实，月咏者神庙也很受海王倚重，在布拉佛斯的建立与发展过程中，都立下汗马功劳。

    理论上，月咏者神庙为列神岛众神庙之首，帮布拉佛斯政-府统领超凡界与神灵信仰。

    但月咏者底蕴太浅薄。

    斑马人才多少年的历史？

    在列神岛，随便找个成规模的教会，其历史都比月咏者更悠久。

    关键是，别人都有强大的神灵支持，月咏者却仅有一个不成气候的淡月楚女。

    而且，淡月楚女既不是鸠格斯奈人，也不属于月咏者神庙嫡系。

    就像珊莎从侏儒那得到月咏者冥想法，但珊莎与月咏者神庙没半点联系。

    现在情况似乎发生了逆转，神灵被七藏拍死的神庙，超凡力量远不如月咏者了？

    虽然有些尴尬，但斑马人老妪心中也难掩奇怪的喜悦。

    老妪有惊有喜，海王就全然是惊骇了。

    “难道各家寺庙的神灵，都被七藏打死了？七藏竟恐怖如斯？！”

    正当他这么想着时，一个站在人群角落的老祭司被海王看得不好意思了——其实海王只是扫视每一个人，并没特别注意他，他自己心虚。

    “陛下，不知您找我主做什么？”白袍老祭司缩着脑袋问。

    海王松了一口气，总算还有神灵可以联系。

    “布拉佛斯面临异鬼之厄，需要向神灵寻求帮助。”他急忙说。

    听说是这事，白袍老祭司也松了一口气，拍着胸脯保证道：“陛下您放心，我主几年前就降下抗击异鬼的神谕，我等愿意和布拉佛斯共存亡。”

    “几年前？”海王大惊，“几年前就知道黑白之院藏有异鬼，你怎么不早说？！”

    “抗击异鬼的神谕几年前就发布了，黑白之院无面者都转化成异鬼的事，也是今天中午才接到圣母警告。”白袍老祭司连忙解释道。

    “圣母？”海王仔细打量下方祭司的白袍，终于在胸口位置看到一个婴儿巴掌大的七芒星。

    “你是外域圣堂的修士？”海王表情奇怪，再看周围那群祭司，他们皆神色木然? 落在角落白袍修士身上的眼神却冰冷恶毒。

    这会儿海王也渐渐明白? 为何就他一个站出来了。

    神灵活着的教会很多，但它们的祭司都没把握立即联系到主神。

    反而是七神大主教? 只要虔诚地戒食祈祷? 往往都能与圣母有限度地沟通——也不知是不是饿出来的幻觉，反正他们都坚信自己见过圣母。

    尤其是牧师? 人家得到圣母赐予的神术，你都无法反驳他们。

    “陛下? 我信仰七神? 但我也是布拉佛斯人啊！”老修士委屈道。

    “抱歉，我没别的意思......”海王尴尬一笑，低声问王座边上的斑马人老妪，“这位祭司如何称呼？”

    “圣堂大主教? 斯特林牧师。”老妪嘴唇翕动? 声音低不可闻，“陛下应该单独召见他的，现在大家聚在一起，万一有个好歹......”

    “哎，我之前一直忽视了七神教会。”海王左右看看? 向隐在身后的首席剑士看了一眼，低声吩咐道：“待诸位祭司离殿时? 多为斯特林主教安排几名守卫，千万别教他被人打死了。”

    “遵命。”

    老斑马人嘴角抽搐? 低声道：“陛下，您误会了? 我不怕斯特林主教被人打死? 而是担心他打死那群找他寻衅的祭司。”

    “斯特林主教这么凶？对方人多势众呢！还是说? 他也会圣母神掌？”海王惊道。

    “不清楚他会不会圣母神掌，但肯定会大威天龙，有人听他喊过。

    祭司失去神灵，也失去大半超凡之力，人数再多，也打不过得到圣母赐福的斯特林。

    听说那家伙早前还去君临进修过，与七藏一齐在大-麻雀麾下学习了两年。”老妪悄悄道。

    “原来是七藏的师弟，可畏、可怖！”海王惊叹。

    “陛下？”见御座上的海王一直与边上的老婆子嘀嘀咕咕，还向着自己，下方的斯特林忍不住了，“陛下，您还有什么吩咐吗？”

    “喔，斯特林主教，很抱歉，往日我并没听过您的名号，所以在向赞扎大祭司打听您与域外圣堂的事。”海王哈哈一笑，很坦率地说。

    斯特林听了也不生气。

    外域圣堂在列神岛就一个小寺庙，仅供维斯特洛水手祈祷，不被海王熟知才正常。

    接着，海王又异常坦诚地将龙女王的传讯、黑白之院的异变、布拉佛斯面临的危机，乃至诸神故意向凡人国王与信徒隐瞒寒神的布局，都说了一遍。

    “我召集各位祭司大人询问一下，大家背后的神灵，都什么态度？”

    海王的表情变得凄凉，语气却开始严厉，“布拉佛斯专门为诸神划拨一片岛屿修建庙宇，各家寺庙也一直享有免税权。

    可以说，我们尊养诸多教会千余年，诸神就这样回报布拉佛斯的吗？”

    “陛下，我也是今天才知道这事的呀。”

    “海王陛下，我主并没留下任何与此有关的神谕，是不是有什么误会？”

    一群祭司急忙辩解，个个都情真意切，不像是说谎。

    他们也的确没说谎，神灵做什么，怎会向他们汇报？

    “诸神之前知道些什么，打算做什么，我都不关心。”海王摆摆手，让下方嘈杂的人群安静下来，沉声道：“我只问现在，现在布拉佛斯面临大难，诸神有什么建议？”

    “陛下，我主已经被七藏打死了啊！”

    “呜呜，陛下，我主神像裂开，八成已经陨灭，还能有什么建议？”

    人群中小半祭司又哀嚎起来。

    海王无奈叹息一声，道：“死了神灵的祭司，请到偏殿等候，先让我把眼前紧急事儿办了。”

    呼啦啦二十来人都抹泪离开了。

    离去前，还用恶毒仇恨的眼神剜了斯特林几刀。

    眼见还有二十多号祭司剩下，海王心中欢喜的同时，又疑惑道：“既然各位祭司信仰的神灵没被七藏打死，为何只有斯特林主教一人出列？”

    “陛下，俺信仰至高牧神，牧神却从来没回应过俺，所以，俺也没法替牧神做主，为布拉佛斯提供帮助。”一个老实巴交的中年羊人说道。

    见海王表情疑惑，斑马人祭司立即小声提示道：“至高牧神就是拉札人信仰的羊神，与马人的马神、安达尔人的七神一样，都是新神，也都是木头神。

    丹妮莉丝与她的巨龙占据了七神与马神之位，却看不上小小的羊神。

    所以，即便拉札人加入奴隶湾大家庭，成为龙女王的子民，却依旧没有真正的羊神祭司。”

    “这么说，被外人占据主神之位，还算幸运了？”海王皱眉道。

    “算上庇圣所里数以百计的神龛，列神岛九成以上的神灵都没法回应信徒。有神灵依靠，总比信仰一根木头好。”

    赞扎老祭司艳羡地看了斯特林一眼，低声道：“更何况龙女王人不错，教义最符合人性与王国律法，与政权无太大冲突，还从不要求血祭。”

    弥林大战结束前，超凡界非常鄙视七神修士，因为他们先信仰了一辈子木头，现在连主神神位被一介凡人取代都不知晓。

    别人告诉他们实情，他们反而饱以老拳。

    后来，龙女王开发出牧师体系，超凡人士态度首次改变，从鄙视变成嫉妒，嫉妒那些获取实际好处的七神牧师。

    治疗神术在超凡界属于颠覆性的改革，犹如在诺基亚时代，忽然出现智能操作系统的爱疯手机。

    到现在，其它教会的祭司体系保留不变，依旧是老古板的‘哔哔机’，牧师系统却不停更新换代，日趋完善，都十三香了。

    甚至开发出“翼龙圣骑士”、“猎魔圣骑士”等多种神职选项。

    超凡人士能不羡慕嫉妒恨？

    当然，随着龙女王凭一己之力顶住寒神，稳定维斯特洛局势，之后七藏又在厄索斯大陆大杀特杀，超凡人士对七神修士都没法嫉妒恨了，变成单纯的敬畏且羡慕。

    特别是那些背后没有挂靠强大神灵的寺庙，恨不得主动向龙女王递交申请：来篡了我家神灵的位吧！神名、教义，可以随便改。

    就像现在，等羊神祭司尴尬退下，又陆陆续续十来个祭司上前说明情况：咱相信咱信仰的神灵还活着，但祂从来没与咱联系过，咱连神术都不会，也没法子帮助海王陛下啦！

    到最后，正殿里仅剩九位祭司。

    “罗本大祭司，红神寺庙乃众神庙之首，红神也神威盖世，不只祂对布拉佛斯有何安排？”海王首先看向红袍祭司。

    “陛下，光之王对异鬼的态度，世人皆知，只不过现在寺庙的祭司与圣火之手都在维斯特洛，我也有心无力啊！”红袍老人板着脸敷衍道。

    海王眉头皱起，直截了当地说：“罗本祭司，红神寺庙占据列神群岛中最大一座岛屿，信徒最多，神庙最宏伟，得了这么多好处，现在布拉佛斯有难，你们就没一点表示？”

    “我等全体僧众都愿接受您的调遣。”老人鞠躬道。

    “你们能解决黑白之院？”海王愠怒，提高音量叫道：“我要的是红神陛下的表态！”

    “长夜漫漫，处处险恶，唯有我主，拯救世人。”罗本慨然道。

    海王期待道：“红神陛下会解决黑白之院里的异鬼？”

    “光之王是神，神做什么，不容凡人置喙。”罗本大祭司神色坚定，语气真诚：“我相信光之王已经安排好一切，祂会做对整个世界、对抗击异鬼的大局最有利的选择。”

    海王心中冒火，却不敢发飙，只得看向下一位，穷神兜帽行者的祭司。

    打满补丁的兜帽老者躬身道：“陛下，我不敢欺骗您，我主明确加入了针对龙女王与七藏的正义联盟，可我主在正义联盟中的地位并不高，做什么都得听盟主安排。”

    斯特林主教怒目而视。

    海王扶额叹息。

    兜帽行者得信徒全是穷人，故而又称“穷神”，其神力并不弱小，但老祭司也没说谎，在正义联盟中，穷神肯定算不得大佬。

    他得找一位正义联盟巨头的祭司问问。

