    看完模拟出的方法，陆晓发现其实有点类似冥想。

    只不过这个冥想比较特殊。

    需要陆晓画出一幅图。

    用画有点不太恰当。

    可能用计算机软件制作比较简单，就和某些3D动画制作的神经元连接动画有点类似。

    另外除了观想神经元连接图以外，还有物理按摩手法。

    在头顶的好几个穴位一边按摩，一边观想神经元连接图。

    就能提升记忆力，按摩十几分钟，人会特别精神。

    学习效率也会大幅提高。

    “是个不错的办法。”

    陆晓最终得出结论。

    模拟出的这套方法，肯定有其科学依据。

    比如观想身体某个地方，看似是用意识干涉身体，其实却是神经元活动。

    用个最简单的方法实验就能理解。

    平时人们呼吸，就像是汽车的自动挡。

    但当你注意自己的呼吸时，自动挡就变成了手动挡。

    这个所有人都能体验。

    看来要好好规划一下，怎么将这套学习效率和记忆的提升方法，广泛传播出去。

    陆晓没有敝帚自珍的想法。

    因为他根本不需要如此麻烦，模拟器比用什么方法提高学习效率厉害得多。

    倒是把这种方法教给读书人，会让大家都更加“聪明”。

    陆晓此时感觉自己格局提升了，考虑的竟然是全国的学生，是整个科研大环境，是所有人的意识形态。

    另外，陆晓也想到了传播的最好途径。

    他还是个UP主呀！

    现在粉丝快到30万。

    可以发个教学视频，就当是粉丝福利。

    如果真的有人照着做的话，也许会心中感激他。

    将顾柔先送回家，陆晓很快回到自己家，父母都没睡，显然担心他今天受到打击。

    陆晓赶紧将好消息分享给父母。

    他可不是学渣了，而是真正的神级学霸！

    只要高中难度的题，分分钟就能做出来，高考满分只要作文能满分，那就问题不大。

    父母自然很高兴。

    不过当晚夫妻俩人在主卧的时候，又愁眉苦脸起来。

    有个坏消息陆晓父母没有告诉他。

    陆天的工作要调动了，年后就要去魔都工作。

    现在儿子成绩这么好，很明显能上清北，这自然是去京城更好。

    杨蓉叹气道：“能不能和你领导商量，把你调到京城啊！”

    “不行哎，研发中心设在魔都，前期工作都准备好了，我要去主持工作啊。”陆天无奈道。

    夫妻齐齐叹息一声。

    陆天建议道：“孩子也长大了，一个人在京城读书有他姥姥姥爷照顾，也不用太担心，倒是我们要抓紧时间挣钱，京城房价有点贵。”

    “嗯，前段时间魔都有医院挖我过去当副院长，那我干脆也去魔都算了，那边工资更高，等孩子毕业我们应该能凑个京城房子的首付。”杨蓉最后说道。

    陆晓此时却是脸色严肃，因为他不小心听见父母聊天了！

    完全没想到，可能是脑域开发的原因，自己听力竟然这么好。

    隔着一堵墙，竟然也把父母的谈话听得清清楚楚。

    还好他父母已经不是小年轻。

    不会天天在家做羞羞的事。

    不然陆晓肯定想搬出去住。

    “爸妈都要去魔都，还想给我挣钱买房！”陆晓微微皱眉。

    他自然不想父母劳累，估计家里的存款就百来万。

    不管魔都还是京城的房子，起码都是首付几百万。

    看来还要将挣钱提上日程。

    “决定了，就在寒假挣个几百万，让父母不再操心！”陆晓心中暗暗下了决心。

    只不过要挣几百万，对他这个17岁少年来说，还是有些困难。

    记得比特币好像价格暴涨？

    只不过现在是17年年底，现在应该就是最高点，完全没有任何投资价值。

    想了一圈，陆晓发现要挣钱，还是要从UP主的身份上入手。

    或者解决数学难题，真把千禧年剩下的6大难题解决一个，各种奖金加起来，估计都快上千万了。

    只不过随便一题，都需要各科达到5级，短期难以实现。

    看来只有先靠拍视频赚钱。

    视频激励100万播放3000块，赚几百万那太难了。

    不过只要有粉丝，有的是办法赚钱。

    对陆晓来说，赚钱只是短期目标，长期目标还是高考状元，争取攻克某个数学难题。

    陆晓顿时精神起来。

    觉也不想睡了，陆晓开始自学3D建模软件。

    好在网上可以找到各种教程，电脑在书房，那就用手机学习。

    陆晓找到相关视频，加速开到最快。

    果然模拟器能够模拟。

    这样效率还是比较低，和看书相比，还是看书更快。

    翻书的速度远远超过看加速视频。

    不过即便看视频，两小时后，陆晓已经掌握C4D和maya以及3dmax基础操作。

    起码比得上那些专门学习软件的人，半个月的效果。

    学习C4D这些动画软件，主要是为了建模，用程序将神经元连接观想图渲染出来。

    陆晓已经不打算学习高中知识。

    而是开始扩展到其他领域。

    像是动画软件操作，写代码，都属于信息学。

    一晚上的时间，涨了15点，效果还是很不错的。

    有了目标和规划后，陆晓接下来大半个月时间，都过得很规律。

    图书馆买了大量编程和动画制作PS方面的书籍。

    上课就看这些课外书。

    老师看到后，也不用担心他们有意见。

    最开始的时候，老师们还觉得陆晓不务正业，随机喊他回答问题，陆晓每次都能答对，再加上陆晓奥赛省考第一。

    种种加持，陆晓已经获得特权。

    这些天，陆晓也试验了按摩手法。

    不是在自己身上做实验，而是让顾柔充当实验对象。

    两人趁着午休的时候，顾柔偷偷摸摸的让陆晓按摩头部。

    结果效果惊人，顾柔学习效率大大提升。

    接下来就是检验成绩的时候，明天就是高三上学期期末考试。

    考完试，陆晓和顾柔两人就要跟着刘勇前往京城参加奥数比赛。

    棒子国的比赛时间比较紧。

    必须提前去京城考完，一起参加夏国奥数冬令营培训。

    陆晓虽然完全不需要参加，却也只能提前去京城。

    不过他已经打定主意，去京城考完就提出不参加集训。

    自己住酒店里忙自己的事。

    这一切还是因为主办方的原因。

    今年棒子国主办，国际奥数比赛时间竟然定在春节第二天！

    根据小道消息，原来是棒子国想要外国友人来他们那里过春节，说春节是他们的传统节日！

    当天会有焰火表演，邀请众人观看。

    对外国人来说，这一天没太多特殊之处自然无所谓。

    只要不是圣诞节，他们都不介意。

    可对夏国参赛选手和带队老师来说，就比较麻烦了。

    这个春节注定只能在南棒国过。

    陆晓已经准备好让南棒国的参赛选手输的很难看。

    最好其他国家的选手也给力点，让南棒国的人颗粒无收，到时候他们选手的表情肯定很精彩。

