    第581章 我全都要

    季红星闻言，又说道：“这一回让他出面解决问题的话，可是让人家大出血。所以你得有个心理准备，他那边可能还会有别的要求。”

    佟国华眉头微微一皱，想了想便回答道：“只要能够解决如今大桓房地产的问题，其他事情都好说！没有什么比这次事件更紧迫的了！”

    佟国华也知道大桓房地产的问题不好搞，要是容易的话还用得着他来求人吗？

    所以想要说服张奕出手，就得表达出足够的诚意，那么人家有什么要求也是合理的。

    季红星听到佟国华都这么说了，一拍大腿：“那好，有你这番话我就放心了！你放心吧，我一定会劝说张奕同意出手救大桓房地产！”

    季红星这么一说，佟国华心头的大石头终于算是放了下来。

    “那就，麻烦你了！”

    “这都是为了国家利益嘛！谈什么麻不麻烦的。”

    季红星微笑着说道。

    两个人达成了协议，佟国华这才离开了季红星的单位。

    上了车之后，司机询问佟国华接下来去哪。

    佟国华说道：“回去收拾东西，然后去机场。”

    “去机场？您要去南港城吗？”

    司机好奇的问道。

    “去天海市。”

    佟国华认真的说道。

    虽然得到了季红星的承诺，不过佟国华心里面还不敢完全放心。

    毕竟这件事情是他负责的，而且又是秦枢记要求他一个月之内解决。

    所以他还是得亲自过去和张奕聊聊，心里面才踏实。

    而季红星这边，等到佟国华离开了以后，先是坐在沙发上思索了一阵子，然后才拿起电话打电话给张奕。

    张奕接到季红星的电话，心中并没有任何的意外。

    他知道这件事情自己极大概率是躲不过去的。

    不管怎么看，现在有能力帮助大桓房地产脱坑的人就只有他了。

    “喂，季爷爷！”

    张奕甜甜的笑道。

    “哦，张奕啊！最近大西北的工程项目进度怎么样啊？盛京这边的高层领导可是一直关注着你们的工作呢！”

    “您放心好了，我可不敢有丝毫怠慢。一直都在争取加快进度，保质保量的把大西北的未来城建设好！”

    简单聊了两句之后，季红星就开始进入正题。

    “关于大桓房地产的新闻，你看到了没？”

    “嗯，今天网络上传的到处都是，就算想看不到都难。哎，我也是没有想到徐家劲竟然有这么大的胆子，直接就开始摆烂了。”

    “是的，这个现象的出现已经引起了盛京高层的重视。毕竟大桓房地产的规模庞大，无论是资产还是负债水平都是万亿级别。一旦它出现了崩盘，那么对于整个房地产市场而言都是致命的打击。到时候不知道多少买了大桓房地产房子的人会跳楼。所以我想请求你，出手来解决这次事件！”

    季红星军旅出身，说话非常的直接。

    他也不跟张奕绕弯子，直接说出了自己的目的。

    张奕毫不意外的听到了这番话。

    他抱起胳膊，没有说答应还是不答应，而是微笑着问道：“季爷爷，我想问一下，这个任务我必须要接下来，是吗？”

    他想要问问季红星，这次是请求他呢？还是命令他呢？

    从张奕的这句话当中，季红星感受到了张奕的那一丝不满。

    季红星也坦白的说道：“张奕，我知道你和徐家劲之间有恩怨。但是我也直白的告诉你，这件事情是来自我个人的请求。高层并没有下达要求你必须解决此时的命令。甚至在当初沙漠改造实验直播的时候，秦凤年枢记就亲自下令，不允许损害到天下盛世集团的利益！”

    “你当然可以拒绝。但是我个人希望，你能够为勒国家利益，和那些因为大桓房地产暴雷而深受影响的百姓考虑考虑。”

    季红星的这番话让张奕的心中舒坦了不少。

    最起码盛京高层表达了对他足够的尊重，而不是以命令的口吻要求他去帮助自己的对手。

    “我明白了。”

    张奕笑着点了点头。

    “这件事情我可以接下来。只不过，我也有自己的条件。既然我可以选择的话，我认为自己提出几点条件不会过分。”

    季红星忽然哈哈大笑了起来。

    “我就知道你小子会提要求！放心好了，这一点我已经跟佟国华提出过了。他也答应了下来，允许你提出自己的条件。哼，他的人留下来的烂摊子，咱也不可能白白帮他收拾，对吧？”

    季红星问道：“好了，说说看你想要什么吧？我觉得这一回你可以让他们大出血。”

    张奕的眸中闪过一抹精芒。

    “我要，大桓房地产！”

    既然是要接盘，那就接的彻彻底底。

    把属于徐家劲的东西全都夺过来。

    “而且我还要官方对他进行处罚，罚得他倾家荡产！”

    季红星听到这两个要求之后，也是不禁皱眉思索了一阵子。

    “你要大桓房地产？大桓房地产现在就是个烂摊子，徐家劲和集团的股东巴不得有人过来接盘呢。你还要主动接？”

    大桓房地产已经资不抵债了，等于是谁接手就要负担一笔巨额的债务。

    徐家劲恨不得让官方来接手，若是知道张奕要接盘他们的生意，怕是求之不得。

    张奕却淡淡一笑，“没关系，大桓房地产在他们手里面是一滩烂泥，可是我有办法让它起死回生！而且总得给那些已经买了房子，却没有收到现房的老百姓一点交代吧？”

    “而且，我要的，是大桓房地产所有的股份！可不是单纯的做个空降的董事长。”

    季红星听到这句话，不禁倒吸了一口凉气。

    张奕这个要求，就有些恐怖了！

    要知道，获得大桓房地产的主宰权很简单，官方和股东大会都巴不得张奕过来主事。

    但是张奕的意思，就是要把大桓房地产变成他的私人产物。

    这也就意味着，整个大桓房地产的股份，都要交给他！

    这个难度就有些大了。

    别看现在大桓房地产风雨飘摇，甚至资不抵债。

    可是它的底子还在，基本盘还在。

    有了这个基本盘，将来它的股份就有可能再度腾飞，价值暴涨。

    股东当中，从来都是不缺乏赌狗的。

    (本章完)

