
　　人性是复杂的。任何人一个人的善恶、好坏，都不能从单一的角度上去判断。如果你换一个角度去看的话，很可能就会发现不一样的风景。

　　便比如说刀妹，谁能想到彪悍、狠辣如她，居然也有其温柔的一面？在漂亮的完成了摸尸的任务之后，还十分体贴的将玄漓公的尸体给拖拽了回来，扔在夜未明的面前让他来为其收尸？

　　当然，在收尸之前，坐地分赃的工作还是不可忽略的应有之仪。只不过这玄漓公掉落的装备，总是给人一种一言难尽的感觉，起码在夜未明看来，他的掉落物品远不如赛王爷来得给力……

　　天残神功（绝学）：玄漓公一生，修炼有两门绝学，武学根基可谓是无比的牢靠。其一为无形无相，变化万千的《无相混沌功》，另一门便是这《天残神功》，此功因其本身存在的形式特殊，非身体残缺之人不可以修炼，若是修炼之后身体得以补全，则功力尽失！

　　修炼需求：身体残缺！

　　……

　　天残袍（神器）：一件质地特殊的墨绿色长袍，穿在身上会给人一种如鬼似魅一般的恐怖感，却也别有一番魅力，却是宝衣常年受到玄漓公自身内力滋养，而产生的某种未知变化。

　　防御＋1000，身法＋1000，反应＋1000，内功等级＋1！

　　特殊效果：天残地缺

　　天残地缺：身体存在残缺之人装备之后，可以获得额外的增幅效果。身法效果增幅＋30%！

　　……

　　宫廷馄饨面食谱：记载了宫廷馄饨面做法的食谱，用料、做工都要比寻常的馄饨面更加讲究许多，使用之后的效果自然也比寻常馄饨面更好。

　　学习需求：厨艺等级≥7

　　……

　　天意城杀手令牌（缺）：每一个天意城杀手，都拥有着自己的一块令牌，但掉落几率却并不高。玄漓公作为天意城的顶级杀手，其手中令牌拥有着天意城的最高权限，持有者可以凭此令牌加入天意城，成为天意城的高级杀手之一，令牌之上更雕刻有通往天意城总舵的详尽地图及进入方法。

　　……

　　金钱：9000金！

　　同样都是190多级的BOSS，这个玄漓公掉落的物品不论数量还是质量，都无法与之前的赛王爷相提并论。

　　想来，这便是一个BOSS常态本体与任务分身之间的差距。如果换了小桥的话，摸尸的效果也许会更好一点？

　　没啥说的，夜未明在简单的扫了一眼玄漓公掉落的装备之后，便将其尽数收入囊中，跟着又拿出来一口香檀功德棺，将他的尸体收敛起来。

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《爪功心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《易容心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　……

　　夜未明手法娴熟的利用棺椁特性，将所有心得秘籍之中所包含的熟练度，全部转移到其中基础属性最强的《内功心得》之中，又将其收了起来。

　　跟着又再一次将赛王爷、玄漓公两大高手掉落的物品的属性链接一口气在队伍频道里重新发了一遍，招呼小伙伴，便在这个地下密室之中坐地分赃。

　　事实上，这次分赃的整个过程，可以说十分的简单明了，中间并没有出现任何波折。

　　毕竟，赛王爷和玄漓公这两个大BOSS掉落的东西虽然质量也都算是不错，但因为他们本身的武学、身世特点等原因，令其掉落的装备都十分具有特殊性，而偏偏夜未明三人的需求也都是各不相同，只要本着按需分配，金钱找齐的原则，瓜分起来就不会产生任何的争议。

　　一波操作下来，赛王爷掉落的三件装备，被夜未明三人平均瓜分，每人拿到其中之一。

　　其中的神兵级别拳套“九阴神爪”，一看就是专门为了《九阴白骨爪》而专门打造的装备，用来施展其他武功的话，效果就要差上许多了，比起其他的神兵级拳套非但没有任何的优势，反而显得略有不如。

　　起码，只将《九阴白骨爪》当作一种辅助战斗方式的夜未明，对这双拳套就很不感冒。

　　于是乎，这双拳套最终便落入了小富婆刀妹的囊中。毕竟，这个妹子虽然也是主攻刀法，但她在徒手武学这一方面，却是专精《九阴白骨爪》的，对于其他的拳脚类功夫不但没有学过，而且兴趣也不是很大。

　　这“九阴神爪”对她的作用，自然要远远高于更喜欢御龙、放火的夜未明许多。

　　而那个“大金朝珠”的质量也同样很是不错，如果不是夜未明之前才刚刚在绝情谷中得到了一条属性更好的项链“云龙珠•卍”，还真的会对这件东西感兴趣。不过现在嘛，他个人感觉这串朝珠要更适合牛大春（悟迟）一些。

　　只可惜，虽然不知道老牛现在正在干嘛，但那个不讲武德的家伙并没有参加到这次行动之中。因此，这串朝珠最终被将进酒得了去。

　　对于这个星宿派的妖人，为什么对一件加持佛法的珠子感兴趣的问题，将进酒却是给出了一个让人无法反驳的解释：“《葵花宝典》与《辟邪剑法》皆是出自莆田少林寺，因此在系统的判定中，也被定义为佛门武学。”

　　对于这种说法，夜未明与刀妹除了保留意见之外，还能说什么呢？

　　而在另外两样装备分别被刀妹和将进酒得到之后，赛王爷身上掉落的那件属性最好，价值也同样最高的神奇级内甲“五色甲”便理所应当的落入到了夜未明的包袱之中。

　　这件内甲无论防御还是属性，都要比之前的“麒麟软甲”更高出不止一个档次。虽然在功法加成方面，也和前者一样，都只提升1个等级的所有内功。

　　但其附带的特殊效果“五魂化蕴”却是足够的给力，让本就擅长暴击的夜未明，可以在特定的条件下打出更多的伤害出来！

　　毕竟，对于根本不缺保命手段的夜未明来说，提升暴击所带来的收益，肯定是要更优于防御许多的。

　　至此，对于赛王爷掉落物品的瓜分彻底完毕。

　　而玄漓公掉落的几样东西，就不像赛王爷那样具有普及性了。无论是作为绝学的《天残神功》还是作为神器的“天残袍”，都充满了对某个身体残缺人士的关爱。在场……甚至是游戏中99.999……%的玩家，恐怕都无法发挥出这两样东西的真正威力来。

　　于是毫不意外的，两件装备都被六根不全的将进酒获得。也同样是因为如此，使得这位星宿派的首席大弟子，成为了本次分赃活动中收获最大，同样出血也是最多的一位。

　　毕竟，为了让每一个小伙伴都心里舒服，在分赃时多拿东西的人，是要拿出相应数量的金钱，来抚平其对其他小伙伴所造成的心灵创伤的。

　　不过将进酒对此倒是并不在意，因为作为一个职业的情报贩子头目，他根本就不缺钱！

　　除此之外，玄漓公死后掉落的另外两样东西，则是被夜未明无条件获得。

　　其中那块“天意城杀手令牌（缺）”属于任务物品，这没有什么好说的。而那个《宫廷馄饨面食谱》则完全就是一个添头，两人将此物免费相让的条件只有一个。那就是夜未明做出的第一锅“宫廷混沌面”必须由他们两个率先品尝。

　　在一番分赃之后，几个小伙伴都各自将收获的装备穿在身上。夜未明与刀妹自然在外表上看不出任何的变化，而将进酒的一身行头，便立刻从大红转变成了大绿。夜未明转头看去，此人之前和刀妹粘在一起，看起来还好像是两个红包套，很是喜庆。而现在……

　　这算不算是红配绿，赛狗屁？

　　这时，刀妹却是一脸狐疑的看向夜未明：“臭捕快，现在装备都已经分赃完毕了，你之前说的赛王爷掉落到的武功秘籍呢？到底在什么地方？”

　　闻言，一身大绿的将进酒笑而不语，后退一步把装逼的机会留给了夜未明。

　　而夜未明则是轻轻一转身，指着耸立在密室之中的九口巨鼎说道：“喏，不就在这喽。之前在动手之前，赛王爷头顶的BOSS属性之中便有写，他的一身武功都是来自‘九阴神鼎’，如果我没有猜错的话，眼前这些，便是那所谓的‘九阴神鼎’了。”

　　说话间，夜未明的目光已经落在靠近出口左手位第一口巨鼎之上，却见此鼎外表看起来乌漆嘛黑，但细看之后，的确可以见到上面雕刻着许多的文字，诸如“天知道，损有余而不足”之类，都是《九阴真经》中的经文。

　　刀妹见状，也立刻朝着九鼎看去，很快便被上面的经文所吸引。

　　至于说将进酒？

　　他因为不需要向刀妹解释什么的关系，早就已经开始留心观察这九口巨鼎了。

　　片刻之后，将进酒率先在队伍频道里发出两个系统提示的截图出来：

　　叮！你通过观察“九阴神鼎”之上所记载的内容，领悟到了高级轻功《蛇行狸翻》。

　　叮！你继续观察“九阴神鼎”，希望可以领悟到更多的东西，但在观察过九鼎的全部内容之后，依旧没有进一步的收获，只能悻悻作罢。

　　见到将进酒发出来的截图，夜未明在微微一笑之后，随之说道：“将兄的运气不错，《九阴真经》之中所记载的武功种类虽多，但风格却是各有不同。其中的《蛇行狸翻》作为一门高级身法，以变化灵动、诡异著称，倒是与你本身所修炼的《辟邪剑法》与《葵花宝典》相得益彰，修至高深境界，可以实现互补。”

　　将进酒闻言点了点头，表示很是赞同夜未明的观点。

　　而这时，夜未明在看过一些巨鼎之上记载的内容之后，也在脑海中灵光一闪之际，收到了与将进酒相似的两条系统提示：

　　叮！你通过观察“九阴神鼎”之上所记载的内容，领悟到了特殊功法《闭气秘诀》。

　　叮！由于你的盖世神功《阴阳九转神功》已经完成了武学进化，《闭气秘诀》也将自动开启进化选项，可以通过消耗相应的熟练度，来完成其进化，提升功效。

　　叮！你继续观察“九阴神鼎”，希望可以领悟到更多的东西，但在观察过九鼎的全部内容之后，依旧没有进一步的收获，只能悻悻作罢。

　　有着将进酒毫不藏私的珠玉在前，夜未明也将自己的收获截了一个图，在队伍频道里发了出去。这时才将目光落在《闭气秘诀》的简介之上。

　　闭气秘诀（中级）

　　可以通过内息的运转，延长闭气的时间，可大幅增加在水下、毒气笼罩区域等特殊环境下的生存几率。

　　（特殊类功法，无法升级）

　　武学进化：可以通过消耗5000万修为点数，完成该武功的进化。

　　……

　　5000万点的修为点数而已，对于现在的夜未明来说实在可以算得上是小菜一碟了。没有任何犹豫的将相应数量的修为点数砸进去，这门特殊功法的属性也随之发生了一个质的变化。

　　闭气秘诀（高级）

　　可通过消耗内力的方式，将外息转化为内息，以自身真气代替外界氧气供应身体需求。真气不尽，则内息不竭！

　　（特殊类功法，无法升级）

　　……

　　我勒个去！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个进化的效果着实给力到没话说啊！

　　如果说这《闭气秘诀》在进化之前还属于特殊辅助类功法，虽然可以在一定程度上延长闭气时间，但其效果终究有限的话，那么在完成进化之后，其效果未免就太过逆天了一些。

　　以夜未明数以百万计的真气雄厚程度，配合这门秘法，完全可以在水下之类的地方，做到长时间生存，就好像海生哺乳类动物一样，只需要偶尔浮出水面来缓一口气即可。

　　放在其他不适合呼吸的环境，效果也同样一点不差！

　　就在夜未明为自己的收获感到沾沾自喜的时候，另一边的刀妹却是忽然发出一声欢呼，跟着便将她的系统提示截图，在队伍频道里共享了出来。

　　叮！你通过观察“九阴神鼎”之上所记载的内容，领悟到了高级内功《疗伤篇》。

　　叮！你继续观察“九阴神鼎”，希望可以……

　　……

　　同样都是高级武学，但刀妹收获的“疗伤篇”却明显要比将进酒的《蛇行狸翻》更加实用许多。毕竟，《疗伤篇》作为一门高级内功，可是有着不错的基础属性加成的！

　　夜未明在对刀妹表示恭喜之后，转而大手一挥，直接将这九个巨鼎塞进包袱之中。此鼎虽大，但放在包袱里，每个却也只是占据他一个物品栏而已。

　　一边收起九鼎，夜未明轻声说道：“根据我之前的观察，咱们几个所得到的奖励，都不是这九鼎之上价值最高的部分。要说其中最具价值的，当然是作为内功精华部分的‘九阴神功’，和这个相比起来，大概就只有‘总纲’的内容能够与之相提并论了。”

　　“但在这九个巨鼎之上，却并没有‘总纲’部分的任何记载。”

　　刀妹点了点头，跟着立刻追问道：“臭捕快，现在赛王府这边已经彻底搞定了。接下来你有什么想法，就此作罢，还是按照你手里那块令牌上留下的线索，直接去端了天意城的老窝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1359章 坐地分赃，闭气秘诀！免费阅读。https://xs.23sk.com 