    布鲁赫路体育场。

    美因茨主场。

    球场的容量不大，两万多人的球场在德国算是小的。

    但是球场的设施一流，球场的西边有三块标准球场，南边是森林公园，东边是居民区，北边是球场的附属设施，类似球迷广场那样。

    比赛是在德国时间下午2点30开球，而很多球迷在1点就来到球场周围了。

    大家吃热狗，喝皮球，聊一聊这一个月发生的事情，美因茨这样的球队自然不可能在冬歇期有什么大手笔转会发生，球迷能聊的也是一些八卦了。

    忽然有人叫喊道：“打唐正龙了，两欧元一次。”

    “打唐正龙了，两欧元一次。”

    ……

    “什么？”

    “去看看。”

    球迷汇聚过去，原来是一个小贩弄的飞镖游戏。

    两欧元五镖，射唐正龙的人形立板。

    射中不同部位能拿到不同的奖励。

    脑袋，奖美因茨围巾一条。

    胸前，奖美因茨钥匙扣一个。

    腿部，奖美因茨鸭舌帽一顶。

    小弟弟，奖美因茨球衣一件，也是最大的奖励。

    “哈哈，太有趣了，老板，来五镖。”

    “没问题。”

    “射他脑袋。”

    “咻。”

    脱靶。

    “这东西还挺难啊。”

    大家玩的不亦乐乎。

    *****

    球场内的更衣室，唐正龙觉得浑身上下都不舒服了，好像被人打了的感觉。

    “难不成是有人诅咒我？”

    “不应该吧，我这么善良。”

    此时有人在唐正龙肩膀上一拍，“唐，怎么了？是不是昨晚“熬夜”了。”

    “呵呵。”

    拨开舒尔茨的手，唐正龙冷笑一声，“不要把你无耻的幻想寄托在我的身上，我可不是那样的人。”

    入场时间到了，美因茨球员选择性无视唐正龙的存在，这家伙竟敢说老大的坏话。

    忽然，一个黑人球员“不小心”撞了唐正龙一下，他来自加纳，打中后卫的，叫奥托·阿多。

    克洛普安排他盯防唐正龙，所以他故意给唐正龙来个下马威。

    马蒂普看到了，说道：“你应该道歉。”

    “为什么？”

    “不小心撞到别人，难道不需要道歉吗？”

    奥托露出一个搞笑的表情，“你这样的要是在美因茨青训，我保证你待不了一周就哭着回去找妈妈了。”

    球队青训和学校里差不多，以大欺小是常事，这个奥托个子很高，估计以前青训的时候就是球队的“恶霸”。

    “别像个女人一样。”

    马蒂普握紧拳头，“无耻。”

    “女人才道歉，硬汉的嘴里从不道歉，如果你不服气，就去找裁判告状。”奥托一脸嚣张。

    “大黑，不道歉就不道歉，能不能请你离开我远点，你的嗓门是真大，吵的我耳朵疼。”

    大黑？

    奥托被雷呆了。

    这可是德国啊，种族歧视可是很严重的，奥托还是第一次被人这么羞辱。

    “你再说一遍！”

    唐正龙揉了揉耳朵，“大黑，你耳聋吗？”

    奥托上前一步，揪住唐正龙的衣领。

    唐正龙笑道：“如果你不服气，找裁判去呗。”

    “裁判来了。”

    队友小声提醒道，奥托立马松开，这种欺负人的恶霸总觉得受了欺负找人是非常low的人一件事。

    “小心你的腿。”

    “我好怕啊。”唐正龙哈哈一笑。

    比赛开始，只听叮的一声。

    任务？

    好久没来任务了，还真有一点想念那感觉啊，虽然每次都是被虐，但真是痛并快乐着。

    不过唐正龙一看，再次傻眼了。

    任务：赢得奥托·阿多的好感。

    奖励，速度加2，大嘴点200。

    惩罚，速度减4。

    “刚刚吵完架让我去赢得他的好感，这好贱的感觉啊，系统，能不能换个任务啊。”

    “不能！”

    而且又是非对称惩罚，这个唐正龙也很不爽。

    至于什么叫赢得好感，这个唐正龙已经轻车熟路了，对方脑袋上会有“血条”，好感度到了100，那就是完成任务了。

    “难不成系统希望看人大和解？”

    唐正龙忽然觉得全身一紧，那会不会以后和棒子比赛的时候，系统突然来个任务——赢得棒子们的好感？

    如果是那样，那唐正龙会郁闷的。

    暂时管不了那么多了，唐正龙接受任务。

    *****

    “齐丹。”

    “齐丹射门。”

    美因茨主场一阵欢呼之后是一阵叹息。

    “太可惜了，打高了一点点。”

    史蒂文斯脸一黑，赛前《踢球者》吹齐丹，现在看起来这个埃及前锋真的是有点实力的，脚下很虚，动作很诡异，带球速度也不错，确实对科隆产生很大威胁。

    就在大家惊讶于埃及人的球技之时，解说忽然惊呼，“天啊，我刚刚拿到了前十分钟跑动数据，大家猜排在倒数第一的是谁？”

    ……

    “唐正龙。”

    “他的跑动距离，啊，不对，应该说是散步距离，甚至低于两队门将。”

    科隆的门将斯凡特，美因茨门将维托尔都跑动距离都领先唐正龙。

    “这可能是因为赛前克洛普的挑衅，但是我必须说，唐正龙是懒得出奇了。”

    球场上，防守唐正龙的奥托太难了，这唐正龙根本不跑啊，那他怎么办？跟着唐正龙打牌吗？那不是显得自己也很傻？

    “拜托你，能不能跑起来，这天气那么冷。”

    “不，我必须证明进球和勤劳没有半毛钱的关系。”

    奥托想哭，这么冷的天气站着不动其实更难受。

    “算我倒霉了，遇上这样的人。”

    唐正龙看了看奥托，“好吧，不过先告诉你啊，我是为了你才跑起来的。”

    好感度上升到10。

    唐正龙嘿嘿嘿贼笑，这就是先抑后扬，半碗水的道理，先打一顿，再揉一揉，很多人还谢谢你。

    唐正龙乘胜追击，“你是哪里人啊？”

    “加纳的。”

    “我是中国的，我们两国的英文发音很像啊。”

    奥托汗，差很多好不好，不过好感度再次上升，到了15，可能是觉得唐正龙幽默。

    “对不起啊，我不应该叫你大黑的，其实我也是种族歧视是受害者，我们都是外国人。”

    好感度到了30。

    “哈哈，这家伙真贱，打一顿，揉一揉，估计他会爱上我。”唐正龙心中爽歪歪。

