    林默还是在卫生间里，但是，周围环境有些不一样了。

    他身边都是人。

    而且卫生间的出口位置，和记忆里的左右颠倒了过来。

    对面的镜子里，只有自己的投影。

    林默立刻意识到了不对。

    “我在镜子里？”

    反应很快，主要是卫生间里摆设和出口的位置颠倒，实在是太显眼了，而且周围出现了之前镜子里才有的人，若是想不到反倒不正常。

    周围的人浑身黑气，脸上没有丁点血色，就这么歪着头，恶狠狠的盯着你。

    换谁都慌。

    林默虽然也有些心里没底，但他毕竟是经历的多。

    在这种时候，绝对不能怂。

    再说，他有底牌的。

    “刚才，是谁推我的？”林默不示弱的和周围的人瞪回去，更是开口质问：“自己站出来。”

    说话的时候，林默伸手从怀里掏铅笔，同时另外一只手摸向后腰别着的剁骨刀。

    砖头还卡在镜子上，眼下只能用剁骨刀充充门面。

    可很快，林默额头就冒汗了。

    怀里没有铅笔。

    剁骨刀倒是有，但他发现，白骨面具也不见了。

    可他记得很清楚，无论是铅笔还是白骨面具，就藏在他衣服里，怎么会不见了。

    气球呢？

    林默一摸皮带。

    也没了。

    而且林默发现，自己左手手腕上的黑手印，同样消失了。

    这一下，心里直接凉了半截。

    这就像是准备找人干架，都已经骂红眼，对方都上阵了，结果一回头，自己的兄弟都跑了。

    尴尬啊。

    林默现在唯一的依仗，居然就是一把普通的剁骨刀。

    他开始头脑风暴。

    为什么别的东西都在，偏偏和梦魇有关的东西没了？

    因为自己在镜子里？

    也就是说，普通东西可以进入镜子，但梦魇不行。

    现在怎么办！

    林默一个人，周围至少有十几个‘鬼’，而且一个个眼神恐怖，浑身恶意，这个时候林默还真怕它们一拥而上。

    眼下这个情况，敌不动我不动的战术行不通了。

    周围鬼怪的恶意越来越浓，已经是蠢蠢欲动，可能很快就会动手。

    林默决定先下手为强。

    他一个健步冲着出口跑去，在其他鬼物反应过来之前，冲出了卫生间。

    毫无疑问，这是一个非常冒险的举动。

    可林默没法子。

    不跑，结果就是在狭小的空间里，被那一群鬼围攻，在没有小雨支援的情况下，自己就算是有三头六臂也不是对手。

    至于和那些鬼正面硬刚。

    脑子没病吧？

    厕所外面的走廊非常昏暗，简直到了几步之外就看不清路的程度。

    林默没有跑远，就在旁边楼道边上，他从地上捡起一个已经腐朽的小花盆，然后用力朝着远处丢过去。

    寂静的环境下，花盆滚落的声音很响动。

    随后，靠墙蹲下，屏住了呼吸。

    他发现了一个问题。

    之前推断，梦魇无法进入镜子里的世界，但刚才那些‘鬼’又算什么?

    林默觉得自己对这里还是所知甚少。

    对于这种未知且凶险的地方，绝对不能迷失在这里，否则可能永远无法回去。

    所以林默不能走远。

    如果说他是通过镜子来到这里，那想要离开，同样需要镜子。

    脚步声从旁边传了出来，卫生间里的‘鬼’纷纷走了出来，朝着远处发出响动的地方追了过去。

    镜子世界里昏暗的环境，这个时候反倒成了林默的保护色，而且他躲的地方，就在卫生间旁边。

    那些鬼可能觉得林默必然是有多远跑多远，压根儿没想到他就在旁边。

    一个个鬼从前面走过去，林默屏着呼吸缩在角落的黑暗当中，将自己彻底融入到周围的环境当中。

    一直到最后一个鬼走远，林默才站起来，然后弯着腰，重新返回了刚才的卫生间。

    只是让林默没想到的是，里面居然还有一个‘鬼’没走。

    对方看到林默突然摸进来，也是一脸惊愕。

    似乎也没想到林默居然能回来。

    两人对视一眼。

    鬼刚想叫，林默已经是先一步捂住了对方的嘴，手里的剁骨刀顺势抵在这个鬼的脖子上。

    “来，你叫一声试试！”

    林默看出来了，这个人根本不是鬼。

    他是个人。

    如果是鬼，没有刚才那种表情，而且对方的眼瞳里也没有梦魇有的凶狠和恶意。林默和各种梦魇打过很多交道，对方是不是梦魇，他一眼就能认出来。

    刚才这里都是鬼，对方隐藏在其中很难发现。

    但是现在就一个人，林默一眼就看出端倪了。

    这人眼神里带着惊愕之色，显然没想到林默动作会这么快，一时之间也不敢乱动。

    尤其是林默一脸凶恶的模样以及抵在脖子上刀刃的力量，让他心里很清楚，如果乱来，对方真的会下死手。

    林默看了一眼镜子。

    镜子外面的自己双眼无神的站在那里，姜明本来是一脸焦急，但他也发现镜子里的情况，此刻目瞪口呆，然后冲着林默挥了挥手。

    似乎在说话。

    但林默听不到声音。

    不过这更说明，自己是在镜子里。

    “刚才就是你把我推进来的吧？”

    林默问完，稍微松开压着对方嘴的手，这样对方可以说话。

    那人经过开始的惊愕，这个时候已经完全冷静了下来。

    “你是什么人？”对方没有回答问题，而是反问一句。

    “现在是我问你。”林默压了压剁骨刀，刀刃已经是在对方脖子上压出了血痕。

    那人眼中露出一丝讥讽。

    “你杀了我，永远别想离开这里。”

    林默也不废话，重新捂着对方的嘴，刀背向前，狠狠在这人手上剁了一下。

    剧痛让这人疯狂的挣扎。

    但力气上，林默明显更占优势。

    等对方挣扎完了，林默松开手指头：“能说了么？”

    对方满头大汗，眼神里闪过一丝恼怒恨意，但是这一次，气势上明显弱了一些。

    “是我推的。”

    “怎么推的？你在镜子外面没有实体。”林默追问。

    “我推的是镜子里的你。”那人一脸敌视，但还不能不回答问题，刚才被刀背剁了一下，他的一根手指已经骨折了。

    “你借用了梦魇的力量？”林默不相信一个活人有这种能力。

    以他的经验判断，十有八九对方是借助了某个梦魇的力量。

    这一次，对方没吭声。

    但林默知道自己猜对了。

    就在这个时候，走廊外面，突然传来了一阵古怪的歌声。

    有人在哼歌。

    是女人。

    明明只有三个音调，由高到低，反复的哼，听着非常渗人。

    一股危险感瞬间逼近。

    被林默控制的这个人眼睛一亮，嘴角露出一丝狰狞。

    “怎么离开这里？”林默有些急了。

    他知道，这个镜子世界里最可怕的东西，正在靠近，甚至，已经可以听到外面的脚步声。

    正在靠近的这东西，绝对比之前那些鬼要可怕得多。

    那人没吭声，眼中闪过一丝戏谑，像是在等着看林默的好戏。

    林默知道对方是故意的。

    现在他能等，自己不行。

    眼下就是宰了对方也没用，哼歌的恐怖存在肯定还会来，到时候肯定是死路一条。

    就在这个时候，林默看到镜子外面的自己，居然动了。

    一个纤细苍白的手臂从旁边伸出，抓着镜子外面自己的手，在镜子上写了四个字。

    林默辨认了一下，认出来了。

    红色盒子！

