    萧林动手狠厉，整个领域之中百分之八十的力量都被他用在雷尊者的身边，之所以没有一击必杀，除了雷尊者的佛陀法身的确有坚固之意之外，还因为萧林正在寻找雷音大寺的位置。

    按照天帝的说法，这片天地之中，当初是有很多远古遗迹留存下来的, 这些远古遗迹虽然在入侵之战之中损毁不少，可仍旧还有一些落在了人族手中，

    放眼整个大千世界，这雷音大寺便是萧林暂时能够接触到的，最有可能拥有远古遗迹的地方了。

    这佛门两个字，可不是那么好拥有的。

    更何况这六字雷音真言，也是佛门传承之中的重中之重，虽然说萧林原本所在的世界和这片世界终究有些区别, 但是这些相似的东西却几乎没有差别。

    只不过发展不同，也没有计较的意义。

    萧林从上辈子带来的记忆里，除了原著剧情之外，也就是那些耳濡目染，从小记在脑子里面的神话故事和常识了。

    所以他自然清楚，这佛门的东西能够流传到现在肯定不容易，但是这样好的东西，如今只落在雷音大寺一家势力手中，这雷尊者也只不过是一个灵品天至尊罢了，如果没有保存机密的几个手段，又怎么可能将好东西一直存在自己手中呢？

    这雷音大寺凭借远古遗迹起家，传承到现在，如同雷尊者这般人，苦修无数年才逐渐来到天至尊的境界，还没有活够享受够这份荣耀和尊崇，自然不会将远古遗迹甩手扔开。

    萧林之所以拖延了这两天时间，也不过是在寻找雷音大寺所在的位置罢了, 雷音大寺所在的地方是块悬浮大陆，

    按照疆域领土大小, 其实是配不上一个超级势力的名声的，只不过是因为远古遗迹在这里难以转移，所以雷音大寺才会把地方选在这罢了。

    他这边动着手，那边已经安排人手，去接收雷音大寺了，那块浮动大陆可以直接拽走，想要做到这一点，对于已经有天至尊境界的玉清化身来说并不难。

    现在收拾了这位雷尊者，一切，就尽在掌握了。

    ……

    萧林动手动的干脆，无穷无尽的法力从他的背后透体而出，化为了翠绿的叶子，在萧林的身后飞舞。

    雷尊者见萧林真的动手，也不敢托大，双手合十，口中不断念诵，在他的身后, 金色的佛文愈发明亮, 那尊如同黄金铸就的佛陀之身，也变得愈发清晰。

    论起实力来，在三位天至尊之中，他是最强的，萧林知道这一点，所以才会将种种条件综合在一块，挑着他来打。

    收拾了他，其他两个人便会投鼠忌器，同时也会明白萧林的手段，所谓杀鸡给猴看是为了展现实力，那么萧林现在是属于杀猴给鸡看，便是正经的震慑了。

    “我佛慈悲！”

    雷尊者一掌拍出，在他身后的那尊黄金大佛，也同样携带这漫天威势一掌落下，将整个虚空乱流都拍的混乱不堪。

    紫气真人和龙雕大帝，这个时候倒是不怎么动弹了，

    他们两个被萧林分隔在领域两端，已经没有任何想要动手帮忙的意思，

    萧林对付他们两个的时候，明显已经留了手，

    而且这一次，那一封战书是下给雷音山的，从这一点来看，萧林的意思已经很明显了，

    如果他们两个这个时候看不清形势去帮着雷尊者，那很容易招致萧林的报复。

    同样在这个境界，可是大家的实力还是不一样的，这个时候他们已经很相信萧林出身大族的实力背景了，为了一个雷尊者得罪这样一个庞大的族群，并不是一笔划算的买卖。

    谷漼

    还是那句话。

    他们千辛万苦修炼到天至尊这个境界，可不是为了在这种时候葬送自己的。

    雷尊者必须奋力反抗，是因为他没有选择，萧林已经打到头上了，如果他不反抗，那更是会被萧林直接打死。

    而紫气真人和龙雕大帝，这时候已经心生退意，心中甚至已经生出了投靠萧族的想法，毕竟他们筹谋多年，如果能搭上一个隐世大族的线儿，那可算是赚大了。

    至于天罗大陆这边……如今已经是一笔稳赔不赚的买卖了。

    所以这时候。

    还是干脆作壁上观为好。

    ……

    雷尊者的压力十分大。

    他看向左右想要获得一些支援，萧林给他带来的压力，实在不是一种可以轻松应对的感觉。

    可是他眼神扫过身边的两个家伙，立刻便看出了他们的想法。

    这也怪不得他们。

    他们三个人本来就不是铁板一块，往日也都是竞争对手，若不是因为这次有共同利益可图，他们是不会一起到这里来的。

    结果谁能想到，萧林这块铁板如此硬。

    但是他还没有和萧林交过手，所以反而不能够立时三刻认输，否则萧林会不会饶过他还是两说，就算饶过他了，他的脸面也丢光了。

    他进退两难，自然要拼尽全力。

    先前拍出来的那一掌，只不过是试探，所以被萧林一只手挡住，如今大约摸清楚了萧林的手段，所以叠了一只手掌，施加了更多的力量。

    “就算是想把我当成猴子，压在五指山下，也得看看你有没有那个本事啊。”

    萧林的这道身躯就是天尊灵体，自然不像雷尊者那样可以在身后召唤出一只更加庞大的大佛来，但是这大佛力量虽然庞大，可是整体说来，这体型越大破绽越多。

    更何况。

    这位雷尊者将传承的力量吃的也并不够透。

    他虽然砸下了两只手掌，甚至将萧林的领域撕开了一道口子，引动了无穷的虚空乱流，金色的能量风暴已经将周边的虚空都砸出了道道裂缝，可是对力量的控制能力，也就一般。

    萧林一声轻笑，屈指一绕，在他身后的无穷叶片顿时化作无穷风暴，朝着大佛之上射了过去。

    叶片很快便在金色的佛身上刮出了道道白印，虽然看起来伤害不大，可是叶片的数量无穷无尽，如同龙卷风一般。

    “就让本座看看，你这座黄金大佛身，能不能扛得住本座的万叶飞花流吧？”

