
　　【震惊！！！大地尽焚，高楼融化，殷市疑似大规模异常事件失控（内有多图）】

　　【联动隔壁贴！那不是异变，是一名孤狼玩家与特事局的战斗现场！！】

　　【这就是第一梯队的真正实力么？人形天灾也不过如此吧？！】

　　【前线实时报道！欧洲重工集团殷市大楼被战斗余波摧毁，集团代表飘在海上，连屁都不敢放（当前第十五次编辑）】

　　【我舅舅是普罗米修斯实验室公司殷市员工，目睹现场全部经过。这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，大家自己细细品吧】

　　李昂一眼望去，整张网页都是相关事件的帖子，每一个帖子都有几百条乃至上千条回帖，里面夹杂着大量的文字描述与图片、视频。

　　李昂大致浏览了一番，发现最早的帖子，可以追溯到他冲破特事局对万和小区封锁之后。

　　殷市作为人口两千余万的国际大都市，里面潜藏着大量玩家，

　　既有像李昂一样小心谨慎，身份没暴露的孤狼；

　　也有万里封刀那种雇佣兵、赏金猎人；

　　还有国外组织的特工、间谍，

　　掮客、情报商人、私家侦探...

　　人员众多，成分杂乱。

　　最早那则帖子的发布者，只是以为是场普通冲突，和下面回帖的网友一起幸灾乐祸，想知道是哪个倒霉蛋敢与特事局作对，

　　纷纷发表“霸气外露，找死！”之类的言论。

　　结果发现这个所谓的“倒霉蛋”一路冲破阻碍，暴力轰散机动特遣队，逼迫特事局启动应急方案，大范围疏散撤离，

　　帖子的发布者自己就在殷市范围内，顿感情况不妙，也顾不得在帖子下面继续发布图片，发表言论，

　　直接跑路溜走。

　　等到李昂击溃跨海大桥下方的水元素巨人时，

　　围观帖子的吃瓜群众，已经从幸灾乐祸，转变为震惊错愕与不敢置信，纷纷打听起他的相关信息。

　　有好事者通过李昂手中的霸者横栏槊，认出了他的身份，又引起了新一轮的震惊。

　　他是行事诡异的龙头白大褂男子，是无垢熔炉店铺的老板，同时也是失落世界里杀死妖将的主力。

　　个人战力在原先排行榜上，至少是前五十的存在。

　　以上内容被整理出来之后，围观群众表示疑惑不解，这种等级的玩家，是各方势力都需要拉拢招募的对象，很少会发生冲突。

　　何况李日升平日里和特事局关系不错，门扉争夺战的时候双方也互有帮助。

　　随着继续深挖，一些专门从事情报搜集的人员，公布了新的内容，证实在早些时候，特事局疑似绑走了李日升的同伴，引发了矛盾，

　　具体原因，可能与李日升在成为玩家之前的经历有关。

　　相关证据放出后，围观群众更加幸灾乐祸起来，只是这一次他们幸灾乐祸的对象，变成了特事局，

　　纷纷嘲讽后者搬起石头砸自己的脚，化友为敌的手段天下第一。

　　后续帖子里的图片视频，一部分是由欧洲重工集团等各方势力代表团所发布的，一部分则来源于潜伏在殷市的第三方势力，

　　等到王不留行与钟离灭明出现，压制住李昂，

　　玩家论坛上的吃瓜群众也纷纷叹息扼腕。

　　特事局终究还是家大业大，钟离灭明是个人战力排行榜版本更新之前的第九位，王不留行第二十六位，往上还有寒水石与素霓笙。

　　李昂强则强矣，但连续迎战多名对手，必然有所损耗，终究还是要输。

　　吃瓜群众感慨可惜，各自散去，没想到李昂化身枯木泰坦，随意碾压钟离灭明与王不留行两人，

　　更没想到，特事局还有堪比天灾的底牌朱雀异像。

　　待到枯木泰坦与朱雀异像陷入鏖战，大地破碎，烈焰滔天，

　　那些原本想要用李昂例子，攻击特事局行事风格的外界势力代表团，

　　见到眼前这末日一般的景象，也不敢停留在原地，纷纷狼狈逃出，

　　只敢用无人机和近地轨道卫星，拍摄照片。

　　高楼坍塌，钢铁融化，暴响轰鸣，天地色变。

　　枯木泰坦与朱雀堪称活动的天灾，两者的战斗画面甚至比不久之前失落世界里，地球玩家对决荒狮还要来的震撼——

　　失落世界的建筑材质全是未知金属，更为坚固牢靠，交战双方对外界环境的破坏程度要更小一些。

　　过于夸张的表现力，令论坛上的围观群众都集体失声，

　　原本那些冷嘲热讽的网友，默默删除了言论，乃至直接注销了账号，

　　生怕在事后被李昂看见发言记录，顺着网线找上门来——欧洲重工集团寄予厚望的七武海螟黄赤眼，他说杀就杀了，而欧洲重工甚至在事后连屁都不敢放一个。

　　更为恐怖的还在后面，

　　素霓笙等人出现后，所有视频画面中断，信息隔绝——无人机与近地轨道卫星都只能拍到模糊影像，

　　等到尘埃落定，泰坦与朱雀消散，

　　特事局、全球超自然联盟、欧洲重工集团等所有组织，都没有发表任何相关说明！

　　欧洲重工、联邦调查局等机构在殷市的据点大楼全部被毁，却一点也没有抗议谴责，要求赔偿，

　　而损失最为惨重的特事局，也只是说爆发了异变，现在情况已经得到控制，让大家放心。

　　所有组织集体失声，这背后的意味令人不寒而栗，

　　围观群众看着看着也回过味来，不敢再随便说话——枯木泰坦明显是半神级别的实力层次，天知道妄议神祇会不会引起对方冥冥中的感应。

　　李昂饶有兴致地看完了大部分的帖子，

　　包括标题耸人听闻、内容言之无物的帖子。

　　比如【我宣布李日升现在就是杀场游戏S1赛季第一个王者！】

　　【天灾强者怒发冲冠强闯特事局竟是为她？李日升与米迦勒不得不说的故事】

　　【看到你们这么议论我兄弟李日升，我真的忍不住了！让我来告诉你们真相吧】

　　这些帖子主楼的语气感情强烈，言之凿凿，描述详细，想象奔放，

　　仿佛他们就在殷市的战斗现场，旁观李昂与朱雀一般，

　　就是内容空洞乏味，全是幻象出来的阴谋论，有时候还会自相矛盾。

　　李昂抱着休闲心态扫完了帖子，也接到了一则来自【暮光】的好友通讯。

　　暮光是骡子妹妹劳拉的玩家昵称，她之前经劳拉介绍，成为李昂无垢熔炉店铺的收银员，平时在游戏广场上班，因此和李昂加上了好友。

　　暮光：【老板你在吗？店里来了好多客人，都要求接受手术。你要不要来广场看看？】

　　客人？

　　李昂稍微想了想就明白过来，他的信息已经暴露，外界通过对战斗画面的评估，完全能够得出，李昂的战斗力至少是世界前五乃至更高。

　　真心想要委托世界前五进行身躯改造手术的普通顾客、希望与李昂建立关系的掮客中间人、其他组织派来友善交流的说客，

　　现在恐怕已经踏破了无垢熔炉店铺的门槛，

　　把负责看店的劳拉吓了一跳。

　　“告诉他们我现在很忙，没工夫接待。”

　　李昂通过好友链接说道：“你也先下线吧，不要接受他们的好友申请，省得他们麻烦你。

　　明天后天我会自己处理的。”

　　“好的老板。”

　　游戏广场上，戴着紫色独角兽头套的劳拉坐在收银台后，看着店里挤作一团、态度谦卑恭顺的那些大组织代表们，心中莫名升起一种荒谬感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十五章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 