
承平五年，八月二十四。

黄百川杀郑泽与刘湘，让出襄州城，退守平湖县，并让人拿着郑泽与刘湘的人头，赶往丰京，上书朝廷，请罪求降。

八月二十五。

黔州节度使魏文南领军一万，兵不血刃的拿下兵力空虚的岳州，辰州节度使吕肆耀领军八千，与黄詬汇合，顾雍与毛安福则是领军一万五千，趁着杨烈成迟疑不定的时候，成功拿下鄂州，切断了杨烈成的唯一退路。

走投无路的杨烈成，在绝望中自杀身亡，其副将领着两万败军，放下了武器，投降黄詬。

李勋走在军营之中，看着四周匆匆而过的许多士兵，每一个人的脸上，都是有着或多或少的喜悦之色，郑泽与刘湘被杀，杨烈成自杀身亡，余众全部投降，江南之战，历时将近一个月，终于是结束了。

李勋回味着这一个月发生的一切，感觉经历了太多太多，可谓一波三折，几经生死危局，又在黄詬的带领下，从绝境之中找到了一丝机会，最终反转，平定了江南，李勋不由想到，就是这个被人所戏称为平庸将军的黄詬，若是没有他的存在，此次江南之战，又会是一种怎样的结局？

想着事情，李勋来到了黄詬大帐，里面有着许多人，刘丛喜、秦安明、赵飞度等人都是从郢州赶了过来，赵柏安、单仇、毛安福等人也在。

赵柏安坐在最上方，在他两边，一边坐着黄詬，另外一边，则是一名四十来岁的中年男子，面貌陌生，李勋并不认识。

李勋来到刘丛喜身边坐下，指了指那名陌生男子，轻声问道：“刘大哥，那个人是谁？”

刘丛喜轻声说道：“此人乃是辰州节度使吕肆耀，刚刚率军赶来助战。”

助战？李勋心中冷笑，恐怕是来捡现成的便宜才是。

“黄兄，黄百川还未解决，你看我们是否进军襄州，逼迫其放下武器投降？”

吕肆耀建议道。

黄詬笑了笑，说道：“黄百川以郑泽与刘湘的人头送与丰京，请罪求降，我们还是等待皇上的诏命，在行动也是不迟。”

赵柏安在一旁接着说道：“黄百川杀郑泽与刘湘，使得王怀烈兵不血刃的拿下襄州，看来也是极有诚意，我们还是莫要妄加行动，等待皇上的诏命为好。”

吕肆耀眯了眯眼，呵呵笑道：“如此也好，只是有些便宜黄百川那厮了。”

黄詬与赵柏安笑了笑，没有再说什么。

他们几个人其实都心知肚明，王怀烈如今独霸淮南道，留下黄百川在蔡州，比直接剿灭他，要来的更好。

吕肆耀知道自己是一个外人，在这里干杵着，会让他们说话不便，于是告辞离去。

黄詬今天召集所有人到来，意思很简单，就是江南的战事已经结束，他需要把整个战事的经过详细的写出，上报朝廷，其中最重要的一点，则是写出有功之人的名字，排功请赏，这件事情，需要秦安明与刘丛喜的同意，并在后面附加其名，不然只有黄詬单独的名字，赵智是不会卖账的。

刘丛喜从怀中拿出一卷黄色的布帛，看了一眼李勋，把东西递给了他，笑道：“狗儿老弟，我字写的不好，还是由你来写吧。”

李勋接过布帛，愣了愣，迟疑道：“你是监军，这个东西由我来写，是不是有些不太合适？”

刘丛喜客气道：“你我都是监军，谁写都一样。”

自从那次为了帮助黄詬夺取出兵之权，两人爆发了激烈争辩，李勋与刘丛喜差不多已经翻脸，事后，李勋没有自持身份，显出高傲的姿态，也没有看不起刘丛喜，主动找上他，跟他缓和关系，刘丛喜也不愿与李勋把关系闹僵，于是也就借着台阶下来，两人的关系到显得比以前更加融洽，不得不说让所有人都是大感惊讶。

李勋想了想，自己很完整经历了这场战争，众人的表现与高低，他也确实比刘丛喜要清楚，所以这排功布帛由自己写，倒也可以更加准确。

李勋来到桌前，提起毛笔，众人这时都是围了过来，神色紧张，此时此刻，关乎到所有人的前途，只要这布帛上有自己的名字，回到丰京之后，肯定会升官封爵，权和利，谁不想要？

李勋看向黄詬，目光之中带着征询，后者的神态很平静，淡声说道：“李判官心中想来已有决定，无需征询他人之议。”

李勋点了点头，沉思片刻，在布帛的最上面，这代表了首功，写上了黄詬与赵柏安两人的名字，随即在第二排，也就是次功人员，写上了顾雍、詹台镜明、赵飞度、单仇等十余人的名字，至于第三排，李勋没有在写，而是把布帛递给了黄詬，轻笑道：“整场战争，都是由大将军亲身指挥安排，谁有功，谁有过，想来比我更清楚，顾雍这些将军的功劳我是知道的，其他的人，我怕出了疏漏，被人说排功不公，所以剩下的还是由大将军自行裁决吧。”

说罢，李勋对着刘丛喜与秦安明笑道：“两位大人，觉得如何？”

秦安明深深看了李勋一眼，微微点头，没有反对，这排功之事跟他没有太大关系，他手里也有一份布帛，只不过上面写的人员名字，都是在这场战争中表现不佳，回去要被惩罚之辈，其中有着赵飞度与詹台镜明两人的名字，但出乎意料的是，和李勋不对路的这两人，竟是被李勋写在了排功布帛上面，秦安明不由对李勋有了深深的赞赏，他手中的那份定罪布帛，看来是要重新写过了。

刘丛喜呵呵笑道：“我没有意见。”

黄詬沉思片刻，点了点头，接过布帛。

李勋看了众人一眼，轻笑道：“我写的这份排功布帛，不知诸位有没有什么意见？”

毛安福看了看赵飞度等人一眼，皱起眉头，显然是心中不服，但也米有多说什么。

而詹台镜明等人则是大喜过望，齐齐拱手说道：“李判官裁决公允，我等没有任何意见。”

战争结束了，但黄詬还要留在江南一段时间，还有许多后续事情需要他来处理，却没有李勋什么事情了，第二天，黄詬写好整场战争的详细报告，让毛安福带回丰京，李勋在征得了黄詬的同意之后，与毛安福一同返回丰京。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509820"  chaptername="第四十六章  返回丰京">加入书签</a>
</div>
