    “不用了，武大哥，你直接把那两人叫来就行了，如果可以的话，就让他们担当大任，如果不行的话”洛天推开武海周的那些资料淡淡的说道，话里的意思很明显，如果这两人不能担挡大任，那么他也不会客气，直接灭了就是了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，天哥，我明白，这样，我把他们叫来，你先看一下吧，如果实在不行，不让他们担当大任就行了，还请不要伤了他们，毕竟他们对洪坤和李兴霸深恶痛绝”武海周急忙失声说道。

    “嗯，你先把他们叫来吧，”洛天沉思了一下说道，然后看向武海周一眼道：“武大哥，我知道你没有野心，也是天娱的朋友，不过灭了这两个帮派，他们的周边势力，我可以划给你，你看如何？”

    武海周苦笑着摇了摇头：“不瞒天哥，你也知道我武海周没有野心，只想守着这一亩三分地，以人为诚，与邻为伴，不想插足别人的势力，不过也不想别人插足我的泉山市，”

    洛天点点头：“放心吧，武大哥你的泉山市我不会动的，还望以后你能帮着麻城和三湘，毕竟你们这三市是东昌的外围，你们三市稳定了，东昌才会稳定，”

    “呵呵，天哥言重了，我一定会尽力，”听了洛天的保证，武海周心里也是一阵轻松，虽然和东昌的关系不错，不过并没有深交，他是担心万一以后洛天取得三湘市还有麻城市，将来对他泉山市不利，虽然洪坤和李兴霸对自己也很客气，不过这两人对自己的地盘也是一直虎视眈眈，他是怕驱了财狼，又来虎豹啊。

    接下来，武海周摆了摆手，顿时一个手下走了出来，一会儿功夫，进来两个三十岁左右的中年汉子，一个身材近一米九，另一个也是中等身材，一看就是练家子，气息还算浑厚，其中那个中等身材的汉子已经到了入室的境界。

    “武大哥，这位是”

    这两人一进来，先向武海周打招呼，然后看向坐在那里稳丝不动的洛天微微一怔，有些疑惑的问道。

    “这位就是东昌市的天哥，相信你们应该听过，天哥，这个叫周兴，这个叫李广，他们两人分别是洪坤还有李兴霸手下的两个副堂主，因对他们帮派的做法不瞒，所以一直抑郁不得志，而且这两人对洪坤和李兴霸有深仇大恨，”武海周冲这两人微微点头，然后向洛天介绍道。

    “深仇大恨？怎么说？”洛天看向这两人，淡淡的问道。

    “唉，两位兄弟，老哥要揭一下你们的伤疤了，希望不要介意，”武海周轻叹了一口气说道。

    “只要能我我们两个报仇，武大哥，你就说吧，”那个周兴眼睛有些泛红，拳头握的咯咯直响，而那个李广也是一副愤怒之极的模样。

    “是这样，洪坤这个人残忍好色，糟蹋了周兴的姐姐，不但如此，还赏给手下的高层玩弄，后来他的姐姐不堪忍受侮辱跳了楼，死的很凄惨，当时周兴只是一个小手下，洪坤为了安慰他，把他提拔当上了副堂主，他一直在隐忍，一直想着报仇，可是自己势单力薄这个李广是李兴霸的手下，遭遇和周兴差不多，他的新婚妻子被那个李兴霸”

    “好了，你不要说了，我明白了！”洛天摆摆手，制止了武海周说下去，然后看向周兴和李广道：“你们两个的仇，我可以帮你们报，而且我看你们一身正气，这样吧，等我灭了他们，你们两个就分别任这两个帮派的副帮主吧，你们意下如何？”

    “我们当副帮主？”周兴和李广被洛天的话一下子给震惊住了，他们只是想报仇，从来没有想过当什么副帮主，毕竟他们的地位在帮里太低了，即使当上一个副堂主，还是为了安慰自己，其实还是有名无实，更是遭到帮中兄弟的嘲笑，对上当上副帮主，他们做梦也没有想过。

    “怎么？你们两个不愿意？”洛天微笑着问道。

    “不，不是，天哥，我们知道自己的实力低微，根本没有往这方面想，我们只想报仇！”那个周兴此刻从震惊中回过神来，小心的说道。

    洛天摇了摇头：“实力是一步步走出来的，你们现在可以想想，马上给我一个答复，”

    “这个”周兴和李广两人对视一眼，然后那个李广苦笑了一下：“天哥的实力我们听说了，不过洪坤和李兴霸这两人实力也不弱，手下的高手不少，我们两人的实力”

    李广有两个意思，一是他不相信洛天可以一下子摆平这两大势力，二是即使火拼之下，他们两人能不能保得住命都不知道，哪里敢奢望副帮主之职，那可是一人之下，上千人之上的存在，基本上位于一个市地下权力的巅峰，总之一句，他们还是有些不相信。

    “这个无妨，我只想问你们一句话，你们愿意不愿意？”洛天也赖的和他们解释什么，直接问道。

    “我们愿意！”看到洛天如此直接，周兴和李广两人顿时一咬牙说道，毕竟他们过的都是刀口添血的生活，一直混道上，骨子里都有股热血和冲劲的。

    “那好，一会你们跟我过去准备接手这两个帮派！”洛天淡淡的说道。

    “一会？”

    周兴和李广听了不由的吓了一跳，这也太快了吧，要知道洪坤和李兴霸这两人可不是善茬，手下的高手不少，那几个堂主还有副堂主实力都不弱，甚至每个帮派还各有有一个到了入圣初期境界，是镇帮之宝，只有遇到解决不了问题，才会出马，一般不会露面，所以帮内的兄弟知道的很少，不过这两人却是知道。

    “当然，报仇不隔夜，不知道么？”洛天微微一笑，然后拿起电话，给那个洪坤打起电话来。

    “喂，坤哥吗，我是洛天呵呵，是啊，刚从外面回来，唉，天娱生这样的事，我心里很难过，多谢坤和霸两人去我天娱安慰，现在天娱算是步入正轨了，心情有些烦躁，想找两位老哥打会牌，不知道有没有时间啊？”

    上次李兴霸给洛天打过电话，约他打过牌，只不过被洛天拒绝了，所以现在洛天旧事重提。

    “好，好，有时间，有时间，我和李老一直想和天哥交往呢，难得天哥给面子，呵呵这样，我把老李叫上，另外把武海周也叫上，正好凑一桌，您看怎么样？”

    “好，那就这样，”洛天微笑着挂了电话，神色瞬间冰冷起来，看向武海周:“武大哥，他们一会就给你打电话，也约你去，”武海周一愣，然后点点头：“天哥，这样一来，他们肯定会怀疑什么，他们肯定有所准备，这太突然了，”

    洛天不由的冷笑：“我就是让他们有所准备，把他们那些人一网打尽！”

    “可是他们的实力很强大，人数众多，如果这两人的势力合起来，更加的恐怖，天哥，我感觉这有些不妥，”那个周兴也有些担心的说道。

    “不妨事，好了，有点饿，武大哥，有吃的吗？”洛天站了起来，伸了一个懒腰望着武海周笑道。

    “好说，我马上派人准备酒席，”武海周笑道，他知道对方如果准备的话，还有自己到达麻城的时间，怎么说也要一个小时左右，所以几人等着也是等着，先喝酒吃饭吧，只不过武海周心里却是有些担心，毕竟现在洛天只有一个人，对方的人那么多

    很快的酒席上来了，武海周和周兴还有李广陪着洛天有些心神不定的喝酒吃饭，只有洛天吃的津津有味，时不时的还询问周兴他们麻城还有三湘的地理环境，甚至还谈到了天气预报，这让武海周还有周兴和李广有些无语，大战前的紧张，让他们都有些不安。

    而此刻，在麻城一家高档的洗浴中心，围着一件白色的浴袍的洪坤正在爬在那里享受着一个女人的高级按摩，现在放下电话，眼神极为的凝重。

    “好了，你出去吧，”洪坤面色有些不耐烦的挥挥手，把那个女人赶了出去，坐在那里，一双鹰眼不停的转动，“这个洛天怎么这个时候给自己打电话过来要打牌，难道天娱的事，他知道了？”

    洪坤心里想着给李兴霸打了一个电话，把这件事告诉了李兴霸，李兴霸也吃惊不小，感觉这件事没有这么简单。

    “老洪，你怎么看？我感觉这个洛天这次来者不善，不可能是来打牌这么简单，如果上次天娱的事，被他知道了，后果不堪设想，先下手为强，后下手遭殃，我们要不“电话中，李兴霸的语气有些阴险。

    “有可能，如果真的是这样的话，那就让他有来无回，现在天娱损失惨重，那个邵元聪，还有和尚等人都受伤惨重，虽然还有高手，不过据我所知，这些人并不是天容酒店的人，只是他的朋友义助而已，他们不可能一直呆在东昌，只要我们把这个洛天除掉甚至暗中挟持起来，那么整个东昌就是我们了，”洪坤也咬牙道。

    “不错，舍得一身寡，敢把皇帝拉下马，如果让此人知道长生殿的人是我们引来的，我们谁也逃不了，不如趁此机会，把此人一举干掉！”李兴霸更是阴笑着说道。