    比赛开始前半个小时，奥兰多训练营里早已经大牌云集，全联盟30支球队的大佬几乎全来了，一些没能进入季后赛或者早早被淘汰的球队甚至主教练加上总经理联袂到来，阵容强度远胜一周前的抽签大会。

    达拉斯小牛队不仅总经理来了，主教练来了，而且老板马克库班也亲自到场。他们今年虽然没有乐透签位，但今年是选秀小年啊，即便是手握状元签的芝加哥公牛也不排除交易的可能性。

    另外，迈阿密的总裁帕特莱利，主教练斯波尔斯特拉以及核心球员德怀恩韦德齐齐到场。

    从这个阵容不难看出他们对今年选秀大会的重视程度。自从透支未来吸引鲨鱼加盟摘获06年的总冠军后，如今迈阿密已经日薄西山，落入了鱼腩境地。以帕特莱利的性格，是时候在选秀大会上收割一波潜力股了。

    帕特莱利已经不止一次向其他乐透区球队释放出选秀权的交易计划，但截至目前为止，尚未有任何实质性的洽谈。

    所以，当联盟这么多总经理齐聚一堂，帕特莱利免得要上前探讨这件事情可行性。

    今年的选秀大会以中锋、大前锋居多。

    对于急需内线补强的球队来说，是一个不错的机会。

    在球队总经理们三三两两洽谈分析本届待选新秀的同时，三组球员纷纷入场，他们分别身穿红色、白色以及黑色训练马甲。

    三方进行简单的热身后，特意从NBA调来的专业裁判将三队的队长叫到场地中央，三人抽签决定第一战的双方。

    当杜格代表红队走到场地中央与OJ梅奥、迈克尔比斯利进行抽签的时候，坐在阶梯上围观的总经理、记者们纷纷意外，按照道理来说，应该是德里克罗斯啊？

    德里克罗斯的经纪人也很错愕，他几乎要冲上去抗议了。

    美国人比中国人更在乎排名以及站位，尤其是这种代表整支球队前去抽签这样的大事，怎么可以让一个选秀顺位预测在二十名开外的家伙去抽签呢？

    但是在红队内部，却没有人觉得这是一件奇怪的事情。

    德里克罗斯是状元热门不假，但威斯布鲁克未必服他。

    但是杜格不一样，他既是UCLA的MOP，又是伊巴卡的老板，同时还是‘角色球员’的总代表。他是整支球队最重要的粘合剂，他前去抽签，那是最正常不过的事情。

    只是。

    “你的运气很不好。”OJ梅奥拿着一颗白球告诉同样拿着白球的杜格：“接下来的二十分钟，你将以失败者的身份陪衬我。”

    “你？”杜格一挑眉毛，很诚实的告诉他：“老实讲，你真的一无是处。”

    OJ梅奥闻言，立即狠狠瞪着杜格，充满火药味。杜格表情平静，眼神平视，淡定之中还带点不屑。

    打NCAA这么久了，他对黑人球员的这套作风早就熟悉，无非是喷垃圾话、瞪眼睛、再来点小动作。这些东西或许可以干扰心理素质不是特别好的人，但对杜格来说，很幼稚！

    ……

    双方很快就安排好了首发名单。

    红队：德里克罗斯、拉塞尔威斯布鲁克、丹特格林、凯文乐福、斯努比。

    白队：杰里贝勒斯、OJ梅奥、布兰登拉什、安东尼兰多夫、布鲁克洛佩斯。

    红队没有主教练，只有训练营安排的一名助理教练员在进行人员调度，这是训练营为了公平起见为每支球队统一安排的。

    但是OJ梅奥领军的白队除了训练营安排的助理教练员，还特意请来了南加州大学的教练组顾问蒂姆弗洛伊德，这件事情OJ梅奥起到了主导作用。

    正在奥兰多陪女儿渡假的弗洛伊德很从容的就接受了这个邀请，并且为这支临时搭建的球队完美复制了USC的进攻体系。仍然是以OJ梅奥为核心，但球队阵容却升级了许多。毕竟内线的兰尼库恩已经变成布鲁克洛佩斯，锋卫线上还有防守专家布兰登拉什，再加上弹跳男安东尼兰多夫以及杰里贝勒斯。

    蒂姆弗洛伊德认为，如果当初USC是这个阵容，那么上赛季的NCAA总冠军一定属于南加州大学。

    与杜格站在中线跳球的是超级弹跳男安东尼兰多夫，他的身体素质极其惊艳，令人忍不住往凯文加内特身上联想。

    但是，有一个比较遗憾的事情是。自从凯文加内特进入联盟以来，所有以他为模板的前锋没有一个打出名声。无论是车祸离世的埃迪格里芬，还是在步行者打酱油的乔纳森本德，又或者深陷波特兰监狱无法自拔的达柳斯迈尔斯。

    成为第二个KG并不是一件容易的事情。

    嘀！

    当主教练吹响哨声，啪！

    场边的观众甚至还没看清楚怎么回事，斯努比就已经将篮球拍给了德里克罗斯。

    “有了安东尼兰多夫的对比，斯努比的弹跳速率更加令人惊叹了。”湖人的总经理库普切克与灰熊总经理克里斯华莱士小声交谈。

    他们一点都不避讳他们之间的关系，尽管在半年之前他们联手炮制了影响联盟格局的大交易。

    库普切克只用了夸梅布朗为主体的筹码就换到了全明星球员保罗加索尔，这使得紫金军团一夜之间成为夺冠大热门。

    对此，公牛总经理加尔福尔曼甚至公开表示这是特么的在打劫。当时，他提出的报价甚至包括诺西奥尼、泰鲁斯托马斯、乔金诺阿、萨弗洛沙外加今年的选秀权交易加索尔与瓦里克。

    但是克里斯华莱士竟然拒绝了，选择将保罗加索尔清仓甩卖给湖人。

    这打破了加尔福尔曼的全盘计划，原本他想通过交易加索尔的方式换取科比布莱恩特的加盟。

    然而现在…科比已经与加索尔在湖人双宿双飞。

    每当看到这一幕，他就一阵阵的咬牙切齿。

    不过好在，上帝并没有让他落入绝望，他在今年以百分之一点七的机会得到状元签。

    他坚定的认为这会成为公牛再次腾飞的开始。

    轰！

    球场上的德里克罗斯冲入油漆区内，闪电般的完成拉杆暴扣。

    他的扣篮引发阵阵惊呼。

    德里克的打法太吸引眼球了，他的扣篮是力与美的结合，他是整座训练营为数不多拥有超级球星潜质的球员。

    但是当前，加尔福尔曼还在犹豫，犹豫到底是选迈克尔比斯利还是德里克罗斯，即便昨天训练营爆出比斯利的赤脚身高只有201，但他与生俱来的得分嗅觉与天赋令人完全无法割舍啊。

    他忍不住侧过头望向左手边相邻五个座位的帕特莱利。

    拥有第二顺位的他看上去要轻松的多，因为现在谁都知道在德里克罗斯与迈克尔比斯利之间，公牛无论选择哪一个，帕特莱利都会毫不犹豫的挑走另外一个。

    此时的神算子正在与德怀恩韦德交谈。

    他小声的说：“看见了吗？刚才这个扣篮，百分之六十的功劳要记在斯努比身上，是他顶住了布鲁克洛佩斯的下盘，给罗斯制造出足够的起跳空间。以后…如果你们一起合作，你的突破也会更加高效。”

    韦德点点头，不过，他有点意外，他惊恐的望着帕特莱利，压低声音：“头儿，你该不会想用第二顺位选中他吧？”

    ……

    -

    【感谢“JACK河”打赏500，感谢“ljx73”“唐凯袁”“在海的一边等你”“放逐的牧马人”“想不看书的人”“唐上泠”“峰哥”“合金使徒”的打赏。】

    PS，今天还有一章，求推荐票！

    -