    女人的嫉妒心，是天生的。

    特别是在看到对方跟自己也没什么差别，但就是有男人为了她豪掷千金，而她们却什么都没有。

    陈若夕最后从完全没了存在感的包间出来。

    “的士！”

    她拦车回家。

    但就在这个时候，这酒吧外，忽然就一条头上戴着鸭舌帽的人影过来了，只看到那人到了她身后一把搂住她。

    然后，这个当红女明星就被拖了进去。

    半个小时后，包间里的牌局也终于告一段落，而叶繁枝经过那么多次的输牌后，也积累了经验。

    这一次，她没输。

    还赢了一些。

    “嫂子还是挺厉害的，不愧是律师，这么快就摸到了门窍。”

    “可不是。”

    牌桌上的其他几个人也都表扬了起来。

    叶繁枝有点不好意思了。

    她看了一眼坐在旁边的男人，片刻，道：“那还是你们玩吧，我去上个洗手间。”

    “嗯。”

    这一次，这个男人点点头，同意了。

    叶繁枝便站了起来。

    “去洗手间吗？我也去。”安妮看到她要出去，也跟了出来。

    顺便，还拉上了一同在包间里的陈若夕。

    都是女人，叶繁枝也就没有拒绝。

    只是，她没有想到，当她进去了洗手间后，这个叫陈若夕的女人，忽然就凑近了过来。

    “林太太，我……那个来了，你能帮我去买一包卫生巾吗？”

    “啊？”

    叶繁枝愣在那了。

    让她去买？

    那叫安妮的女人呢？

    她四下看了看，打算帮她找那个她熟悉的女人，可这时，已经进去了的安妮，瓮声瓮气的声音传来了：“我在上大号……”

    叶繁枝：“……”

    没有办法，只能出去给她买卫生巾了。

    好在，这酒吧开的位置本来就繁华，旁边便是便利店。

    但叶繁枝过去后，却怎么也没有想到，在她给钱时，她一抬头就对上了一双十分熟悉的眼睛。

    “你最好别叫，如果叫的话，刚才我已经让那个女明星把一颗微型炸弹带进去了，你一叫，整个酒吧都会为你陪葬。”

    他穿着便利店的工作服。

    一张脸，在同样也是便利店logo的鸭舌帽下，看着她竟然还能笑出来。

    完全就像是顾客和店主在交流一样。

    叶繁枝目瞪口呆！

    “你真是一个疯子！”

    “是啊，我现在也觉得自己就是一个疯子，不过，这些都是被他们林家人逼的，叶繁枝，你现在是不是特别幸福？在他身边都被宠成了一个公主。”

    他扬着那张笑脸，又是不无讽刺道。

    叶繁枝立刻脸色涨红了。

    她盯着他，心底如惊涛巨浪翻滚，最后，在被囚禁那段时间的巨大阴影下，还是只听到她微颤着开了口。

    “你到底想怎样？要继续把我带走做你的禁脔吗？”

    “没有，我不想那么做了，我想通了，你的心不在我这里，我强行把你留着也没用，所以，我这一次有别的安排。”

    “什么安排？”

    “拿回属于我的东西。”

    万万没有想到，这个人在最后，竟然会说出一句这样没有人性的话来。

    叶繁枝一听，顿时脸色又是狠狠一变。

    “什么东西？”

    “当然是那颗心脏，叶繁枝，林霁尘他不配活在这个世界上，他早就该死了。”

    他望着她，当心里的仇恨扭曲到了极点，这一刻，那张眉清目秀的脸庞上，都是狰狞的！

    叶繁枝剧烈颤抖。

    她想要激烈反驳，这就是谬论，一颗从死人身上挖出来的心脏，怎么会是属于他的？

    可是，这个时候，她却在巨大的恐惧下，就好似连声音都发不出来了。

    “不……不要……”

    “为什么不要？那是我亲弟弟的心脏，你不是见过了吗？许砚安，多么阳光帅气啊，我才学了他的十分之一，你都已经喜欢上了，不是吗？”

    他忽然就像是毒蛇一样，又把这事给提了出来。

    叶繁枝终于彻底失声。

    眼睛里，则是绝望到了极点后，大颗大颗的泪珠，则是从她的眼眶里滚下。

    是的，她被救回来后，并没有跟任何人说起，眼前这个人之所以能将她掳走，全是因为当初在高速路上，他又以许砚安的身份出现了。

    她信任许砚安。

    然后，乖乖被他救了，再跟着他走了。

    而这一点，无论是在老宅林耀文问，还是后来林霁尘询问她，她选择的回答都是自己晕过去了不知道。

    “家康，你能不能……别这样了？我求求你了，收手吧，是我错了，你要怪，就怪我好不好？不要再继续下去了。”

    她眼前所有的希望都崩塌下来。

    终于，她站在这个男人面前，就开始苦苦哀求了起来。

    她已经没有选择了，她也不相信，曾经那么阳光且又有正义感的一个男生，最后会变成这样的魔鬼，他知不知道现在都成什么样了啊？

