    

    
最致命的危险，往往就来源于精力分散的时候。

    
因为走的匆忙，加上后座上装的东西，所以我直接把跟上来的怒睛鸡扔到了进去，看都没有去看后座一眼，压根儿就不会想到，致命的危机就藏在车子里面。

    
车子很快就使出了闹区，只要通过前方的高架桥，距离机场也就不远了。

    
可就在这个时候，不知道为何，体内原本安静流淌的血液，突然之间变得燥热起来。

    
我顿时眉头一拧，感觉到了一丝异常。

    
与此，我的心脏猛的狂跳起来，身体内的小东西发出了预警。

    
有危险！

    
一道寒光，毫无征兆的从后座的蛇皮堆中乍起，直接就向着我的脖子割了过来。

    
我心中一惊，双眼之中闪过一抹寒光，猛的一踩刹车，与此同时左手快速的向着后方探出。

    
“砰！”

    
一把寒光闪闪的匕首停留在了我的脖子一寸处，而我的手腕中紧紧的抓着一只白嫩的修长的细手，猛的向前一拉，配合着急刹车所产生的惯性，一道身影直接被我从后排的杂物中给拉了出来，狠狠的撞在了前中控台上，发出了砰的一声闷响。

    
一声娇哼声也跟着响了起来。

    
我的手腕微微用力，这把寒光闪闪的匕首便直接被我夺了过来，与此同时车子也稳稳的停了下来。

    
手中的匕首如同是毒蛇吐芯，死死的抵在了这人的脖颈处，同时也看清了这人的样貌。

    
“是你！”

    
我的眉头瞬间就皱了起来，没想到偷袭我的人竟然是钟兰，这女人什么时候躲进了我的车子里面？

    
不得不说，她藏匿的手段很是高明，差一点就被她得手了。

    
只可惜她遇见了我，就算是没有蛊虫对我示警，我也已经感觉到了她的存在。

    
因为她和我都是凤鸟一族的后人，体内流着相同的血脉，所以就在她涌现杀机的一瞬间，我感受到了她的存在，甚至是比蛊虫的预警还要早上一些。

    
钟兰目光仇恨的看着我，那眼神仿佛要吃了我一样。

    
“张九阳，我要杀了你！”

    
说话间，她猛的张开嘴巴，一口红色的雾气直接喷在了我的脸上。

    
我坐在那里一动没动，不是没办法躲开，而是我压根就不想躲，因为我知道这东西虽然有毒，但是伤不了我。

    
现在的我对于自己的免疫力，特别是对于毒的免疫力有着绝对的自信。

    
果不其然，这些红色的雾气让我有些轻微的晕眩，就像喝醉了酒一样，只不过只是短短的一个呼吸的功夫，就已经恢复到了正常。

    
钟兰显然也没有想到，她的毒物对我竟然一点作用都没有，片刻之后，不由得露出了一脸震惊的表情。

    
“怎么可能？你竟然没事。”

    
我冷冷一笑，“抱歉，让你失望了，我对毒免疫！”

    
“怪物，你就是个怪物！”钟兰死死的盯着我，目光中透露着不甘。

    
我一脸嘲讽的看着她，“总比你这个人觉得恶魔要……”

    
话说到一半我就停了下来，因为我的目光瞥见，她的手心中有一道蓝色的光芒一闪而过。

    
这种蓝色的光芒我太熟悉了，纳兰明月就死在这种火焰中。

    
“别动！”

    
我目光冷冷的看着她，一双眼睛瞬间变成了七彩的红色。

    
钟兰的口中顿时发出了一声惨叫，手中的蓝色光芒瞬间熄灭，身体更是在一瞬间弓在了一起。

    
一丝丝白色的水蒸气从她的体内蒸发出来。

    
这是血液沸腾的结果，是我之前所经历过的酷刑，钟兰利用凤鸟意志，施加在我身上的酷刑。

    
只不过此时此刻她变成了受刑者。

    
也一个下午的功夫，乾坤颠倒，气运交替，我们俩彻彻底底的转换了地位，我摇身一变成了绝对的控制者。

    
我目光平静的看着钟兰在痛苦的中惨叫，短短的几个呼吸的功夫，就已经疼得死去活来。

    
更为恐怖的是，白色的蒸汽中开始夹杂着一点点红色的血气。

    
这种程度的痛苦绝对远远超过我之前所承受的。

    
而这一切只不过是我的一个意志而已，和钟兰之前还要念咒结印，有的天差地别。

    
看来，八字纯阳的人，果然是最为合适的继承者，从这一点上就能看出差别。

    
我想要她死很简单，只需要持续眼前的情况，最多一分钟，她绝对会血管爆裂而死。

    
好在我没有杀她之心，略作惩戒之后就停了下来。

    
即便是这样，她也已经没有了半条命。

    
钟兰大口的喘-息着，整个人已经精疲力尽，好半天这才恢复了一点体力。

    
可是，这女人并没向我屈服，眼神依旧犀利而怨恨。

    
这让我的心中再一次产生了一抹杀机。

    
她感受到了我心中的杀意，眼神中却没有丝毫的惧怕，反而一仰脖子露出了一脸视死如归的表情。

    
看着她倔强的表情，我却微微的愣了一下，随后停下了手。

    
倒不是因为我怜香惜玉，而是在这一瞬间我突然联想到了我妈。

    
是不是体内流淌着凤鸟血液的女人性格都这么的刚烈？

    
毕竟，钟兰的体内也流淌着凤鸟一族的血，她的母亲应该也是凤鸟一族的后人。

    
同样是母亲，这让我的心中产生了一丝怜悯，一种别样的怜悯。

    
虽然不想承认，可是或许我们真的是这个世界上仅存的凤鸟血脉吧。

    
就凭这一点我也不能对她轻易下杀手，毕竟是同族中人。

    
“张九阳，你这个卑鄙小人，把凤鸟的意志还给我。”

    
钟兰目光愤怒，咬牙切齿。

    
“怎么还？杀了我吗？你真以为我死了，东西就能重新回到你身上？”

    
钟兰盯着我，没有说话，她语塞了。

    
“这件事情本来就怪你太贪心，女人天生属阴，你怎么可能逆转阴阳，倒行逆施？所以说这本来就不是属于你的东西，看着咱们都是凤鸟后人的份上，我今天饶你一命，再有下次的话，就别怪我不客气！”

    
说话间，我手腕一抖，将匕首递到了她的面前。

    
“拿着你的东西，马上给我滚。”

    
钟兰接过匕首，目光怨毒的看了我一眼，然后转身要走。

    
我看着她的背影，语气淡淡的说道。

    
“你最好记住，谁才是真正的王？我想要你死，只需要一个念头。”

    
钟兰身体一震，突然又停了一下，然后转身回到了副驾驶。

    
我有些不耐的皱了皱眉头。

    
“我的话你没听见吗？给我滚下去。”

    
钟兰扭头，讥笑的看着我。

    
“你让我走我偏不走，既然你说你是王，好，那你证明给我看，你到底有没有这个资格？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->