    在与五老星结束通话后，战国直接对所有参与这件事的海军将官，给下达了封口令，并将其狠狠训斥了一顿。

    只是，毕竟这联名上奏的事参与的人太多，不止是那些将官，很多副手以及下面的亲信也是多少知道一些的。

    最终, 还是传出了不少消息。

    ------

    伟大航路，新世界。

    G1支部。

    此刻轮换坐镇这里的，正是海军三大将之一的赤犬。

    “道伯曼，这个消息已经确认了？”

    “是的！”

    嘭！！！

    “库赞这家伙越来越不像话了，竟然在本部搞这种事情，简直丟尽了海军的脸！”

    狠狠一拍桌面，赤犬怒气冲冲地说道。

    “大将, 我有些不明白, 青雉大将为什么要针对李言？”

    “嗯, 一年前的那次G1支部保卫战你没参加，所以不知道，实际上在那次战斗中...”

    很快，赤犬也是将一年前所发生的，青雉扣押东海海兵一事说给了道伯曼听。

    而在听完赤犬的话后，道伯曼也是微微皱起了眉。

    这件事不管怎么看，都是青雉大将做得过分了吧？

    可就因为这件事，青雉拉拢整个鸽派的将领对战国施压，甚至还直接绕过战国直接将联名请求送去圣地，是不是有些太夸张了？

    毕竟，就算是有矛盾，也经过了一年，而且这又不是什么不可调和的矛盾, 不是么？

    很显然，道伯曼还是高看了青雉的心胸。

    微微沉吟了一会后, 赤犬还是决定给战国去个电话, 彻底表面一下自己的立场。

    当然了, 所谓赤犬的立场, 也同样可以理解为，海军鹰派的立场。

    毕竟，如今赤犬可是海军鹰派的领袖人物。

    ------

    此刻身在阿拉巴斯坦，正准备出席第一批汽车交付仪式的李言，还不知道海军内部所发生的这些事。

    倒不如，即便是知道，他也不在乎。

    因为他很清楚，只要自己没有暴露出那些秘密，那无论是五老星，还是海军本部，都不可能在现在对自己动手。

    要知道，此刻他们已经够焦头烂额了，只要不是脑壳出问题了，就不会在这个时间点，平白给自己增添麻烦。

    不得不说，海军这一次的护卫工作还是很到位的，全程没有发生任何事故。

    但反过来说, 面对天龙人，真敢动手的海贼，还真没几个就是了。

    当然了，海贼不敢动手，这个世界上还是有人敢动手的。

    那就是...

    革命军！

    只不过，革命军虽然敢动手，却也不会在这个时候动手。

    毕竟，要是在这个截胡眼上杀伤大量天龙人，那就等于是在给李言找麻烦了。

    再说了，此刻的革命军，有着更为重要的任务。

    很多人都只看到了200多名天龙人离开圣地，却没联想到，这些天龙人离开时，每一个都带走了大量的CP特工做护卫。

    即便是只按每人带走十人来计算，圣地中的特工数量也是锐减了2000多人，而真实数字，更要远远要比这更大。

    总之，根据革命军得到的情报，圣地中一万名特工离开了超过一半，就连CP0留在圣地中的三号，也同样派出去了。

    还不单单是圣地，海军那边也同样将大部分精锐兵力抽调了过去。

    谷憦

    再加上阿拉巴斯坦距离圣地至少三日的路程...

    换句话说，此刻的圣地防御力量十分虚弱，史无前例的虚弱！

    因此，多拉格准备搞一波大的，而这一次，李言也参与了进来。

    这也就是为什么，李言回来参加交付仪式的原因，完全就是为了将自己从这件事中摘出，使任何人都无法怀疑到他头上来。

    ------

    同一时间。

    距离圣地玛丽乔亚50公里处，上方3000米。

    一片巨大的云团正在飘荡。

    当然了，这可不是真正的云团，而是由李言自然系能者军团中，一名吃下云云果实的能力者，用能力所制造出来的。

    而在这片云团的内部，则是一座岛屿，在空中飞行的岛屿。

    至于这座岛屿上，却是整整十条宽阔的跑道，以及数百架战机。

    除了革命军的两支战机中队，阿帕亚多空军基地的两支野马战机联队，一支轰炸机联队，以及一支喷气式战机小队也全部集中在了这里。

    各型战机总数超过了200架。

    此刻，所有战机已经都已经发动了起来，只等一声令下，便会全部冲天而起，向目标发动史无前例的空袭。

    指挥中心内。

    “报告，潜艇大队已经抵达预定位置，随时可以对马林梵多的援军实施拦截。”

    “报告，镀膜舰队已经潜伏到了玛丽乔亚边上，随时可以接应人员上船！”

    “报告，能力者军团已经做好了空降准备！”

    “报告，第三突击联队同样做好了空降准备！”

    “报告...”

    各种报告正不断在指挥中心内响起。

    “真是没想到，有一天我还能和您一起指挥战斗...”

    看着边上的泽法，多拉感慨地说道。

    不过，虽然他惊讶于李言派来指挥的人是泽法，但却更惊讶于李言所暴露出来的实力。

    200多架战机，不但有大量革命军还没有的轰炸机，甚至还有一种多拉格从未见过，却一看就不简单的战机。

    而这是不是李言的全部力量，都还说不准。

    “没办法，谁让李言是我最得意的弟子，就算是火坑，我这做老师的也不得不跳了。”

    听了多拉格的话，泽法回道。

    别看这话说得很无奈，但泽法在说这些时，语气中的骄傲却彻底暴露了他的真实想法。

    “多拉格，前线就交给你指挥了。”

    “明白，放心交给我吧！”

    点了点头，多拉格直接就离开了指挥中心。

    毕竟，一会前线作战的可都是革命军战士，他必须去临场指挥才行。

    “命令，所有战机起飞！”

    “是，中将！”

    ------

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “五老星大人，圣地外围观测哨站汇报，目测到大量革命军的空中兵器正在靠近，数量至少200！”

    甚至连敲门都忘记了，黑西装的CP特工直接一把推开权力之间的大门，并大声喊道。

    “什么？”

