    “雷仙使者……”王林神色没有半点变化。平淡的扫了四人一眼，既没有承认，也没有否认。

    冉月心底虽惊，但很快便神态恢复，她见王林没有说话，内心也是有些猜测，虽说眼前之人法术有些相似，但毕竟雷仙使者地位超然，她心中也是怀疑。

    况且，让她感觉极为诧异的，则是她看不出眼前之人的修为，这一点，让她心底更是对于王林的身份，犹豫不定。

    至于其余三人，尤其是孙雪山，对于王林极为恭敬，甚至可以用狂热来形容，他听到冉月的话语后，立刻便心中确定，眼前之人，必定是雷仙使者。

    “前辈要去冉云星。晚辈愿为您带路。”孙雪山恭敬的说道。

    王林点头，坐在银龙之上，向正北方飞去。孙雪山连忙跟上，冉月等人在后。

    飞行少顷，王林眉头一皱，四人的速度太慢，若是以这个速度，自然需要七天时间，他略一沉吟，放缓了星罗盘的速度，保持与四人同步。

    在这陌生的罗天星域，他没有着急赶路的必要，反倒不如借这个机会，把这个罗天星域了解一下，方便自己日后行事。

    “冉云星附近，可还有什么其他的修真星？”王林平缓的问道。

    孙雪山正偷偷看着王林脚下那银龙形状星罗盘，眼中露出羡慕之光，此刻听到王林问话，连忙说道：“有的，冉云星隶属于北域五大主星之一的千幻星，在它附近，还有很多同样的隶属星存在。”他心底虽说有些疑惑对方为何不知晓这些事情，但一想到罗天星域内如冉云星一般的修真星实在太多，心中也就释然。

    王林神色如常，但内心却是一动。

    “千幻星……千幻……这个名字很熟悉，当年的朱雀弟子柳眉，修炼的便是千幻无情道。应该不会有所关联……毕竟是两个星域。”

    “北域，如此看来，这罗天星域分为东西南北四个范围，我目前所在，便是这北域了。”

    通过孙雪山的一句话，王林对于这罗天星域，有了一丝模糊的印象。

    此刻，一旁的冉月，轻声道：“前辈把我等救下，还不知您名讳……”

    “许木。”王林平淡的说道，他料定天运子等人不知何时便会追来，所以隐瞒了真名。

    “姓许……”冉月眼皮微不可查的一颤，心神震动，连忙低头，内心对于王林的身份，更是感觉神秘。

    “许姓，是北域千幻星的大姓，许家之势，可谓苍天大树，此人自称姓许，莫非是许家之人不成……”若她之前没有对王林的身份猜测也就罢了。听闻姓许也不会多想，但她之前对王林身份猜测过多，以至于杯弓蛇影，遐想连篇。

    听到王林自称许木，就连孙雪山也是眼中瞳孔一缩，更加恭敬起来。

    “不知许前辈是从何处而来？”冉月抬起头问道，此话出口，她便后悔，内心忐忑，身为一个晚辈，如此话语，很容易引起对方反感，她连忙又道：“前辈莫要见怪，晚辈知错。”

    王林平静的看了这女子一眼，此女较为聪慧，样子也是如大家闺秀，谈吐中显然是四人之首。

    “东临星，你可知晓！”王林收回目光，语气平缓，听不出喜怒。

    “东临！！”孙雪山面色大变，望着王林的目光，从震惊迅速变成了骇然，他下意识的退后几步，面色苍白。

    不仅是他，冉姓三人除了冉月外，其余二个男子也是面色立刻没了血色，看向王林的目光，也充满了惊骇。

    甚至就连冉月，也是倒吸口冷气。内心对于王林的种种猜测，全部一扫而空。

    四人的表现，与他们的修为有些不符，王林所见的一些婴变期修士，虽说比不过问鼎修士的老奸巨猾，但一个个均都是心机深沉，不会轻易动容，而眼下四人，相对而言就有些稚嫩了。

    结合他所了解，王林忽然有种感觉，这些以家族形式组成的修真势力，其家族内的很多族人，怕是很少经历血雨腥风。

    没有经历过无数次生与死的考验，他们即便是修为再高，也只是无法成为啸傲天际的雄鹰。

    王林不动声色，语气平缓，目光在四人身上缓缓扫过：“你们可知晓，东临星！”

    冉月面色渐渐苍白，恭敬的说道：“前辈，东临星是罗天东域第一星，此星另有一个名字，称之为东临杀星。此星还有一处诡异，便是虚无缥缈。时而出现，时而消失……”冉月有一句话没说，凡是东临星出来之人，每一个，都是狠辣之人，曾经便出现过一个东临星走出的修士，生生屠杀了一个修真星上所有家族的惊人之事。

    东临星，对于罗天星域的大部分人来说，是一个可怕的梦魇。

    此后，即便是孙雪山，也丝毫不敢再去看王林。他内心更是惊疑不定，不知这许木去冉云星所谓何事。

    这个疑问，同样也在冉姓三人心中越来越浓，他四人的速度，在这疑问浓郁之下，越来越慢，隐约中有些不愿意带王林去冉云星。

    只不过虽说如此，但四人却不敢拒绝，只能硬着头皮，尽管内心忐忑，可方向，却是始终向着冉云星。

    在他们眼中，这王林虽说一直很少说话，但却好似知晓一切，其中有数次，每当四人想要改变方向时，都会迎上王林冰冷的目光。

    数日后，一颗水蓝色的星球出现在了王林神识之内，显然其上海洋占据了大半，远远看去，这冉云星颇为美丽，其上更是有浓浓的灵力散出，滋润万物。

    通过那四人的表情，王林知晓，这里，便是冉云星了。

    此星的灵力，远远地超过了王林的家乡朱雀，王林当先一步踏出，星罗盘化作刺眼的银芒，直接进入这冉云星内，随后，银芒消失，王林，站在了蔚蓝的天空之下。

    在这里，灵力从下方的海面内传出，更为浓郁。

    王林深吸口气，身子一晃。便消失无影。

    领路的四人，面如死灰一般，回到冉云星后立刻赶往家族，把一路上所见统统说出，以备万一。

    王林进入这冉云星时，远在罗天星域的另一端，联盟星域，此刻，一道漆黑的长虹呼啸在联盟星域内，这长虹爆发出一股恐怖的气息，所过之处如奔雷游走，气势惊人。

    长虹内，是一个老者，此人一脸桀骜，消瘦的脸上更是有狠毒之色闪过，令人惊奇的，是此人在星空中飞行，居然没有使用任何星罗盘之类的法宝，往往踏步间，便好似挪移一般。

    他并非一人，在他的身边还跟着一个女子，此女相貌之美，堪称绝伦。朱唇不点而赤，细眉似蹙非蹙，凤眼漆黑，姣丽无双，美目眸光流转间已夺人呼吸。

    一头三尺青丝编作三股，一股盘于后脑，簪一支双蝶戏云白玉钗。另两股随意飘散在肩上，身着一袭淡彩锦绣描花宫装，下系一条碧烟撒花绫裙，行步之间风流秀曼，顾盼生辉。

    女子，相貌比之当年红蝶，也丝毫不差，以天资国色来形容也不夸张，另外，与其相貌相比，此女身上，有一股内媚之气息，辉映之下，更添魅力。

    她跟在老者身边，并未施展自身之速，而是被老者仙力牵引，否则的话，即便此女修为已经问鼎，也无法跟得上老者的速度。

    飞行间，她回头看了一眼身后的星空，眸中露出奇异之色，好似在追忆，又好似在叹息，但更多，却是复杂。

    “就要离开了……”女子轻叹。

    “眉儿，还是有些不舍么？”那桀骜的老者，侧头看了女子一眼，目中露出一丝和蔼。

    “弟子自幼在这里长大，离去之时，确有不舍。”女子婉了一下耳边青丝，轻点螓首，抿着朱唇。

    老者笑道：“不用有什么不舍，待你修为有成后，再回来就是，老夫联盟星域一行，虽说没有找到那样宝贝，但收了你为弟子，也算值了！”

    女子含笑，没有说话，只是看向身后星空的目光，复杂之色更浓。

    老者收回目光，眼前的女子，是他在几百年前偶然中遇到，他立刻便认出对方修炼的居然是千幻无情道，而且隐约向着万幻天魔道发展，这一发现，立刻让他大吃一惊。

    无情道的修炼，不分星域，功法很多，其主要便是心态的感悟，但能凭借自身修炼至千幻程度，堪称少见，若仅仅如此也就罢了，真正让老者动了收徒之念的，便是在这女子身上那隐约透出的向万幻天魔道发展的迹象。

    他身为罗天星域北域主星千幻星幻家大长老，见过很多家族晚辈，但除了有限的几人外，无人可以与这女子天资比较，即便是那有限的几人，在潜力上，也有所不足。

    所以，老者立刻下定决心，收这女子为徒！

    几百年的相处，让他对这弟子更加爱护，甚至为了她，放弃继续在这里寻找天逆珠。而是带其回罗天星域。