    沈熹出生冬天，H市的妇儿医院迎来了一位粉嫩嫩的女娃娃，产房外的沈建国高兴地差点晕厥，整个人扶着门热泪盈眶：“我有闺女了，终于有闺女了！”

    沈熹出生那年，何之洲已经两岁了，是一个走路已经很稳、但不怎么爱说话的小男孩。家里的保姆拿奶瓶逗他，每次何之洲都默默转过身，一副已经吃厌了小模样。

    沈熹两岁，长得那个粉雕玉琢讨人喜欢，见到人就呀呀依依地乱叫，是一个爱热闹的小盆友，她每天能喝掉三瓶奶，每天最爱的事，就是捧着大奶瓶，然后翘着小腿躺在婴儿床遐想，就是不想长大呀不想长大呀。

    沈熹两岁时，何之洲四岁，是一个早慧的小孩。他喜欢一个人看书和思考，最喜欢的电视节目是《科学与自然》，脑里有很多十万个为什么，父母老是吵架，他也常常看不到他们，家里保姆会偷偷问他，爸爸妈妈你更喜欢谁。他赌气回答，我谁也不喜欢。只是有时候一个人在大沙发看完电视，他会想爸爸妈妈为什么还不回家。

    沈熹四岁，爸爸妈妈给她买了好看的书包和本子，告诉她可以到幼儿园上学了。只是幼儿园并没有她想得那么好玩，小朋友太多，老师只有那么几个。还有为什么上课了就不能吃饼干了，明明爸爸告诉她，饿了就要吃东西。同年舞蹈体校选拔，她是被他们选走的好苗子。结果因为太会吃太会哭，培训了一段时间送了回来。

    沈熹四岁，何之洲六岁，还有一年他就要上小学了。爷爷带他做了儿童智力测试，然后高兴抱起他：“我的小洲真聪明啊！”聪明很好么？学东西永远最快，却找不到可以一块玩的小伙伴，老师们每天都在表扬他，他却觉得老师的话感到无聊。哦，六岁的小男孩也会感觉到无聊，这话会有人相信么？

    沈熹六岁，幼儿园大班举行了毕业礼，沈熹跟好多一起长大的小朋友一块跳毕业舞蹈，她跳的是《采蘑菇的小姑娘》，结束之后迎来了连绵的掌声，沈熹小朋友弯着腰说谢谢大家。老师笑着问她：“熹熹可以告诉老师，今天你幼儿园毕业了，开心吗？”“开心！”“为什么呀！”“因为毕业了就可以不用上学了！”台下沈建国和吴翎倒地不起，孩子呀，你的苦日子刚来呢！

    沈熹六岁，何之洲八岁，他收到了人生第一封情书，情书是班花张曼曼写给她的，信里面错别字带拼音地告诉他，她已经喜欢他很久了，会一直喜欢他的。何之洲觉得这个张曼曼是神经病吧。他把情书丢进了垃圾桶，情书被人捡走，二三班出现了幼稚的谣言：张曼曼喜欢何之洲。何之洲第一次成为了绯闻男主角。

    沈熹八岁，数学考了56分，第一次体会到难过是什么心情。她拿着试卷哭得稀里哗啦，明明她把卷子画得满满的，为什么同桌100分，而她只有56分，不开心！晚上沈熹到舞蹈老师那里跳舞，压腿下腰，蹦蹦跳跳的模样宛若可爱的小天使。舞蹈老师都喜欢沈熹，认为她是跳舞的好苗子。沈建国接小闺女回家，问她长大后想做什么，沈熹美美地趴在爸爸后背说：“很厉害的舞蹈家。”

    何之洲十岁，他头疼每个星期的周记。这个星期的周记内容是长大后我想成为什么。模样清隽的小少年托着下巴陷入了迷茫。未来是什么样子？他身边还是那些人么，他又会成为什么人，他会结婚么？应该不会吧，结婚可不是好事。他的房间里有很多科学模型，分别是不同的叔叔阿姨买给他的，这是他唯一会喜欢的礼物。他拿着笔，应付地写了一篇周记，名字是——《长大后我想当科学家》，第二天，老师把他的周记贴在了黑板报供其他同学学习，人人都羡慕何之洲，何之洲却不喜欢这样，未来是一个人的事。

    沈熹十岁，参加了少儿舞蹈比赛。比赛电视台直播，沈家人全部来到了比赛现场。小姑娘扎着两条长长的辫子，小嘴巴涂了红润润的颜色，笑起来眉目飞扬，与她可爱又灵动的舞蹈一样让人过目不忘。沈熹拿到了人生第一个舞蹈奖杯，全家人带她吃了最爱的肯德基，小姑娘嘟着小嘴巴，已经有了小少女的烦恼：“老师说肯德基会发胖的。”结果后面她吃得打嗝还停不下来，问她胖了不能跳舞怎么办。沈小熹总有自己的理由：“可是跳舞也是要力气啊，饿着肚子怎么跳。”

    何之洲十二岁，科学奥赛、数学奥赛、围棋竞赛……应接不暇。他是老师们眼里的少年天才，老师们都喜欢他，什么比赛都让参加，连语文老师都让他参加作文比赛，天知道他最讨厌写作文。他开始喜欢上了篮球，放学不爱回家，司机来接他也不走。他个子拔得飞快，已经可以和高段年级的坏学生一块打球，母亲担心他会变坏，爷爷偏袒他：“能坏到哪去？他已经优秀得谢天谢地了。”

