    “我去！这么没礼貌吗？”

    “质疑韩为？！”

    “不过说实话……韩为的确不是说唱歌手。”

    “那是不是歌手呢？”

    “喂！流行乐歌手尤其还是创作型的，不比说唱歌手难多了？”

    “不聊这个。韩为名气人气摆在那，而且也的确是歌手。你们一个个地下rapper不上节目谁认识你们？一个个拽成什么样。”

    “要不还是回地下吧。”

    “谢博文也在。”

    “韩为给谁都过了。”

    “也不是都这样。”

    “嘻哈侠是谁啊？”

    “第一次发现龙泽阳好帅啊，果然是偶像出身。”

    “上朝有嘻哈，你只说英文那和美国有嘻哈有什么区别？”

    6月24日这一天，奇异果的网站，封面首页大红推就推给了这一档新节目，《上朝有嘻哈》。

    本来只是因为韩为和龙泽阳参加节目，而且还是网播。奇异果自制的综艺不上星，大家好奇看看而已。

    结果因为这档节目有多少开始充会员的，那都是后话了。

    瞬间点燃全网不夸张，因为主要不是海选这些选手没有伴奏的说唱多么吸引人，而是因为选手和选手之间这么明显的对抗和diss，这是其他选秀节目一般很难出现的。

    其他节目不管私下怎么样，什么剧本，表面上选手都其乐融融。

    可是在这里，rapper选手不diss个谁好像都不足以彰显自己的个性和实力。但如果这还算嘻哈文化让普通观众觉得稀奇，那么更少有的是，几乎都是观众在质疑某些导师的资格，这也不多见。因为节目组能请来做导师的，都是这个领域有名气有代表作的成名艺人。

    比如之前很多歌曲选秀节目就是如此。

    可能名气地位不一样但相比选手来说，都是实打实的知名著名实力或顶级歌手，给你们这些素人路人歌手选手做导师绰绰有余。但是嘻哈界在国内就不是主流，知名rapper也没几个。

    而其中韩为话题度是很高的，唱歌虽然比较晚，但在短视频也发了好多手脍炙人口现在都会被频繁用来做BGM的作品。结果在有嘻哈里居然公开被rapper质疑资格。

    还不止韩为，看到最后龙泽阳和狗哥也被质疑。就李傲好点。

    只是这些爆点，第一期就这样，其他节目都看不到的，直接就这么不剪掉放上来。

    一瞬间吸引了全网的关注。

    所以周彻也好，其他几个导师也好，那才是娱乐圈的老油条。至少做节目有经验，知道怎么引起关注然后从而看进来，让大家一直追更甚至喜欢。

    不然和韩为商量制造爆点干什么？

    第一期海选没伴奏，rap作品不完整的情况下，还因为是第一期先入为主就要吸引人。爆点设立是必然的。不过也要接受的就是，这些rapper目前几乎等于没粉丝，可是韩为龙泽阳粉丝大把，就注定看到自己的本命被普通rapper那么嚣张diss，直接开喷没二话。

    韩为和龙泽阳都分别让团队和大V沟通不要太爆烈，但几乎也没什么用。粉丝存在的意义和存在感的体现不就在于偶像本命有新作品或者被人diss的时候支持和维护吗？

    “你们算什么东西？！一个路人没人认识都上不了台面，在那diss我家泽阳？！”

    “就尼玛离谱。我家大为一个作品的成就你一辈子都比不上，还在那质疑？蹭热度啊？那么想红？”

    “想从地下上来，又得让人当你是大爷，你谁啊你？！”

    “嗬~tui~”

    第一期都是这弹幕，刷屏了简直。这还不够，有哪个diss韩为龙泽阳的，粉丝直接去人家微勃下面留言开喷。本来人家也就几万粉丝，结果直接喷自闭了。

    把评论关掉。这个周彻也提醒那些选手了，虽然是骂，但也是一种热度。尤其很多亮眼的rapper比如盖，比如jonyG，比如艾夫杰尼和哇哇都有涨粉。其中谢博文最多，但是不明显。因为他本来就因为领证了而达到1000万粉丝。

    韩为此刻已经回到剧组拍戏，不过也要见赵晨，所以没时间关注。刚开播肯定还要发酵的，韩为那么忙有自己的事做。

    见赵晨就是相当于面试，童晓萌已经来了。而且准备了一段戏要和韩为现场对戏。

    现在就是在剧组找了临时的地方，两人对了一遍。

    “cut！！”

    两人最后一段戏酝酿情绪，直到赵晨喊cut，大家都笑出来。李总刘总也来了，虽然没有什么话语权，但既然剧本敲定，男女主也都找过来，自然也要叫他们来看看。

    “不错。”

    “非常不错。”

    两人当先拍手，也不管看不看得懂。至于韩为也是带着笑容看着手指擦拭眼泪的童晓萌，她是情绪很饱满也很准确。哪怕戏份不多也认真对待，尤其今天和上次在电视台见到的不一样，特别清纯甜美可爱，好像跟之前说的那种不真实的要求又是另一种风格。

    但是也的确达到了所谓白月光的感觉。

    以当时背景比较穷困但是朴实又土气的生活环境来说，有这么一个女孩的确是和周围格格不入的。但是又最后也因为的确再也没见过，成为一生遗憾和怀念。

    “的确很好。”

    韩为看着童晓萌：“你戏不错。外形虽然有点限制戏路，不过也算是优势。挺好的。”

    童晓萌赶忙开口：“谢谢你了韩为。我没想到那天我经纪人在电视台有点不礼貌，你不但没怪罪反而还……”

    “哎说清楚！！”

    韩为打断：“这次你别谢我。正常来说你如今经历什么困境不关我事我也不认识你。”

    童晓萌咬着嘴唇犹豫，半响抬头看着韩为：“那……”

    韩为回头：“欧瑶！！欧瑶过来！！”

    那边坐在那里和苗咪对台词的欧瑶看向这边，放下剧本过来。

    韩为揽着欧瑶肩膀：“谢她。这次和我一点关系没有，如果不是她我是不会帮你的。”

    童晓萌惊讶看着欧瑶：“你……”

    欧瑶瞪了韩为一眼，推开他揽着肩膀的手，看着童晓萌：“没什么。只是我觉得遭遇都差不多，随便提了一句。”

    童晓萌眼圈发红，握着欧瑶的手：“谢谢你……”

    欧瑶眼圈也湿润，轻轻揽着她安慰。

    韩为咧嘴：“干什么呢？你俩进戏挺快啊？”

    看着童晓萌：“你刚刚眼泪下来可没这个速度。”

    童晓萌不好意思背身擦拭一下，欧瑶看着他：“要你管？”

    韩为瞪眼：“这又‘要我管’了？！忘了之前求我了？”

    “哎你谁啊？！”

    “往里闯？！”

    “你找谁？！”

    “喂！！”

    正说着的时候，因为不是在剧组，毕竟不是天兵传嘛。所以也就没那么严格防护。

    结果就有一个五十多岁的男人闯进来，直接奔着童晓萌而来。

    童晓萌下意识躲在欧瑶身后，欧瑶皱眉看着男人询问童晓萌：“谁啊？找你？”

    童晓萌低头：“我爸。”

    欧瑶似乎瞬间明白什么，苗咪已经过来。而童晓萌的经纪人向梅刚刚是和尤华谈事，因为他是制片。此刻看到脸色一变就第一时间跑过来拦住：“叔叔你别这样！！你知道晓萌……”

    结果没等说完就被推开，直接跑到韩为面前：“就是你找她拍戏是吧？你们之间……”

    “尤华！！”

    韩为突然叫着。

    “来了。”

    尤华不用叫，直接过来，而刘元也已经丢掉烟头走上来，就等着一生令下。

    “什么鬼？”

    韩为看着几人：“即视感一般，这么熟悉呢？”

    说完突然看着杨檀雅，杨檀雅尴尬躲在郑雪身后。

    韩为恍然：“我说嘛。”

    询问童晓萌：“怎么回事？”

    童晓萌没说话，向梅无奈：“刚出狱，还上节目放狠话，害得晓萌圈内都没人用就怕麻烦，现在还盯着晓萌要钱。5000万……”

    “先拿1000万。”

    童晓萌父亲开口：“其他4000万慢慢来，我不逼你。不过1000万得马上给，你房子就值不少钱，卖了给我。”

    说完不耐烦：“或者你直接过户给我，咱俩两清。”

    韩为咧嘴看着尤华：“我咋总能碰到这种事？！”

    童晓萌有些羞愤，死死瞪着父亲想说什么，最后没有说出口。

    韩为推着尤华：“这回你们搞定啊，省得别人总说我圣母婊。你们自己搞定不关我事。”

    童晓萌对着韩为背影说抱歉，欧瑶拉着她：“你和他抱歉什么。”

    尤华失笑看着韩为背影，随即无奈对着赵晨：“早跟我说啊。你看让他又怼一通。”

    赵晨疑惑：“这次没怼啊，怎么跑了？”

    好奇看着尤华：“谁说他圣母婊？”

    尤华摇头，看着童晓萌父亲却是面容平静，不过目光冷漠：“童晓萌是吧？这是你父亲的话，我们要搞定你有没有什么顾忌？”

    童晓萌张张口，向梅身为经纪人闻声知意，赶忙开口：“没顾忌，两位帮忙不要让他纠缠我们晓萌了，最好一劳永逸。花点钱没关系，不过就怕……”

    “那行了。”

    尤华招手叫来几个人，语气温和对着童晓萌父亲；“我们去一边聊好吗？不就是要钱？找韩为要钱的多了去了。什么稀奇事？”

    童晓萌父亲看着这架势也是感觉到一些什么：“我可是刚从监狱放出来，你们别给我耍花样。”

    “哎呦？”

    尤华笑着，亲热揽着他肩膀往外走：“还没看出来。”

    其他几个小兄弟也嘻嘻哈哈的，赵晨知道事，皱眉叮嘱：“华子。别过分啊。最后影响韩为又是个事。”

    “知道了。”

    尤华答应一声。

    童晓萌有点担心，却被向梅面无表情死死攥着手瞪着她。

    童晓萌语气一滞，最后被欧瑶拉走去了韩为的房车休息。

    注意细节……她也开始用韩为房车了。

