    朱鹚顾不上其他，对着霍衡急急拱手一礼，道：“是，自听闻混沌之道后，朱某一直在思虑此事，今次终于下定决心，愿意投入大混沌，还望霍道友可以接纳朱某。”

    霍衡只是撇了他一眼，负袖站在那里道：“我不会收你的。”

    朱鹚神情一变，急切道：“这是为何？”

    霍衡悠悠言道：“要说你们两位之中，其实我更看好张道友，你实不及他万一，现偏又与他站在一处，两相对比之下，着实令我嫌弃。”

    朱鹚虽被贬低，可他反应也快，目光闪烁了一下，道：“霍道友，实不相瞒，我这次唤尊驾到来，也是迫于无奈，到底也只是为了护命罢了。

    张守正方成守正未久，这一次若不能我拿了回去，则必受玄廷责罚，那他不定就更容易转向混沌之道了呢？”

    霍衡看向张御，道：“你说得好像有些道理……”未等朱鹚心中欣喜，他又道：“但是不屑为之。”

    朱鹚气息不由一滞。

    霍衡冷笑一声，道：“我从来不强迫他人，更从不用这等鬼祟手段，他人若入我道，那也需是认识到了混沌之道乃是上法，自身心甘情愿投来，而不是被怨愤裹挟而至。

    你们以为混沌之道是什么？以为是任何人都可修持的么？此是上乘大道，非是世之俊才，天资杰出之辈根本不配入此门径。

    似汝辈便是转修混沌，不过又是一个失了神智的怪物罢了，我要汝何用？便是来我面前，我也懒得多看一眼。”

    朱鹚听得此言，表面上看不出什么，可是心中却气恼无比。霍衡的话就是明确告诉他，你想转修混沌之道？对不起，你不配。

    而霍衡说完之后，便不再去理会他，只对张御一点头，随后如来时一般突兀消失不见了。

    朱鹚在他消失那一刻，也是立时转身往外遁走。

    他在玄廷已久，知晓张御身上必然携带有玄廷所赐法器，在弄不清楚的那是什么东西的前提下，他需竭力避免正面交战。

    张御这时伸手一拿，擒光之术霎时发动，本拟将之定拿住片刻，再出后招，不过他随即却是发现，此术一下，其人虽是顿了一下，可过了一会儿，便就散去了，原来这却是一个虚影罢了，而其正身已是再一次跃遁出去了。

    这里他也不得不承认，记述之上言及朱鹚擅长遁跃潜匿并不是什么夸大言辞，而是十分准确的描述，此人在此一道之上确实高明无比。

    这一次要是没有芯灯指路，还真不见得能准确找到此人。

    为防备朱鹚再次跳跃回来这里，他留下一个化身在此，自己则再度祭起芯灯，随着那光照方向追摄而去。

    朱鹚一至外间，身影再度分化，一道化身急速往外遁走，而自身则是身形一虚，潜匿到了混沌晦乱之中，浑身气息也是收敛到了极致。

    他明白只要张御手中那芯灯气机不绝，灯火不灭，那终归能找到自己，所以解决张御本人才是了解这件事情的关键。

    他适才一直表现出避战甚至畏战的姿态，除了真的不愿意和张御交战之外，还有就是故意示以怯弱，漫纵敌人，为的就是让张御对自己的戒备和警惕有所放松。

    其实他除了擅长遁隐之外，还掌握一门厉害神通，名唤“一元丈命”。

    此神通并未记载在他历述之上，这可称得上是他暗藏的杀招之一。

    这一门神通可倾尽他一身心力炼出一道寂灭生机的浑煞，煞光一旦落中敌身，必可夺其性命。

    迄今为止，还无一人落中此术之人还活于世间的，哪怕是比他强大得多的敌手也是一般，这使得他的过往战绩看去着实不凡。

    此前玄廷之上，首执提出活捉朱鹚，一时无人应声，也是这个缘故。

    只是他这一神通，若是遇到感应敏锐之人或者是身上有厉害法宝护持的修士，那就不见得能奏功了。

    但好在眼下这两个都是不问题。

    首先这里是晦乱混沌之地，修道人的先兆感应也是被减弱到了最低。

    再次他方才递给张御那小铜鼎的时候，却是趁机借此探看过了，可以确定后者身上并厉害的护身法器，故他此刻自可以放心施为。

    他暗暗一运心力，背后腾起一个团黑雾，里间却是悬着一对诡异双目，而其余部分飘忽不定，在等了一会儿之后，他猛然一睁目，循着那冥冥中一那一缕感应，朝着某一处把心力就是一放！

    张御此刻已是岛洲之中步出，正要循光遁去，这时他忽然觉身上有一缕异样气机轻微动了一下，随即便感有一股莫大威胁袭来，就在这感觉自心神之中升起的同时，一道煞光就凭空出现在了他的身上。

    这一刹那间，“补天”玄异自然应发，所以看去他一层晦涩光芒为包围，他眸光一闪，全力心光以逐斥，在一息之内就将这煞光驱逐了出去。

    此刻他也是感觉到了这道煞光的凶诡之处，此光但凡只是剩下一点，也可轻易致敌于死命。

    若是一般人，就算同样拥有补天玄异，没有如他这般浑厚的心光法力，那是挺不下这一击的，最大的可能，就是当场毙命。

    因为此术这是直接摧毁修士生机的，所以就算是拥有还生玄异的龙道人挨此一击，也是一样结果，还生玄异根本不会有发动的机会。

    而朱鹚发出这一击之后，整个人一下变得虚弱起来，可他发现张御竟然半分损伤的迹象也没有，眼中顿时露出惊骇之色。

    他当下一发狠，便要全身心投入大混沌中，不管霍衡如何贬低他，不管是否会变成混沌怪物，他此刻已经没有退路了。

    可就在这时，耳畔却是听得金铁碰撞之声，一道闪着光华的锁链飞射出来，只是绕身一转，就将他牢牢捆缚在内，并且将他欲投去大混沌的气机心力俱是镇压了下去。

    而锁链的另一端，则是一直延伸到张御身前，他伸手出去，将那锁链一端一把拽住，这缚龙炼索连真龙原身亦能捆缚，将朱鹚拿住自不在话下。

    只是他也能感觉出来，这东西终归不是自己祭炼出来的，想要如意转运那自是不可能的，总会迟滞那么一息时间。

    也就是朱鹚现在耗尽了心力，要是放在激烈斗战之中，其实根本没有使用出来的机会。

    所以往后自玄廷处借来的法器不可多做倚仗，还是继续巩固以自身根本为要。

    此刻他看了此人一眼，一拽锁链，便往回飞遁，未有多久，就再一次回到了之前那岛洲之上。

    之所以选择到这里，这是因为所有玄尊在外开辟的道场都与清穹元磁有着牵连，可以直接通过这里回到元磁辖界之内。

    待到此间落定，他仰起头来，看着上空，心意催动之下，守正印信随之浮动而出，向着上方飘去，达到顶空之后，周围天地一下灰暗下来，而后一道明光照在了他们两人身上，他往上飘升而起，在锁链碰撞之声中进入了明光的另一端。

    随他踏入清穹地陆之内，背后的光云也是随之缓缓收拢。

    明周道人这刻出现在了他身旁，看了那精神萎靡的朱鹚一眼，打一个稽首，道：“守正看来已是把人擒捉回来了？”

    张御道：“还差一步。”他伸手一指，在朱鹚骇异神情之中其整个人霎时爆散成一团光气。

    明周道人一怔，他诧异道：“守正这是何意？”

    张御神情平静的自星袋之中取出了那只小铜鼎，而后将之扔在了地上，淡声道：“这个方才是正主。”

    那铜鼎在地上滚了几圈，上面有光华放出，霎时变化为朱鹚模样，他满脸不可思议，十分不解道：“张守正，你是如何发现的？”

    张御淡言道：“本来你的确可以瞒了过去，但是你方才发动神通之际，铜鼎之上却有气机先动，当时我便知道这里定然有问题。

    我在你历述之上见到说，你观想图常常能变化为他人之物，从而突施一击，并屡屡建功，但这里却从未有过变化他人之举，我猜这当是你有意暗藏起来的更深一层的变化了。”

    朱鹚默然片刻，随即叹一声，道：“百密一疏。”

    事实差不多正是如张御所猜测的那般，他的观想图名为“昭梦”，可以完全变化成自己的模样不说，连一身神通法力也可一般无二，只不过他真身在那个时候就无有丝毫抵抗之力了。

    但他有一门“同尘”玄异，可以在一段时间变成任何一个他曾经接触的某一件东西，这便可以避免与敌接触。

    而他的观想图化身一旦出现，就会认定自己就是真身，在不被杀死的情况下那是不会暴露的。

    其实就算被杀死，哪怕是在晦乱混沌之中也很难暴露，他也曾经有过主动输给追击之人并假死的打算，奈何照梦化身有自己的意识，认为自己就是正身，哪里可能自己去主动自裁？所以这个想法注定无法实现。

    他也只能退而求此次，令其代己而存，万一被捉，正身也能瞒天过海，由此逃脱，但不想一个不经意间的小破绽，便就暴露了自己。

    他抬头看向张御，道：“张守正，这次我输得心服口服。”

    张御其实之前检查过那小铜鼎，没有发现任何不对，若不是此前气机异动，他方才又认真检视了一遍，还当真会漏了过去，甚至最后可能给其人逃脱出去的机会，毕竟事先谁又能想到这小铜鼎才是其真身呢？

    他想到在那记述之中，对此人的评判乃是一个“狡”，还真是准确无比。

    明周在一旁看到这一幕，也是赞道：“张守正洞察秋毫，观辨入微，明周佩服，在下这便给玄廷传报，让上面前来接人。”

    ……

    ……