    气氛一触即发。

    就在婵夏做好了准备，打算劫持成帝时，于瑾缓缓地转头，看向她。

    波澜不惊的眼神，嘴角微微扬起的弧度，一如她这些年，跟他在一起时的模样。

    只看他这表情，婵夏绷紧的心就放了下来。

    凭俩人多年的默契，婵夏明白了。

    于瑾一定是胸有成竹。

    如果他一点把握没有，是不可能带着她一起过来的。

    睿智如他，怎么可能猜不到今日会有一场鸿门宴等着他呢。

    如果于瑾没有把握只能等死，他又怎么能对她笑呵呵的说出，这出好戏她不要缺席这番话呢。

    于瑾把婵夏微妙的表情看在眼里，心里如一泓清泉般划过。

    一个困扰他很久的问题，总算在今日有了答案。

    从他与婵夏邂逅的那一天起，于瑾就反复在想两个问题。

    婵夏对他的感情，到底是男女之爱，还只是徒弟对师父的崇拜？

    他还会想，前世的自己，对婵夏又是怎样的感情呢？是师父对徒弟的呵护，还是男人对女人的喜爱？

    作为一个破案为职业，两辈子都在探寻真相的路上不曾停歇，唯独想不明白这两件事。

    此刻，他明白了。

    婵夏对他的感情，是超越一切的存在，用夫妻或是师徒去定义，都太狭隘。

    她在危机当头，想的永远是他，为了他可以去死，也可以去做任何事，哪怕是劫持成帝，刺杀先帝，她都做得出来。

    而他对婵夏，也是这种感情。

    他之前怀疑过，前世的自己对她，是否不存在男女之爱，否则怎么可能守着这么个宝贝多年，却不曾真正的拥有她。

    让这个傻丫头对男女之事一无所知，常指着他质问，到底藏了什么宝贝暗器不让看。

    又憨又蠢，但也让他上头。

    前世的他哪里是不喜欢。

    他一定是太喜欢了。

    喜欢到不能自己。

    就因为丫头的身世太过复杂，前世的于瑾没有办法想到一个两全的方法护着她，才不敢去跨越那道线。

    只敢以师父的身份守在她的身边，给她他能给与的一切，让她保留一个清白的身子，只想着东窗事发也让她有条后路。

    只是人算不如天算，前世那局棋，天胜了于瑾半子，于瑾终于失去了他心爱之人。

    但今生，一切都不一样了。

    他要胜天半子，他既然敢把婵夏变成他的人呢，他就有能力守护她的一切。

    “于瑾，姜长波所说的一切，可都是真的？”成帝质问。

    “是或是不是，陛下找人一试不就知道了？”于瑾不慌不忙。

    “陛下！我昨日给他用了仙人醉，这药的效果十分强悍，只要是男子沾上，不纾解必死无疑，他今日还能站在这里说话，就是铁一般的证据啊陛下！”

    姜长波为了锤死于瑾，不惜将自己下药一事说出，为了添油加醋，甚至把火引到了成帝最气的地方。

    “陛下，他以太监的身份出入宫廷，这两年来，后宫出来的皇嗣，怎知有无他的杰作？！”

    没有任何一个男人听的了这些，成帝也不例外。

    气得上不来气，服下的丹药都失了作用呢，只觉得喉头一甜，一口血吐了出来。

    成帝单手撑着桌子，一只手指着于瑾：“你，你，你...你好毒！”

    “胡说八道！我夫君怎么可能看得上那些庸脂俗粉？陛下你扪心自问，您的那些妃嫔，你自己看得上吗？你不吃药能睡得下去吗？”

    婵夏为了帮于瑾，什么话都敢说。

    她这话不说还好，一说，成帝的心火更旺了，一口血喷了出来，脸色瞬间变黑，腿一软摊在龙椅上，晕了过去。

    姜长波看到成帝晕了，忙扯着嗓子喊太医。

    喊了半天都不见有人，突然，他脸色一白，指着于瑾。

    “你，你，你把人都支走了？你想做什么？来人啊！快来人啊！护驾！护驾啊！！！”

    嗓子都快喊破了，也没见得有半个人进来。

    姜长波意识到不好，转身就想跑，却被婵夏一脚踹趴下。

    婵夏刚刚多憋屈，这会就多狠，拳头犹如雨点一般，砸在了姜长波的身上。

    “死阉狗，竟用那种恶心的手段对我夫君！我打死你！”

    “放肆！你放肆！咱家是陛下亲封的秉笔太监，你岂敢动我！于瑾！你这乱臣贼子，你图谋不轨，你会遭报应的！”

    姜长波打不过婵夏，只能使劲喊，期待着自己的呼救能把人引过来。

    注定是痴心妄想了。

    于瑾的手段之厉害，又岂是他一个刚上位手里还没多少实权的太监能比的。

    姜长波之所以嚣张，凭的全都是成帝的宠爱。

    但他手里并没有兵权，一旦失去了成帝的庇护，啥也不是。

    犹如一条丧家之犬，只能嗷嗷，打也打不过，骂也骂不过。

    “别打了。”于瑾看婵夏打得气喘吁吁，知道丫头累了，单手按在她的肩上。

    “怕了吧？你们现在放了咱家，等陛下醒来，咱家还能给你们说说情！”姜长波色厉内荏，强撑着一股气势喊道。

    却见那个挺拔的男人，从怀里默默掏出一个盒子，递给了婵夏。

    婵夏打开，里面是一个药丸。

    “这是什么？”

    “喂他刚好，省的打疼你的手。”于瑾温和道。

    这温和的声音，听在姜长波耳里，就是毛骨悚然的存在。

    他怎么可能会不认识这药丸呢？

    这不就是他给于瑾下的那个药吗？

    “住手！你们敢谋害朝廷命官，你们不敢，仔细陛下剥了你们的皮！！”他边说边往后退。

    婵夏俩眼放光，接过于瑾手里的药丸，直接怼他嘴里，不顾姜长波的反抗，手一按，药丸如丝般顺滑，咕噜就落入了姜长波的口里。

    “啊！”姜长波拼命地抠嗓子，企图吐出来。

    可这药丸遇到点水就融化，进嗓子里直接化了。

    “隔上一会，药效就会发作了。那么...”于瑾高高在上地看着如狗一般趴在地上的姜长波，用他毕生难忘的声音说道，“一会见了。”

    至于是见死人还是活人，就不知道了。

