    绝对的权利，会泛生出绝对的腐败，这在任何世界都难以幸免。

    修真时代的背后，是大量利益集团的崛起，时至今日，贪腐问题已经占据了很严重的比例。

    人族总共有276座疆域，相当于276座自治领。

    在这些自治领中，开辟一域的大乘修士，就相当于诸侯王一类的存在。

    诸侯王之下，又有很多中小型势力，与直属于议会的政府部门，逃税与贪腐问题屡禁不止。

    王旭在几天的等待之后，很快接受了议会任命。

    修真议会任命他为，修真议会最高检察院下辖，反贪第一局，驻万剑域反贪调查组副组长。

    直接负责的项目：监狱贪腐调查。

    有人的地方，总是少不了作奸犯科，监狱这个机构，永远是与执法并行的。

    万剑域，属于飞剑一脉，以战斗著称，好战的人比比皆是。

    一言不合，大打出手者数不胜数，在这个讲究快意恩仇的疆域，犯法就跟吃饭喝水一样简单，由此可见监狱的必要性。

    在反贪局给王旭的情报中，万剑域拥有着修真时代，规模最庞大，数量最多的监狱。

    虽然这些监狱，隶属于当地政府。

    可因为监狱的封闭特性，里面贪污横行，据说只要舍得花钱，犯罪者在里面依然能作威作福。

    当然，这不是最让议会难以接受的。

    真正让议会觉得，有必要加强对监狱整顿的是，监狱内部经营的灰色产业，居然不会报账交税，这怎么能忍。

    一方面，监狱以加强安保，采购装备为由向政府请求拨款。

    一方面又吃完原告吃被告，花样百出的从囚犯手中收受贿赂，甚至堂而皇之的经营灰色产业，小小的狱警都能吃香的喝辣的，更别说上面的头头了。

    有数据显示，万剑疆域之中，有百分之37的税收，消耗在了执法体系，而在执法体系内部，又有将近四成的资金，被消耗在了监狱内部。

    综合起来，监狱的存在，占据了税收的百分之17。

    这样一座大型疆域，百分之17的财政收入，足以养活一支军团了。

    实际上呢，监狱每年的开支依然在节节上涨，他们总是抱怨福利不够好，缺少必要装备，执法人员数量紧缺，囚犯太多需要扩建。

    但是在议会的计算下，万剑域的监狱，哪怕不能做到自给自足，也用不到这么多资源。

    起码有超过百分之六十的资源，被贪污与腐败浪费掉了，真正用于监狱的不足百分之四十。

    如果解决这个问题，监狱每年对税收的占用，能从百分之17降低至百分之10，或者更少。

    王旭的任务就是，调查这些监狱的实际情况，制定相关条款改善贪腐，结束监狱内部犹如私人王国的现象。

    万剑域，玉阳区，黄华监狱。

    “欢迎反贪调查组的各位，来到玉阳区最大的监狱，黄华监狱，我是监狱长黄海华，监狱的最高负责人。”

    王旭身穿黑色制服，率领八名调查组成员，一下飞船就得到了热情招待。

    监狱方面以监狱长黄海华为首，包括四名副监狱长，一名狱警主管，一名防暴主管，一名后勤部主管，还有十二名监狱区的负责人，一同出现在了欢迎仪式上。

    此外，还有上百名狱警，数十位监狱文职人员一同出席，基本上监狱内有头有脸的人物都来了。

    “很高兴见到大家，我是反贪调查组的王旭副组长，我应该不用跟大家说，我们是为什么来的吧？”

    王旭手上拿着一份文件，目光环视一周，道：“议会对各疆域的贪腐问题，已经到了无法容忍的地步，万剑疆域中，监狱贪腐问题更是重中之重，我希望接下来的行程，没有让各位感到恐慌。”

    “不会，我们黄华监狱，一直在响应议会的号召，虽然我们这个监狱是万剑域内最大的监狱，可我们各个都奉公守法，贪腐是绝对不会有的。”

    黄海华是个肥胖的中年人，笑起来肥肉乱颤，体重起码超过四百斤。

    看他这个体重，王旭就不信他是个清正廉洁的监狱长，更别说黄华监狱作为万剑域的最大监狱，它如果带头不贪腐，万剑域的监狱贪腐问题，也不会这么严重了。

    “黄海华监狱长，作为个人，我当然是相信你的，可作为反贪组副组长，我的职业特性告诉我，凡是不能太早下定结论。”

    王旭翻看着手上的文件，开口道：“文件上显示，黄华监狱的两位副监狱长，一位是你儿子的岳父，一位是你在高等修真学院的同学。

    两位负责安全问题的狱警主管和防爆主管，一个是你的小舅子，一个是你的本家侄子，十二名区域负责人中，超过大半跟你有血缘关系，我没有说错吧？”

    “能者多劳，我是内举不避亲，这些年监狱从未出过差错，多亏了这些人帮我。”黄海华一脸憨笑，哪怕王旭的问题很尖锐，他也没有一点强硬姿态，反而将自己的态度摆得很低。

    王旭对此若有所思，他百分百可以肯定，黄海华是个油滑的老狐狸，别说问题尖锐，就是现在他说要睡黄海华的老婆，他都可以笑眯眯的答应下来。

    跟这些人打交道，你不用想从他口中探出口风。

    王旭甚至怀疑，他的飞船还没有抵达万剑域，黄海华这边就接到风声了。

    现在下去查，肯定什么也查不到，不管是监狱内部的账本，还是监狱的流水账单，哪怕谈不上清廉，也一定跟腐败无缘。

    至于监狱内部，依靠囚犯运转的私人工厂，十有八九也消失了，剩下几个也只会是不赚钱的，或者要监狱反贴的那种。

    “风凉话就不用说了，监狱内部如何，我跟我的同事们会自己看的。现在，我重申下我们的权利，还有你们的义务。

    我们来自修真议会，下辖的最高检察院，直属于反贪局领导。

    我们有权利在任何时间，任何地点，向你们任何人发起提问，你们无权沉默，而且要做到有问必答，这些回答将会被登记在案，并且会被二次抽查。

    你们监狱内部，对我们来说不存在保密区域，当我们认为一个地方，有必要接受检查时，你们需要无条件配合我们，任何推脱行为都将被定义为阻拦调查，我们有权利对你们实施逮捕。

    你们或许觉得不公平，想要跟上面抗议，可以，这是你们的权利。

    但是在接到检察院，或者反贪局二次命令之前，你们的不满无法成为阻拦调查的借口，请千万不要尝试激怒我，我代表的是议会的意志。”

    王旭合上文件，再次扫了眼众人，问道：“有什么想问的吗，如果没有，我的人要开始行动了。”

    “请各位长官放心，不管是囚犯，狱警，主管，文职人员，还是我，我们所有人都知无不答，一定全力配合你们。”黄海华一脸叹息，又道：“身为政府官员，对于联盟内部层出不穷的贪腐问题，我很忧心啊，盼星星盼月亮，终于将你们盼来了。

    你们放心，不管别的监狱如何，黄华监狱绝对没有问题，经受的起任何考验。

    如果谁有问题，不必通知我，你们立刻逮捕他，我黄海华什么都容得下，就是容不下蛀虫。”

    黄海华信誓旦旦的语气，恨不得与贪腐斗争到底的决心，让王旭忍不住想起了，前段时间在新闻媒体前作秀的自己。

    嗯，都是那样的伟光正，高大全，还真是让人怀念。