    积极进取...

    墨雨晴回忆了一下钟离以前的样子，然后默默在心里打了个大大的叉，不由叹息着问道：“那，如果有个人....呃，我有个朋友，他要是还达不到标准，能不能也放进来一起学习呀？我答应了很重要的事，所以不能违约。”

    钟离缓缓露出一抹笑容

    很好，很有契约精神！

    就凭你这句话，我的玉璋护盾肯定给你保的好好的，以后你但凡多走位一下都是对护盾，对岩王帝君的不信任！

    “这我就不知道了，毕竟我也只是负责觉醒武魂的，不负责招生，这种事还是要问专业人员比较好一点。”中年大叔说的很模糊，不过脸上的表情却给了她一个'应该不行'的暗示。

    “哦，那换你来觉醒吧。”

    墨雨晴走下来向着钟离说道。

    “嗯。”

    钟离淡然的笑了笑，迈着稳健的步伐走向觉醒仪式的中间。

    “我要开始了，准备好。”

    中年大叔的声音明显清冷了些。

    “嗯。”

    钟离轻轻点头，觉醒仪式再一次开始，他大概估摸着时间，感觉差不多了以后直接召唤出贯虹之槊武魂，一把白刃的华贵长枪凭空出现，看起来异常威武。

    而岩之魔神...

    虽然这个世界的法则总是想把岩之魔神转化为武魂，但面板力量很稳定，钟离本人也一直不同意，所以岩之魔神就这么原原本本的保留了下来。

    因为岩之魔神就是他的本体，武魂的等级只会限制他的力量，限制他的发育空间，所以想要拥有更好的前景，就不能让岩之魔神融入这个世界的武魂体系之中。

    谁没事给自己找个等级上限？

    麻烦！

    “看起来是个不错的武魂。”

    中年大叔神色微微变化，脑海却出现了一丝丝疑惑，心中默默想到：我怎么感觉这次觉醒有点不对劲呢？和以前的手感不一样，就好像没有觉醒似的。

    不过现实是成功了...

    应该是我的错觉吧？

    “此枪，名为：贯虹之槊！”

    钟离长枪一甩耍了个枪花，几次挥舞后一把插在地上，武魂殿的地板都被插出了一个小洞。但下一刻，他一脚踢在贯虹之槊之上，长枪在空中回旋飞舞，正当人们看着旋转的长枪时，一只手精准的抓住了它，向着方向猛的一刺，这一刺连空间似乎都被刺出了波澜。

    “哇，好帅！”

    “我也要玩枪，太帅了！”

    ....

    台下的小朋友们瞬间炸开，一旁的中年大叔也被惊艳到，震惊于钟离出神入化的枪技，只有最后面的墨雨晴，表情痛苦的咬着嘴唇，看向被他扎破的地板默默想到：这得花多少钱赔啊！

    “嗯，很顺手。”

    钟离微微点头说道。

    “咳咳，测试魂力的水晶球在这边。”中年大叔的稍微有些无措，不过很快便调整好了心态，说话的表情逐渐变得比刚才还要慈祥。

    “唔，这样吗？”

    钟离伸出手，缓缓摸在那测试魂力的水晶球上，几乎是一瞬间，水晶球就亮到了极致，他很快便缩回手，不再继续灌注自身的魂力。

    但即便如此，水晶球内部仍然出现了一丝丝难以察觉的裂痕...

    “这，这是先天满魂力！”

    中年大叔惊喜的看着闪耀的水晶球，带着颤抖的语气说道：“没想到，真是没想到，我今天竟然能连续觉醒到两个先天满魂力。”

    他咽了口唾沫，带着温和的笑容看向钟离，微微张开嘴，没但等他说出来，钟离便提前打断道：“我会和她去同一所学院，所以不必向我推销，最后，我的名字叫钟离。”

    “钟离...”

    中年大叔复述了一次，他有一种强烈的预感，那就是这个名字以后一定会响彻整个斗罗大陆，而眼前这个小男孩，也将变成一个叱咤风云的超级强者。

    “嗯，我先走了。”

    钟离转过身，迈着稳健而有力的步伐回到墨雨晴的身边，后者迅速的一把抓住他的手，带着一抹不算自然的微笑说道：“不早了，我们赶快回家吧，如果外出的时间太长父母会担心的。”

    “嗯..”

    钟离微微点头，还没来得及多说什么便被拉走了，墨雨晴这家伙很用力，跑的也很快，就像是要逃一样。

    其实墨雨晴的小想法很简单，地板是钟离弄破的，他又留下了名字，他的父母肯定要来武魂殿，到时候赔钱的就是他父母而不是他，而钟离的私人小金库也就不用被花掉了！

    她只是不想替钟离付钱，只想让自己兜里的钱包鼓一点，哪怕兜里的钱不是她的也好，她的想法就是这么简单且纯粹。

    。。。

    “呼~终于出来了。”

    离开武魂殿后，墨雨晴松了口气，看向一旁的钟离气冲冲的质问道：“你刚才下手怎么一点分寸都没有呀，把武魂殿的地板都弄坏了，这可是要赔钱的！”

    “嗯....那你觉得每个月能送我一百个金魂币的武魂殿，会差这点钱吗？”钟离微微笑着反问道。

    “差！”

    墨雨晴俩手一掐腰，认真的说道：“不论武魂殿有没有钱，只要破坏了公物你就应该赔偿，我只是替你省钱，你父母去了以后肯定要替你还的。”

    “呃...”

    钟离虽然感觉有些无语，但他不得不承认墨雨晴说的没错，这小家伙的三观的确很正，虽然有些较真，但整体上还是挺不错的。

    不过碎裂的地面也能侧面说明贯虹之槊的攻击力很强，钟离的身体素质也离谱的很，完全不像是这个年龄段应该有的样子。

    另外...

    在没有必要的情况下，钟离不会刻意展现自己的力量，他更喜欢给队友套上一层盾然后直接说：你被套上盾了，快上去打吧！

