    “这么多的尸体，身上的精血元气全部被抽干，都是前方黑云中的阴魂所为！”郭龙真看到前方阴风黑云的同时，也看到了道路两旁遍地的尸骸，心中出现一丝冷意，这时，大群的秃鹫从远处飞来，嘶鸣俯冲，撕扯着下方的尸体。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    郭龙真冷哼一声，手指一弹，火焰剑气飞出，剑气一绞，就将这些秃鹫灭杀，剑气中的麒麟真火熊熊燃烧，将秃鹫的尸体化为灰烬，一股难以想象的恶臭弥漫。

    这群秃鹫吞噬尸体，阴气浓郁，有些甚至开启了灵智，主动的捕杀野外的人类，见到这群秃鹫被杀，一声凄厉的叫声传来，秃鹫王振翅而来，张开尖嘴吐出一股黑烟，黑烟之中，阴魂缭绕，竟然是无数人类的魂魄。

    “这只秃鹫王，实力和炼精七重练成罡气的武者差不多，不过吞噬了阴魂即将蜕变成妖，堪比练气武者！”

    秃鹫王身上的羽毛坚硬如铁，两翼张开，风声狂卷，出的黑光浓郁的化解不开，里面不知隐藏了多少阴魂。

    郭龙真双目猛地射出两道寒光，嘴角挂着冷笑，对众多阴魂汇聚而成的黑烟，右手化拳，猛然捣出，旺盛无匹的气血蕴含着火焰破空而出，形成气血狼烟，轰然打在黑烟之上，无匹的气血火焰顿时将黑烟击破，无数阴魂灰飞烟灭。

    没了阴魂护体，秃鹫王就只是一头极为凶悍的凶禽猛兽，被剑光一卷，尖啸一声，化成了漫天血沫，眨眼之间，这群以人类尸体为食的凶禽全部被灭。

    “前面有数百个人被阴魂围攻！”郭龙真的日月真瞳捕捉到黑云中的景象，直接化作电光朝前方奔驰而去，好不容易遇上了百姓，正好上前询问一下这个世界的具体情况，至于围攻他们的阴魂，对于气息至阳至刚拥有麒麟真火的郭龙真来说，随手一击就能轰破。

    转瞬间，郭龙真就来到黑云之前，抬手出一道火焰剑气，刷的一下，就将黑烟撕扯出一个大裂缝，麒麟真火至阳至刚，焚灭虚空万物，这些阴魂组成的黑烟被火焰剑气一扫，顿时鬼哭狼嚎，如六阳融雪般消融。

    这么大的动静，正在争斗的双方顿时有所感应，庞姓男子和夏姑娘又惊又喜，连忙奋起余力，将呼啸扑杀的阴魂迫开，看到了外面一个白衣少年，少年气度非凡，浑身气血形成火焰，至阳至刚，阴气鬼魂根本无法靠近。

    “气血冲霄，至阳至刚！这是练气巅峰的武道强者！”夏姑娘惊喜大叫，本以为这次难逃天鬼真人的毒手，谁曾想会绝处逢生，突然有强援赶到。

    “你是何人？为何擅闯本真人的阴魂大阵？”天鬼真人脸色狂变，连忙用心神控制阴魂，化作层层黑色屏障挡在身前，眼前突然出现的白衣少年，实力比庞姓男子强大许多倍，给他一种强烈的威胁感。

    这时，郭龙真的日月真瞳也将眼前的情况尽收眼底，数百流民一脸的麻木不仁，仿佛一群行尸走肉，浑浊的眼神没有一丝的生气，保护这些流民的两个男女让他微微动容，其中持刀男子气息惨烈，散着一种铁血煞气，似乎出自军中，有着相当于主世界练气三重的实力！那个名叫夏姑娘的女子浑身气息缥缈，一道玄妙的气息上下流动，类似真气但又和真气截然不同。更加的纯粹和灵动，仿佛随时能沟通天地，御使天地元气。

    “这种气息和主世界王世离的天狼吞气诀有些相似，和天地元气十分的契合，不过没有真气的霸烈雄浑，如果以这种力量催动武道功法，威力凭空弱小三成！”

    郭龙真忍不住在夏姓女子的身上多看了一眼，这种气息应该是催动法术的力量源泉，能借助天地元气施展种种神奇的能力。属于法师术士特有的法力，不适合武道。

    “这位小兄弟，对面是天鬼真人这个魔头，他的阴鬼大阵很难对付，你要小心啊！”庞姓男子手中大刀融合沛然学期化作一道金红刀气，猛然斩杀数十阴魂，暂时的喘了一口气。大声的提醒道。

    “多谢提醒，等我解决这个天鬼真人之后，有几个问题想请教一番！还请两位不吝赐教！”郭龙真对着庞姓男子点了点头，淡淡一笑，并没有和天鬼真人搭话，对于这个操纵阴魂吞噬流民气血的妖道他看一眼都感觉不舒服。

    “狂妄的小子，想杀本真人，真是不自量力！万鬼噬魂！”天鬼真人脸色无比的难看，怒喝一声，旗幡摇动，滚滚阴风席卷而来，阴风之中，夹杂着绿色火焰，刹那间，阴风火焰铺天盖地，天地间的温度陡然下降，数百衣衫褴褛的流民被冻得瑟瑟抖。

    天鬼真人这一击已经使出了全力，无数阴魂夹杂在阴风当中，在吞噬生气的同时，还能将敌人拉入幻境进行精神攻击，寻常的练气武者遇到他，必然无法幸免。

    不过郭龙真身怀麒麟真火，千年厉鬼挨上一记也得灰飞烟灭，这种程度的攻击，对他来说不值一提。

    郭龙真心中一动，熊熊火焰化作道道赤炎光幕，在身前盘旋流转，无数阴风火焰袭来，如飞蛾扑火，被至阳至刚的麒麟真火烧成青烟。

    “妖道，吃我一刀！”庞姓男子见状，猛的在长刀上喷了一口鲜血，施展军中秘法，引动地煞之气，向前一劈，数十丈的煞气刀光便已然将眼前的阴魂击破，锋锐未减分毫，直冲半空中的天鬼真人。

    被称为夏姑娘的女子刚刚施展绝招，法力未复，没有出手，而是放出几道黄色符咒，化作一层淡淡的光幕将数百流民护住，以免遭到波及。

    “该死的丘八！”

    眼看刀光扑面而来，老远就能感觉到凌厉的真气撕扯，天鬼真人忍不住暗骂一句，连忙捏动印法，催动法力，团团阴气挡住刀光的去路。

    就在这时，郭龙真脖子上的轮回金盘突然变得滚烫，嗖的一下，飞到半空中，不受控制的放出黄色神光，神光一刷，一道阴魂破空而起，没入金盘之中。虚空之中，六道轮回之门大开，这道阴魂浑浑噩噩，没入了畜生道之中。

    度了一个灵魂之后，郭龙真仿佛能感觉到天空微微一震，一丝青色功德之力垂下，被轮回金盘吞噬。

    受到功德之力的滋润，他感觉一阵清凉，意识海的创伤被弥补一些。

    “差点忘了，轮回金盘才是对付这些阴魂的利器！用麒麟真火将阴魂烧成飞灰实在是太浪费了！”郭龙真后悔不迭，刚才被麒麟真火灭杀的阴魂不在少数，要是早将轮回金盘拿出来，将阴魂度，肯定能得到一笔功德之力。

    “有轮回金盘在手，在这个鬼怪横行的世界中，真是如鱼得水！”

    郭龙真心中暗暗感叹，随后取出绝世好剑，意念催动，一道凌厉的精芒划破长空，无视间距，眨眼间来到了天鬼真人的身前，横空一斩，就将对方的身体斩为两半。

    蓬！血雨横飞，一道虚影从化为两半的身躯当中飞起，幽光一闪，想要破空而逃。不过还没跑远，就见到无数阴魂暴乱，众多灵魂嚎叫着，出无比的仇恨意识，扑到虚影的身上，撕扯、吞噬。

    这道虚影就是天鬼真人的精神意念所化，被无数阴魂反噬之下，刚露出惊惧的神色，就被阴魂淹没，化为灰灰。

    “好机会！”

    郭龙真斩杀天鬼真人之后，没了牵制，将所有精神力量注入轮回金盘之中，道道神光闪烁，众多灵魂飞入其中，根据身上的因果和孽力进入人道或者畜生道。

    那些灵魂像是感觉到什么，将天鬼真人的意识撕碎之后，并没有逃窜，而是恢复了一些灵性，呆在半空中等着进入神光再次转生。

    “度亡魂，打开轮回！”夏姓女子见到前方的一幕，忍不住长大了小嘴，她在茅山上学道多年，知道天地间的一些秘闻，除了那些佛道两门中的大宗师之外，她还没听说有谁能够如此轻易的打开轮回之门。

    并且那些佛道宗师度亡魂，一次性也只能度一人，没想到眼前这个少年，手持宝物，竟准备以一己之力，将前方数千亡魂度，这种情况传出去，谁也不敢相信啊！(未完待续。)