    早上若不是吴良尽力叫门，怕是范宇根本就起不来。

    范宇起身，还玉公主却还没醒。并没有叫醒还玉，范宇便动了身。

    坐在马车上哈欠连天，王小丁这一次也跟着范宇北上，却是十分紧张的看着自家的侯爷不敢吭声。

    范宇看了看马车窗外道：“我先小睡片刻，到了北城门再叫我。”

    王小丁急忙点头应是。

    他的马车到了北城门边的时候，段少连也已经到了。除了他们两个正副使节，还有一些相送的官员，再加上辽国使节的队伍。细数起来，也有三百人之多。

    而狄青与杨文广等人，也带着五十名禁军护卫，在北门列队等候了。

    这一次因为范宇向枢密院提交了文书，便临时加了他们这一队人。

    段少连看到范宇的马车到了，便上前去准备打个招呼。却不想刚刚来到马车旁，便听范宇打鼾的声音。

    “安乐侯，快些醒来，我等可就要出发了！”段少连心中不喜，自然也不是很客气，当即使叫出声道。

    王小丁却是吓了一跳，看到自家侯爷被吵的皱眉，似乎就要睁眼。

    这下子王小丁就有些急了，探头车窗外低声喝斥道：“哪里来的泼才，竟敢惊扰了侯爷早睡！”

    段少连怎么也是朝廷命官，身为直集贤院清贵的很，却被一个仆役喝斥，这是他没想到的。

    一时之间，段少连的脸都憋的红了。

    “你这恶仆倒是护主，可也不看什么时辰。”段少连沉着脸斥道：“快些让你家侯爷醒来，我大宋使节的队伍这便要出发。”

    范宇其实也已经被刚才的动静惊醒，这时听到段少连的话，便下了自家的马车。

    “让段直阁见笑，家仆护主心切不懂事，还望段直阁大人有大量，莫与他一般见识。”范宇打着哈欠道：“既然人齐了，那便出发。驿递的马车呢，咱们这便上车。”

    段少连黑着脸不想说话，便指了指街对面。

    范宇看过去，对面的道旁停着一支车队。这支车队共计数十辆马车之多，最前面的两辆马车尤其精美? 车辕上还插着出使的旌节? 显然是为了两位使节所准备的。

    “第一辆想必是段直阁的座驾，那么我就上第二辆马车好了。”范宇笑着对段少连点了点头? 便让车夫将自家马车驶回。

    他自己则带着王小丁? 向着街对面的马车走去。

    狄青与杨文广两人，看到范宇到来? 也急忙迎上前来，“侯爷? 可还有什么吩咐。”

    “此次出使辽国? 主要便是以两国交好为目的。但是你们可也代表着我大宋的脸面，路上莫要懒散。都打起精神，军伍也要整齐，有些武人的样子才是。”范宇随意的道。

    狄青与杨文广两人点头应下? 便回去整理队伍。

    范宇还没上车? 便有礼部的官员端着盏酒过来道：“安乐侯，此次出使辽国，要经历一路风尘。且饮此盏水酒，以壮行色。”

    “竟然还要喝酒？”范宇莫名其妙的问道。

    “侯爷，诗经云：出宿于泲? 饮饯于祢。送行自是要饮酒的，我且先敬侯爷一盏。”从送行官员之中? 却是走出来张唐卿，手里也端着一盏酒。

    范宇一看是张唐卿? 便端起酒盏道：“既然是规矩，那么? 饮胜！”

    两人各自干了一盏酒? 却是开喝了。

    其余送别的官员一看这架势? 也急忙过来敬酒。

    范宇原本还有些半睡半醒的意思，却被吓的一下就清醒过来。

    “侯爷这边请，快请入座。”正是徐绶在道旁不远处喊道。

    范宇看过去，好家伙的，路边摆了数张桌子，桌上还有酒菜。

    “你们这是要干什么。”范宇有些懵。

    张唐卿笑道：“当然是给段直阁与侯爷送行，这是饯别宴，也是规矩了。”

    范宇有些受不了，“大早晨的便要喝酒，这样不太好吧。”

    “礼不可废啊，侯爷。”张唐卿拉着范宇，便给按到了桌旁坐下。

    除了张唐卿和徐绶两人，杨察、苗振、杨谔也都到齐，都是来给范宇送行的。

    段少连愕然，自己这个正使没发话，他们这一群人便已经开喝了。

    想想也是，范宇是来得晚的，自然是他到了便开始这饯别宴，真是气死个人。

    此时也有别的官员过来接段少连入座，大家就是送别热闹一番便是，段少连也顾不上理会范宇。

    就连辽使刘六符，也被拉到了桌上一通灌。

    在座都是朝廷命官，自然少不了送别的诗词。酒过三巡，便有一名校书郎举盏起身。

    这位校书郎哈哈一笑道：“诸公且请安坐，我这里偶得一道送别诗，便吟咏出来，为段直阁与安乐侯送行可好。”

    立时便有人叫好，就连刘六符也连连点头，显是对这场面喜闻乐见。

    “持旌千里赴北国，寒霜白雾封黄河。此去传帝鸿雁书，宋辽黔首弹冠额。”这位校书郎念完自己的诗，便拱手对众人道：“献丑了，不过是抛砖引玉而已。诸公皆为饱读之士，定然是对我不屑一顾的。”

    诗一念完，便有人鼓掌夸奖，不吝赞美之辞。

    校书郎嘴上说的虽然谦虚，可是这话里也带着挑衅的意味。若是没人能将他这气焰压下去，怕是便要因此成名了。

    刘六符不由抚须点头，对于这首诗甚为嘉许。他虽是辽人，但也是汉人，读的书也是儒家一脉，对于诗词歌赋也自涉猎。而且辽国也追捧诗词，却是全国上下都蔚然成风。

    苗振年轻气盛不服气，便起身拱手为礼道：“我也偶得一首调笑令，可为在座诸公祝祝兴……赴辽，赴辽，行经千里结好。塞内塞外雪晴，关南关北无声。无声，无声，天下一片平宁。”

    这首调笑令，由景入情再入景再入情，却也是佳作。立时就引来了满堂彩，甚而有人掌声历久而不绝。

    酒喝好了，人便骚了。

    大家谁也不甘于后，争先恐后的念出自己的诗词之作，希望能留下一两首佳作为人所传颂。

    范宇却是顾不得听人吟咏大作，此时送别的官员正轮流敬酒，让他有些应接不暇。

    此时的美酒虽然酒精含量不高，但是喝得多了也一样受不了。

    “我们也已作了许多诗词，不如请两位使节，各作一首答谢如何？”有人站起来提议道。

    大家轰然叫好，纷纷起哄。

    段少连推辞不过，沉吟片刻便笑着道：“既然诸位抬爱，我便作一首浪涛沙以谢大家……未行便知燕山北，大雪成堆风刀割。诸君盛情如炉火，三春已在心间播。”

    “段直阁莫要谦虚，此词的答谢之意，我等却也感同身受，三春已在心间播也。”立时有人叫道。

    那校书郎此时也喝的面红耳赤，又站起来道：“安乐侯可还没作诗词，请侯爷也作首诗词可好。”

    “不好。”范宇喝了不少，加上又困，已经有些迷糊，“我给大家唱歌，送别！你、你们都听好了！”

    众人大笑，还有人叫道：“侯爷雅兴，我等自无异议。”

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……今宵别梦寒。”范宇勉强唱完，却是伏桌大睡。

    满街俱寂，众人失声。

