    前几次傅韩见张喻，张喻都很浓艳，脸虽然给人的第一感觉，很美。却美得华而不实，而且她打扮也几乎花在脸上，身材上没怎么刻意。

    今天素面朝天，头发散乱，反而美得很别致。

    傅韩毕竟年纪小，撞见好身材，还是会脸红。

    张喻在车上喘了好一会儿，才渐渐缓过来。她有点难以置信，自己居然这么容易就跑出来了。她看着李涂远去的别墅，松了口气，随即又有一种沉重感。

    也不知道李涂后边会怎么对付她。

    “你说，我怎么会摊上李涂那样的男人啊。”张喻有些绝望了。

    傅韩看着她有些红润的眼睛，愣了愣，然后抽了一张纸巾给她，依旧不敢看她。不说别的，眼前这位是李涂女朋友，再好看跟他也没有半点关系，他也不好占人家便宜。

    “你喜欢谢明明吧？”张喻接过纸巾擤鼻涕，这个大大咧咧的动作，她做起来既不野蛮，也不小家子气，总之傅韩觉得她挺接地气，她说，“但那是李涂的人，我现在算是发现了，李涂很记仇，你最好别得罪他。”

    傅韩自然喜欢谢明明，不过也没有到那种地步。他也不做解释。

    并且，他也不清楚张喻跟李涂，这一个星期里发生的事。还以为他们和好了，只不过现在又吵架了。

    傅韩也不插嘴，只把张喻送到了家门口。

    张喻麻木而又失魂落魄往家里走，傅韩看着她的背影，只觉得她非常娇弱。那种钓系美女，一下子变成了狐狸精，那种反差感，实在叫人挪不开眼睛。

    傅韩心里有点遗憾，美女倒是个美女，只是可惜已经名花有主了。

    他从小也在国内待过一段时间，张喻那会儿他也听说过，不过没觉得是个美女。当时他们眼里一致的美女，是苏婉婧那种。

    苏婉婧被陈涟拒绝的时候，他还觉得不可思议，这个世界上居然有人能拒绝得了冷艳美人。

    当然，苏婉婧他更加不敢想了，这一位冷艳美人背后的肖冉，谁敢去招惹。

    苏婉婧可不是没桃花，只是大伙怕肖冉。徐岁宁也是一个道理，也没几个人想跟陈律过不去的。

    美女还是得跟着大佬，事端才少。

    张喻回家，家里没人，她就躺床上打算好好睡一觉，至于其他事情，醒来再说吧。

    她在李涂那里，都没有睡过一个安稳觉，好不容易睡着了，半夜李涂也会拉她起来办事，张喻觉得没有比睡眠还奢侈的东西了。

    张喻这一觉，睡得昏天黑地。

    她睡醒的时候，天已经黑了，睁眼时已然伸手不见五指。张喻拉开灯的时候，才发现李涂居然在她的房间里坐着，脸色非常阴沉。

    张喻知道李涂大概不会这么容易放过她的，她从李涂那出来的时候，就猜到他肯定会来找自己。只是当李涂出现在她房间的这一刻，她还是浑身发冷。

    如果她早知道李涂是这样的男人，绝对会离他远远的。很多人可能会贪图男人的地位，但对张喻而言，肖冉、李涂这类男人，是一颗随时爆炸的定时炸弹。

    张喻坐着跟李涂对视的几秒，眼睛开始变红，最后无力的垮了肩膀，说：“李涂，你到底想怎么样？”

    “不是让你等我，我说我会送你回来？”李涂道。

    张喻自顾自说：“除了分开这事，我说过看不起你的背景。可我也不是物质啊，我只是想找个门当户对的。至于其他方面，李涂，我跟你在一起的时候，有跟其他人不清不楚过吗？我对你也算专一吧？所以我有那么对不起你吗，你要这么揪着我不放？”

    他们一度，到谈婚论嫁的地步了。

    张喻谈过那么多的恋爱，什么时候跟人走到这一步过。

    李涂沉声道：“所以现在，你后不后悔当时做的选择？”

    张喻听着李涂声音里的压迫感，不知道为什么特别难受。李涂就是明摆着要逼她低头。要她后悔，要她再舔着脸求他复合，说自己有眼无珠说自己错了。

    她僵硬的坐着，眼泪终于止不住滑落，不过她没有发出一丁点声音，只是用力的吸了吸鼻子。哭鼻子这事，在张喻眼里，还是丢人的，尤其是在敌对关系的人前面。

    李涂在她眼里，差不多跟仇人也没什么区别了。这还是她第一个在分手之后反目成仇的前任。

    李涂的脸色就稍微好了点，原本他想质问她，为什么跑出来连衣服都不换的，这会儿也都收了回去。

    当时他查看监控，看见她就穿着这样的衣服出现在傅韩面前的时候，李涂当时就忍不住黑脸了。从监控里他都能看见傅韩当时已经脸红不正常，只要是个男人，当时都受不了这样的冲击。

    李涂很少生张喻的气，但看完监控之后，气得不轻。他只要带入自己，就知道傅韩脑子里在想什么。

    下午见到傅韩时，李涂也没有好脸色。傅韩都问他，他是不是做错什么了。这种事情，李涂也不好直说，肚子里到现在，还憋着火气呢。

    但过来看见张喻在睡觉，他还是没有把她吵醒，而是选择把事情往后挪。

    事实证明，女人一哭，男人还是吃不消。李涂几乎是立刻坐到了她身边，伸手给她擦了擦眼泪，张喻推开他，李涂就把她整个人往怀里搂了。

    张喻自然会躲，可李涂抱得实在是太用力了。

    “你到底想怎么样？”张喻已经服气了，她累得不行，也绝望到不行，“你有女朋友还在这不放过我，你渣不渣啊？”

    “我女朋友？”李涂皱眉说，“你指谢明明？她不是我女朋友。”

    张喻顿了顿，忽然抬眼瞧他。

    “都是骗你的，想试探看看你吃不吃醋。”李涂坦然道，“她也不是我初恋，当时她确实追过我，我没兴趣。在你之前我确实也没有谈过恋爱。”

    张喻服气了，伸手给他来了一拳：“你有病啊，你试探我个前女友？我都跟你没关系了谁吃你的醋啊？”

    张喻只觉得提心吊胆，她还以为自己当了抢人家男人的坏女人，她这几天都自责的不行。

    李涂挨她的打也挨习惯了，没有半点反应，只道：“你自己想想，我为什么要试探你？”

