    “贾叔叔，您……是不是说错了？”乌云倩也顾不上失礼的问题了，着急的问道

    贾流之冲乌云倩笑了笑，道“没有，这是我们全宗上下的决定。”

    众人闻言一惊，这是全宗上下一起找死的节奏吗？

    烬拱了拱手，问道“请问贾掌宗，是否已经掌握了虫元洞的情报？”

    众人纷纷看向了贾流之，也只有这个解释，能说明平山宗全宗上下为什么会选择这么一个地方了。

    要是掌握了情报，知道了虫元洞魔祟和噬肉虫的实力，可以避过陷阱，阵法，阴法，专门猎杀实力差的敌人的话，那还是可以理解的。

    可贾流之却摇了摇头，笑道“情报的确有一些，但是并没有具体的陷阱情报和实力情报。”

    那你有个鬼情报啊！

    众人脑中纷纷吐槽，贾流之这相当于什么都不知道啊！

    王道站起身来，冲贾流之拱了拱手，道“前辈，不知你为何选择虫元洞？众所周知，魔祟实力无法判定，且不正面交手的话，哪怕是我等都很容易吃大亏。”

    “虫元洞是魔祟领地，经营多年，其中陷阱，阵法，阴法无数，听说中心境也曾围剿过多次，最后皆无功而返，损失惨重。这正名之战，选择这个地方，怕是有些不妥吧？”

    众人闻言纷纷点头，在院中的丁掌宗似乎想到了什么，眼前一亮，忽然站了起来，朗声道“丁某认为王掌宗说的不错，老贾，何必在正名之战中让弟子身处险境呢？咱们毗邻多年，我可不希望老贾你如此不智，这地方我无法同意，如要评定的话，我第一个不答应！”

    王道等了解内情的掌宗们，疑惑的看向了丁掌宗，这个吸血虫怎么突然为平山宗说起话来了？难道这虫元洞还真是能展现平山宗弟子实力的地方？

    不光是他们，就连丁掌宗这一派系的掌宗们也都诧异的看着他。

    这虫元洞是何等危险的地方？如果正名之战放在那里，那是最好不过了，那可是有可能让平山宗所有弟子全军覆没的地方，这对他们来说也是一个好结果。

    没有了弟子，平山宗怎么卖弟子？又怎么建城？没有了资源，平山宗就只能老老实实的继续维持着，收武徒，重新来过。

    当然，废宗是不可能的了，他们是不会允许平山宗废宗的，在收取新的武徒之前，他们肯定会支援一些弟子的，平山宗又固定的武徒来源，压根不用担心废宗，顶多是降级而已。

    这对他们的利益没有任何影响。

    所以大家都很疑惑，为什么丁掌宗要站出来反对，这明显是对他们有益的决定。

    丁掌宗见自己一派的人看着自己，也知道他们在疑惑什么，只不过在众目睽睽之下，丁掌宗无法传音，毕竟传音别人听不到，但还是有一些微弱的口型的，当这么多人传音，太不礼貌了。

    只见丁掌宗竖起了一根手指，偷偷的在自己的石凳下，用内气刻上了两个字。

    “十五。”

    周围的掌宗一看到，顿时恍然大悟，钦佩的看了丁掌宗一眼，随后纷纷站了起来。

    “贾掌宗，这件事我也不同意！”

    “没错，老贾，不能让弟子们白白去送死啊！”

    “贾掌宗，这事还是算了吧，还是大家来决定其他的地点吧。”

    看到这些吸血虫都站了起来，王道觉得事情更加不对劲了，他可不相信这些人真的是为了平山宗好。

    转头看了一眼贾流之，忽然发现原本笑呵呵的贾流之，眼中竟出现了恼怒的神色。

    再一看贾流之的家人，和几名弟子，头上的青筋都快爆出来了，正愤怒的瞪着丁掌宗那些人。

    老实人生气了？我去，这事大条了。

    王道回过头来看了看自家的其他人，他们也都注意到了这一点，眼中虽有疑惑，但也知道，这事绝对另有隐情。

    “不知丁掌宗想选择哪里？”贾流之仍旧勉强维持着一丝笑容，可谁都听得出，语气生硬了不少。

    丁掌宗仿佛听不出贾流之的语气一般，得意的一笑，道“这里有这么多的前辈，还有王掌宗在，哪里轮得到我说话，不过的确有个地方很适合平山宗，仅供各位前辈和王掌宗参考，西南境垂榆森林如何？”

    “老贼！我要你的命！”丁掌宗话音刚落，忽然就听一声暴喝响起。

    只见贾流之麾下大弟子，手握长枪，宛若愤怒的流星，直冲丁掌宗心口而去。

    “丁艰！我杀了你！”

    “你们这些混蛋！”

    几乎相同时间，周边无数的暴怒声一个接一个的响起，五光十色的内气闪耀，但却带着愤怒的光华，直冲丁掌宗周边桌子而来。

    道道寒芒，皆冲命门。

    贾流之及其家人皆是心头一惊，想要拦的时候，已经来不及了，顿时慌张起来。

    “别！快回来！”贾流之急忙叫道

    可这个时候，所有的弟子已经冲到了丁掌宗等人的面前。

    “哼！”

    只听丁掌宗一声冷哼，都没用其他人动手，身后藤蔓灵体骤然出现，无数藤蔓的枝条速度快若闪电，还没等弟子们反应过来，便已经被枝条缠身，死死的困住。

    “放开我！你这个老贼！我要杀了你！”贾流之大弟子愤怒的挣扎着，叫喊着。

    “丁掌宗手下留情！”贾流之强忍着屈辱，急声叫道

    只见丁掌宗脸上挂着冰冷的笑容，将足足二十余被束缚的弟子拉到了空中，任凭他们如何挣扎也无济于事。

    “老贾，怎么？这就是你平山宗的待客之道？我为你平山宗着想，就得到这个报答？”丁掌宗冷笑道

    贾流之心头屈辱难当，但更多的是对弟子的关心和担忧，咬着牙闭上双眼，低声下气的说道“这……丁掌宗，劣徒无状，我……”

    正说到这，忽然大殿之中，响起了一个冰冷的声音。

    “救人。”

    “嗖！”

    话音刚落，只见无数黑影出现，令几乎所有人都反应不及。

    下一刻，丁掌宗忽然感觉到脖颈上传来了灼热的温度，低头一看，竟是一柄火红色的长剑，架在他的脖子上。

    抬头一看，孙雨蝶正面色冰冷的看着他，声音淡漠的说道“劝你别动。”

