    三月八日，星期天，是个好日子，阳光明媚，温度适宜，春天的气息开始弥漫了，万物开始复苏，一切都是那么的欣欣向荣。

    不光是星野家温馨快乐，就连从米花监狱里刑满释放的两个凶神恶煞的人，脸上也露出了灿烂的笑容。

    这两个人一个叫村上丈，另一个叫野比大门。

    村上丈是发自内心的感到轻松和喜悦，所以笑了；野比大门则是怒极而笑，因为他终于可以出来报仇了！

    二人都互相看了对方一眼，便各走一边，离开了。

    村上丈看了看自己的记事本，决定去找当年抓捕他的毛利小五郎叙旧，不过他注定要白跑一趟了，因为此刻毛利一家正跟一帮福尔摩斯迷混在一起，且又被卷进了命案。

    至于野比大门，他捏着拳头，默默的去准备了。

    这些年，在牢里，他可没少看关于‘平成年代的福尔摩斯和华森’的事迹，呵呵，好得很呐。

    ……

    中午，星野空带着姐姐做的点心和一个大铁箱子去了妃法律事务所。

    每每看到事务所上面挂着的这个招牌，星野空总有吐槽的欲望，如果按照兔语来念，谐音就是‘非法律事务所’，也就是非法律师事务所的简称。

    违和感满满啊！

    因为向英理阿姨的秘书小绿姐询问过，知道了英理阿姨今天的日程，所以，星野空特意只吃了一顿饭，在英理阿姨忙完之后，即将吃午饭的空档，收到小绿姐的通知，火速赶来。

    “哎呀，阿空，你怎么来了？你拿了什么呀？”妃英理看到星野空抱着一大箱，看起来很沉的东西，连忙将他迎了进来，并招呼栗山绿一起帮忙抬。

    星野空当然不需要她们帮忙了，轻松的进入了会客室，将箱子放到地上，并麻利的打开箱子，从里面拿出两份包装精致的盒子，两只手分别递给妃英理和栗山绿，“英理阿姨，小绿姐，三八妇女节快乐！”

    妃英理和栗山绿面面相觑，都感到意外。

    “今天的确是三月八号国际妇女节，但……”栗山绿错愕的道，“我们好像不兴这个。”

    “那有什么关系，全世界劳动妇女的节日，劳动人民最光荣，别人不给你们过，我给你们过！从今年开始，以后每年都给你们过！”星野空干脆将东西塞到了她们手里。

    “谢谢你，阿空，你有心了。”妃英理拿着这份沉甸甸的礼盒，心里暖洋洋的。

    “阿空，谢谢。”栗山绿也连忙道谢，“这还是我长这么大以来，第一次过三八节呢，有种不一样的感觉……我能拆开吗？”

    “当然，给你们的礼物，当然要拆啦。”星野空笑道。

    于是，二人放到桌上拆开。

    “哇，好精致的点心，好可爱！”栗山绿迫不及待的拿起一块饼干，送入口中，立时扭动着身体，发出满足的欢呼，“好吃~”

    妃英理也挑了一块巧克力品尝，不由眼前一亮，赞叹道：“嗯，好吃，有吉克巴巧克力的味道，但又迥异于吉克巴，阿空，你哪里买的？”

    “哈哈，是我姐亲自做的哟，你们可有口福了，一般人根本吃不到呢。”星野空洋洋得意的笑道。

    大家都笑了起来，说了几句话，然后妃英理就好奇的问道：“你这大箱子装了什么呀？别告诉我是给我们的礼物？这吃的我们收了，其它的可不要！”

    “嘿嘿，你们都还没吃饭吧？”星野空神秘的笑了笑，然后快速的从箱子里取出电热锅、电磁炉、平底锅、高压锅、油盐酱醋调味料、各类处理好的食材、药材、刀具、火锅底料……

    妃英理和栗山绿看着一样样拿出来的东西，人都傻了，她们感觉星野空来这里除了送礼外，还想来野炊！

    “等等，这些东西……所以，你是来蹭饭的对吧？”妃英理一下子就反应过来。

    “咳咳，顺便，顺便啦。你们不都没吃嘛，那正好我带来一点点食材和工具过来，我以前来的时候，发现这里还自带厨房来着……”星野空自觉的将东西搬到了厨房，只留下电火锅和火锅食材。

    “你呀你，好吧，都收了你的礼物了，那阿姨今天就露一手，也不出去吃了。”妃英理脱掉了外套，卷起袖管，然后哭笑不得的接过星野空适时递过来的围裙，走进了厨房。

    栗山绿闻言，脸色一变，收拾了一下东西，准备逃离现场。

    星野空见状，指了指电火锅和火锅食材，说道：“小绿姐，你可以自己做火锅吃呀，就不要跟我抢英理阿姨的料理了。”

    栗山绿怔了怔，不可思议的问道：“阿空，你是认真的吗？这可不能开玩笑啊！”

    “当然，我就是趁着这个节日，特意来蹭饭的。”星野空得意洋洋的说出了自己的真实目的。

    “……”栗山绿深吸了一口气，小心翼翼的看了看厨房，低声问道，“你吃过老师做的料理吗？”

    “吃过啊，从小就吃，效果好极了！”星野空竖起了大拇指，赞不绝口。

    栗山绿懵了，这是哪里来的狼人，从小就吃，嘶，天赋异禀、与众不同、世所罕见、绝世狠人……

    最终，栗山绿没有逃离现场，而是抱着电热锅来到窗户旁，开窗，开始做火锅，虽然她的手艺平平，但相信一定比老师强。再说了，火锅又不需要手艺，这主要看食材！

    而星野空带来的食材，都是极品！

    就这样，妃法律事务所的厨房，头一次被使用，而这也让妃英理感到汗颜，同时也使她产生了以后有时间多进厨房的想法，这一想法被栗山绿知道后顿感毛骨悚然，好说歹说，最终一换一，把自己换进了厨房。

    这一换，就使得栗山绿的厨艺得到了磨炼，厨艺开始提升……

    当然，这一切都是以后的事了，毕竟厨艺的提升非一日之功。现在的栗山绿一边吃着过瘾的火锅，一边心惊肉跳的看着星野空狼吞虎咽的吃着老师做的黑暗料理，心中将星野空奉为地表最强人类！

    不接受反驳！

    “栗山小姐，试试我的手艺吧。”妃英理的话令栗山绿如坠地狱。

    “小绿姐吃火锅就行了，这些料理我全都要！”星野空护食的话令栗山绿如登天堂。

    “既然如此，那我那一份也给你，我去吃火锅好了，好久没吃火锅了。”妃英理笑着道。

    “好啊好啊。”星野空大喜。

