    林泽倒不这么想。

    虚空生物本就擅长潜伏。

    毕竟它们可是操控空间之力的行家。

    再者。

    听深海蓝魔就知道了，这是一头水属系的虚空生物。

    而海岛四周广袤的海洋，无疑是它天然的主场。

    在如此广阔的海洋中，想要发现一头擅长潜伏的生物，显然是十分困难的事情！

    罗安市军方有所纰漏也是情理之中的事。

    ——虽然最后的代价有些沉重！

    心中暗暗摇头，林泽表面上依旧平静，沉声问道：

    “那头深海蓝魔是什么实力等级？”

    “这个......我也不太清楚，只知道是王级层次！”

    张成咽了口唾沫，似乎是想到某种极其可怕的事情，眼底深处浮现出一抹畏惧。

    “不过那头怪物拥有召唤深潜者的能力，一会儿就能召唤出数以万计的深潜者，要不是因为这个，基地驻军也不会败得那么快！”

    林泽了然颔首。

    想想也是，这种基地怎么可能没有传奇御兽师坐镇。

    而且恐怕还不止一个！

    否则这个基地早就被精怪攻破了！

    海洋里的精怪轻易不会上岸，但不代表没有好奇心特别旺盛的特例。

    深海蓝魔如果没有召唤深潜者的能力，凭借复数传奇御兽师，外加基地内的军事力量，即便抵挡不住深海蓝魔，也不至于被打得像丧家之犬一样败逃。

    “那头深海蓝魔现在在哪里？”

    林泽回过神来问道。

    “具体的位置我们也不知道。”

    张成指了指远处的淡银色天幕，回答道：

    “不过应该就在位面通道附近，前段时间我看到有御兽师想从那里逃跑，结果一靠近位面通道，就被深海蓝魔一口吞进肚子里！”

    似乎想起了那天的情形，张成身后不少人下意识打了个寒颤。

    对他们这些普通军方御兽师而言，王级层次的虚空生物，无疑是极为可怕的存在。

    “看来那头怪物是打定主意，不让任何人夺走自己的口粮了。”

    林泽扬了扬眉。

    显而易见。

    是罗安市军方试图关闭位面通道的举动，惹出了这头潜伏多年的虚空生物。

    后者显然很气愤罗安市军方意图抢走自己食物的举动，所以才袭击了基地。

    如今想要通过位面通道，返回主位面的话，势必要击败深海蓝魔才行！

    好在值得庆幸的是，深海蓝魔只是王级层次的虚空生物。

    只要还没达到圣级，林泽就有自信对付。

    思索片刻，林泽看向张成等人。

    后者俱都目不转睛的盯视着他，眼中满是期待。

    在他们眼中，林泽毫无疑问已成了他们获救的唯一希望。

    “除了你们，基地内还有其他人吗？”

    “有，而且人数应该还不少，当时情况很紧急，有许多人都来不及撤退！”

    “有办法联系上这些人吗？”

    张成几人讨论了一会，很快给出肯定的答案。

    “基地内有备用电源，只要开启了，我们就可以通过基地广播通知其他人！”

    “好，基地内的深潜者交给我对付，你们去开启备用电源。”

    既然知道了基地内还有幸存者，林泽就不可能袖手旁观。

    正好接下来要去对付深海蓝魔，先把基地内的喽啰清理掉再说。

    闻言，张成等人不约而同露出狂喜之色。

    只要林泽肯出手帮忙，他们获救的希望就大多了！

    感激无比的道了声谢，张成立刻带着人赶往备用电源所在地。

    以防万一，林泽召唤出弥赛亚，让她跟着张成等人一起前去。

    等他们走远了，林泽才施展疾风之翼深入基地，找了个宽敞的地方，随后肆无忌惮的释放出自己的灵魂气息。

    顷刻间。

    基地各处就响起了窸窸窣窣的诡异声响。

    无数深潜者从各个角落蹿出，争先恐后的冲向林泽所在之处。

    从高空往下俯瞰，在这一刻，密密麻麻的深潜者如同蓝色的洪流，从四面八方向最中心的林泽飞快席卷而来！

    只是片刻的功夫。

    林泽就被成千上万的深潜者包围！

    看着四周黑压压一片，几乎一眼望不到尽头的怪物，林泽总算明白基地驻军为什么会败逃了。

    这数量着实有够惊人的！

    好在他最不怕的就是群战！

    心念微动间，凝石魔龙庞大的身躯已出现在身边。

    林泽落在凝石魔龙背上，拍了拍它的脖颈。

    “交给你了，放手干吧。”

    “吼！”

    凝石魔龙仰天咆哮，用行动回应了林泽的命令。

    浓郁的死亡之力瞬间随着声浪滚滚传荡开来！

    数百头深潜者连惨叫声都来不及发出，如同割倒的稻草一般齐刷刷毙命倒地！

    这仅仅只是开始。

    宽敞的空地很快变成血雨腥风的战场！

    ......

    空荡荡的大道上。

    正从断壁残垣中穿过的张成等人，第一时间听到远处传来的龙吟声。

    穆山忍不住咽了口唾沫，神色间有些忧心忡忡。

    “林先生没问题吧？”

    一旁的张成听到穆山的嘀咕声，眉头一皱，安慰道：

    “放心吧，林先生既然说了没问题，就肯定没问题！”

    穆山欲言又止。

    他倒不是质疑林泽的实力，只是本能的有些担心。

    毕竟眼下还徘徊在基地内的深潜者，可是足足有上万头。

    林泽弄出这么大动静，摆明是想把基地内所有深潜者全部引诱过去，好一次性解决。

    在穆山看来，这一举动还是太冒险了。

    稳妥考虑，完全可以分次清理深潜者的，犯不着拿自己的性命来冒险。

    事实上队伍内不少人都是一样的想法。

    林泽可是他们获救的唯一希望，要是林泽出了什么事，他们也要跟着一起完蛋！

    就在这时，前面突然传来一阵熟悉的尖锐嘶鸣声。

    两头深潜者突然从拐角处冲了出来，发现张成等人后，立刻气势汹汹的冲杀过来。

    张成等人脸色大变，正想迎击，一直默然不语的弥赛亚却已经出手了。

    众人只觉眼前光影一闪，两头深潜者冲刺的动作戛然而止，浑身僵直在原地。

    下一秒。

    从头颅开始，两头深潜者片片崩解，转眼灰飞烟灭！

    张成等人目瞪口呆的看着这一幕，脑海中同时闪过一个词语。

    王级宠兽！

    顿时间，他们觉得自己等人刚才的担忧有些多余了。

    林泽连王级宠兽都舍得派来给他们当保镖，说明对之后的行动有着极为充足的底气！

    他们的担忧完全没有必要！

    想明白这一点，刚才还在忧虑的穆山几人，顿时心中讪讪。

