    林峰他也直接就满脸懵逼了，他完全不知道这里到底是个什么东西，如果说是在外面的话，他完全可以坐在大白的背上带着自己的兄弟飞过去，可是这里大白根本就放不出来，而且大白虽然可以在这海面上漂浮，但问题是以对方的体积肯定是很多海里面的食肉动物最先攻击的目标，一旦被攻击的话，没有飞行能力的大白，那基本上就是砧板上的鱼肉，没有任何反抗之力，所以用大白是根本不可能的事情，那么该如何做？！

    林峰也不知道，他看了一下周遭倒是有几棵树，这些树应该可以砍下来做个木头筏子，但是木头筏子那种东西且先不说会不会飘到一半的时候被海浪给打翻了，就是那海里面的生物也可以轻而易举的把木头筏子淹没。

    “这个的确有点难办了。”

    包括林峰在内，所有人都望着这一片干净的大海滩，流入了一片的城市，他们不知道该如何去把时间一点一滴的流逝，好像在这过程之中，他们倒也不断的看到了整个海面之上出现的一些波涛汹涌，有很多的鱼鹰在那边猎杀着渔夫，看到这些盘旋着的鱼鹰，顿时若有所思，自己的大白在这里没有办法飞行，可为什么这些语音就可以呢，这一点让他有些困惑，不过很快他就是想到了什么，大白竟然不会那么飞的话，那么把这些语音给他抓过来，然后奴役这些语音不就行了吗？想到这林峰眼前一亮啊，他的那空间戒指内可是还有不少的驯兽服，这些玩意儿都是可以用的，不过现在唯一的问题就是要如何把那大概百米开外的鱼鹰给它骗过来，这些玩意儿距离零，还是有点距离的，一个个的在那海面上空盘旋，是盯着大海里的鱼。

    “峰哥，看你这表情，你这是想到什么好主意了啊？？”

    “峰哥，有什么好主意就和我们说说吧，咱们现在算得上是六魂无主啊，望洋兴叹莫过于此了吧。”

    每个人都在那边举足无措，也就在这时他们听到林峰这半年一个个的顿时眼神一亮，就仿佛看到了希望一样，此时此刻对于他们来说最大的希望就是林峰了，林峰指着远处那几个盘旋在大海上空，迟迟没有下来的鱼鹰，所有人目光看得过去，一个个的都是不知所措不知道林峰这是什么意思？

    “我刚才看了一下这几个语音，他们一个个的体积非常的大，每一个人坐在他们背上绰绰有余，这不就是现成的交通工具嘛，如果说我们能够把这几个语音给它抓到，根本就不需要去砍木头造法子，完全可以坐在他们的背上飞过去，而且这些语音我想他们应该可以在这海面上漂浮吧，属于水空两路交通工具，还有什么交通工具能够比他们更加具有性价比呢？”

    此话一出顿时在场之纷纷是一拍脑门没错呀，他们现在就是要学会利用现在的环境，这语音不就是现成的吗？不过问题来了，这语音看起来很近，但是距离他们还是有点距离的，怎么样才能够把对方给骗过来呢？

    “是吧，如果说之前我们有内力的话，完全可以分分钟把这些语音给它弄过来，不说别的，就是我这个水系一年制啊，在这些有水的地方绝对是如虎添翼，但是现在我们内衣都已经被封印了，怎么可能把他吸引过来了，难道是拿石头丢他一下吸引他的怒火，不过咱们也没有办法把石头丢这么远呢，而且甚至附近也没有什么现成的石头给我们丢。”

    “烧点火行不行？吸引他过来。”

    “那鱼鹰只吃鱼，对这些火啊，木头什么的，根本没兴趣。”

    “那就抓些鱼在这里吸引他不就成了？？”

    “可问题是你该怎么抓呢？”

    众人议论纷纷，一时半会，他们还真的想不出什么太好的主意和办法。

    眼下一个个的抓耳挠腮，别提有多么的着急上火了，峰哥刚才给他们提取的建议非常的到位，这鱼的确就是现成的交通工具，可是该怎么把这些玩意儿给他骗过来呢？部长人想来想去还是只能够抓鱼了，然后把这些鱼摆在这旁边，看能不能够把这些家伙给吸引过来，而且还不能够抓那些小的，必须要抓一只大的，只有体积够大的，比如说把那刚才那只巨鲨给它弄过来，这样才能够放大目标吸引，不然的话那些小不点的鱼又怎么可能当吸引目标当成了诱饵呢，众人想到这立即就开始行动了，林峰也是开始驱着大海里面捞鱼了。

    这还是林峰第1次去大海潜水，不过他虽然内地没有了，但是屏住呼吸的能力还是有，而且肺活量要比之前大上许多，来到这大海下才发现这里的珊瑚遍布都是，而且这里的珊瑚没有任何的白话，非常的绚丽，就仿佛是来到了另一片外太空的海洋一般，林峰难以想象，原来大海深处是这么的漂亮，他一想到之前在末世之前所看到的那些海洋里面的生物属于死气沉沉，一大片的珊瑚都白化都死亡，偶尔仅剩下了一点小鱼，也就巴掌大都没有的地方在那边游来游去。

    “在这水下咱们忽略了一个地方，没有办法交流啊，那个时候我们拥有刘源的那个神秘的异能就好了，可惜啊。”

    林峰刚想开口说话，不过他很快就是回过神来，现在他可不是在那陆地上，而是在这水下，他这一开口的话，顿时就海水就会灌进他的嘴巴里，就算他是肺活量过人的，黑铁战士，那也不得不立即浮出水面，想到这林峰立即就是做了几个手势，反正手势也都是非常简单的，林峰也不知道，他们看不看得明白。

    都是做了一个OK的手势，似乎是在回应林峰，随后各自就是分开寻找林峰来到了一边，他主要目标就是搜寻那些体积大的，虽然他也不确定自己的这些小伙伴，他们有没有明白自己的意思，但是林峰觉得他们应该可以懂，而且就算没明白意思，也知道他们要做些什么，毕竟他们刚刚在下海之前，都已经进行了大致上的一些工作上的协商。

    林峰目光在这海床上扫来扫去，上面有很多的螃蟹，龙虾，海星，海胆之类的，还有很多的柠檬都不知道什么样奇形怪状的螺壳，其中有的足足有脸盆大小，看上去非常的恐怖，就仿佛是外星生物一般，海底的生态也非常的丰富。

    云峰心中都在想啊，如果说他此时此刻还能够玩玩抖音快手的话，不说别的，就这样直接把这眼前所看到的一切拍下来，不需要进行任何的科技手段，也不需要任何的技术，绝对只要一传到网上就可以彻底的火，因为他所看到的一切就好像不是在地球上一样，这里的生态实在是太过于丰富了，而在地球末世之前林峰听说过，很多近海里都已经没有任何的鱼了，海洋虽大，但是却已经没有了鱼，这简直就是一件非常搞笑的事情，除了鱼之外，其余的一些生态系统也被破坏的非常的严重，到处都是渔网，而且还都是绝户网，连巴掌大的鱼都不肯放过，而那些渔网事后还会都腐烂在海底连，在那些珊瑚上，珊瑚本身就是非常敏感的，任何一点水质的变化，温度的变化都会让他们瞬间死掉，珊瑚又恰恰是那些小鱼他们赖以生存的地方，这就是一个恶性的循环，但是林峰现在根本就没有看到任何的垃圾，他在这里潜水的时候，不会忽然之间面前过来一个可乐的易拉罐也不会污染之间飘来了一个塑料袋更不会时不时的看到一些烂不掉的渔网，一切都是如此的原生态，林峰心中叹了口气啊，这般美景，若是他愿意的话，他必定要在这里好好的继续探索，但是他现在没有心情去欣赏这篇美景，他吐了一口泡泡，随后继续朝前游，眼前的一片水质非常的清澈，所看到的鱼也不在少数，这里的鱼奇形怪状的，颜色也是五花八门，林峰他直接猛的刺死了一只，大概有林峰大腿那么长的鱼，这只鱼他并没有任何的攻击性，林峰一刀刺死对方之后，那鱼还在强烈的挣扎，一丝血随着海水飘散出去，既然没有办法去吸引到那一头巨鲨的话，那么就只能够放学来吸引他们了，而林峰的同伴们也都做着类似的办法，每一个人都拿一些大鱼来当诱饵。

    刹那之间，他们眼前那一片清澈的海洋，瞬间被一片鲜血所冲逝，林峰等人纷纷都是杀了几头大鱼之后，然后就是朝岸边游了过去，每个人来到了岸上，手里都是拿着一只只的大鱼，这些鱼即使被冻穿了身体，但也有巨大的挣扎的力量，而且力量非常的惊人，所有人把这些鱼丢到了一边，然后看着那边平静的海洋，非常的安静，什么都没有发生。在那海面上已经出现了一片深红色的血渍血渍，随着这海面的荡漾，不断的朝远处传去。

    “咱们左右开弓，这些鲜血很有可能会把它巨鲨给吸引过来，但是也不一定，所以我们不仅仅要吸引巨鲨，同时还要想办法吸引一些别的玩意儿把这些鱼肉都给它抛开了，然后把里面的内脏什么东西都挖出来，不管有没有用，全部都往着大海里面丢，看能不能够吸引一点东西过来。”

    一个人顿时就变成了那卖鱼的渔夫，把那些鱼全部都给它开膛破肚，刹那之间整个沙滩上血流不止，一片海面上就仿佛出现了一大块油渍一样，越来越大的血流的面积，这种情况之下按道理来说，这海里面的食肉动物应该会为之发狂，也就在这个时候，林毅夫看到了，远处有一个东西在朝这边迅速的靠近，看到这个时候林书豪顿时面色一袭，这个我也让他再熟悉不过了，这就是啊，鲨鱼背上的背脊就仿佛是一把利剑一样在这海浪之中穿梭？

    “兄弟萌猎物上钩了，所有人做好准备！”

    每个人看到这40是一眼神一亮，随后他们把他们手中的鱼肉纷纷直朝那海边丢过去，他们全都没有丢到海里，而是一点一点的，做成一条诱饵，那一只巨大的鲨鱼它是被这血腥味给吸引过来的，当它在这血腥味里面逛了一圈之后，发现并没有任何可以吃的猎物，它不一定会恼羞成怒，同时会再去抽时周遭的事物，当他看到这些漂浮着的鱼肉时，他不一定会第一时间被吸引过去，然后他就会冲出水岸一对方那无比庞大的体一一旦离开水的话，那就是相当于割了钱的船一样，根本就没有办法回去，众人把手中的诱饵一步一步的全部都布置到位，而那一只鲨鱼也因距离他们越来越近，最后那只鲨鱼忽然之间破浪而出。当众人看到这一只巨沙石纷纷都是露出惊讶的神色，这一只巨鲨的身长足足有十几米，浑身金色一片，虽然模样和林峰他们现如今看到的大白鲨之类的海洋生物并没有什么太大的区别，但是这一只巨鲨明显要更加的霸道。

    那一张血盆大口看的所有人的头皮发麻啊，这一只鲨鱼感觉他们完全就不够对方三牙缝儿的，这个玩意儿怎么会长得这么大啪啦一声，这一只巨大的鲨鱼回到了海面之中，瞬间又荡起了大量的水花，你就在下一刻，这大晚上直接朝林峰他们这边冲了过来，很显然他是注意到了林峰的人放在这沙滩边的那些美味的鱼肉，这些鱼肉全部都无比的新鲜，刚刚出炉，甚至还在那边流淌着鲜血，这些都深深的刺入了这一只巨鲨的眼眸，让他直接冲了过来。

    中的人纷纷都是隐身一面暗道，机会来了，果不其然，那巨沙冲出水面直接落在了沙滩之上，众人纷纷躲避开来，这沮丧的力量无穷无尽，对方落在沙滩上之后，第1件事情就是把几个他身边够了刀的鱼全部都给吃的，但是很快大家发现自己好像似乎被禁锢在这里，没有办法回到大海里，他顿时开始疯狂的挣扎，那沙滩上的沙粒全部都被他给那巨大的鱼尾拍打着周遭的一切带起来一阵阵沉重的劲风，林峰的人已经闭到了一边，这玩意儿虽然看起来离开了水就必死无疑，但是这个时候他们可不想上去招惹，被这家伙鱼尾巴拍到的话，毕竟身上的骨头都会碎一片，更何况被他那锋利无比的牙齿给咬到那瞬间变成两半。他们丝毫不会有任何的怀疑。