
眼前，车水马龙，一派生机勃勃的景象，这便是圣都阿斯拉德。

苏韵身着一身修女服，鲜明的黑白两色却更显简洁大方，风度翩翩。

纯白色的面纱遮住了下半张脸，却没挡住她那双灵动的眸子，不由得让路人频频侧目。

【您正在被监视，对象为：拉斐尔以及众神女。】

耳边传来冰冷的声音，苏韵藏在面纱下的嘴角勾了勾，径直转身朝着贫民窟走去。

另一边，天界圣殿内。

“父亲，虽说女儿们失去了这次历练机会，但我们经过思索，还是希望能观摩一下阿斯拉德神女的表现，进而多学习些，您看是否妥当？”

一金发碧眼的神女上前，朝着高高在上的拉斐尔微微颔首。

方才，拉斐尔想要给苏韵配些侍卫，保证她在人界的安全，却被拒绝。

拉斐尔十分感慨，开始注意起这个一直遭受偏见的小女儿，有意在其他众神女面前大力夸赞。

当然，苏韵没想这么多，她只是单纯的觉得这些侍卫会扰乱她的“撩汉”计划罢了。

众神女本想将苦差事落井下石给苏韵，谁曾想让她捡了个大便宜，受到父亲的夸赞，几人更是起得咬牙切齿。

眼见这次就要被苏韵得逞，几人这才迫不得已，想出了“监视”一出；毕竟她们实在不相信，有人能到了人间还真的兢兢业业完成任务，而不是大玩特玩一顿。

拉斐尔微微皱眉，聪明如他，又怎会猜不出自己这几个女儿的小心思......

但他转念一想，不如趁此机会看看自己这小女儿究竟是惺惺作态之人，还是真正的值得欣赏。

他点了点头，若有所思，大手一挥，大殿正中央便悬浮起了一片云彩，上面赫然出现了苏韵以及阿斯拉德。

“虽说为姐妹，但你们都曾担任神女一职，若是阿斯拉德神女确实优异，相信大家也会分辨出来。”

拉斐尔声音底气十足，洪亮如钟，在大殿内回荡了好几个回合还久久未能散去。

再说苏韵，凭借系统优势，她迅速便获取到了这几人的“偷窥”讯息，迅速变换了自己的计划。

阿斯拉德的贫民区和富人区可以说就是两个世界，贫民区位于边境旁，在战争时期就是第一个被攻击的区域。

前不久，这里才刚刚发生了暴动，地面因炮弹的轰炸而凹凸不平，哭声连天，横尸遍野......

不过这尸体可不全是因为战争，更多的是因为刚刚在此兴起的一种传播性极强的病毒，在七天之内就能让一个壮汉的身体全盘崩溃，不久便因此离世。

传言，这是神因人界的战斗而震怒，对人类降下的惩罚，一时之间，人人自危。

阿斯拉德是整个国度对于信仰最繁盛的地区，即使在贫民窟，也有简陋搭建的教堂，上面大大的十字架已经被战火削去一半，显得有些凄凉。

没有多想，苏韵大步迈进教堂内，想要看看这些忠诚的信徒，完成收集信仰之光的任务，却不曾想遇见了麻烦事——

“神啊，我信靠您，我相信您今天会保护我；保护我的安全，不受伤害和......”

刚进去，便见一妇女双手合十，紧闭双眼，嘴中念念有词，很是虔诚。

只是，这平静的气氛很快便被一旁不知好歹的人打破：

“不会有人还信仰这破神明吧？你们难道不知道？现在的瘟疫，现在我们遭受的一切都是这所谓的神明给我们带来的灾难！他们不是神明！是魔鬼！”

一男子将桌上的圣经全部扫落到地上，狠狠踩了几脚，甚至还吐了一口，脸上满是蔑视和恨意。

“你，你不要胡说八道！只有，只有神明才能治好我儿子身上的病......”

那妇女仿佛魔怔了一半，越说声音越小，到最后几乎像文字一般，全然没了自信。

是啊，对于这群人来说，瘟疫便是不治之症，若是神明也不愿出手相助，他们就真的没有活下去的希望了。

“停下。”

苏韵一脸冷漠，即使看了这现实的一切心里也没了任何波动：

“神明不会做这般无聊之事。”

那男子反倒被惹恼了，厉声道：

“你怎么知道？关你什么事情？”

“我便是你们无上的神。”

此话一出，教堂内原本吵闹的人群突然静了下来，又发出一阵狂笑，只觉得苏韵是个疯子。

苏韵摆了摆头，全然不在乎这群愚蠢又目光短浅之人，玉手一指旁边拄着拐杖的老人道：

“你，过来。”

那老头不明所以，但他身为神明忠实的信徒，总觉得眼前的女人有种莫名的熟悉，让他心生畏惧却又无比崇拜。

他在战场上伤了腿，这辈子只能当一个跛子，家破人亡，实在没什么可以失去的了。

苏韵就默默地看着他一步步朝自己走来，指尖闪过一道白金色的光芒，直接射向老头的腿部。

瞬间，那老人感受到了一股暖流自脚踝绵延而上，全身是从未有过的舒适，自己仿佛返老还童，回到了青年时刻！

他觉得自己浑身充满力量，拐杖一丢，竟然走起路来脚下生风！

顾不上震惊，他下意识便跪了下去，在苏韵的身前不住地磕头，嘴里大喊感谢的话语。

苏韵只是微微一笑，旁人看不到，但她的神眼却清晰看见，自那老人身上升起一道绿色的光芒，迅速集结成丹药大小的光球，钻进她随身携带的布袋内，消失不见。

这便是源自神的忠诚信徒的“信仰之光”，也是神女赖以生存的能量来源之一。

几乎只是片刻，教堂内的人便一个接一个跪了下来，哭喊声、哀求声、几乎要破音的激动声音乱作一团，漫天遍野地扑向苏韵。

“安静。”

只是简简单单的一声，所有人都迅速收敛了自己的声音，有些甚至还捂住了嘴巴，生怕惹到眼前这位本领超群的神女，降临些许不好的惩罚。

“听闻近期出现了瘟疫，我这次也是为了此事而来。”

“我这里有些圣水，能够治愈这可恶的瘟疫，治愈后便不会再次感染，只是......我只会发放给神明虔诚的信徒，而非某些黑心之人。”

最后几个字，苏韵特别咬重了几分，眼中的冷冽让人不寒而栗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268753"  chaptername="撒旦的恶魔天使（2）">加入书签</a>
</div>
