
    上辈子本以为从离婚后和秦以泽再也没有了任何联系。

    可是今天的事实却告诉她，也许，在上辈子，秦以泽一直在暗中照顾着她的。

    顾乔乔觉得自己有些可笑，本来以为和秦家已经彻底恩断义绝，却没想到，其实还是有着牵扯。

    顾乔乔呆滞的看着晕黄的台灯，心里想，上辈子，得知她已经死了，房师傅会是什么反应，而秦以泽又会是什么反应呢。

    他们应该都希望她好好的活着吧。

    可她，最终还是选择了结束。

    胡思乱想之间，忽然听到大门外传来了吉普车的声音。

    顾乔乔看了看手表，已经十一点了。

    她站起身子就朝着外面大客厅走去。

    然后就看到了走进来的秦以泽。

    此时，秦家的其他人都睡觉了。

    显然对于秦以泽这神出鬼没的状态早就习惯了。

    所以，也就懒得等他了。

    秦以泽看到走过来的顾乔乔明显一愣，轻声道，“你没睡？”

    “嗯。”

    “在等我？”秦以泽似乎不相信的挑了挑眉。

    顾乔乔没有否认，而是轻轻的点点头。

    秦以泽探究的目光看向了顾乔乔，似乎在查证她说的话是真是假。

    须弥之后，他缓缓的勾起了嘴角。

    星眸含笑，刚才蹙起的剑眉缓缓的舒展开。

    不管顾乔乔为了什么原因等他，这终归是在等他。

    所以，秦以泽的心情很好。

    一天的疲累也一扫而空。

    不过却没有说话，而是凝眸看向顾乔乔，似乎在等她先开口。

    顾乔乔迟疑了一下，还是轻声问道，“你晚饭吃了吗？”

    秦以泽缓缓摇头。

    今天指挥中心开的是紧急的会议，而他并不想住在外面，所以在开完会后，开了一个多小时的车回了家。

    “饿肚子睡觉很难受的，我去给你下碗面条吃。”顾乔乔悄声的说道。

    秦以泽想了想，就没有拒绝，他中午吃的本就不多，再加上喝了半杯酒，胃里也不是很舒服。

    此时吃点热乎的东西，也许会睡一个好觉吧。

    于是，他轻轻的嗯了一声，接着又很客气的说道，“辛苦你了，我去洗漱一下。”

    顾乔乔笑着摇摇头，就转身去了厨房。

    秦家很大，虽然是一层的建筑，但是厨房距离卧室都有一点距离。

    不过顾乔乔还是轻手轻脚的开始烧水。

    大城市做饭自然是最方便的。

    不像在边城，想要做饭，还要抱柴火点火，在这里，只要轻轻的打开阀门，就可以了。

    橱柜里有现成的挂面，冰箱里有洗好的小白菜。

    虽然外面天气是热的，但是在这夜晚还是带了一点的凉意。

    这时候吃凉面对胃不好。

    顾乔乔将冰箱里的烧鸡切下来一块，然后切成丝，又将葱花香菜切好，都放在了菜板上。

    晚上有剩下的骨头汤，顾乔乔倒了一点在锅里已经烧开的水里。

    随后，开始下面条。

    却似乎听到有门开的动静。

    顾乔乔忙走出厨房，客厅和餐厅都空荡荡的。

    根本没人。

    她又连忙回去开始搅动着锅里的面条。

    而沈蔓茹站在关好的门前，对着要起来的秦轩说，“乔乔在给阿泽做饭，你别出去了。”

    秦轩又躺下来，说道，“阿泽这次不知道能待多久。”

    沈蔓茹上了床铺，对着旁边的秦轩说，“管他呆多久，我现在问都懒得去问了。”

    秦轩诧异的挑眉，却没在说话，而是动了动脖子上的绳子，问沈蔓茹，“你戴这个平安佛有感觉吗？”

    沈蔓茹心口一跳，“你有什么感觉？”

    “我感觉似乎戴了好久一样，心口处特别的舒适。”

    沈蔓茹眨眨眼睛，低声的说道，“这平安佛是有灵性的，和别人不要乱说，睡觉吧，明天还要上班呢。”

    说着就阖上了眼帘。

    室内再次陷入了安静之中。

    而这个时候，顾乔乔已经煮好了面条。

    将面条捞出来放在了一个瓷白的海碗里，她撒上了鸡丝葱花和香菜，随后又将热汤倒了进去。

    香气瞬间弥漫上了整个厨房。

    顾乔乔将一大海碗面条放在了餐厅的餐桌上，又回去给秦以泽倒了一杯水放在了旁边。

    然后看了看面条，知道秦以泽喜欢吃辣，她又拿来了晚上用切碎的辣椒香菜和酱拌的小咸菜。

    摆好这些之后，秦以泽顶着半湿的头发从卫生间里走出来。

    依然是他最喜欢的棉质的米白色的睡衣和睡裤。

    徐徐走来，恍如不沾一丝尘埃的谪仙。

    闻到诱人的香气，秦以泽感觉又饿了三分。

    他坐下来，开始吃面。

    不用质疑，顾乔乔做的面，自然是极好吃的。

    他虽然吃的慢条斯理，可是速度却很快。

    而那一小碗小咸菜很快就下去了大半。

    顾乔乔没走。

    而是在秦以泽的对面坐了下来。

    左手托在腮旁，凝眸看向低头吃面的秦以泽。

    她多想问秦以泽，上辈子是你托房师傅照顾我的吗？

    我们都已经成了仇人，我们中间隔着秦奶奶的一条命和受伤躺在医院的小雨，还有我的父母和我妹妹的三条命。

    你为什么还要管我的死活呢？

    为什么呢？

    老死不相往来难道不是最好的结局吗？

    她呆呆的想着

    秦以泽早就察觉到顾乔乔盯着他的目光了。

    他拿起了一旁的纸巾擦了擦嘴角，抬眸看向顾乔乔，很是一本正经的问道，“我长得好看吗？”

    啊？

    顾乔乔被问愣了。

    托住脸颊的手一抖，差点摔趴在餐桌上。

    随即，耳朵就热热的，脸颊也染上了一抹绯红。

    娇娇俏俏的，恍如一朵刚刚绽放的红梅。

    秦以泽眸光微暗，却又似乎云淡风轻的继续问，“我长得好看吗？”

    顾乔乔呆呆的张了张嘴，机械的回道，“好看”

    秦以泽到没有想到顾乔乔竟然真的回答了。

    他不禁轻笑出声。

    等听到秦以泽轻轻的笑声的时候，顾乔乔才反应过来，她腾的一下站起来，羞恼的瞪了一眼一本正经的秦以泽之后，红着脸很没出息的落荒而逃了。

    秦以泽勾起了嘴角，端着吃的空空的碗去了厨房。

    顾乔乔做事利索，厨房已经整理的干干净净了。
