    这的确是最好的办法，也是唯一的办法。即便他心里对这个逆子还是怒不可遏，可还是要压抑。

    “她是我的命。”景慕霆很清楚的回应。

    这句话落下，苏婉寻呆怔，身子僵硬得不能再僵硬。

    她是他的命？她记得被困瑶山整整一年，等被救的时候，这个男人紧紧抱住她，在她耳边轻声说：“你若死了，我定不独活。”

    声音极轻，仿佛一丝微弱的风吹过，让人无法捕捉。以至于她以为是幻听。

    后来发生的种种证明，这句话简直就是笑话。

    “爹，我……”她想拒绝，可看见苏远之疲惫的眼神，她就知道这几天他一定是为了自己的事没睡好。

    “好！”她乖乖点了点头。

    在家住了几天，在第五天他们就要出发。

    苏婉寻紧张得浑身发颤，在苏府，她可以躲在房间里，不用每天面对这个男人。

    可这一次去了书院，所有的一切都不受控制了。

    “怎么了？冻着了？”景慕霆抓过她的手，裹在了掌心。

    “没有！只是第一次离家那么久……”苏婉寻挣脱开她的手，身子再次往车壁靠，眼神闪躲。

    “寻儿，我总觉得你现在怕我。”他的黑眸看着她，神色认真，“二哥哥做错了什么吗？”

    “没有！”她立即摇头，假装委屈地撇嘴：“你离家那么久，那么多年也不来看我。所以……”

    “所以对我怨，对不对？”景慕霆方才还探究的双眸像是突破云雾的光芒。

    他将她搂到身侧，却是轻轻一叹：“你年纪尚小，但我能等……”

    “等什么？”苏婉寻不解。

    景慕霆看着她，眸光深邃，轻声回；“等明年，我便告诉你。”

    马车向前行驶，舒氏和苏小颜站在不远处看着，眼里的毒液已经快要溢出。

    “呵！为了不嫁那废物太子，竟然逃去书院？像不像逃难？”苏小颜笑得咯咯，原本以为云天楚会看上这小贱人的容貌，没想到最后还是要和自己提亲。

    舒氏的眉心却没有展开，轻声说道：“你不觉得苏慕霆变了？变得很可怕……”

    “不觉得啊！”苏小颜摇了摇头，心里却想着：他长得最好看，若他是皇室子孙，又不是哥哥，那该多好！

    “好了！现在你最重要的任务就是紧紧抓住云天楚的心，若是有空，带着琴去瑶贵妃那儿坐坐。”

    舒氏回头看了一眼女儿，又不忘了叮嘱：“你现在虽然有婚约，可毕竟只是侧妃。所以无论如何，都要先讨未来婆婆高兴。”

    “母亲，那百花琴，那琴……”她低头不敢说下去，那百花琴早已在那次混乱中被砸碎。她又打造了一张外型差不多的，但一直不敢告诉舒氏。

    “那百花琴怎么了？”舒氏紧张地问。

    “没什么！那琴，我会好好练！”苏小颜的手紧攥着，强笑着回答。

    舒氏这才松气，又说道：“听说下个月有北凰的大使进皇宫。你若是演奏一曲，一定会为我们大厉争光。到时候就能名声大噪。想要正妃的位置也不是没有可能。”

    白芨没有跟着去，被苏婉寻派到了柳姨娘身边照顾着。

    这小丫头有时候呆愣，但实则非常聪明，关键时刻一定会帮到柳姨娘。

    两人到翰月学院的时候已是傍晚时分，这一路她一直假寐，偶尔醒来也不过和他说廖廖几句。

    景慕霆生性沉默，所以路程中，气氛寂静生冷。

    “以后住我的楼阁吧，这样方便照顾你，每天还需要熬药。”他打破沉默。

    “不用！我会自己熬药。”苏婉寻一口拒绝，见他依旧皱着眉头，即刻回：“我若不舒服了，会来楼阁找二哥哥的。”

    景慕霆沉默，但也没有反对。

    马车送到了女子院舍门口停下，这里共有五间，每间住了两人。因为都是贵族姑娘，所以院落打造得别具一格。

    假山水帘勾出琼草，春寒冬雪勒住了花梢，如同进入了梦幻仙境。

    “每天下了课就上我楼阁吃饭。”景慕霆将她送下马车以后，又将一直携带的包裹递给她：“这是给你专门配的药，制成了小丸子。早晚各一颗，也免去你熬药的时间。”

    苏婉寻接过后又退了两步，给他福礼：“谢谢二哥哥。”

    景慕霆温柔的眸光似乎多了几许怒意，可最终还是强行克制下来，问道：“你非要与我这般疏远吗？”

    “疏远？”苏婉寻一副很吃惊的样子，不解反问：“自你回来以后，我同二哥哥呆的时间最长了。现在又同你来了书院，哪里疏远了？”

    景慕霆突然握住她的细弱的手腕，压低声音：“那你与我行什么礼？为什么不能像以前那样？”

    他其实没有用力，但两人的力量太过悬殊，所以还是疼得皱眉。

    苏婉寻眼中的恐惧再起，根本没办法掩饰：“二哥哥，我错了！以后再也不行礼，你放开，好不好？”

    景慕霆不再开口，深深吸了一口气后才松开。

    苏婉寻握住方才被捏红的手腕，又向后连退三步。

    “你没有错，是我错了。”景慕霆的情绪已恢复了平静，如诗如画的俊颜已不再有怒色，只是黑眸似染上几分疲惫。

    她不敢看他的眼，良久，她才低垂着眼眸开口：“二哥哥，以前年纪尚小，所以才会那样缠着你。现在我也快及笄，宫里的嬷嬷更是教过我，女子要举止娴静，清静自重。否则便是坏了自家的名声。”

    “可对我，无需如此。”他哑着嗓子说道。

    “你是我哥哥，如同长辈。所以更是要尊敬谦卑。”

    苏婉寻略微抬头，对视着眼前这双幽黑深邃的凤目，认真地说道：“二哥哥，我知道你对我好。若是小时候，我一定会扑在你怀里。可现在我已经长大了，我不只是我，我还代表着苏家。若是言行举止哪里不妥，几个妹妹会受牵连的。”

    这番解释无可挑剔，景慕霆无奈得笑了笑，盖住黑眸中的情绪，淡淡道：“你觉得我对你好，那便好。”

