    天牢第九层，阴暗潮湿，腐烂气息密布。

    一阵脚步声打乱常年静谧。朱无视走在熟悉的道路上，在门口略微停顿。这里本来应该立着一块巨大匾额，上面写着铁胆神侯四个字，为的是用来拦截古三通。

    现在牌匾消失不见，取而代之的是一扇精钢铸就牢门。

    牢门坚固，一般人绝对打不开，但这难不住朱无视。

    轰！

    一掌拍开牢门，一股浓烈腐臭气息扑面而来。朱无视脸色如常，缓步走进牢房内。

    原本锁住古三通的地方，此刻正锁着一个披头散发之人。

    “曹正淳？”朱无视心中震惊。

    他和曹正淳斗了半辈子，此人阴险狡诈，武功高强。是个极其难缠的对手。可这个让他头疼的对手，如今却被人锁在这里，比最落魄的乞丐还不如。

    一头白发披散，衣服多出破损，黑褐色血迹斑斑，显然经过严刑拷打。

    当初不可一世，敢和他硬碰硬的曹正淳，竟如此凄凉下场。

    “神候？”曹正淳努力抬头，看清来人，顿时激动起来：“神候快救我，快救我啊！”

    “是谁抓的你！”朱无视心头一凛，他还从未见过曹正淳如此失态。

    “是飞鹰，是飞鹰那个怪物！他不是人，是魔鬼！吃人的魔鬼！”曹正淳满脸恐惧，浑身颤抖，甚至有些精神失常。

    飞鹰？

    朱无视眉头紧紧皱起：“这家伙果然出了问题！”

    “神候，快去，快去救驾！他们要对皇上不利！”曹正淳突然大喊。

    朱无视浑身一震，心思电转之间。快步来到曹正淳身前，抓住困缚曹正淳的锁链，猛然发力，砰的一下把锁链拉断：“跟我走！”

    身形一闪，两人身影就消失在原地。

    ……

    皇宫勤政殿。

    飞鹰坐在皇帝的座椅上，一脸冷漠的看着瘫软在地的年轻皇帝。

    “要么臣服我主，接受神圣洗礼，要么现在就死。”

    “大逆不道，你这逆臣贼子！朕就是死也不会屈服于尔等！”年轻皇帝满脸血污，眼中满是怨毒，恨不得把飞鹰生吞活剥。

    “你真以为我不敢杀你？”飞鹰面色冷然：“你们进来吧。”

    在小皇帝震惊神色下，一行七八个穿着龙袍的人走了进来。这些人，每一个在面容上都和他有着七八分相似。一举一动更是模仿他往日习惯，即便是亲近之人，都不能分辨清楚！

    “你，你是想造反吗？”皇帝满脸惊骇。

    “这不明摆着呢。”飞鹰不屑一笑：“杀了他！”

    轰！

    紧闭房门陡然破碎，朱无视一马当心直接冲了进来。第一眼就看到瘫软在地的皇帝，和不远处七八个假皇帝。

    “贼子大胆！”

    朱无视身影变换，接连出掌。那几个冒牌皇帝，瞬间就脑瓜崩裂而亡！

    “飞鹰，你好大胆子，竟然敢李代桃僵公然造反！”朱无视眼中寒气大冒！

    他愤怒不是因为飞鹰造反，而是飞鹰竟然脱离他的掌控！

    “皇叔！给我杀了他！杀了这个乱臣贼子！”皇帝疯狂大喊。

    “臣领命！”

    朱无视瞬间来到飞鹰身前，一掌狠狠打在飞鹰胸口。他含恨而发，雄浑功力疯狂宣泄而出。

    轰！

    飞鹰好似一颗出膛炮弹，瞬间飞出，轰的一下砸进墙壁。

    朱无视深吸一口气，缓缓转身看向满脸快意，狠狠瞪着倒塌墙壁的小皇帝，眼神一阵闪烁。

    想造反的，可不止飞鹰一人！

    砰砰砰……

    一连串沉重脚步声传来，一群魁梧大汉陡然冲进勤政殿。

    “废物，一群废物，贼人都已经闯进勤政殿刺杀朕，你们都是蠢猪废物吗！”年轻皇帝愤怒大吼。

    “陛下，事情不太对劲。”朱无视脸色难看。

    这些冲进来的大汉，对皇帝丝毫没有恭敬神色，反而冷漠冰寒，好像在看一个死人。

    “神候果然功力深厚，要不是我还有些手段，恐怕刚才就已经死了！”沙哑满是恨意声音从背后传来。

    朱无视猛然转身：“你竟然没死！怎么可能！”

    此刻飞鹰非常凄惨，胸口陷进去一大块，肋骨都从肉里刺出，一条手臂好似面条般挂在肩膀上，左小腿更是向反方向弯折，露出森森白骨。

    但让朱无视震惊的是，飞鹰虽然伤势严重，但却身形大变，竟成了个三米高的怪物般巨人。

    他猛然转头，看向门口冲击来同样魁梧的护卫，心里不由一紧。这些人该不会都是这种怪物吧！

    朱无视猛然想起了曹正淳的话，飞鹰不是人是魔鬼。如果这些人真的各个都是恐怖筋肉巨人，那还真不是人！

    走！必须立刻退走！这里不能呆了！

    一把抓起呆愣当场的皇帝，朱无视冲天而起，直接打破房顶，快速消失在夜色之中。

    ……

    天下第一庄，苏重无奈的看着再次把地板磕碎的飞鹰。

    我知道你忠心，但每次都把我地板磕碎，这是要闹哪样。他只是打碎些家具，白胖子就已经开始用异样眼神看我了。你这再把地板磕碎，那白胖子还不得跟我急眼！

    “说吧，又怎么了。”

    “皇帝被朱无视救走了。”飞鹰砰的一声再次磕碎一块地板。

    苏重嘴角抽了抽：“朱无视一直想当皇帝，把皇帝抓走也没什么大惊小怪啊。”

    他抓了皇帝，正式开始造反，他才好名正言顺的去救驾杀人啊。苏重突然有些欣喜。

    “你这个消息送的很及时，这么说朱无视开始造反了，那太好了，老子早想弄死他了，只是一直没借口。没想到这老小子这么迫不及待，我刚把他相好的给救活，他就忙着给他相好的抢皇后当。真是天助我也。哎……不对啊，你说他把皇帝救走了？他从哪里救的皇帝？”苏重突然有种不好的预感。

    “属下本想让那小皇帝沐浴吾主荣光，可恨朱无视阴险卑鄙，竟在关键时刻突袭我等，救走皇帝。主上，只要您发话，我们立刻就去攻打护龙山庄。”

    苏重有些懵。

    飞鹰劫了皇帝，朱无视救了皇帝。

    “曹正淳呢？”

    “那狗太监被朱无视救走了。当初就不该留他性命，直接宰了一了百了，不然也不会被朱无视看出破绽。”

    苏重有点儿头疼，这信息量有些大。囚禁东厂头子，劫持皇帝，还准备把皇帝改造成自己的狂信徒……

    他小心翼翼躲在天下第一庄，时时刻刻防着别人，怕人家看出异常。想怂到最后，等朱无视造反，然后直接去杀了他。

    可现在……这是成了反派大boss啦？

    “飞鹰啊，飞鹰……”

    “恭请吾主荣登大宝！”砰！飞鹰一头把地板叩的粉碎。

    苏重浑身一哆嗦，满脸无语。飞鹰啊飞鹰，你这忠心，可真是让人猝不及防啊。

    