    看到吴仁悲愤的神情。

    又看了一眼直播间网友们的弹幕，唐易轻叹了一口气问道：

    “你也不用太过激动，我问问你你哥哥是个傻子对吧？”

    吴仁平复了一下情绪，点了点头说道：

    “是的，我哥哥确实是个傻子，大师你问这个干什么？”

    吴仁有些疑惑，直播间的网友们也很疑惑，不明白唐易为何突然说起吴仁的哥哥了。

    唐易接着问道：

    “你可知道，你哥哥为什么会变成一个傻子的？”

    “知道，我们小时候遭遇了一场车祸，我哥哥头部受到重创，至此以后就变成了一个傻子。”

    “对，你说的没错，但你只知其一不知其二，事情远比你想的复杂。”

    吴仁愣了一下，有些疑惑的问道：

    “大师，这里面有什么不对的吗？”

    听到两人的对话，直播间的网友们也发现了事情可能另有隐情，都盯着唐易。

    唐易点了点头，接着说道：

    “当年，你和你哥哥一起在街道上玩耍，一辆失控的汽车把你们两人都撞飞了，身受重伤，当时你就昏迷不醒了。”

    “当时你们的父亲立马拨打了急救电话，把你们送到了医院。”

    “可是，那时候的医疗条件不像现在这么好，医院的抢救室里只有一张床位。”

    “当时你们受伤严重，随时都会有生命危险，先进去的那个人就意味着能活下来，后进去的很有可能就会死在外面。”

    “这样的选择让你爸爸陷入了极其艰难的的境地，都是自己的孩子，手心手背都是肉，这个决定不好做啊！”

    “可是情况危急，时间不等人，在医生的催促下，在你爸犹豫不决的时候，你那尚存一点意识的哥哥说话了，他跟你的父亲说，让你先进去。”

    唐易顿了顿，看向此时已经沉默了的吴仁。

    而后接着说道：

    “后来的结果是，你活下来了，但你哥哥因此而耽误了宝贵的抢救时间，虽然后面他也活下来了，但因为脑部重创没有及时医治，变成了傻子。”

    “事后，你爸怕这件事对你造成阴影，所以一直没有把这件事情告诉你，但他看到你哥哥变成一个傻子，就感到非常愧疚，时常偷偷掉眼泪。”

    “因为愧疚，所以你爸平时对你哥哥更好一点，其实他并不是因为偏心，而是下意识的补偿你哥哥而已。”

    “那次，你偷吃了你哥哥的棒棒糖，你哥哥十几岁的人了，竟然像一个两三岁的小孩子趴在地上哭闹，这让你父亲无比愧疚和自责，心如刀绞。”

    “所以，那天他情绪失控了，狠狠的打了你。”

    “事情就是这样，我说完了。”

    听完了唐易的话。

    吴仁整个人都不好了。

    他的双眼渐渐地变得通红，有泪水打转，一脸难以置信的模样，嘴里呢喃着：

    “原来……原来是这样，我错怪了我爸……”

    直播间的网友们怎么都没想到还有这样的隐情，纷纷发出了弹幕。

    “没想到啊！这其中竟然真的藏着这样的隐情！”

    “难！对于一个父亲来说当时的选择实在是太难了！”

    “手心手背都是肉，不管让谁先进去，对一个父亲来说都是一种煎熬啊！”

    “难怪会因为一根棒棒糖打了他一整宿，那种对变成傻子的儿子心有愧疚，哪怕是我这个外人我也能体会得到。”

    “大儿子变成傻子，二儿子恨了他几十年年，这位父亲真是太苦了！”

    “把先进入抢救室的机会给了二儿子，结果还被恨了几十年，真是造化弄人啊！”

    “兄弟，我觉得你应该回去送老父亲一程！”

    “……”

    此时，吴仁已经泪流满面。

    脑海里似乎也是回想起了小时候的事情喃喃说道：

    “我记得，小的时候，我哥他非常聪明，对我也特别好，我记得有一次我们全班同学都去动物园了，我因为迟到没有赶上坐在家门口哭。”

    “哥哥看到后安慰了我，然后骑着爸爸的二八杠自行车，载着我摇摇晃晃的去了动物园。”

    “还有一次，学校里的几个坏孩子把我堵在路上抢了我的铅笔盒，还把我揍了一顿，我哥哥知道后愣拿着砖头追了那几个坏孩子几条街。”

    “从此以后，学校的人都知道我有这样一个哥哥，再也没有人敢欺负我了！”

    “还有小的时候，我掉进了河里，也是我哥奋不顾身地跳进河里把我救起，如果不是我哥，我可能已经不在这个世界上了。”

    “可是，我怎么也没有想到，原本那么聪明勇敢的哥哥，竟然因为我先进了抢救室而变成了一个傻子！”

    “我对不起我哥，对不起我爸！”

    也不知道他是在诉说自己的过往，还是在自言自语。

    总之说到了后面。

    吴仁的声音已经开始哽咽，变得沙哑。

    让所有听闻的人，都沉默了下来。

    唐易轻叹了口气说道：

    “那你还不打算回去吗？”

    “回！马上就回！谢谢你大师，要不是你，我都不知道这些事情。”

    吴仁抹了一把眼泪，给唐易刷了一艘宇宙飞船，然后挂断了视频。

    直播间的网友们还沉浸在吴仁的故事中，热烈的讨论着。

    唐易已经接通了下一位名叫“灰色天空”的网友发来的视频连线请求。

    视频画面出现在屏幕上的时候，唐易有些意外。

    直播间网友们更是直接被惊呆了。

    视频中是一个中年妇女，低着头正在抹着眼泪。

    而她身后。

    是一片墓地，密密麻麻的墓碑一眼看不到头！

    “好家伙，这是什么情况？”

    “咋就跑坟地去了，辛亏是大白天，这要是半夜的话还不吓死人？”

    “在坟地算命，真是稀奇了！”

    “……”

    这时。

    “灰色天空”注意到视频已经接通，有些意外的说道：

    “我……我抢到了更大师视频连线的机会？！”

    唐易淡淡的说道：

    “你好，你想算什么？”

    提到正题。

    “灰色天空”立刻从惊讶中回过神来，眼泪唰的一下又流了出来，一脸悲伤的说道：

    “大师，事情是这样的，就在前不久，我的宝贝女儿晚上下班回家的时候，发生了车祸，被一辆渣土车给撞死了。”

    “那场面实在是太惨了啊，可怜我白发人送黑发人，办完后事，就把她的骨灰安葬在了这里。”

    说到这里，“灰色天空”已经是泣不成声。

    抹了一把眼泪，控制了一下情绪，接着说道：

    “本身这就是一件伤心的事，而最近这几天，也不知道是怎么了，每天晚上一睡觉，就能梦到我女儿在哭。”

    “想到已经好久没有来看她了，我也很想念她，就坐车来到了墓地。”

    说到这里，“灰色天空”的脸色变得非常悲愤，怒声道：

    “可是，当我来到墓地的时候，发现女儿的坟被人动过，仔细一看，里面的骨灰盒竟然不见了！”

    “大师您可一定要帮帮我啊，算一下是哪个挨千刀的偷了我女儿的骨灰！”

