    “砰！！”

    那战士还没反应过来是怎么回事，王历的箭矢已经撞在了他在脑袋上。

    没错，就是撞。

    这么粗的箭矢，用别的词形容都没有撞那么贴切。

    “”duang!”

    那战士顿觉脑袋上像是被人重重砸了一拳，整个人不由自主地被一箭射得横飞了出去，“笃”的一声，连人带箭插在了旁边的树干上。

    等战士反应过来的时候，已经出现在了格林城的复活点。

    “？？？！！”

    战士一脸茫然，在队伍频道大喊：“什么情况？我怎么死了？”

    而他的队友却没有一个人回应他。

    因为他的队友此时比他还懵逼。

    作为力量型职业，战士身着锁甲板甲，不仅护甲防御极高，气血也足，在所有职业中名列前茅。

    可就在刚才，一个全副武装的战士被秒杀了！！

    战士被秒杀已然是匪夷所思了，秒杀战士的还是一个弓手，这更令人难以置信。

    并且力量克游侠，游侠克法系，法系克力量，这是游戏里的基础克制设定。

    如果秒杀战士的是一个全智力加点的法师，大家或许还能够稍微觉得合理，但此时秒杀战士的竟然是一个弓箭手，这就太让人难以接受了。

    看着深深插在树干上长矛一般的羽箭，一众人思维已经短路，包括那个被王历救下的暗黑牧师。

    这，这玩意是箭？

    什么样的弓箭手才能用这样的箭……

    什么样的弓箭手才能秒杀战士？

    “嗖！嗖！”

    就在众人目瞪口呆的时候，又是两道风声，丛林中再次飞出两支箭矢。

    “噗！噗！”

    两朵血花飘起，在死亡白光的映射下格外绚烂，两个法师追随战士回到了复活点。

    “还击，还击！”

    两个弓手嚷嚷着，举起弓箭对着黑漆漆的森林就是一通乱射。

    奈何他们那点射程，如何攻击得到王历。

    “砰！砰！”

    又是两支箭矢飞至，两个弓手被强大的力量钉在了树上，当场毙命。

    五箭，五人！

    暗黑牧师想起了论坛上的那个视频，心中暗惊道：“难道，那视频是真的？”

    丛林中，击杀了五人的王历放下了弓箭，自言自语道：“还有两个……”

    “叮！叮！”

    话音未落，王历后腰微微一凉，两只匕首插在了其身后。

    空气一阵扭曲，两个刺客从王历身后显出了身形。

    “成功！”

    二人偷袭成功，相视一笑。

    -1

    -1

    两个掉血数字在王历脑袋上飘了起来。

    “？”

    看到王历脑袋上近乎嘲笑的掉血数字，两个刺客脸上笑容瞬间凝滞。

    怎……怎么可能？

    这不是弓箭手吗？怎么可能有这么高的防御？

    两个刺客看了看自己手里的匕首，又看了看王历伟岸的身躯，大脑一片空白。

    就在这时，王历把弓收起，双手往后一伸，五指张开，一左一右握住了两个刺客的脖子，接着一用力便把俩人拽在了身前，双手一合。

    “啪！”

    两个刺客的脑袋重重地撞在了一起，化作白光投胎去了。

    “叮当！”

    一把匕首掉在了地上。

    【幽冥刺】（匕首）（白银）

    攻击：26

    魔法：12

    7敏捷

    3力量

    【幽冥】：被动，潜行强度提升20%。

    【刺杀】：被动：暴击率提升10%。

    敏捷需求：17

    等级需求：10

    物品介绍：幽暗玄石打造的利器，蕴含着神器的暗黑魔力。

    “呦呵，还爆装备了？”

    看了一眼【幽冥刺】的属性，王历心下一喜。

    好家伙，这群狗东西，杀人抢装备还挺出成绩的，竟然还是一把白银级别的匕首……

    要说全息模拟网游中什么职业最火，刺客绝对是当仁不让。

    至于为什么？首先就是刺客的潜行技能。

    在座的各位，有谁没有幻想过自己拥有隐形的能力呢（坏笑）。

    其次，那便是刺客强大的战斗机制。

    隐身，跑得快，爆发高。

    一套连击就能秒人，打不过还能跑，人再多我有潜行你也奈何不得，除了皮薄手短基本毫无缺点。

    正因如此，刺客职业在《天启纪元》中，足足占了三分之一。

    每三个人里面就有一个刺客……足见这个职业的火爆程度。

    玩的人越多，装备需求量就越大，同样是十级的白银装，刺客装备比起其他职业要高出一大截。

    况且潜行作为刺客的招牌技能，提升20%潜行强度的属性，对刺客而言绝对是极品中的极品，在这个属性的对比下，同样是极品属性的10%暴击率提升都有些相形见绌了。

    这把幽冥刺，在当前阶段，绝对是堪称神器级别的存在。

    此时的格林城复活点内。

    飞鹏会几人正在大眼瞪小眼，面面相觑。

    “红尘一笑？”

    “第一高手？”

    “这家伙到底什么情况？”

    玩家被主动攻击是有PK提示的，大家临死都没有看到红尘一笑长什么样，就有些不明所以。

    “一个弓手！长得挺壮的。”

    活到最后的两个刺客道。

    “弓手？你们替我们报仇了吗？”几人的老大，也就是那个战士玩家质问道。

    “废话！报仇我们还能在这？”其中一个刺客心情十分不爽。

    “垃圾！”战士竖中指。

    两个刺客还杀不了一个弓手，不是垃圾是什么。

    “去你大爷的，你不垃圾上来就被秒了。”那刺客张口就怼。

    玩游戏而已，让你当老大是给你脸，跟谁装逼呢。

    “你！”战士气结。

    一旁的另一个刺客连忙劝道：“老大别和他一样，老六他武器掉了，正烦呢。”

    “武器？”

    战士看了一眼那刺客的双手，表情一滞，当即起身道：“大爷的，咱们这就去把老六的武器抢回来。”

    说着，战士站起身就要往复活点外走。

    “……”

    然而所有人都是眼神跟随，本人却一动不动。

    “怎么了？”战士玩家疑惑道：“装备不要了吗？”

    “那个老大……”

    其中一个叫烈火永生的法师道：“咱们去了就能抢回来吗？”

    “额……”

    战士玩家浑身一震，默然不语。

    七个人，五个人没看到对方长啥样就死了，这家伙属实强得有些邪门。

    “应该多找几个刺客。”

    有人提议道。

    刺客是所有远程职业的克星，用刺客杀弓手，天经地义。

    “刺客也不行！”

    两个刺客闻言面色苍白，尤其是老六，根本不敢想。

    “刺客还不行？”战士大惊。

    “你们不懂……那红尘一笑根本不怕刺客……不然我们也……”

    “连刺客都不怕？”众人背脊发凉。

    “要不，这事先算了？”战士询问老六道。

    “那就算了吧……”老六摆摆手道：“去了也是送死，留点经验吧。”

    “呼……”

    其他人闻言如释重负。

    战士道：“等开了副本，先给老六凑装备……没人反对吧。”

    “没有，绝对没有。”

    大家纷纷摇头。

