    夏木此话一出。

    准备逃窜的百姓全部停下脚步。

    没有一个人想回去害死自己的家人。

    几个妇人哇的一声哭了起来：“我们也不想死……”

    剩下的男子皆是一脸绝望，他们呆呆怔怔的站在那里，再也迈不开脚步。

    夏木人微言轻，她给了江小白一个眼神。

    “我乃江隐白，只要大家乖乖的听我的话，我向大家保证，我们会拼尽全力救治大家，争取让所有人活着回家。”江小白的声音激起阵阵回声。

    “江神医我们听话，我们保证听你的话，再也不逃了。”在场所有百姓纷纷表态。

    夏木总算松了一口气。

    城中也不知道有多少人染了天花。

    还有留下来的这些人，也得找地方隔离起来。

    她必须尽快的给他们测体温，体温正常的，必须马上接种天花疫苗。

    人命大于天，为防天花传播开来，原阳县城必须马上封了，禁止任何人出入。

    她还在想该怎么说动县令大人。

    就在那个时候齐允来了。

    “夏妹妹你与阿隐只管治病救人，其他的事情交给我就好。”他一袭白衣，迎着日光大步而来。

    夏木微微颔首。

    齐家产业遍布整个赵国。

    单是在原阳县城，齐允便有三处别院。

    他腾出一处别院做隔离点。

    夏木与江小白带着那些百姓来到隔离点。

    为了安全起见，温软也不能回去了。

    染病的大娘还没有醒来，夏木挨个问了隔离的百姓，没有一个人认识她。

    他们也不知道她是县城的人，还是附近村子里的人。

    齐允已经去找县令大人了。

    当务之急是立刻封锁原阳县城，千万不能让天花传出去。

    县令大人一听城中有人染了天花，他吓得六神无主，声音颤抖的问齐允：“郎君现在该怎么办？”

    齐允轻启唇瓣：“立刻封锁城门，不准任何人进出，另外在城中贴出告示，但凡有发热的病人，都送到我的别院，那里自会有人救治，重要是安抚民心，至于如何安抚民心，想来县令大人比我清楚。”

    县令大人连连点头，他立刻命人封锁城门，张贴告示。

    等他反应过来，才发现齐允还在城内，若他出点什么事，齐家定饶不了他。

    “郎君快点离开这里吧！我就这命人送郎君出去。”他有些慌张的看着齐允说道。

    齐允淡淡的看了他一眼：“不必了。”

    他转身就走。

    县令大人见他竟不肯离开，他吓得一屁股跌坐在地上。

    出了县衙，齐允直奔隔离点。

    “请郎君三思，还是去另一处别院比较稳妥。”一旁的侍卫大步上前拱手劝阻着他，他原本想劝郎君离开原阳县城，但想到郎君拒绝了县令大人，他只敢这般提议。

    齐允只淡淡扫了他一眼，他便闭上了嘴。

    齐允弃车而行，他步履从容，犹如闲庭漫步一般。

    这一次，县令大人的动作很快，城门已经关闭，官差正在四处张贴告示。

    得知城中有人染了天花，城中的百姓慌乱的如无头苍蝇一样。

    很多人站在告示前嚎啕大哭。

    “完了，城中有人染上了天花，很快天花就会蔓延开来，到时候我们都得死啊！”悲痛欲绝的哭声此起彼伏。

    齐允缓步从他们面前走过。

    “大家伙快看他就是齐家九郎啊！”忽地，一个少女指着他大声说道。

    “你胡说什么？他怎么会是齐家九郎，城门都已经关了，出不去进不来的，我们都被遗弃了，尊贵如齐家九郎他怎么会在这里？”除了那个少女所有人都不信。

    那个少女顿时满含希望，她看着齐允破涕而笑：“我没有看错，他就是齐家九郎。”

    “然，我便是齐家九郎。”齐允的声音铿锵有力，带给他们一种莫名的安定。

    “什么？齐家九郎竟然也在城中。”当下所有人大惊失色，他们怎么都没有想到，齐允竟也在原阳城中。

    “你们从来没有被遗弃，我留在城中与你们共存亡，相信我，赶紧回家去，不要随意出来走动，一切都会过去的。”齐允的声音不停的在风中回荡着。

    所有百姓忍不住欢呼起来。

    仿佛黑夜中的人突然窥见光明。

    希望就在他们触手可及的地方。

    齐允成功的安抚了慌乱的百姓。

    他留在原阳县城的消息很快传开。

    城中的百姓好似成了定心丸一样，突然就不害怕了。

    夏木带回去隔离的有三十多个人，男女老少都有。

    她先给江小白，温软，还有别院的仆从注射了疫苗。

    当然也没忘了她自己。

    她还给他们每个人配备了口罩，还有隔离衣。

    让他们穿戴好之后，负责给隔离的那些人量体温。

    万幸，除了那个已经发病的老大娘，还没有人发热。

    夏木用最短的时间，给他们每个人都注射了疫苗。

    直到做完这一切，她才松了一口气。

    让她没有想到的是，齐允竟然也来隔离点了。

    他已经来了，就是把他赶走也没有意义了。

    给他量过体温之后，夏木给他也注射了疫苗。

    她准备大量的消毒水，让所有侍卫出动，除了给隔离点消毒，还让他们上街挨家挨户的消毒。

    这些人都注射了疫苗。

    下午，那个发病的大娘还没有醒。

    天花的传播速度极为可怕。

    夏木还在担忧，天花会不会已经在城中蔓延开来。

    事实上她的担忧多余。

    因为天花已经蔓延开来。

    整个下午，不停的有人送发热的病人过来。

    城东，城西，城南，城北的人都有。

    闫大夫竟然也在其中。

