    看孙豪收起冥乳，冥龙王把大匣子递还给孙豪，这才和颜悦色地问道：“小友，能说说你这宝肉是怎么得来的吗？”

    “鬼市之内买的”，孙豪老老实实回答到。

    “多少灵石？”冥龙王又笑着问道。

    “标价二十万上品灵石”，孙豪又老老实实回答到。

    “噢”，冥龙王摸摸光秃秃，肉呼呼的下巴，心中大骂：“这也太便宜了吧，饕老祖有没有这么搞笑？办事还是这么不靠谱。”

    “你还买了一些什么？”冥龙王开口问道：“我是说鬼市之内。”

    “一块丝布”，孙豪笑着说道：“也标价二十万，后来才知道这是什么冥蚕丝布，冥池之内很好用。”

    冥龙王……

    “还有就是几枚纽扣大小的血精”，孙豪继续说道：“已经被我凝练进罡气之中了。”

    冥龙王……

    心中不由破口大骂，都说那几个老家伙是彻头彻尾的坑货，现在看来，他们其实都是蠢货，这不是坑别人，而是坑他们的徒子徒孙的节奏。

    就孙豪嘴里说出的这几样东西，都是那种打着灯笼也找不到的宝贝，他们倒好，居然都乱便宜给当了出去。

    只不过，听到孙豪购买了如此多的东西之后，冥龙王也彻底服气，没有其他任何歪念头。

    普通修士，能进得去这几位的鬼市不？

    进入了，能购得这几样东西不？不说别的，他们一定是看这小子特别顺眼，说不定就当成鬼域的传承弟子在培养，冥龙王可不敢为难孙豪触他们几位的眉头。

    其实吧，有一点，冥龙王是没有想到的，孙豪居然不是鬼域中人，这几位的鬼市也没开在鬼域，而是开在了南大6。

    对南大6而言。孙豪购得的这些东西，还真都是无比坑货，这几位也是一时兴起，没存想。孙豪还真买了。

    这个时候，又阴差阳错，把个冥龙王给镇住了。

    看到冥龙王问自己，然后判断冥龙王的表情，孙豪心中慢慢地也形成了一个简单的推测。

    按照这老东西的性格。绝对不会自己吃亏，由此判断，自己的宝肉应该的确是价值不凡。

    从冥龙王的表情来看，自己在鬼市购买的几样东西，应该都是大有来历之物，明显的，冥龙王给镇住了。

    虽然不知道镇住冥龙王的是什么人，但这不妨碍孙豪便宜行事。

    大大方方收起盛装猪婆龙肉的大匣子，孙豪含笑说道：“冥龙王大人，不知孙豪这缘法。大人可还满意？”

    冥龙王又瞄了孙豪腰间的养魂罐一眼，心中稍稍犹豫起来：“这小子跟五祖颇有关联，这事我倒真心不好插手，只不过，此事又兹事体大，该如何是好？”

    孙豪看见冥龙王一副欲言又止的样子，眼神也不停瞄向自己的养魂罐，心中不由一动。

    灵儿就住在自己养魂罐内，莫非冥龙王也在打灵儿的主意不成？

    不对啊，居孙豪所知。冥龙一族并不需要炼化阴魂辅助修炼，那么，是不是就有其他原因呢？

    想一想，孙豪大大方方一抖养魂罐。把灵儿给放了出来。

    灵儿落入大厅，好奇地四周打量几眼，又警惕地看看大胖子冥龙王，紧挨孙豪站好，可怜兮兮地叫了一声：“公子。”

    冥龙王看看灵儿，头不经意地摇了摇。长出一口气，脸上也露出丝丝失望神色。

    孙豪马上判断出，这大胖子应该是认错人了。

    只不过，看看楚楚可怜的灵儿，孙豪心中不由又是一动，灵儿跟着孙豪并不是很合适。

    此件事了，孙豪即将返回南大6，南大6对鬼修并不是十分有利，再加上，孙豪身边有个云紫杉，她也对灵儿虎视眈眈。

    老龙王很可能是认错人了，但我何不将错就错，将灵儿留在九幽之中，相信有这个大胖子的庇护，灵儿一定能生活得很好吧。

    老龙王对自己应该是比较忌惮，严格说应该是忌惮卖给自己猪肉的大能，想来应该不会为难灵儿才是。

    再说了，鬼域之中，不需炼化阴魂的也就几个稀有种群，冥龙恰恰是其中之一，灵儿留在这里应该比其他地方更为安全。

    快思考了一下。

    孙豪双手一拱，对冥龙王笑着说道：“冥龙王大人，孙豪有一事相求，这小修士名叫灵儿，乃是孙豪无意之间救下的一位修士，现如今，孙豪要奉老祖之命，外出修行，此小修却不好带着，孙豪想烦请龙王收留于她，不知龙王能否行个方便？”

    灵儿双眼一红，梨花带雨，脸上一暗，失声叫到：“公子。”

    孙豪握握他的手，轻身说道：“在我身边很危险，你知道的。”

    灵儿马上想起了云紫杉，欲言又止。

    冥龙王听到孙豪说话，马上开始脑补，老祖，外出修行，难道是那样那样，那的确是不方便带着这么个小丫头。

    一边想，老龙王自认为想明白了，摸摸光秃秃肉呼呼的下巴，笑着说道：“那也是，你外出修炼，到的确是不合适带个拖油瓶，这丫头留在我这，倒也是两全之策。”

    灵儿眼圈一红。

    孙豪拍拍她纤弱的肩膀，笑了笑，取出一只储物袋，手腕一振，把猪婆龙肉取了出来，手一挥，切下二两，装入袋中，然后，把储物袋递给灵儿：“灵儿，这里边有一些符篆，还有符篆的炼制之法，对你应该有些帮助，你拿着备用吧。”

    看到孙豪递给灵儿的储物袋，冥龙王双眼之中，闪过一道精光。

    孙豪笑笑说道：“灵儿，如果龙王需要猪婆龙肉，你尽管交易给他就是，相信龙王大人不会占你便宜的。”

    冥龙王脸上微微红，笑着说道：“哪能呢？哪能呢？”

    灵儿接过孙豪递过来的储物袋，盈盈跪倒，哽咽着说道：“公子，公子你对灵儿真好，公子的大恩大德，灵儿一辈子都不会忘记。”

    孙豪笑了笑，伸手把她扶起，然后冲冥龙王笑道：“龙王大人，我那几个同伴想必已经等得很不安了，孙豪就此告辞，日后如有机会，孙豪定会前来拜访龙王大人。”

    冥龙王哈哈大笑：“随时恭候，哈哈哈，我九幽冥龙宫随时对小友敞开大门。”

    正在焦急等待孙豪的云紫杉，猛地现，孙豪和冥龙王两人有说有笑，谈笑风生地走了出来。

    然后，更让他们没想到的事情生了，冥龙王居然亲自相送，直到把他们送出九幽鬼域，这才跟孙豪嘻嘻道别，一路上，对孙豪更是热情得不得了，一再吩咐冥三九，下次见到孙豪驾临，第一时间禀报。

    康拂王不认为冥龙王脑子抽筋，问题应该出在两人单独相处那一会。

    出现这种现象，答案只有一个，眼前这看起来奇丑无比的鬼小子应该很有来头，背景了得，能让冥龙王起身相送的主，整个鬼域一个巴掌数得清楚。

    猜到这个答案之后，康拂王心头是冷汗直冒，心说难怪巴家吃了这么大的亏，还好自己没有贸然行动，要不然结局不会比巴家好到哪里去。

    于是，以后的事情就很简单了，康拂王很爽快地完成了和孙豪的这桩交易，没敢贪没一丁点冥乳，实际上，这点冥乳孙豪真心已经看不上眼了。

    送别孙豪，冥龙王返回自己的宫殿，却见刚刚那小子着自己照顾的小姑娘灵儿一头跪在了自己的面前，嘴里凄苦地叫了一声：“二龙伯伯……”

    冥龙王，也就是冥二龙大惊失色，脱口而出：“你真是灵儿？坏了坏了，你怎么变成了这么一副鬼样子……”未完待续。

    ...