    新政府成立了，沈聪就职名誉国家主席职位，不过不分管任何一项工作，就是挂个名字在委员名单中。

    典礼结束，并未有宴会。

    沈聪本打算直接就离开这里，不过陶仲阳等科学家，需要在科学院进行学术交流，互相交换最近的科学进展。

    这是重要的事，沈聪不想阻拦。

    他打算一个人外出溜达溜达，不过才离开西集镇不远，一辆巨大的战车跟了过来。

    是陈秀妮的战车。

    电台通信请求过来，沈聪接通，陈秀妮的声音传出：“黄主席，刚想找你叙叙话，就现你已经离开。”

    沈聪皱眉：“找我什么事？”

    “没有要紧的事情，就是单纯来叙叙旧而已。”

    “没空。”

    “那我就请教你一些进化方面的事情吧。”陈秀妮对于沈聪的拒人千里之外态度，似乎并未在意，语气轻松的说，“我达到核级之后，对于活性波的理解，有很多不明白之处，实验室让我配合做实验，很多实验没办法完成。”

    如果陈秀妮不提实验，沈聪直接就会拒绝，但是她提到实验，沈聪在深深皱眉几次后，出声问道：“你有什么不懂的？”

    “可以当面聊？”

    核级是个威胁，但只是小威胁，在沈聪戒备状态下，陈秀妮翻不起来浪花。

    最终沈聪答应面谈。

    不过他只是走到金刚堡垒的车顶上，静静看着陈秀妮也爬上她自己战车的车顶：“你可以问了。”

    陈秀妮问了几个活性波性质变化方面的内容。

    不是什么重要内容，沈聪直接回答。

    作为核级铁人，陈秀妮的理解能力能够跟得上沈聪的频率，因此一开始属于沈聪解答，渐渐聊下去，就变成互相探讨了。

    气氛也比一开始的僵硬、冰冷要好很多。

    一个问题结束，陈秀妮忽然微笑着问道：“你在东部战区叫胡歌，在这里叫黄晓明，都是你的化名吧，你的真名叫什么？”

    胡歌、黄晓明、陈坤、吴京，都是沈聪随便扯出来的名字。

    一听便知道是假的名字。

    其实到了如今，也没有掩盖自己真名的必要。

    不过他潜意识里，并不愿意把自己的名字透露给别人，这是一种防御姿态：“跟你没有关系。”

    “关心一下而已。”

    陈秀妮说话的语气很温和，而且情感充沛，到了沈聪这个级别，活性波甚至可以直接观察别人的情绪，因此可以判断出来，对方确实是抱着善意的态度。

    当然，情绪是可以作假的。

    沈聪并不在乎陈秀妮是什么态度，对方一举一动都在他的天眼监视下。他眼神闪烁，忽然想到一个问题。

    然后直接说出来：“我想跟你做一笔交易。”

    “什么交易？”陈秀妮问道。

    沈聪平静的说：“帮我生个孩子。”

    “什么！”陈秀妮顿时尖叫起来。

    沈聪皱了皱眉头，对方的反应有些过激，不过是一笔交易而已，何必大惊小怪。当然他并不傻，知道生孩子对一个女人意味着什么，这样直接提出来，确实有些不妥当。

    所以他补充说道：“你不要误会，我是以科学研究的态度，提议这笔交易。临时政府的金属基理论，我个人比较支持，但是目前为止，人类的后代都是天赋比较微弱时期诞生，尚不足以直接证明金属基理论。”

    陈秀妮安抚住自己的情绪：“然后呢。”

    “我的实力很强，与你们，包括你这样的核级铁人，有本质上的差距。因为我已经进入另一个级别，我把这个级别称为粒子级，粒子级的强大乎你的想象之外。像你这样的核级铁人，我可以一个打十个。”

    陈秀妮张了张嘴，脸上表情很纠结，不知道该怎么表达自己的心情，只能重复一句：“然后呢。”

    “如果说你们核级及以下的进化者生产后代，可能依然是同类型的金属基，但是我的金属基已经改变，我的后代应该与我是同类型金属基。金属基一旦研究透彻，很多道理就能通透，这有助于进化。”

    陈秀妮深呼吸一口气：“所以，你想要我帮你生个孩子，然后做实验？”

    沈聪皱眉想了想：“只是生下来观察观察而已，毕竟是我的后代，不能拿来做实验，如果我离开地球，他或许可以继承我在地球上的财富……我对小孩子研究不多，感觉很麻烦，或许并不是一个很好的交易。”

    这个念头，沈聪想过很多次，否定，然后又冒出来，冒出来再否定。

    其实他自己也没有做出很稳妥的决定。

    毕竟生孩子不是一件小事。

    他也不是那种能把自己的后代当成试验品随意折腾的人，生下小孩，肯定要教养，这非常麻烦。但是有一个后代，确实也可以提供很多帮助，譬如对金属基的传承，对自己财富的继承。

    至于孩子一旦成长起来，爆父子相残这种事。

    沈聪也考虑过，如果他只打算呆在地球，没有必要生产子嗣。但是他的目标是星辰大海，茫茫宇宙何其之大，一旦他离开地球，或许这一辈子都没办法再见，那么一个小孩放在地球上，丢下也就丢下了。

    至于为什么找陈秀妮要生孩子，原因更加简单，只有陈秀妮勉强能让沈聪生出同类的感觉。

    其他人类在他眼中，其实与蝼蚁没有分别。

    “离开地球……说实话，我被你吓到了。”陈秀妮撩了一下头，秀丽的脸蛋又恢复之前的和煦，“如果你是这是表白，我会很高兴，但你的想法有点极端，我需要时间去考虑，然后才能给你答复。”

    沈聪并不觉得自己的想法，有什么好极端的，生孩子是很正常的事情，东部战区、临时政府，哪个组织都在鼓励生育。

    不过别人有别人的想法，沈聪并不想去干涉：“考虑好了，可以联系我。没有其他事，你可以离开了。”

    陈秀妮转身准备进车，打开车门的时候，忽然又转过头来，目光有神的看着沈聪：“我一直很想知道，你真实的名字叫什么。”

    沈聪站在金刚堡垒车顶上，没有回答。

    陈秀妮等待片刻，没有得到想要的答案，失望的坐进驾驶室里，准备动自己的战车，离开这里。

    这时候她的耳边忽然传来一声淡淡的回答：“我叫沈聪。”

    姣好的眉毛轻轻一扬，陈秀妮微笑着冲四十五度角仰望天空白云的沈聪喊道：“唔，很普通的名字。”(未完待续。)