    “是吗？”苏牧一脸冷漠的看着应雨璇，现在他眼中，只有厌恶！

    “当然了，我跟她从小就在一起玩，后来她各种算计，心思一直不轨，所有认识她的人都在疏远她，她的话半个字都不能信！”应雨璇还没看出苏牧的神色不对劲，怡然自得的开口。

    天雨月站在那里脸色已经气得铁青，她什么时候心思不轨了？她若是真是那样，她的家族至于会沦落到现在这样吗！

    “应雨璇，看在你算是半个苏家人的份上，我本不想对你如何，但你如此污蔑我朋友，已经触及我的底线了！”苏牧冰寒开口，他的朋友，可不是任人捏造侮辱的！

    “朋友？”应雨璇一愣，随即不可置信的眼睛一瞪，霍然转头看向天雨月。

    “你们怎么可能会是朋友！”

    “她有什么资格做你的朋友？她就是一个低贱的女人，她凭什么做你的朋友！”

    应雨璇被刺激的到了，她一向看不起的人突然成了苏牧的朋友，而她都要讨好苏牧，天雨月有什么资格成为苏牧的朋友！

    论姿色，论天赋，论背景，她哪点比不上天雨月？她输在天雨月哪里了！

    “苏牧，我可是你的表妹，你都能跟她做朋友，为什么对我这种态度，我哪里不如她了！”应雨璇越想越不平衡，歇斯底里的对苏牧质问道。

    她输给谁都可以，就是不能输给一向都不如她的天雨月！

    “岂有此理！”

    “啪！”

    苏牧忍无可忍，一巴掌狠狠扇过去，打的应雨璇直接在原地打转，当场昏死！

    “雨璇！”苏婉茹惊呼，急忙上去搀扶住应雨璇，见她脸上赫然一个血红的巴掌印，口中流血，甚至连牙齿都打下来了，顿时心疼至极。

    “苏牧，你太过分了！”

    “我过分？”苏牧满脸戾气，当他该你们的？

    “别说我苏家欺负你们母女俩，看在你们身上都流着苏家的血的份上，这次我不杀你们。”

    “滚！”

    “再不滚，那就死！”

    苏婉茹怒火中烧，但还没等她开口苏牧身上就爆发出恐怖杀机，直接让她噤声！

    “好，娘家人就是这么对我们母女的，我记住了！”苏婉茹气得咬牙点头，随后扶着应雨璇转身离开。

    “若是下次你们再敢对我朋友不敬，再敢算计到我头上，哪怕你们体内流着我苏家的血，也要死！”苏牧冷喝道，虽然他不把应家放在眼里，但苍蝇也够烦人，再敢来烦他一次，他说到做到！

    苏婉茹一个寒噤，不敢多说一个字，加快脚步离开。

    苏明世看着母女俩的背影，叹息着摇头，“何必呢。”

    其实苏牧很好相交，只要诚心相待就行了，他不会看不起谁，偏偏苏婉茹母女一直在算计着苏牧，落得如此下场纯属自找。

    天雨月看着苏婉茹母女俩狼狈离开，长吐了一口气，这口恶气算是出了。

    “苏牧，很抱歉，给你带来麻烦了。”天雨月歉意的看向苏牧，她就是过来道喜的，没想到会发生这种事。

    苏牧不在意的摇了摇头，淡笑着开口：“天姑娘，你先休息会，等会再吃晚宴。”

    “不了。”天雨月摇了摇头，转手掏出一块黑色铁块走到苏牧面前，“你应该是想要打造一把神兵利器吧？这块矿石送给你。”

    “同时祝你们家族越来越兴旺。”

    “多谢。”苏牧微笑着道，接过铁块时眉头一挑，不禁掂了掂，分量格外的重。

    “这是……曜金石？”片刻后苏牧吃惊的看着天雨月，居然是这么贵重的矿石！

    天雨月脸上浮现诧异，居然能够一眼就认出来这是曜金石，她都要怀疑苏牧不是炼丹师而是一个炼器师了。

    “天姑娘，这么贵重的礼物，我……”苏牧张着嘴，一时间都不知道该说什么好了，这块曜金石他非常需要，这可关乎着赤玄剑的进阶！

    赤玄剑进阶可不是只要有煅灵金就行了，还要其他材料辅佐，才能够顺利提升品阶，发挥出赤玄剑的最大威能！

    而曜金石就非常适合提升赤玄剑，曜金石的特性就是坚硬，是打造天兵的主要材料之一，只要加入一点点，就足以让兵刃更加坚硬，更加锋锐！

    但曜金石是一种极为稀有极为珍贵的矿石，就算没有稀有到煅灵金那个程度，也是有价无市！

    而这么一大块曜金石，足以让赤玄剑的锋锐程度大幅度提升！

    “都是朋友了还客气什么，何况我天家之前就是专门打造兵器的，但现在这么好的材料我们也用不上了，给你正好不会埋没这块曜金石。”天雨月不在意的摇了摇头，淡笑道。

    “我还有事，就先告辞了。”说罢，天雨月就转身离开，她在武府呆的那几年，需要不断做任务补回来，否则她天家，将彻底湮没。

    “对了，到了帝都我来接你，你要是还少什么材料，我家可是有个宝库呢。”走了几步天雨月突然回头，对苏牧打了一个诱惑的眼色，她家的宝库想不想来看几眼？

    “好，帝都见！”苏牧重重点头，目送着天雨月离开后低头看着手中的曜金石，满眼兴奋。

    “天家的宝库，绝对不能错过！”

    现在苏牧反而不急着提升赤玄剑了，有了煅灵金和曜金石后他有把握将赤玄剑提升到中品天兵，但若是还能够集齐几种材料的话，就能够将赤玄剑直接打造成上品天兵！

    天家连曜金石都有，那他们的宝库，就更加不能错过！

    苏明世在一旁看着苏牧叹了口气，他知道，苏牧马上就要离开了。

    “苏牧，你打算何时去往帝都？”

    “明天吧。”苏牧收回曜金石后道，苏明世点了点头，走上前拍了拍苏牧的肩膀。

    “去了帝都，一切要万事小心。”

    “大人。”

    苏牧点了点头，这时袁霄小心的瞅了四周一眼，见那些宾客全都走了之后才走过来。

    “你躲哪去了？一整天都不见你人。”苏牧看向袁霄，皱眉问道。

    “大人我……”袁霄苦笑着开口，实在是不知道该怎么解释，他若是让那些人看到了，绝对会传到他爹耳朵里，若是让他爹知道了这事，那不得打死他才怪。

    “行了，你是想要回去了是吧？”苏牧心知袁霄的无奈，也没让他解释了，转而问道。

    袁霄点了点头，一脸郑重开口：“离开了这么久，再不想回去的话，父兄他们肯定会担忧。”

    “到了帝都，该如何做，不用我教了吧？”苏牧倒也没有强行留着袁霄，袁霄只有回到巡察司才能发挥他最大的作用。

