    这个时间查车很多人中招了，酒足饭饱，或是嗨皮归来，交警持着酒精测试器令其一吹，然后敬个礼不客气了：驾照、行车证！

    已经被查扣了好几辆，司机正在求爷爷告奶奶，还有个喝大的，被关警车里了，仇笛就在查车点近处下车，他一停，后面的车也跟着停，两辆大SUV，看不清里面的究竟，仇笛没搭理，直跑到警察跟前，像看笑话一样转了一圈。却站到警车前，那个被扣留的司机坐里面，仇笛敲敲车窗。

    车窗开了，浓重的酒气袭来，仇笛憋着气问：“哥，证被扣了？”

    “你谁啊？”喝高的那位司机，还不算糊涂。

    “4S店的，您那车我认识……哥我跟你说，我认识交警。”仇笛促狭道。

    “耶耶耶……瞧我这眼神，您是亲兄弟呐，赶紧地，我给你钱……”司机抓到救命稻草了。

    “我一会儿要走您那证和现场执法监控……然后您赶紧溜，明儿报案说车被偷了哈……虽然麻烦点，不过比吊销强不是？”仇笛使着眼色道，一指后面：“瞧见没，那车里都是我哥们，钻他们车里，走就得了，回头多给介绍俩客户啊。”

    “哎……好嘞，听你的。”司机遇到这根救命稻草，喝得头脑不清的，立马答应了。

    交警发现了，一指就训上来了：“嗨嗨、干嘛呢，阻扰执法……一边去！”

    “来来来……李哥李哥……”仇笛上前拉这位交警了，交警推手阻他：“少套近乎，谁是你李哥啊？我不姓李，离远点，这可执法现场。”

    没搭理仇笛，直接看车里那酒驾的主了，仇笛此时朝着背后停着，随时准备上来的两辆车，一提裤子，双手竖了两根大大的中指，态度极其嚣张，把车上的人刺激到了，嘭嘭一车门，下来四个裹着大衣的壮汉，在黑黝黝的夜影和昏黄的灯光下看得格外凶悍。

    一示威，仇笛又凑向那位警察，一个劲拖他，边拖边咯吱他，那警察忍不住哈哈笑了，酒驾的司机趁这空档，开了车门，爬着就溜，那位警察忍不住了，气得一拎仇笛吼着：“放开，想干什么？”

    “不想干什么？你们凭什么抓我哥？”仇笛扯着嗓子吼。

    “他酒驾。”交警解释着。

    “少扯了，他根本不会喝酒，你们找茬是不是？”仇笛推搡着。

    那几位拦车的交警一看有问题了，急急地奔过来了，围着仇笛，干什么什么？还想阻挠执法是不是？

    “吓唬谁呀？瞧你长得这贼眉鼠眼的样，一看就是黑警察。”

    “你抓谁？抓我领子是不是？我告你滥用权力行不行？”

    “查车的了不起啊？老子又买不起车，不归你们管。”

    仇笛扯着嗓子胡闹，司机不用拦都停下来看，交警一看事态出乎意料了，赶紧问咋回事，那位看人的说，是酒驾那人的兄弟，故意闹事，仇笛一听却乐了，笑着问：“那有酒驾的？人呢？”

    哟，调虎离山了，交警一看车里没有，再一看酒驾那货早跑到后面的车跟前，拉着车门要上，几个人大吼一声，电光火石间，仇笛把带头警察手里的驾照和执法记录仪一把抢走，撒腿就跑，边跑边扬着：“兄弟们，拦住他们，快带大哥走。”

    那跑酷的腿可不是一般的快，瞬间拉了交警一大截，交警吓坏了，连本带执法仪一抢走，那算是说不清了，几个人想也不想，一阵怒喝，站住，别跑……直接就追上去了。

    距离非常之近，来袭之人怎么能料到此等变故，仇笛直向他们跑来，他们正忙着拦那个非要上他们车的醉鬼呢，撂下人回头就拦仇笛，仇笛奔跑中，把执法记录仪朝那人一扔吼着：“带上快跑。”

    黑乎乎的东西袭来，那人下意识一接，仇笛高速奔跑间一拐弯，几个警察搂腿抱腰的，劈里叭拉把这个摁到地上抢执法记录仪了，那人给气得直喊：“我…操…”

    “兄弟们，快上啊。”仇笛去而复返，绕了个圈，跑不了，两人堵着他，他去而复返，把刚站起来的一位交警，一把搂住，一个转身，肉盾直挡，然后后面那位猝不及防的，一老拳直冲交警鼻梁。

    啊！交警又仰栽回了人堆，那惨叫声，把摁人的交警吓了一跳，齐齐回头。

    打人的傻眼了，看看自己的拳头，突然间啊声怪叫，吓得掉头就跑。

    “抓住他！抓住他。”警察叫嚣着，抓这个打人的了。

    “别动，老实点。”两个警察，在挟着地上那个。

    “都别动。”有警察喀喀嚓嚓照着这两辆车，司机惶然要驾车跑，可不料一看暗叫苦也，以闹事地为中心，两头车都堵了，嚓嚓镁光闪着，不知道有多少手机在拍照呢。

    和警察真敢叫板的歹徒，不多，这不，两辆车六个人，跑了一半，三个人被查车的交警控制，附近执勤预防冲卡的另一队也到场了，居然有人敢打交警，这尼马还了得，带队的大吼一声：“铐上！”

    再一问情况，那位酒精已经吓醒的酒驾司机后背发麻了，好死不死，尼马那挨了一拳的交警记性真好，一指他道：“好像是他弟弟，肇事的那个叫他大哥？查住他，他就往外打电话，后面这些是他召来的人。”

    “哎哟，我冤死了，我不认识他啊。”那酒驾司机欲哭无泪地道。

    “睁着眼说瞎话不是，两人说得多亲热以为我没看见？”交警不容分说，直接把他拎上车了。

    至于胆敢来冲击执法的，两辆车、三个人，全部查扣………

    ………………………………

    ………………………………

    有人注意到仇笛溜了，是来追他的人，不过一看身后的乱局，一看被堵的路面，他知道无法得逞，只能退而求其次，悄悄撇过一边，眼睁睁地看着同伴和车都被交警扣走。

    仇笛却是注意着身后，不断了猫着腰，换着身形，从慢慢被堵里的车流缝隙中行进，跑了好远见无人追来，这口气终于缓下来了，然后他沿路边，小心翼翼走着，不时地回看，看到一位美女摇下车窗，在张望被堵的车流有多长，烦燥地道着，老公，又堵了，怎么外环都堵。

    冷不丁啊一声，耳朵一凉，侧头时，一张戴口罩的脸冲着她近距离喊：“抢劫！”

    啊！？美女惊叫，吓得一捂脸，停了半晌，咦，没抢，等再睁开眼，早看不见人了，抚着胸脯好一阵幸运的喘息，等缓过气来才想起来手机给抢了，她气愤的骂着：喵了个咪的，老娘这么花容月貌的，就抢了个手机，强盗越来越没出息了！

    这部手机已经在仇笛的手上了，他分别给了耿宝磊、马树成、老膘、崔宵天几个拔电话，这时候应该已经换上新号码了，终究还是出意外了，联系不上包小三和丁二雷了。

    当下，自然得先解决眼前的危机，他跑出五公里，已经换上夜市摊点上的鞋，两处追踪，一处是手表、一处是鞋跟，把这两样东西扔进环卫的车里，悬着的心这才落回去。

    出事了，仇笛心反而安定了，特别是事情出在谢纪锋身上，他没有一点意外的感觉，顶多是惊讶于，最终的疏漏居然会出现在唐瑛身上，这时候，他心里有一种浓浓的忿意和不甘，两人床弟缠绵的情话绵绵，两人爱抚的浓情蜜意，还有她总是指手划脚的关心，让仇笛尝到了点幸福的味道，可最终，都是假的！

    也许本来就是假的，漂在京城的漂亮女人，那一个又不在待价而售？合适的价格面前，底裤和廉耻扔得一样快，仇笛如是想道，应该有这种先见之明的，职场混迹的唐瑛，又在这一行混，怎么可能是省油的灯。怎么可能可怜兮兮地找他，让他帮着解决小事。

    他按下了想拔电话给唐瑛的冲动，边走边拔了谢纪锋的电话，这家伙是个属耗子的，一得手肯定窝里他的地洞里了。

    “喂，哪位？”谢纪锋懒洋洋的声音。

    “很让你意外的一位，我，仇笛。”仇笛道。

    果真意外，沉吟良久，谢纪锋像个局外人一样问：“什么事？”

    “没事，就问句，又把我卖了啊？”仇笛说这话时，不愤怒，反而有点可笑。

    “我就是靠出卖养家糊口啊，你找我，从头到尾，不就是为了把自己卖个好价钱吗？”谢纪锋如是道，说得很轻描淡写。

    仇笛边走边道着：“无耻到这个程度，真让我景仰啊，卖就卖，也不能特么滴，一女二嫁两头卖啊？”

    “对不起，这可真不能怨我，怨就怨你太优秀了，优秀到让罗长欢都感觉到了恐惧……我就不明白了，做好肉联厂的情报已经挣到两三百万了，你居然还不知足，非要画蛇添足，把自己陷到这场大危机里？”谢纪锋一推，毛病回到仇笛身上了。

    “你这不屁话么？谁特么和钱有仇？”仇笛道。

    “呵呵，这话我喜欢，你这样我就心安了。”谢纪锋道。

    “是啊？那我呢？”仇笛反问。

    “不用威胁我，我一人吃饱全家不饿，干这一行开始，我就准备好了……至于你呢，我觉得你应该知道怎么办啊？鸟尽弓藏、兔死狗烹你不至于不理解吧？这一行死得快的，都是知道的多和干系大的人，你不觉得你现在已经成这种角色吗？”谢纪锋道，半晌没有回话，他补充着：“我要是你，我就换一个身份、换一个城市生活，反正那些大人物神仙打架的，也未必就把一个小角色放在眼里，你说呢？”

    “我本来就准备消失，可现在怎么消失？都特么知道是我干的，罗长欢要是找不着人，那不得把我切成零碎？”仇笛愤然道。

    “所以，你更应该找一个隐敝的地方啊。”谢纪锋如是道。

    “放你娘的屁？你是算计好了是不是？让唐瑛在我身上做手脚。”仇笛道。

    谢纪锋沉吟片刻道着：“那你应该感到庆幸，公司里最漂亮的女人都被你奸了，人家付出这么大，总不能什么回报也不拿吧？”

    “佩服，你早看出来了，我对她有那么意思，关键时候她成了一步妙棋，用她拴着我……我有点奇怪啊，老谢，我们一帮人泼了命也就三两百万，你究竟挣了多少钱？你就不怕自己被算计进去，站在你的角度，可未必比我这里看得更清啊。”仇笛道。

    “别套我，你可以想像，但不会从我这里得到真相，我奉劝你一句，能逃得了就逃吧，富贵险中求，你已经求到了，再不走就晚了，即便你发现了追踪也无济于事……可以告诉你的是，你的人已经出事了。”谢纪锋道。

    “好，感谢你的提携和你的卑鄙，在我身上挣了这么多，最后帮我办件事怎么样？”仇笛道。

    “别问我唐瑛的去向，她一直想换个生活环境，现在理想已经实现了，我答应过她保密。”谢纪锋淡淡地道，对他来讲，是算无遗策了。

    “不是她，既然上床是交易，那早就两清了……告诉我，你把我卖给另一家是谁？或者直接告诉我怎么联系他，他们打探消息，肯定会通过地下渠道，而这种渠道你知道。”仇笛道。

    这话可能把谢纪锋难住了，仇笛对着话筒道着：“老谢，别觉得我不敢威胁你啊？老子现在纠集了一批流氓地痞，找不到你人，我砸不了你公司？”

    “哎，你想飞蛾扑火？”谢纪锋叹气道。

    “是啊，我要是玩火**，你不就高枕无忧了？非让我拉你一起？”仇笛道。

    这个选题很容易做，谢纪锋沉吟几秒道着：“等等，我把他的联系方式发给你……他姓都，东北人，南片都知道老毒这个名字，专给富人看家护院当打手，是俞世诚倚重的人，他们要放话找你，就肯定能找到你……好自为之吧！”

    言罢，挂了电话。很快仇笛这部手机上，收到了一个短信，是电话号码………

    …………………………………

    …………………………………

    叭…叭…叭…

    清脆的耳光声音，回荡在一处灯光昏暗的大厅里，像是个健身房，一处拉力器材边上，靠着奄奄一息的丁二雷，双脚被磨得已经见了白森森的骨头，半闭半睁的眼已经开始昏迷了。

    亮灯的地方，俞世诚和护着自己的三位保镖站着，桌边坐着女会计，一直在联网处理账务，屏幕几次显示账户已经被冻结无法操作的词，让俞世诚更加心烦意乱，英俊的脸开始扭曲了，他知道，大部分的境内的账户，逃不出那经侦人员的追查，很快就会被刨个底朝天。

    老毒正在扇逃出来的手下，这儿距81号并不远，不过二十几分钟路程，耳光扇着，老毒骂着：“******妈了个X的，六个人去抓一个，折了一半，把公司的车都被扣了……你们****长大的？”

    “大哥，那家伙太狡猾，直接就敢袭警，我们不敢啊。”

    有位如是道，啪啪挨了两个耳光，****，第一天混道上啊，关键时候特么什么事不能干？

    “大哥，不是我们不敢干，还没干，就打成一团了……对了，那家伙抢了警察的记录仪扔给了小毛了，然后一堆警察摁人呐。”

    另一位道，头忽仰着，生怕又挨一耳光，老毒也像郁闷，手扬着没落下来，他刚一放松，不料啪又是一耳光，老毒骂了，你们不是****长大的，就特么是一堆屎，他都跑了，你们不去追，回来干什么？

    现场那么乱，这是站着说话不腰疼啊，老毒也是有苦难言，拿着钱财，替人办不了事，这脸面可不好找地方搁了，还是俞世诚坐不住了，他叫着比他几乎高一个头的老毒，这位凶人到俞老板面前，那可是毕恭毕敬，笑脸相迎，不好意思地道着：“俞老板，您看……让您见笑了，手下办事不利，我再叫人堵他，只要知道名字和出身，他就钻老鼠洞我也给您刨出来。”

    “传讯的是什么人？”俞世诚问。

    “吃消息饭的，他说这个姓仇的，给哈曼商务干过，哈曼商务一听咱们在找人，没敢瞒着，就把他交出来了。”老毒道，地下势力的交叉有这种好处，传递消息有时候比警察的天网还灵，他看俞世诚皱眉，小心翼翼地道着：“要不我再想想办法？”

    “可能时间来不及了，就找到，恐怕也是个炮灰。”俞世诚为难地回看了丁二雷一眼，他知道，他想找到的真相不但遥不可及，就连现在拥有的一切，恐怕也会很快消失。

    这时候，老毒身上的电话响了，他一看不认识的号码，不过他可不顾及，接着道着：“谁呀，是不是有消息了？”

    放出去的人太多，没准谁就撞上死耗子了，却不料对方的话吓了他一跳：“我姓仇，叫仇笛，听说你在找我？”

    “你……是？”老毒有点不信。

    “对您不久前被警察抓走的几位手下，以及被查扣的车辆，我表示遗憾。”仇笛道。

    “嗨，****他X的，有些年没遇上你这么横的了……怎么着，藏不住了吧？我还告诉你，到不了明天天黑，我把你全家都能挖出来信不信？”老毒咆吼道。

    “黑涩会，没尼马一点素质……叫俞世诚听电话，吼个毛啊，就个狗腿，装什么大尾巴狼。”仇笛道。

    嗨我…操…老毒再骂一句，这时候连俞世诚也嫌他没素质了，直接抢走了手机道着：“喂！”

    “您好！”仇笛道。

    俞世诚平息着胸中的愤怒，真联系上了，他却不知道该怎么办了？生米成熟饭了，好木成烂船了，挽不回了啊。他异常平静地问着：“我是第一次听到这个名字，我们有仇？”

    “没有。”仇笛道。

    “我们认识？”俞世诚问。

    “不认识。”仇笛道。

    “那好，现在认识了，也有仇了，接下来……就不死不休了啊，你毁了我，别怪我灭了你……包括你全家！”俞世诚愤怒地道。

    大厅里，静得连一根针掉在地上也听得见，这句话是俞世诚咬着牙说出来的，在昏暗的环境里听得格外瘮人，老毒、会计、保镖，都齐齐看向俞世诚，那张扭曲、狰狞，又带着几分病态帅气的脸，此时让人看去，会不由地让人生出恐惧，生怕下一刻就是不顾一切的歇斯底里………R1148