    第3179章面见（补更四）

    钱大舅舅点点头，但睡了一觉起来后又拉着周立重念叨起来，“夫妻分开久了不好，虽说在这儿能当吏员有前途，但一家子不能总分开，听说你媳妇也是个官儿？”

    蹲在院子里洗脸的周二郎一顿，抬头去看了钱大舅舅一眼，微微皱眉。

    等用过早食，周二郎执意把钱大舅舅送到家里去，钱大舅舅一边进门一边念叨，“地里还那么多活儿，我看你就是想偷懒，我又不是不认路，你还非得给我送回到家里。”

    周二郎憨笑，伸手将大表哥拉到一旁说悄悄话，“大舅最近的记性是不是不太好，我发现昨晚才跟他说过的话他今天早上就忘了。”

    大表哥不在意的道：“人年纪大了记性就不好，这不是正常的吗？不是要紧的事，他现在转头就忘，要是要紧的事儿，他会反复提起来的，没事儿，多几句嘴的事儿。”

    周二郎：“……不是，我听满宝说起过，说健忘也是病。”

    “你都说是健忘了，那不得是健健康康的才能忘事儿吗，都健康还有啥病？”

    周二郎一时间竟然被说服了，但他很快反应过来，一把抓住大表哥的胳膊道：“不对，满宝说了这是病，这就是病。”

    钱大郎：“……那要怎么办？”

    周二郎：“去看大夫。”

    钱大郎瞪眼，“现在？”

    “不现在还要等到什么时候？正好今天大舅忘事儿了，这说不定就是犯病，这会儿把脉应该能把得出来。”

    “可这会儿农忙……行行行，去就去吧，不过你得跟我一块儿去跟我爹说，我是不介意抽出一天时间送我爹去看大夫的，但你觉得我爹会去吗？”

    钱大舅舅用扫帚把俩人给打出去了，他被烦得不行，都说了自己没病，他要是有病，昨天还能下地帮着老周家收那么多稻谷吗？

    钱大郎被扫帚打到了脸上，捂着脸和周二郎道：“都是你，我都多少年没被我爹揍了，刚才我孙子就在一旁看着呢。”

    周二郎：“……反正这就是病，等农忙结束，你还是想个办法带大舅去城里找大夫看一看吧。”

    “行行行，我知道了。”

    周二郎忧心起来，晚上干完活儿回去就和周立重说：“明天就把院子那些稻子脱粒，称一称重量给满宝写信去，顺便告诉满宝，你外公现在忘事忘得厉害，我记得她以前说起过，这是病，你问问她有没有好的药方，开一张回来给你外公喝。”

    周立重惊讶，“外公病了？”

    周二郎点头，“应该是，就是总忘事的病，反正你这么写满宝一看就懂了。”

    周立重连连点头，第二天把稻谷都脱粒后记好数字就把信寄出去了。

    他们的信是通过商队寄出去的，得先送去京城再到青州。

    商队拿的信要比驿站还要快一点儿，不到十天就到了京城，京城这边庄先生也刚收到大吉送回来的盒子。

    周家人把周立重的信拆了，因为上面写了那边新稻种的亩产，钱氏便派人把信送给庄先生拿主意。

    看过以后誊抄一份，将手抄的信封了交给大吉，“让人送到青州，你先留在京城，等宫里有了消息再走。”

    大吉应下，领了信后退出去。

    庄先生看着眼前的折子和信，沉吟许久，还是收了盒子起身，“备车，去魏府。”

    大吉亲自驾车送庄先生。

    庄先生抚摸着手边的盒子，在下车时终究是叹息一声，然后扯起一个笑容走进了魏府。

    魏知近来病情好了一点儿，已经开始上朝，只是身体到底不如以前，所以处理政务减少，面上依旧有病容。

    “庄侍讲？”魏知笔顿了一下，立即放下，“快请。”

    虽然魏知和白善周满关系不错，和庄先生也有一段旧情，只是因为庄洵是崇文馆侍讲，算是东宫的人，所以魏知私下里与他少有来往。

    听说他找上门来，魏知很惊讶。

    等拿到盒子里的折子，他更是惊讶，“这样重要的东西庄侍讲为何不递送给太子？”

    庄先生笑道：“这是白善的折子，是白善和周家之功，不过是因为他们都不在京城，所以才由下官转递进宫，这是给陛下，给朝廷的东西。”

    魏知听明白了，他是他，白善是白善，周家是周家。

    魏知目露赞许，连忙去看盒子里的稻穗。

    此时稻穗已经干了不少，但稻谷却很饱满，他小心翼翼的拎起来，垂下来的稻穗沉甸甸的。

    魏知惊叹，“他们竟然种出来了。”

    庄先生笑着点头，他虽然也惊讶，却并不怎么意外，这几年周家很用心的在做这件事，庄子里每年收水稻时情绪都很复杂，种好了高兴，种坏了的又不免失望。

    费了那么多时间和精力，有所收获是正常的，只是他也没想到收获会那么大。

    魏知将白善的折子仔仔细细的看了两遍，眼睛发亮的道：“民为天下基，而粮食是民的本，若新稻种果然如此高产，那天下将大变了。”

    “亩产六石，而之前的亩产还不足三石……”魏知算着，心情激动。

    庄先生道：“这只是其中一块地的收成，在之前，他们在职田里耕种此稻种时，亩产达到了七石，还是晒干的稻谷，这上面的称重还是生稻谷。”

    魏知惊讶，“那岂不是减产了？为何区别这么大？”

    庄先生这几年没少听他们谈培育稻种的事，他自己也钻研过农书，因此笑道：“环境不同，地肥不同，降雨不同，甚至阳光都不同，产量自然也就不会同。”

    他道：“其实早在它们在各个地方种下以后，它们就已经开始不同了，之后也会分化成不同的种子，这就和十多年前的新麦种一样。”

    庄先生道：“到现在，新麦种在各个地方都种有，但它们早已经不同于第一批新麦种，彼此间更是不相同。”

    “比如北方的麦种更耐旱，南方的麦种更喜水，现在再把已经在南方生长了十几年的新麦种种到北方，和一直在北方种植的麦种相比，肯定有很大的区别。”

    魏知点头，“先生说的有理。”

    他立即起身，“此事事关重大，我这就进宫去面见陛下，庄侍讲一起吧。”

    ?  ?还有一章，但会很晚，所以大家先睡吧，明天再看

    ?  

    ????  

    (本章完)

