    第130章 挑战   

    虽然莫一清举止怪异，但在场的人都已经见怪不怪，更没有谁上去询问他。

    

    这些铸剑师，特别是有本事的铸剑大师，大多脾气都十分古怪。

    甚至一言不合，连天榜大宗师都能拒之门外。

    

    也不知萧家究竟出了怎样的代价，让一个堂堂铸剑大师，万里迢迢从巴蜀跑到江南来。

    

    相比起莫一清，大家更加关心的，是接下来的擂台战。

    

    虽说前三名均有机会抱得美人归，但也只是说说而已，按照以往的惯例，萧家都是会挑选擂台战第一。

    或是入赘，或是联姻。

    

    所谓前三名均有机会，为的只是照顾这些人榜武者的尊严。

    就算空手而归，也可以说是和萧家女子没看对眼，而不是败在了对手手上。

    

    而且萧家提供的宝物，也只是会给与擂台战第一。

    

    这场擂台战，本质上就是赢家照单全收，输家一无所有的对决。

    

    而最后的赢家，也只有一个。

    

    虽说是所有前来的武者，都有资格上台。

    但在场的武者，少说也有上万人。

    

    若真是所有人都要上台比试，这场龙虎会，恐怕几天几夜也结束不了。

    

    真正的重头戏，还是那些被邀请的人榜武者，还有在场一些颇有实力的散修武者和各大势力派出的年轻俊杰。

    

    除此之外，其他的人，也只不过是随便选几个上去意思意思就好了。

    

    在报名参加的武者中随便挑选一些走了过场之后，就轮到那些真正有实力的武者出场了。

    

    接下来的战斗，萧家也十分重视，在每一个擂台上，都安排了一名裁判，裁决比武的胜负。

    

    而比武的对手，则是根据抽签决定。

    

    虽说表面上是随机抽取，但为了尽早淘汰那些没有实力的，让后面的战斗更加精彩。

    两个人榜上有名，或是实力强劲的武者，一般是不会太早遇到的。

    

    柳夜在第一轮，便抽到了一名实力一般的散修武者。

    

    而那名散修武者见到自己的对手是鼎鼎大名的“三绝血魔”柳夜，脸都变得白了起来。

    暗叫倒霉，自己怎么第一轮，就碰到这么个杀星？

    

    与那些世家大族的子弟交手，即便是败了，对方碍于家族名声和个人风度，通常也不会下重手。

    

    但三绝血魔，既然名字中带了一个魔字，能不能从他手下活下来，还真是不好说。

    

    一场比试，搭上了自己的性命，绝对不值，正当那名散修武者想要投降认输的时候，只听得一个声音从他背后响起：“你既不想跟他交手，我们换个对手如何？”

    

    周围众人的目光，顿时齐齐朝着声音传来的方向看去，想看看到底是哪个不要命的，竟敢主动挑战鼎鼎大名的三绝血魔。

    

    只见在声音传来的地方，夏侯杰赫然站在那里，腰间一柄弯刀光芒闪烁，整个人都充满了澎湃的战意。

    

    “是‘神刀’夏侯杰！”

    

    “有意思，神刀战血魔，想不到第一轮就出现了如此有看头的对决！”

    

    “也不知柳夜敢不敢接战？”

    

    ……   

    夏侯杰主动站出来挑战柳夜，立刻就成为了全场的焦点。

    

    第一轮比试，多半都是些碾压局。

    而神刀战血魔，如此有噱头的对局，自然立刻就成为了全场焦点。

    

    见到夏侯杰主动站出来挑战柳夜，萧家的裁判微微皱眉。

    

    按照萧家的计划，如此有噱头的战斗，当然是越往后越好，而不愿让他们太早交手。

    

    而那个原本就准备投降的散修武者，则是如释重负，连忙道：“我没意见！”

    

    然后便一刻不停，跑到夏侯杰原本的擂台，去夏侯杰的对手了。

    

    夏侯杰看着萧家的裁判，沉声说道：“反正最后也只是决出一名胜者，早打晚打都是一样。

    你做好你自己的事情就好了！”

    

    萧家的裁判对夏侯杰这般霸道的态度，也只能苦笑。

    

    别看他是场上裁判，但在这些名震天下的人榜俊杰面前，却还真算不得什么。

    

    他也只能将目光移向柳夜，若是柳夜反对，他自然会坚持裁判的原则。

    若是连柳夜都同意，他也没必要做这个恶人。

    

    柳夜的脸上忽然露出一抹笑容，只不过那笑容却是让人遍体生寒：“既然有人要急着找死，我自然也没有什么意见。”

    

    看来这两个家伙，都不是省油的灯。

    萧家裁判也只好叹了一口气道：“擂台比试，虽说点到即止。

    但刀剑无眼，生死不论。

    我丑话可说在前头，这是你二人自己要战的，你们若是出了什么事，我萧家概不负责。”

    

    萧家裁判也知道，眼前这两位，除了本身实力不凡外，其背后更是大有来头。

    

    一个背后是“江山如画”李绝天，一个背后是“天刀”夏侯霸。

    

    都是名列天榜的无上大宗师，别说是他，就连整个萧家，都惹不起这两人。

    

    看这二人都是杀气蓬勃，为了避免二人一旦出事，给萧家惹来麻烦，裁判也只好先当着所有人，把话说清楚。

    

    两人都点头表示同意，然后走上了擂台。

    

    在走过柳夜身边的时候，夏侯杰用只有两人能听到的声音对柳夜说道：“柳夜，你这个无耻败类，竟然企图对仙儿姑娘不轨。

    今日我就要让你为你的所作所为付出代价！砍下你的双手给仙儿姑娘赔罪！”

    

    柳夜微微一愣，随即心中苦笑。

    

    他现在算是知道，这夏侯杰为何今日对自己的敌意如此厉害了。

    

    原来是因为那萧仙儿。

    

    那丫头还真是不简单，才区区几天的功夫，就已经勾搭上了夏侯杰，并且让夏侯杰心甘情愿的为她做事。

    

    这倒也不怪夏侯杰，那晚连数百年心性的柳夜，都差点儿没抵挡住那丫头的诱惑。

    

    那丫头，简直是天生的尤物，足以让任何人心动。

    

    只是柳夜此时心中却出现了一种难以明状的古怪感觉。

    

    在原本没有柳夜的人生轨迹中，夏侯杰和萧仙儿，似乎也有一段关系。

    并且林信正是因为争风吃醋，死在了夏侯杰的刀下。

    

    想不到如今命运的惯性如此巨大，那两个家伙，如今又搅合在了一起。

    

    只不过这一次，与之争锋的从林信，变成了柳夜。

    

    

    

