    第56章 种出十二颗定海神珠

    不仅仅是白万水，其他的白家之人也都是差不多，他们虽然是白水城的高层，在各个部门任职，但是接下来肯定是要做调整的。

    一切都要按照大商的管理制度来，需要身为城主的白万水重新任命，而且不能任人唯亲，要依靠能力上位。

    当然。

    都是一家人，适当的照顾还是会有的，他们也不太担心。

    唯一不同的是。

    他们以后不再有军事权利，所有的士兵队伍都要交出来，由大商高层安排的人掌控。

    明白一切之后，白万水也是很爽快，直接拿出了虎符。

    “丘将军，这虎符给你，护卫军就交给你了，希望你们能够善待他们！”

    白万水笑着道。

    “放心，跟着我们，不会亏待他们的！”

    丘引微微笑着道。

    其他的事情也就不用他操心了。

    至于剩下的事情需要怎么操作，将有上级部门发布任务给城主白万水，由她去做。

    同时完成任务也会有奖励点。

    任务首先便是调查，要结合各种视频，把城内的情况详细的上传，然后由上面制定发展策略。

    然后上面布置任务，白万水再通过身份卡牌把任务安排到各个部门！

    任务的奖励也由白万水调整。

    可在一定的范围内调控，一部分是她的，一部分是属于城主府的，一部分是执行任务的部门。

    然后再有部门安排到个人，部门主管再进行调控，设定好任务奖励。

    比如属于城主府那一部分，会积少成多，以后也可以用来发布任务，不可以私自挪用。

    小到部门也是如此。

    整个管理体系都是非常完善的，都是依托身份卡牌来进行。

    很快。

    丘引也是安排士兵发布了安民公告，白万水也是现身讲话，让那些躲在家里的人出来领取身份卡牌。

    白水城的改造，开始了！

    ……

    另一边，秦子受也是收到了提示。

    【叮，恭喜宿主占领白水城，地盘扩大，奖励神秘种子一颗，种植之后可以收获随机大奖！】

    秦子受拿着神秘种子，也是露出了笑容。

    这次又会种出什么呢？

    拿着神秘种子来到灵田，很快便种植了下去，接下来就是慢慢等待了。

    不过就在这时，却是有一个让他挺意外的人来访。

    农庄的护卫通报，他的四叔秦震山找他，虽然有些意外，但是也在他的意料之中。

    “见过大王！”

    秦震山进来之后，恭恭敬敬的行礼，丝毫不敢摆四叔的架子。

    “四叔不用多礼，不知你过来找我，有什么事？”

    秦子受示意他坐下，同时出声问道。

    “礼不可废，你现在可是大人物了，四叔来找你，是想看看有没有什么合适的工作，也想出份力！”

    秦震山依旧态度恭敬，不敢怠慢。

    事实上他也是来求人的，自然不敢摆架子，毕竟双方虽然是亲戚，但是以前可没有多亲近。

    秦子受直接使出人皇之眼，查看了一番。

    【人物】：秦震山

    【种族】：人族

    【战力】：青铜九段

    【忠诚】：81

    【能力】：评价三颗星

    【备注】：能力一般，有一定的管理能力，勉强可堪一用

    这个结果还算不错，能力虽然不算出众，但是忠诚度还算可以，用上一用也是可以的。

    秦子受想了想，便出声说道：“给你一城之主的位置，如何？”

    “多谢大王，不知是那座城池？”

    秦震山大喜。

    还开着人皇之眼的秦子受也是发现，他的忠诚度直接上涨到了90的位置，还算不错。

    不枉他这么大方。

    “丘引大将已经带兵前往93号南山城，不日就会攻下此城，你可以带一些亲信前往此城担任城主。”

    秦子受沉声说道。

    “多谢大王！”

    秦震山感激的道，忠诚度也是再次上涨。

    “这些身份卡牌你拿着，可用来分发给城中的百姓，具体怎么操作，按照任务提示就行！”

    秦子受叮嘱道。

    “明白！”

    秦震山收起身份卡牌，然后便恭恭敬敬的告退了。

    ……

    同一时间。

    丘引也已经带着猛犸象骑兵杀向南山城，白水城那边已经彻底稳定下来，不需要他们了。

    这南山城就是一座名副其实的妖城了。

    城主乃是西游中出现过南山大王，是一头艾叶花皮豹子精，实力也算是相当不错的存在。

    可惜没有后台，不属于天庭，也不属于灵山，是纯粹的妖族，所以在西游之中就死了一次。

    就在丘引带着猛犸象骑兵赶往南山城的时候，秦子受种下的神秘种子也再次成熟了。

    到了收获的时候。

    秦子非和秦子青也是顾不得修炼，都是跟着秦子受，等他收获宝贝。

    只不过这次收获的却是十二颗水蓝色的珠子。

    正是定海神珠！

    七彩的光芒散去之后，十二颗珠子出现在秦子受的手中，每一颗都是极品先天灵宝级别。

    “居然是定海神珠，好东西啊！”

    秦子受看着手里的珠子，露出了笑容。

    “哥哥，这珠子很厉害吗？”

    秦子青一脸期待的道。

    “很厉害，也很重要，所以不能给你，等下次再有合适的东西，再给你吧！”

    秦子受微微笑着道。

    他自然知道小家伙的想法，不过这定海神珠他有大用，却是不能给她。

    据他所知。

    这定海神珠一共三十六颗，全部凑齐的话，应该是一套先天至宝。

    另外二十四颗应该是在燃灯道人的手中。

    被其用来演化了二十四诸天。

    不知道系统能不能把燃灯道人手中的定海神珠给种出来，如果不行，那他就只有去抢了。

    系统的能力很强。

    这些法宝的来历也是随机的，有的已经损毁在开天之时，被系统灵田重新种出来。

    有的还存在，却是复制而出来，而且更胜一筹。

    有的是直接掠夺。

    种出来的瞬间，法宝在原主人手中会直接消失，经过系统改造完善，认秦子受为主。

    但是来历随机，秦子受也不知道是怎么来的。

    如果是种植掠夺，那就只能怪原主人倒霉了。

    “好的，哥哥！”

    秦子青也很乖，知道这些定海神珠对秦子受很重要之后，她便不再眼巴巴的看着了。

    秦子受也是暂时把这十二颗定海神珠收了起来。

    (本章完)

