    当然，这天眼神通并非是永久持续的。对于李卫来说，催动这神通也是消耗颇丰，估计要不了几个来回就能结束这幻境。

    不过此时，牛大壮也已经快要精神崩溃了，逃也逃不掉，只能看着化工厂里的地狱场景一遍又一遍的发生。

    李卫思想了片刻后，沉了沉自己的嗓音，故意用一种极其深沉的语气说道。

    “你想要离开这里，只有一个办法。”

    “什么办法...”

    牛大壮已经被折磨的没有半点精神气了，只能向上翻着白眼，浑身虚弱的回应。

    “十八层地狱，受尽生生世世的折磨，永世不得超生。”

    “十八层地狱...”

    牛大壮呢喃道。

    十八层地狱的传说，那里，没有一个恶人能够逃脱。

    他，会下十八层地狱呢。

    牛大壮自嘲道，自己原来是会下十八层地狱的恶人吗。

    但仔细想想，好像并不是没有道理。

    “你是神仙吗...”

    牛大壮抬起头来看着李卫问道。

    李卫没有回答——总不能说是，但不完全是吧，那样很没逼格。

    只是默默的张开眉上的金目，金光夺目，无情又有情。

    “你是神仙啊...所以你告诉我，是不是我下了十八层地狱，她，就不用经历现在的十八层地狱了？”

    “你说呢？”

    “是啊...我下了十八层地狱，她就不用再为我还债，去黑工厂打工...就不用的...在十八层地狱里煎熬了。”

    牛大壮呢喃道，他心中已有答案。

    ...

    此时此刻，那邪秽的幻境破碎。

    现实世界里，落日，黄昏，斜阳之下。

    牛大壮依然保持着用榔头抵着道人下巴的姿势。

    “地狱...我...我...”

    牛大壮迷茫的看着周围的一切，看了看眼前的李卫，看了看自己的手。

    “我又回来了。十八层地狱，我又回来了啊！十八层地狱！哈哈哈哈！”

    牛大壮见状嘶声痛笑。

    对于没办法逃避现状的他来说，现在的人间，就是十八层地狱了。

    “不要动！放下手里的武器！”

    突然，远处传来一阵阵的声音，还有几道手电筒的强光照射过来。

    牛大壮被强光刺的眯起了眼。

    “啊...是警察啊。”

    此时，一伙警察蜂拥而出，以王海强为首的刑警们，包围了这里。

    在他们眼里，牛大壮就是一个异常危险的人物，有吸药史，赌博史，五毒俱全皆沾染其身。

    一个十足的烂人，现在还还是走投无路，因为没钱买药而去做极端行为的恶棍。

    现在他还用锤子挟持住了一个无辜的市民，一个可怜的年轻道士，一个气质文文静静的年轻人。

    他，现在正在被胁迫着。

    危。

    “你还年轻，杀人的事儿，真的没必要，你要记得，夺走别人性命，是一件很沉重的事情，你今天夺走他人的性命，在往后的人生里，你要用尽余生去悔恨。”王海强一本正经的的盯着牛大壮，语态之中带着慎重和警告。

    “余生去悔恨..”

    牛大壮反复咀嚼着这句话，然后自嘲说道。

    “我还有余生去悔恨吗？我还有资格用余生去悔恨吗...”

    此时，突然一道声音响起。

    “混账！你快点放开小李道长。”

    声音赫然是牛叔的，他还是上山来了，带着杂七杂八的事物。

    他思来想去，还是想着先把一些必备的用品带到山上来。

    没想到一上山就如遭雷击，看到了自己的儿子，那个三年不回家，没想到今天居然在这象门山上看见，他的心情不复杂是不可能的，有一种悲喜交加的感觉。

    喜的是见到了自己的儿子，这么多年，最多的交流就是要钱，悲的是，看到自己的儿子，居然已经变成了现在的样子。

    面容枯槁枯瘦，苍白，消瘦，拿着铁锤的手微微的颤抖，顶在了李卫的下巴。

    这是一个罪犯...

    虽然那么多年没见面，牛叔心中已经隐隐有一些猜测，但真的是发现自己的儿子变成了罪犯，他还是心中有些绷不住的。

    他的儿子，从一个人人唾弃的社会败类，变成了一个罪犯。

    败类，他可以供养，再怎么说也是他的儿子。

    “我告诉你，快放开小李...不要伤害他。”牛叔愤怒的颤抖道：“你妈妈，为了你这样子...这样子辛苦，你还干出这种事情，你让爸很心寒啊。”

    “这个请不要刺激他的情绪...”一旁的王海强提醒牛叔注意一下，不要再刺激牛大壮了，这尖锐的榔头可是不认人的。

    敲下去那是脑袋开花。

    牛大壮隔着老远都能听到自己父亲的愤怒，失望。

    还有哀莫大过于心死的悲哀。

    这让牛大壮反而是感觉轻松了一些，也许这些年正是父亲还对自己抱有希望，才会坚持着，咬牙去还他欠下的债务，去给他擦屁股。

    “对的，爹，这个不成器的人渣就是你的儿子，没有本事，只会挥霍的人渣。”

    牛大壮深深的看了一眼李卫，然后咬咬牙，朝着另一边跑去。

    太虚观建于半山腰上，旁边既是悬崖峭壁。

    这一切发生的太过突然，王海强他们手枪都握着了，就是怕牛大壮突然伤害李卫，但没想到的是牛大壮居然朝着悬崖峭壁那里跑去。

    “下辈子，不要让我做人啊！”

    牛大壮想要纵身一跃，用最简单的方式来洗刷自己欠下的债。

    死。

    人死债尝，死后成空...

    死了，就轻松了，就不用还债了，无论是父母生养的债，还是为他受罪的债，还是许许多多的债，牛大壮都没有勇气去承担，他没勇气活着。

    正当他一跃而下时，有一道白影掠过！

    只见一只座山猛虎用爪子将他的衣服捞起，然后重重的往后甩去。

    无论是牛大壮，还是王海强，还是牛叔，都看到了此生都难以忘怀的场景。

    夕阳之下，通体雪白的山君猛虎，侧卧于道人旁侧，道人盘坐，淡淡说道。

    “想要逃出十八层地狱。”

    “哪有那么容易？”

