
“好，你们可以带走他们两个，但是你得给我一个期限……”

白发老者爽快的回答道：“三个月吧，三个月之后，不管你怎么对付他，我们柯尔摩家族都不会插手。”

秦阳同样爽快点头：“好，成交！”

秦阳回头叫道：“维纶，把他们两个带出来！”

维纶一手提着威尔，一手提着艾豪森走出门，将两人放在了秦阳前方的地上。

艾豪森看清楚前方的人群，眼光顿时兴奋起来：“古斯特老爷子，您亲自来了啊，真是太感谢了！”

白发老者古斯特表情淡淡：“跟我们走吧，秦阳暂时不会找你的麻烦了。”

艾豪森皱了皱眉头，他可是挺清楚了古斯特话语中的暂时两个字：“老爷子，他们现在就这么几个人，为何不……”

古斯特口气变冷：“这和你没关系，如果你不愿意跟我们走，你可以留下。”

艾豪森听口气不对，顿时马上改变策略：“不，我当然是跟你们走，不过那个重要的笔记，在他的手里……”

古斯特眼光顿时微微一变，目光转了过来，落在秦阳身上：“秦先生，请交还那个笔记本吧，那个笔记本是我们柯尔摩家族和艾豪森合作的重要物件，缺不得的……”

秦阳笑笑，却没有摸出那本笔记，反而微笑道：“刚才我们的协定里可没有这个条件吧？”

古斯特声音变冷了两分：“秦先生，这件事情没有商量。”

秦阳想了想：“这样吧，我对这个东西也挺感兴趣的，不介意我拍点照片研究一下吧。”

古斯特冷声道：“你也准备掺一脚？”

秦阳笑笑：“研究研究。”

古斯特微微昂起下巴：“如果我说不可以呢？”

秦阳依旧没有退缩，冷静的说道：“我知道我们现在可能没有你们人多，真要是打起来，肯定不是你们的对手，但是你也知道，我背后也是有人的，两三个至尊强者还是没问题的，就算你们现在有能力杀了我们，那你们同样要面临报复。”

古斯特眼光变得越发冷厉，仿佛下一秒他就要动手，毕竟威胁一名至尊强者，那确实是非常危险的事情。

秦阳却没有退缩，就这么迎着古斯特的目光，神色平静。

站在秦阳身边的卢西恩倒是一脸的若无其事，但是身后的维纶、司徒香以及屋子里的布鲁尔和韩青青都是捏了一把冷汗，一颗心提得高高的。

空气仿佛凝滞，所有人的目光都集中在古斯特身上，等待着他的反应。

退一步，又或者直接暴起？

好几秒，众人却仿佛过了好几个沉寂的世纪，古斯特忽然神色松缓了几分，点头道：“好，你拍！”

旁边的艾豪森皱了皱眉头，似乎想说什么，但是最终还是闭上了嘴，因为在这里，他根本就没有任何的发言权。

不管是秦阳这一方，还是柯尔摩家族这边，都有一个至尊强者坐镇，他是最弱的一方，还是被俘虏的，有什么发言权？

秦阳摸出手机，不急不缓的将这个笔记本所有的笔记都拍了一遍，然后才将笔记本扔回给了艾豪森。

虽然有些遗憾，可能还有些秘密没被问出来，但是此时此刻却已经来不及了。

好在笔记已经拍下来了，回去再慢慢研究一下。

秦阳既然起了心，自然是想插一脚，至于最后结果嘛，先不管，先插一脚再说，毕竟秦阳也对那个可以漂浮的剑很感兴趣，甚至超过对那个宝藏的兴趣。

艾豪森拿回本子，柯尔摩家族的人也不再停留，带着威尔和艾豪森两人就要离开。

秦阳转头说道：“走吧，我们也离开，先去乔家族，将黛西接出来。”

既然都亮明身份了，秦阳和韩青青自然不能再留在乔家族，但是他们倒也不担心黛西此刻的安全，自己等人还在这里呢，谁这个时候敢对黛西动手，那不是找死吗？

一路回到乔家族，秦阳等人接了黛西一路，然后在市区里找了一家五星级酒店入住。

秦阳还得研究一下那个笔记本，可以预见的是，柯尔摩家族带回了艾豪森，这个探宝的事情必然会很快举行，毕竟现在又多了自己这么一个竞争对手，他们不可能不着急的。

安顿好以后，秦阳拿出这个笔记本，仔细的看了一遍，发现这个笔记本里的笔记竟然出乎意料的详细，又或者说，这是很多文献资料的重要摘抄以及整理，最后通过自己的思考和计算得出的一个结论。

秦阳对历史、计算自然是外行，但是看着这个笔记，依旧有着一种不明觉厉的感觉。

想不到约翰竟然如此厉害，他可是从来没提过这事，他一直都说自己是一个商人。

韩青青同时也在看，差不多同一时间看完，看着沉思的秦阳询问道：“你准备怎么办？”

秦阳侧头，呵呵笑道：“我准备去看看。”

韩青青问道：“今天柯尔摩家族的人退却了，可是不代表在非洲，他们会再次退却，如果真的找到了，而你参与抢夺，那他们完全可能会对你下杀手。”

秦阳认可韩青青的说法：“是的，所以这次我准备就我和卢西恩两个人去，真遇到危险，打不过我们就跑撒，卢西恩力大无比，背着我跑也是没任何问题的。”

韩青青知道秦阳一旦决定就不会再更改，建议道：“这件事情看上去似乎牵涉什么神器，宝藏，你要不要请你的师公或者杨老爷子出面，增加实力？”

秦阳犹豫了一下摇头道：“算了，这事还不知道是真还是假呢，漂浮的剑，你觉得是真的啊，我觉得多半是古代那些文献资料里夸张的说法，就像我们国家的古籍里描写古代的很多事情，不也是充满了夸张吗，都不确定，就不麻烦他们了，就我和卢西恩两人去看看好了，打得过就打，打不过我们就跑……”

韩青青轻声问道：“那你什么时候走？”

“明天吧，将你们先送上回华夏的飞机，然后我就和卢西恩直飞利亚特……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48989547"  chaptername="第一千七百七十六章  你也准备掺一脚？">加入书签</a>
</div>
