
　　唐装中年人面色痛苦，死死咬着牙根，冷汗直流。

　　老杨非常紧张，生怕闹出人命。

　　苏老爷子则一脸风轻云淡，喝了一杯茶，看向老杨，微微惊讶。

　　“杨老板和老板娘才几天不见，就年轻了十几岁啊，真是羡慕，不知道是不是服用了什么灵丹妙药？”

　　老杨着急道：“哎呀，老爷子，都什么时候了，还有心思关注这些，快叫救护车吧，这位先生怕是要撑不住了。”

　　苏老爷子挥挥手：“哎，没事，不用管他，我们聊我们的。”

　　老杨焦急道：“可是他......”

　　苏老爷子打断他：“放心吧，他只是喝得太急，撑着了，让他消化一下就好了。”

　　老杨听到这话，稍微安心了一点，狐疑道：“真的没事？”

　　苏老爷子笑呵呵道：“放心吧，就算出事了也是他自找了，怪不得别人，你放心吧。”

　　老杨这才松了口气，不追究他的责任就好，他只是个卖茶叶的，生意人最害怕店里出事。

　　苏老爷子笑道：“嚯嚯嚯，这下你可以说说你变年轻的秘密了吧？”

　　老杨面露为难之色，看向慕容菲。

　　慕容菲笑道：“其实也没什么，就是最近这种茶喝得比较多，今天重新开业，我们又化了点淡妆，所以看起来比较年轻而已。”

　　老爷子点点头，似笑非笑道：“原来如此，嚯嚯嚯，倒是老头子我冒昧了。”

　　苏铭想到了什么，突然惊讶的叫了一声：“啊？难道你们......”

　　苏老爷子挥手打断，示意他不要说话，苏铭立刻闭嘴。

　　苏老爷子缓缓转头，扫视一眼在场的诸位，目光定格在秦四海身上，微笑道：“你是秦家的小子？”

　　秦四海听到这个老头子喊他小子，不知道该高兴还是该生气。不过看几位大官都对他那么恭敬，想必身份不简单。

　　于是回答：“是的，在下秦四海，不知您是哪位？”

　　众人一听，都震惊的说不出话来。在场的都是江城的高层，自然知道秦四海。

　　只是秦四海已经多年未露面，四海集团早已转交给秦勇。

　　而且传闻秦四海已经快死了，所以即使进门的时候看见这个老头很眼熟，他们都没把他和秦四海联系在一起。

　　最震惊的要数苏灿了，作为江城政首，他对秦四海可是清楚的很。后天高手，青龙堂创建人，四海集团董事长。

　　只是他得到的消息也是秦四海已经卧病在床油尽灯枯，所以即使知道青龙堂灭了唐山会，他也只是认为青龙堂请了强力外援。

　　如今看到一个精神抖擞的秦四海就坐在他面前，浑身散发着一股强大的气势。他顿时想到了什么，随即又拼命否定自己的想法，太离谱了，他自己都没法相信。

　　苏老爷子微笑道：“老朽姓苏，名定国，你父亲在世的时候，我和他喝过酒，打过架。当时你还是个刚上学的小娃娃，应该不认得我。”

　　秦四海闻言，顿时站起来，躬身对苏定国行了个大礼：“原来是苏老，父亲在世时常常提到您，说您是人民英雄。他一生敬佩的人不多，您是其中一个。如今有幸再遇到您，真是三生有幸！”

　　苏定国挥挥手：“嚯嚯嚯，不必多礼，我和你父亲也算是故交了。当年我刚来到江城，这里很贫穷落后，社会混乱，治安极差。人们流离失所，百姓民不聊生。是你父亲带领全部手下，全力支持我，跟我一起镇压了局面，才有了江城后来的稳健发展。可以说，没有你父亲，就没有如今的江城啊。”

　　秦四海恭敬道：“父亲曾说他不敢居功，他只是充当一个打手，您说哪里该打，他就打哪里。要是没有您主持大局，我父亲也不会拼尽全力。”

　　苏定国叹息一声：“唉，是啊，要不是因为我非要逆流而上，你父亲手下数百个弟兄，也不至于牺牲了。”

　　秦四海安慰道：“这不是您的错，社会的进步总要有先驱者。我父亲说过，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，那些兄弟的牺牲换来江城数十年的稳健发展，是值得的。”

　　苏定国老眼朦胧，良久后，重重叹息一声：“唉，罢了罢了，都过去了，不提也罢。倒是你小子，听说最近干了件大事，宝刀未老啊，了不起。”

　　秦四海呵呵陪笑，不敢回话，当着江城所有高层的面承认他杀人放火，他秦四海还没那么能耐。

　　苏老爷子也不追问他，毕竟林氏覆灭也是顺应天意，他也懒得管，

　　“听说你卧床两年，油尽灯枯，怎么现在生龙活虎的，似乎修为还提升了些，我都看不透你了，方便跟老头子我说说发生了什么事吗？”

　　秦四海笑道：“这个自然可以，前几天万药堂的掌柜来给我诊断，给我吃了一枚丹药，我的病情就好了，而且修为因此突破了。”

　　苏定国目光微凝，沉声问道：“丹药？什么丹药？”

　　秦四海回答道：“他说叫培元丹，普通人吃了能固本培元，延年益寿。武者吃了可以加快修炼速度。”

　　苏铭一听，急忙问道：“那请问那掌柜还有丹药吗？多少钱我们都愿意购买！”

　　秦四海笑道：“二公子请放心，沈老板说还有些库存，售价一亿一颗。”

　　苏铭大喜：“太好了，我现在就去买！”

　　秦四海拦住他：“二公子留步，购买丹药不必亲自前往，我替你打电话，让他送到府上去就行了。”

　　苏铭感激道：“多谢，那就有劳秦老了。”

　　秦四海当面给沈天宝打了个电话，让他送一瓶丹药到苏家，并嘱咐他分文不取。

　　苏定国目光闪烁，没有说话。

　　苏灿笑道：“分文不取不合适吧，该多少钱就多少钱，我们苏家还是支付得起的。”

　　秦四海知道他们误会了，于是笑道：“哈哈哈，苏市长莫要误会，大家都知道苏市长高风亮节，是官场的一股清流，我怎么会做出有辱苏市长名声的事。其实是提供丹药的幕后老板，曾说过，国家英雄以及英雄之后，可以免费服用丹药。不仅如此，一些贫苦的患者，在核实身份之后，也可以免费服用丹药。所以你们放心好了，在场的各位都是见证。”

　　其实都是刚刚杨天给他传音，告诉他免费送这位老英雄一瓶丹药，至于怎么撒谎，让他自己看着办。

　　秦四海绞尽脑汁，临场发挥，既拍了杨天的马屁，又让苏家开心的收下丹药，完成杨天交代的任务。

　　苏灿问道：“这位提供丹药的幕后老板是哪位？不知可否引荐一番？”

　　秦四海面露为难之色，悄悄瞄了杨天一眼，发现这厮正在细声撩叶静雯，根本不管事。但是引荐是肯定不能引荐的，杨天不主动暴露身份，谁也不敢多嘴。

　　秦四海面带歉意笑道：“实在不好意思，那位不喜欢被人打扰，告诫过我不能透露他的身份，所以只能抱歉了。”

　　苏灿遗憾的点点头：“唉，可惜了，如此神人，不能见上一面，真是人生一大憾事。”

　　众人开始闲聊着，突然叶静雯的手机传来短信的铃声。她拿出手机一看，顿时惊呼一声，捂住小嘴，不可思议的睁着大眼睛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第36 章 江城震动免费阅读。https://www.23sk.net 