
　　“我就知道老夫人能劝得动她。”楚安萱得了这次机会，眼角眉梢都是得意。

　　“四小姐，虽说老夫人劝动了三小姐带您去赴宴，但这次可不能再像上次那样莽撞了。老夫人嘱咐了，这次去景昭公府，是给国公爷祝寿，在场的都是皇亲国戚，可万万不能再闹出上次齐靖侯府的动静了。老夫人说，就是您有什么想法，也得谨慎着做，不能出一点差错。”

　　刘姨娘走到她面前，往她手里塞了二两碎银子，说：“回去请老夫人放心，说我会亲自教她的。”

　　翠雯假意推脱几下，最后还是收下了银子。

　　只是这银子收归收，老夫人的话也不能不说。

　　“老夫人特意叮嘱过，要是那日四小姐闹出什么不该有的动静，万万不可拖到楚家头上，咬着牙也要把委屈往自己肚子里咽，切记。”

　　楚安萱此时也不敢再有什么意见，只能硬着头皮答应，“好，你回去告诉老夫人，那日我惹得麻烦我自己担，绝对不会连累到楚府身上。”

　　翠雯余光看了眼四小姐，然后退了下去。

　　在她走出正怀斋的院门时，她又回头看了一眼，摇摇头，心道：这两个人犯了那么大的错，还不知收敛，这次不知道又想了什么主意，可别连累到府上人才好。

　　刘姨娘直到翠雯走得看不见，才让人守住房门，在屋里细细交代女儿在景昭公寿宴上应该怎么做。

　　虽然她只是小门小户出来的，也没有去过景昭公府这样的气派宴会，对其中的礼数并不清楚。但她这一辈子，知道最多的就是勾引男人的方法手段，无论是什么地位的男人，喜欢的女人都大差不差。

　　不过是有人喜欢大胆些的，有人喜欢温柔些的……对付绝大部分的男人，只需要一颦一笑，举手投足都按照她的模样来，不说全部到手，也能虏获十之八九了。

　　若是碰上难缠的，只需要胆子大一些，无非是上手触碰，甚至扑到他怀里……

　　总之，以她女儿这般如花一样的年纪，正是女人最可口的样子，脸蛋甜美，身段玲珑，男人们单看一眼就流一地口水了，更别说再加上那些心机动作，还不上赶着娶她女儿？

　　楚安萱听着刘姨娘的话，心里还有自己的一套小九九。

　　姨娘这些，都是她之前用过的老掉牙的一套了，恐怕这些手段，在王爷面前也只是小打小闹，成不了气候。

　　自己费尽心思拿到这次机会，是想去勾引荣王、庆王这种人中龙凤的，他们怎么会轻易上钩呢？

　　她得多加把劲，用一剂猛药，才能让自己得偿所愿。

　　——

　　翠雯回到东鹤居，楚老夫人拆了头面，坐在窗前看景，见她进来，问道：“我跟你说的，可都告诉她们了？”

　　翠雯端着热茶上前，回道：“都交代清楚了。”M.23sk.com

　　“四丫头怎么说的？”

　　“与您之前说得一样，她说出了事自己担，绝对不会连累到楚家头上。”

　　“哼。”楚老夫人接过茶，冷哼一声，“她说不连累就真的不连累了？”

　　翠雯含糊道：“老夫人莫气，想必刘姨娘会叮嘱好她的。”

　　“你还信她那个蠢娘，要是她能机灵点，也不至于落到今天这个下场。”

　　楚老夫人往觅尘轩那边使了个眼神，“真正的聪明人，在那儿呢。自己门一关，躲在房里避世不出，凡事都安排给自己的女儿去做，就是上刀山下火海，她也只坐在屋里指挥，不顾她女儿的死活，谁能比得上她？”

　　翠雯尴尬地笑笑，她可不敢编排主子。

　　在她看来，府上最聪明的人，不是三夫人，而是三小姐。其他的先不说，就是她把刘姨娘和四小姐赶到正怀斋这件事，她都觉得不可思议，对三小姐的佩服也滔滔不绝。

　　别说是刘姨娘和四小姐了，就是活了这些年的老夫人，都不一定能比上三小姐这个十来岁的丫头片子厉害。

　　想到这，翠雯小心的看了看楚老夫人的脸色，问道：“老夫人，真的要四小姐去做这件事吗？”

　　楚老夫人瞥了一眼翠雯，冷声道：“他们娘俩要是不把握住这个机会，日后就永远都没有翻身的时候，就要一辈子抽活在魏氏母女的阴影下了。”

　　“可是，两位王爷看上的也不仅仅是三小姐的模样，最重要的，是她身后魏家的家产啊。”

　　“你知道什么。”

　　楚老夫人冷笑一声，“要是真让四丫头得了那个侧妃之位，老三定是要给她从三丫头手里讨一笔嫁妆的，而且这笔嫁妆，绝对不在小数。”

　　“那，三爷去要，三小姐就会给吗？”

　　“到那个时候，她在府上就没有话语权了，给不给不是她说了算，而是咱们说了算了。四丫头若成了王府的侧妃，那她头上是有诰命的，不光给她自己找了个安稳的未来，更是给咱们楚府增光添彩，三丫头要是想继续得楚家庇护，就得老老实实的听话才行。”

　　翠雯面上笑得仿佛已经听到了四小姐嫁到王府消息的模样。

　　但是她心里的担忧却挥之不去。

　　这件事，这能如楚老夫人所言，这么一帆风顺吗？

　　还有，四小姐要进王府做侧妃一事，三爷又知不知道？

　　——

　　觅尘轩里。

　　魏安然换下正装，取了柔软的家常衣服穿好。

　　“小姐，您怎么就信了楚老夫人的鬼话呢，她那出戏一眼就能看出来，实在是太假了。”

　　杨嬷嬷给她盛了碗银耳羹递到她手边，有些恨铁不成钢的劝道。

　　“您是好了伤疤忘了疼吗，上次在齐靖侯府，就是她没安好心，这次去景昭公府，人更多，她指不定又要出什么乱子呢。”

　　魏安然舀了一勺银耳羹送到嘴里，问道：“嬷嬷今日还没看出来吗？”

　　“看出来了，他们祖孙两个一唱一和，就是想让您带四小姐一起去景昭公府赴宴。”

　　魏安然摇摇头，道：“楚安萱为什么非要跟着去呢，她大费周章的搞这么一出，去到景昭公府的目的是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第318章 真正的聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 