    这天上午。

    桂花巷，一个农家小院突来传来了一阵“咚咚咚”的敲击声。

    走进小院，便看到一名身着粗布衣服的年轻人右手举着木锤，膝盖间还夹着一根造型奇特的木头，和一个类似于三角锥形的大铁片。

    那根木头的角度倒是比较清奇，竟然能刚好跟大铁片贴合，再加上两者可以贴合的那一面上，还分别有着几个凹槽与相对应的凸起。所以青年一阵敲敲打打之后，那根造型奇特的木头竟然和大铁片紧密的连接在了一起。

    做完这些之后，那青年这才将连接在一起的物体捧到了眼前，仔细端详了起来。

    “不错，不错。终于将这犁头给组装好了。还好他们都是按照图纸上面的规格严格加工的，要不然啊，我还得费一番功夫给改造一下。”

    没错，现在这大铁片和木头贴合之后，还真像是一个耕犁的犁头。

    此时太阳初升，阳光正好。

    春日里那稍显柔和的阳光照射在青年身上，将青年映照的极为不凡。

    都说认真的男人最帅。

    景致一直不理解这句话，不过，此时此刻她对这句话却极为认同。

    她正坐在小院的石桌旁，撑着下巴，将目光一直放在院里那忙碌的青年身上。刚刚那一刻，她突然觉得自家的路明远简直犹如天神下凡，不属于人间。

    不管其他人怎么看，至少她景致刚才就看呆了。

    没错，这小院中的两人便是景致和路明远了。

    就在昨天，景致和路明远两人便已经举行了订婚仪式，也获得了两家人和亲戚朋友们的祝福。

    从此以后，他俩就真的算是一家人了。

    以后他俩也会相互扶持，相互付出，相互陪伴，直到永远。

    当然，因为还没有正式结婚，所以住在一起或者过夜什么的，肯定是不行的。

    这点路明远的丈母娘昨天可是专门对两人叮嘱过的，说结婚前可千万不能干坏事。

    当时听到这话，路明远简直是一脸的懵逼。

    他路明远是这样的人嘛，他明明是一个高尚的人，一个纯洁的人。一个脱离了低级趣味的人，怎么会干坏事？

    而且，丈母娘怎么会把他想的那么不堪？

    所以，在同样在场的景致强忍的笑意中，路明远使劲拍了拍胸口，义正辞严的答应了丈母娘的“合理”的要求。

    没办法啊，这是两人订婚后，丈母娘提出的第一个要求，他路明远总不能拒绝吧。

    他心里其实是相当愿意了。

    当然，如果要忽略掉他那充满泪水的眼睛的话。

    哎，没办法啊！有苦他也只能压在心里。

    不过让路明远感觉更伤心的是，这次自家阿致竟然不帮自己，只在那儿一个人偷笑。

    哎，人心不古啊。就连一直支持自己的阿致都变了。

    想到这儿，路明远更伤心了。

    按预计，两人结婚还早着呢，估计还得好几年。在这期间，现在只能看，不能吃，这是一种怎么样的体验？

    关于这个过程，接下来的几年里，路明远都将一一体验。

    说回正题。

    现在已经是两人订婚后的第二天了。

    一大早，路明远就去铁匠铺和木匠铺将自己前几天订制的零件取了回来，接下来他又要忙碌自己新神通的事情了。

    而景致呢，也不知道是因为什么原因，竟然也不在酒楼里记账了，硬是要跟过来。

    路明远没办法，只能从了。

    而且，男女搭配、干活不累嘛！

    再说，红袖添香、美人在侧，这可是很多人的梦想呢。

    事实上，这也是他路明远两辈子的梦想。上一世没能实现，这一世好不容易有了机会，他可不会假意推辞，或者故作姿态。

    他路明远可是一个实诚人。只干顺心的事情。不顺心的，强迫不得。

    再说小院里。

    一阵忙碌过后，半晌，路明远才终于停下了手中的活计，这一刻，他终于将自己取回来的那一大堆零件成功组装成了成品。

    而且还是合格的成品。

    一旁的景致见到路明远完工，几步之间就跑到了跟前。但是见到路明远手中的成品，她眼里却满是疑惑。

    “明远，你这是耕犁？这个怎么用？我怎么没见过这样的？”

    路明远手中的耕犁，看上去就是一个木质把手，连接着一根细长的榆木杆子，榆木杆子的另一头连着一个犁头。

    这个犁头，景致倒是认得。不过，这真的是犁？

    说实话，要不是路明远提前跟她说过，而且那榆木杆子的另一头确实连接着一个犁头，她景致是怎么也不会相信，这个简单的工具是个耕犁的。

    而且，这个耕犁怎么用？

    它上面好像也没有能让耕牛拉着的地方。

    难道是那个把手？

    也不对，先不说能不能绑上的问题，就那个细木杆子，估计耕牛两下就能给它弄断了。

    那这是？

    面对景致的疑问，路明远也没有隐瞒的意思，他直接回答道：“这确实是耕犁，手拉犁。用手拉着的。”

    没错，这个犁其实就是上一世农村地区常见的手拉犁，路明远现在这个是缩减版，没有轮子不说，连犁杆都是木头的，肯定不结实。

    不过，短时间内应该不影响效果。再说，路明远只是做出来试一试而已。又不是真的用它耕地。

    在给景致解释完之后，在对方一脸惊奇的目光中，路明远将手拉犁拖到了自家院子里的菜地里，试着拉了下。

    铁犁下地后，果然可以将菜地里的泥土翻转过来。

    见此，景致的眼睛顿时闪过一道亮光。

    “竟然真的可以犁地，明远你可真厉害。”

    景致还以为这大部分用木头制作的耕犁不起作用呢，没想到竟然真的可以犁地，而且看深度，竟然还不浅，有十来公分呢，应该够用了。

    见到小妮子那崇拜的眼神，路明远心中一喜，紧接着他把头一扬，朝景致眨了眨眼睛，迎着阳光，就好像是一个骄傲的孔雀。

    “那当然啦，这天下间就没有我路明远做不到的事情。阿致，我跟你说，你这小丫头可捡着宝了，以后可得对我好一点，要不然我可就跑了。”

    景致瞥了眼路明远那嘚瑟的样子，没有打击对方，依旧笑意盈盈。算是认可了对方说的那些。

    蓦地，她想到一个问题，“明远，这手拉犁一定是你发明的吧？我以前从来没有见过呢。”

    “额～”

    面对这个问题，路明远收起了刚才那副骄傲的神色，他先是沉吟了片刻，思量了下，这才开口：

    “其实，这手拉犁不是我发明的，古代早就已经有了，我现在只不过将其改造了下，改造的更省力，更方便了而已。”

    “古代就有？那我怎么从来没有见过？”

    关于路明远说的古代就有手拉犁的事情，景致表示自己确实没有听说过，甚至她也从来没有见到过手拉犁，所以她刚才还以为这手拉犁是路明远发明的呢。

    没想到竟然闹了个大乌龙。

    “古代确实有手拉犁。在用畜力之前，耕地都是人力的。那个时候的耕犁要么是用手拉的，要么是绑在人腰上的。所以有手拉犁也是一件必然的事情。”

    “哦！”

    景致似懂非懂的点了点头，她心中想到，也是哦，总要耕地的，不用手拉怎么办？

    片刻后，她却感觉有些不对，“诶不对啊，那我怎么从来没有听说过手拉犁？更别说见过了？而且书上也没有。”

    “其实，我也没见过。”

    谁知，路明远接下来的这个回答却出乎了景致的预料，她一脸惊奇的看着路明远，“你没见过，那你怎么确定古代就有的？而且你这个怎么弄出来的？总不能是突然冒出来的吧。”

    “额，这些都是我根据书上的记载推测出来的。

    手拉犁肯定是有，但是长啥样？这我就不知道了。

    书上只说用畜力耕地之前，是用人力的，但是书上却没有图纸，也没有详细的说明这手拉犁的构造，所以我根本就不知道古代的手拉犁到底长啥样？

    现在这个都是我根据现有耕犁和书上的记载推测、甚至改造而来的。”

    说完，路明远还在心里补上了一句，其实，这手拉犁是我从上一世的手拉犁模仿而来的。

    当然，这话可不能说出口，路明远也只能在心里想想，他可不想给自己惹麻烦。

    “你自己推测甚至改造出来的？没有图纸，没有图像，甚至没有结构说明。那也就是说，这个手拉犁其实就是你发明的呗。明远你可真厉害。”

    听到路明远说手拉犁的存在和构造只是他的推测，景致顿时又开心起来了，继而又用崇拜的目光看着对方。

    就在这时，路明远心里突然升起了一种“不听不听，我家明远最厉害”的感觉。

    说真的，这种感觉还真不错。

    怪不得那么多人喜欢享受别人崇拜的目光，原来这种感觉真的很爽、很爽。

    猛然间，路明远摇了摇头，将这种感觉彻底甩了出去。

    还好，自己的这个崇拜者是自己最亲密的人，是自己的未婚妻，要不然自己可就要飘到天上去了。

    到时候没人拽着，那不得摔惨了？

    想到此处，路明远有些警醒，自己以后可得小心一点，别被人当枪使了。

    《邹忌讽齐王纳谏》有言：吾妻之美我者，私我也；妾之美我者，畏我也；客之美我者，欲有求于我也。

    对此，古人早有警戒，自己可不能犯。

    除了自己最亲密的人以外，其他人给自己献殷勤，甚至捧自己，那都可以看作是“无事献殷勤，非奸即盗。”

    毕竟还有一个词叫做，捧杀。

