    全场在这一瞬间安静下来。

    不管是名门望族，还是始皇帝这边。

    赵高接下来的话，就注定着名门望族的罪名。

    “陛下，臣下想起来了，名门望族的确说过。”

    “什么？赵高，你疯了？”

    “赵高，你什么意思？”

    ....

    名门望族的本家公子哥差点被雷到。

    “赵高，你要想清楚了，再给你一次机会。”

    愤怒，无尽的愤怒啊。

    赵高心中也是难受，我他么当然知道啊，可是我不敢得罪郎中令了啊。

    “干什么干什么？想要威胁证人啊。”

    乌子仲直接冲了过来拍着赵高的肩膀说道：

    “小赵啊，放心，今天老子护着你，谁敢动你，我打的他妈都不认识。”

    “是，是。”

    不知道为何，赵高听到这话的时候，心中忽然轻松了好多，安全感十足啊。

    “你，郎中令，你干什么，赵高明摆着胡言乱语。”

    “瞎扯淡。”

    乌子仲怼了回去。

    “什么叫做胡言乱语？难不成赵高是在乱说？”

    “那好啊，其他大臣可以问问啊。”

    说着，乌子仲立刻看向了其他的大臣：

    “你们有没有听到？”

    听到这话，文武百官们一个个急忙回答。

    “有，我们听到了。”

    “对，没错，胆敢造反，这是诛九族的大罪。”

    什么？这，这怎么可能？

    “你们干什么？你们可都是我们的分家啊，怎么说话呢？”

    这些公子哥着急了，这到底是怎么回事？

    此时此刻，龙椅之上的始皇帝已经笑开了花。

    如今的朝堂已经不是你们这些世家把持的了，这是朕的朝堂。

    “好了，既然已经有证据了，那么这一罪，算是成了。”

    说完之后，始皇帝又看向乌子仲说道：

    “郎中令，那么第四罪呢？”

    乌子仲哈哈一笑说道：

    “第四罪，简单，名门望族仗着本家的强大，仗着身份的高贵，居然在咸阳城强抢民女。”

    “这是大秦不允许存在的。”

    此话一出，这些名门望族的公子哥们一个个的更是肺都要气炸了。

    “你胡说，我们什么时候强抢民女了？”

    “对，郎中令，你要是不说出个所以然来，你就死定了，抄家灭祖。”

    “没错，胆敢诬陷名门望族，死有余辜。”

    看着这些世家公子哥怒气冲冲，乌子仲呵呵一笑说道：

    “哟，只是冤枉你们一下那就要抄家灭族了。”

    “不知道你们公然造反，藐视朝堂这些罪名，该怎么弄？”

    “难不成要刨祖坟？”

    额...

    原本牛皮上天的世家公子哥们一瞬间哑口无言了。

    他们忽然发现，这时候不管说什么，好像乌子仲都可以答上来，而且怼的他们无话可说。

    “哼，我们不管，现在我们只关心你冤枉我们。”

    “对，没错，我们什么时候强抢民女了？”

    乌子仲的脸色黑了下来。

    玩无赖？我他么是你们的祖宗。

    “好啊，既然你们誓不罢休，那我就说明白了。”

    “你们趁着我不在，居然公然搔饶战神府千金王莹，这不是强抢民女吗？”

    啥...

    “这，这也算？”

    “我们那是去提亲啊。”

    这些公子哥真的是无语了，胡搅蛮缠他们见过，但是今天感觉好像跟遇到祖宗了。

    “提亲？骗鬼呢？整个咸阳城谁不知道王莹是我未过门的婆娘啊？”

    “你们还来提亲，这不是抢劫吗？”

    我去，还能这样说？

    不但是王翦，就连始皇帝也是诧异了。

    我他么谁都不服，就服你啊。

    赵高也是不知道该说什么了，乌子仲这胡搅蛮缠的本事还真是天下第一啊。

    “怎么了？无话可说了？”

    “前后四个大罪，够你们受了。”

    拍了拍手，乌子仲很是鄙视。

    “我说你们这群王八蛋就是欠收拾。”

    “老子刚上朝堂，饭都没吃一口你们就来招惹，活该。”

    “我还没找你们麻烦，你们开始找我的麻烦了。”

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”

    到了这份上，这些名门望族的公子哥们一个个的败了，不知道怎么说了。

    听到乌子仲最后的话，他们一个个更是无语。

    你这还叫没找麻烦？我他么都被你打的不成人样了啊。

    你这还叫没找麻烦？就这么一会儿的功夫就给我们安插了四个罪名了。

    你这都叫没找麻烦的话，那么才叫找麻烦？

    真是冤枉啊。

    “你...郎中令，你...”

    你了半天，都没说出什么话来。

    “你什么你？咋地，你还有话要说？”

    乌子仲很是憋屈的说道：

    “你们一来到咸阳城就打我婆娘的注意，你们这是不把我这个郎中令放在眼里啊。”

    “老子见过戴帽子的，可是还没见过这样戴帽子的，排起队来给我戴绿帽子。”

    “我他么也有脸面啊。”

    “这还不算得罪我么？这还不算是强抢民女？这还不算是触犯大秦律令？”

    一连三个问话，彻底的粉碎了这些名门世家公子哥的防线了。

    赵高也是一震，猛然回想起来了。

    这就是坑，这就是坑啊。

    赵高一阵后怕，难怪这段时间王莹老是打得花枝招展的在外面瞎晃悠。

    原来为的就是今天啊。

    “还好，本令之前明智，没有明面上插手进来啊，否则这一切都完了。”

    其他的公子哥听到乌子仲的话之后，傻眼了。

    “郎中令，你，你，你把话说清楚了，你未来婆娘到底是谁。”

    “对，可别冤枉了我们，我们可不是什么货色都要的。”

    无奈，要做最后的反抗。

    这一次在朝堂上，每一局他们输的金光，这一次要是不扳回一点面子。

    那么名门望族的脸往哪放？

    但是一旁的王翦却是怒气冲天。

    “哼。”

    王翦生气了，胆敢说自己的孙女是某些货色？

    不可饶恕。

    同时，到了这个时候，王翦知道乌子仲要干什么了。

    之前那么多的布局，就是为了今天。

    但是王翦却想得有些简单了，乌子仲为的可不是今天啊。

    今天只是一个岛火索罢了。

    王翦上前一步说道：

    “郎中令的婆娘当然就是我孙女王莹了。”

    “怎么？这种货色行不行啊？”

