    一名衙役快步走进书房行礼。

    程然站起身问：“堂外何人击鼓？”

    “大人，是定国公！”

    程然神色惊惑。

    定国公？

    莫非还是为了府中表姑娘走失一事？

    可他已加派了人手在城中搜寻了，这位老大爷怎么又击起鼓来了？

    此时又听衙役说道：“定国公言，府上表姑娘已经寻回，特来请大人主持公道！”

    程然面色微变。

    已经寻回，却仍要他来主持公道，且是定国公亲自带人连夜击鼓……只怕是那表姑娘，并非是安然无恙地被寻回！

    连夜开堂，他尚未开过如此先例，可定国公府又非那等不知轻重的人家，既是如此，想必是因情形紧急。

    是以，程然当机立断地道：“升堂！”

    他则立即回房去换官袍。

    不回还好，这一回却是更气了——那跟他大吵了一架的老娘们，竟然已经睡着了！

    呵呵，合着只有他自己气得睡不着？

    同是生气，她呼呼大睡，他却要连夜处理公事挣俸禄给她花用！

    真是气煞他也！

    程大人一脸不满地去了前堂。

    堂中，定国公已被请了进来，见得程然，抬手施了一礼。

    “老夫深夜带人前来打搅，望程大人勿要见怪。”

    定国公语气肃然，面上似同挂着寒霜。

    “国公言重了，正所谓事急从权。”程然问道：“方才听闻贵府表姑娘已被寻回，不知国公为何又要前来击鼓？”

    “老夫要状告宁家收买我府中下人，蓄意拐走舍外孙女，并致其重伤！”

    定国公大手一挥：“状纸与供词在此，请大人过目！”

    程然已听得神色大变。

    宁家……又是宁家。

    现如今他听到这个姓便觉得头痛，甚至想骂人。

    程然极快地看完状纸，一阵胆战心惊。

    定国公府的表姑娘，竟是重伤之后，被丢在清水巷，由好心人发现并送回定国公府——

    天下脚下，世家贵女……

    对方如此猖獗，简直令人发指。

    “犬子已带人守在清水巷附近，还请大人尽快派人前去取证。”

    程然点头，立即吩咐了下去。

    “这便是为宁家所收买的贵府表姑娘的乳母？”程然将状纸与供词皆放下，看向被绑着跪在地上的妇人。

    “回大人，正是。”

    程然攥了攥拳，终是道：“来人，速去宁府传唤宁家四老爷，命其前来衙门对质！”

    反正他与宁家之间的梁子早已结下了，也不在乎再多这一桩事了。

    且此事恶劣，他没有理由视而不见，既然迟早都要有决断，倒不如速速了结。

    他程然能坐稳这把椅子，靠得从来不是畏首畏尾。

    而是正直与清廉，绝不徇私枉法，以及——当今太后是他表姑母。

    咳，当然，后者所占的原因是小之又小的。

    毕竟他是极低调之人，而太后的侄子又实在太多。

    见他如此果决，定国公抬手又施一礼。

    只是衙役这一去，便足足去了近两个时辰。

    因是宁临风不在府中，衙差几经打听才在一家妓馆内寻到了人。

    且衙役到时，他正带着仆人殴打一名男子，男子被打得满脸是血，不停求饶，却无人敢上前阻拦。

    又不从衙差传唤，不肯前来衙门对质。

    待一名衙差先一步赶回衙门，将此事禀明之后，程然不由怒火中烧。

    宁家惹事不断，却甚少有人敢告到衙门中来，正所谓民不举官不究，他纵是有心想管，却也无从下手。

    可大靖律例，严禁为官者嫖娼，单是此一条，他今日便可命人将其锁至衙门问罪，上达天听！

    半个时辰之后，宁临风到底被押了过来。

    他浑身酒气，在看清堂中之人后，竟是冷笑出声。

    他路上已经听闻了，他这位前岳丈大人，竟连夜亲自击鼓状告于他。

    都说世家最重体面，依他来看，不过如此。

    “大人，下官没做过的事情，绝不认罪。”

    他语气讽刺，看向跪在地上的吕妈妈：“至于这低贱下人，下官更是不曾见过，何来收买一说。”

    定国公眼神似同结冰一般。

    说什么生父，他但凡对婧儿还有一丝感情，都不至于在听闻婧儿受伤之后，还能面不改色。

    以此来看，婧儿脸上的伤，十之八九与他脱不了干系！

    宁临风心中冷笑不止。

    那贱人生下的女儿，竟同他半点都不亲近，上次还咬伤了他，他那点儿为数不多的新鲜感和耐心，早已被磨光了！

    吕妈妈神色激动道：“宁四爷可不能眼见事发，就不认了！”

    她很清楚，若她今日不能指认宁临风，被带回定国公府之后，等着她的下场只会更可怕。

    在程然的准允下，她将事情的前后经过详细地叙述了一遍。

    包括前几次带着孩子与宁临风于何处相见，收了对方多少好处，皆讲得清清楚楚。

    宁临风脸色渐变，悄悄握紧了拳。

    此时，被派出去查找线索的官差相继折返。

    “大人，经查实，定国公府表小姐确是受伤之后被刻意送回清水巷。”

    “属下等人在宁府后院中，从一辆马车之内发现了未擦拭干净的血迹。”

    “此物亦是在宁府后院处搜到的——经定国公世子察看，可知乃是定国公表姑娘贴身之物。”

    定国公看着那只坠着金锁的璎珞圈，脸色勃然再变。

    这正是婧儿一直戴着的！

    今日婧儿，果真是被骗去了宁府！

    “没有皇上的旨意，你们竟敢私自搜查官员府邸！”宁临风怒不可遏。

    “宁四爷言重了，称不上搜查，只是在传唤宁四爷时，恰值您不在居院中，于是只能带人在贵府中寻觅了一番。”为首的官差不卑不亢地道：“那些证物，皆是在寻宁四爷时，偶然间发现的而已。”

    去他娘的偶然发现！

    宁临风在心中破口大骂。

    “此乃有人蓄意污蔑于我！”他辩解道：“婧儿乃是我的亲生女儿，我、我疼她还来不及，又岂会对她下此狠手！”

    程然闻言不置可否，看向吕妈妈，问道：“你既数次与宁家四爷私下接触，可知他待定国公府表姑娘态度如何？”

    一些案子，哪怕人证物证俱在，可出于谨慎，他仍不会放过一丝细节。

    往往是细微之处，才更容易窥得真相。

    即便他对宁家确有诸般不满，可他亦不会草草定罪于宁临风。

    且既有辨，便要有驳，此乃常理。

    “大人问你话，你便如实说！”见吕妈妈面色犹豫，定国公沉声呵斥道。

    吕妈妈狠了狠心，到底开口说了实话——