    第86章受到了伤害，两个亲亲都没救

    段映棠刚从诊疗室里出来，就听见一个凉凉的声音。

    “聊什么了？聊那么久？”

    她闻声看过去，只见身形修长的男人双手抱胸地靠墙站着，凤眸轻挑着朝她斜睨过来。

    知道对方是等得不耐烦了，段映棠低笑了一声，随后转身往前走。

    见状，陆云湛没敢再继续拿乔,立即抬脚跟上去。

    “你跟医生聊了什么？”

    “哦。没聊什么。”段映棠语气淡淡的，但那双桃花眼却似笑非笑地睨了眼男人，“医生说你身体倍棒，就是有点虚。”

    陆云湛震惊地指着自己：“我虚？”

    段映棠点了点头，面不改色：“嗯。回去后让阿姨给你补补。”

    陆云湛咬牙切齿地挤出两个字：“庸医。”

    他需要找院长谈谈，他们陆家的私人医院里绝对不能有这种庸医存在。

    见男人一副恼羞成怒的样子,段映棠终于没忍住笑出了声：“跟你开玩笑呢。你身体好着呢,没啥大毛病。”

    陆云湛：“……”

    他眼神幽幽地看了段映棠一眼,然后猛地单手拎起女孩抱在怀里，凤眸盯着她：“你伤害到我了。”

    段映棠惊呼了一声，发现自己被男人稳稳抱住后，才把声音收了回去。

    她搂住陆云湛的脖子，笑得像只狡猾的小狐狸：“那小陆同学是又打算要补偿吗？”

    陆云湛淡定自若：“嗯。”

    段映棠便低头在男人唇上亲了一下：“这样可以吗？”

    陆云湛面无表情：“不够。”

    段映棠就又亲了一口：“那这样呢？”

    陆云湛：“还是不够。”

    段映棠不亲了，轻飘飘地瞥了眼他：“那看来伤得太重，没救了。”

    陆云湛：“……”

    走到拐角处，他忽然把段映棠放了下来，然后将人压在墙上，掐着下巴吻了上去。

    他们接吻的次数并不多，大多数时候是蜻蜓点水般的轻轻一啄。

    陆云湛虽然失去了记忆，但接吻的本能还是存在的。

    没多时就把段映棠吻得软了腰。

    男人微凉的手指擦过她的唇角，将没能含住的津液抹去。

    陆云湛嗓音沙哑地贴着她耳旁说道：“这样才够。”

    段映棠眼波含水的瞅了他一眼，理直气壮地将手臂挂在男人脖子上：“腿软了，你抱我走。”

    陆云湛自然而然地搂住她的腰，微微挑眉：“不嫌丢人？”

    “你在医院这种神圣之地对我做出这种不雅之事都不嫌丢人,我又怕什么？”段映棠踮起脚，忽然凑到他耳边，低语,“诶，你有没有……”

    最后一个低不可闻的字落入耳里，陆云湛顿时就愣住了，回过神后俊脸慢慢地爬上了一缕滚烫的红意。

    他恼羞成怒地咬牙道：“没有。”

    就算有，也不会告诉段映棠。

    陆云湛压着声音：“你怎么能说这种话？”

    段映棠淡定得不行：“我只是怕你撑着出去，被人看到了不好。”

    陆云湛：“……我没有撑着。”

    也不能说一丁点都没有。

    还是有些的。

    他是个正常男人，亲吻的还是自己喜欢的人……

    这个念头一冒出来，陆云湛就怔住了。

    目光愣愣地落在女孩的脸上。

    段映棠被男人看得莫名其妙：“怎么了？”

    她忽然意识到了什么，挑眉一笑：“你该不会真撑着了吧？”

    陆云湛的声音有些闷：“没有。”

    听出了男人声音里的不对劲，段映棠以为是她逗得有些过火了，于是火速转移话题：“你想不想去海棠岛上住几天？”

    陆云湛只看着她，不说话，见她踮脚难受，还体贴地把她抱了起来。

    段映棠说：“桃子想去岛上避难，我最近的工作不是很忙，所以打算和她一块儿去。”

    陆云湛略微皱眉：“就你们两个人？”

    段映棠想了想：“应该还有安桐。”

    听到这话，陆云湛当机立断：“我去。”

    段映棠：“那你工作怎么办？”

    “不是还有孟安桐吗？”陆云湛说，“她都多大年纪了，还整天无所事事地去这个酒吧，跑那个会所,结婚也不愿意结，给她找点事做，省得她整天闲得慌。”

    然后还来惦记他老婆。

    段映棠：“安桐为什么不愿意结婚？”

    孟安桐的年龄只比陆云湛小两岁，今年已经二十五岁了，男朋友倒是谈了不少，可都没有一个是超过半年的，最短的甚至只有一个晚上。

    “谁知道她的。”陆云湛踏进电梯里，语气略有迟疑，“应该不会是因为顾征吧？”

    “顾征？”段映棠对这个名字并不熟悉，甚至是她第一次听到，“顾征是谁？”

    “孟安桐高中时候的男朋友。”

    陆云湛和孟安桐上的是同一个高中，孟安桐小他一届，男朋友是高二谈的，和陆云湛一届，对方家境一般，但长了一张很好看的脸。

    孟安桐这人是个实打实的颜控，看人长得好看，就去主动追人家，追了整整一年才把人追到手。

    也过了一段时间的热恋期，后面就总是分分合合的。

    顾征话少，吵架的时候总是孟安桐单方面地吵，冷战的时候同样也是如此。

    和好也是孟安桐主动的。

    陆云湛那时看到她为了一个男人这样，格外地鄙视她：“情圣啊，八点档狗血剧都没你们精彩。”

    孟安桐扔下一句“不要你管”，然后就又屁颠屁颠的追着顾征去了。

    十年以后，孟安桐的身边没有了一个叫顾征的男朋友，甚至连段映棠都没听说过这个名字，想必两人最后还是彻底分手了吧。

    把段映棠抱到副驾上，陆云湛打开驾驶座的车门也上了车。

    “当初她和姓顾的谈恋爱，我就不怎么看好。”

    段映棠调整了一下坐姿，闻言看过去：“为什么？”

    “身份差别太大。”陆云湛启动车子，“而且那人看起来好像没有心。”

    又或者心是冷的。

    不像是能被人轻而易举捂热的样子。

    身份差距其实都不是问题，他们陆家也不在乎这个。

    可顾征这个人总是冷冷淡淡的，像尊不会动凡心的佛。

    时常都是孟安桐跟在他后面跑，而他从不会停下来等她。

    没接着提孟安桐和顾征的事，反正两人已经分手了，孟安桐看起来也不像是还困在那段感情中的样子。

    段映棠坐姿散漫慵懒，像是随意地开口：“安桐高中的时候就恋爱了，那你呢？应该也早恋过吧？”

    “没有。”陆云湛想也不想地否认道。

    “为什么没有？难道你就没有情窦初开的时候？”

    陆云湛还是否认：“没有。我的眼里只有学习。”

    他用余光斜斜地瞥向段映棠，“那你呢？你就没有情窦初开的时候吗？”

    段映棠摇头：“没有。”

    陆云湛：“为什么？”

    段映棠弯唇：“因为我的眼里只有搞钱。”

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：搞钱？搞钱是谁？

    ?      段宝：那学习又是谁？

    ?  

    ????  

    (本章完)

