    光幕上出现一行字：

    唐高宗李治，字为善，唐朝第三位皇帝！

    画面中，一个器宇轩昂，气度不凡，身着龙袍，高坐在龙椅上的青年出现，下方是一众文武百官高呼万岁的场景。

    “……？！”

    光幕上突然出现的画面，让李二两口子瞬间呆了。

    长孙皇后小口微张，呆呆的看着李二，道：“……二哥，是不是搞错了？为什么皇帝会是雉（zhi）奴？”

    李二有些坐不住了，他记得太子明明是李承乾，可是为什么大唐的第三位皇帝，是李治？！

    “……这……”

    就在李二不知道该怎么解释的时候，光幕上，那冰冷不含感情的声音再次响起。

    ……李治，唐太宗李世民第九子！

    母为文德顺圣皇后长孙氏，太子李承乾、魏王李泰同母弟。

    “……观音婢，看来没错了，我想过程中肯定是出了什么事情，我们继续看下去吧。”

    闻言，长孙皇后点点头，其实不管是李承乾当皇帝，还是李治当皇帝都一样，都是她的孩子。

    光幕上画面飞速闪过，同时还伴随着那不含任何感情色彩的冰冷声音：

    ……武德九年，李世民通过玄武门之变登上皇位之后立长子李承乾为太子。

    听到这里，李二眼神闪烁，继续耐心看下去——

    李承乾幼时聪慧好学，唐高祖李渊驾崩时，唐太宗居丧，太子处理家国事务，把握大体，举措得当，受朝臣赞颂。

    然而年长之后，其性格中隐藏的一些特殊癖好显露，为他被废太子，埋下伏笔。

    “……特殊癖好？！”

    听到这里，李二已经猜到，李承乾肯定是因为什么事情被自己废了太子。

    现在听到李承乾的特殊癖好是被废太子的原因，李二目光微凝，恰好此时光幕上的画面，也被他跟长孙皇后看到。

    然而当看到李承乾怀抱一个十余岁，相貌俊美的男童，举止轻佻，二人彼此之间的动作更是不堪入目。

    好在画面飞速掠过……

    “……嘭！！！”

    看到这一幕，李二一拳砸在案几上，“混账！这，这，这简直混账，丢尽了皇家的颜面，混账啊！”

    “……二哥，这，承乾他，他怎么会……”

    长孙皇后面色一白，抓着李二的胳膊，一脸的焦急。如果不是想知道后面几个孩子的结局，她都要去找李承乾了。

    “嘶……”

    深吸一口气后，李二压下心底的怒火，轻轻拍了拍长孙皇后柔嫩的手背，道：“小事，观音婢不必担心。

    一切都在朕的掌控之中！会有办法的！”

    虽然这些事情有些不堪入目，但这在李二看来，都是可以扳正的。

    ……没有什么是一条金腰带解决不了的！

    “嗯！”

    长孙皇后点点头，压下心底的担心，看向前方的光幕，此时，光幕上那冰冷的不含任何感情的声音再次响起：

    ……太宗临朝时，李承乾恭恭敬敬，进退举止，都有分寸，满口忠孝仁义，道德文章。

    一回东宫，就会原形毕露！

    马上吃喝嫖、赌，亵童泡、妞，无所不为。

    平时日里还会带着一伙手下，穿着契丹的服饰，乱玩一起。甚至屡次殴打太宗委派的夫子们。

    画面在光幕上飞速闪过，越是随着画面的深入，李二的脸色就越是发黑，额头青筋更是隐隐凸起。

    足以看出他现在心底火气有多大！

    一旁的长孙皇后看着儿子如此放纵，已经开始掩面哭泣。

    ……声音继续响起：

    由于李承乾玩的太疯，无意中将自己的一只脚玩瘸，一直没有好起来，变成了瘸腿太子。

    因此被太宗所不喜，太子李承乾自此失宠……太子李承乾的失宠，被当时受宠的李泰抓准时机……

    光幕上，四个大字浮现而出：

    ……同室操戈！

    轰——

    看到这四个字，李二身体猛的一怔。

    他最担心，最不愿意看到的一幕，果然上演了！

    “……同室操戈，难道当年的事情，竟然在未来重新上演了吗？！”李二心中满是苦涩。

    声音继续响起：

    李泰，字惠褒，小字青雀，唐太宗第四子，母亲长孙皇后。

    ……李泰他为迎合太宗喜好招揽文人历经四年，编写了《括地志》，全书共五百五十卷。

    《括地志》成书让李泰名声大噪，力压太子。

    ……

    贞观十六年，李承乾因为忌惮深得父亲宠爱且怀有谋嫡之心的胞弟李泰，在试图暗杀失败后，遂与汉王李元昌、城阳公主的驸马都尉杜荷、侯君集等人勾结强起兵逼宫。

    失败后被废！

    ……

    太子被废，太宗有意立李泰为太子，却因为李泰与大臣不和，被长孙无忌等人联合抵制。

    “……太宗马上得天下需要刚猛，太子继位守陛下之成，更需要温和仁爱……”

    光幕画面中，长孙无忌跟李二交谈之声在大殿上响起。

    听到这里，李二眼神闪烁，他已经明白了为什么自己后来会立李治为太子了。

    “雉奴性格温和，对兄弟友善，他是不二之选……”

    “……反之，如果让青雀得太子，那我李唐后世子孙，就会觉得太之位是可以通过策划和计谋来夺取。

    不利于皇室帝王之道！”

    “……同时，如果让雉奴当太子，那就可以保住承乾和青雀的性命，但是如果青雀或承乾……”

    想到这里，李二深吸一口气，暗叹道：“……那就不一定能保住另外两人的性命了。”

    李二现在是以旁观者的角度看待一切，自然对李泰的所作所为看得无比透彻。

    ……无论是平日里的孝敬乖巧，还是一些肉麻的甜言蜜语，所为的不过都是太子之位。

    诸天大唐的自己，已经步入晚年，一些决策上，尤其是教育子女上更是力不从心，自然无法看穿李泰这个儿子的真面目。

    “……青雀文才辞章都非常人所能及，可为了大唐江上，为了玄武门的悲剧不再重演，所以，青雀的下场只能外放。

    ……如此，才可让江山无忧、兄弟两全！”

    就在李二心中想通一切后，光幕上也说出了李泰的命运，被废后，郁郁而终！

    “……雉奴虽然平庸，但心性宽和，也未尝不是大唐之福……”

    糟心的一幕幕过去，李二心里也松了一口气，轻轻搂着长孙皇后，道：

    “……雉奴一定不会让我们失望的！”

    “嗯，雉奴这孩子一向聪颖善良，做事有度，大唐江山在他手上定不会出什么大乱子……”

    长孙皇后也跟着点点头。

    ……而后，夫妻两欣慰且满怀期待的看向光幕。前两个孩子带来的阴霾，也似乎冲散了不少。

