    “老师，投资股张士诚投降元庭了？”

    一些投资张士诚的学生们，内心都在颤抖。

    若是张士诚降元，那么他们岂不是要血亏了！

    不单单是他们，还有无数投资者们可都要亏惨了。

    张士诚这一位诚王，这一位一战封神的投资股，目前的投资人数可同样早就突破一千万。

    甚至，由于张士诚背后有沈氏财团的身影，也是使得投资张士诚的人数每天都在以一种惊人的速度上涨！

    “虽然投资股张士诚降元了，但他却是涨了！大涨！”

    张国飞表情复杂地开口说道。

    第一时间得知这一消息时，他也是挺蒙圈的。

    居然投降元庭，这价值还能够不降反涨，简直是不可思议。

    “这……”

    哪怕是在场学生们也是挺蒙圈的。

    这逻辑着实有些说不通。

    张国飞直接启用起了系统投影文字观察。

    【文字观察张士诚，消耗1红晶】

    【张士诚收到朱元璋来信】

    【张士诚扣押信使】

    【张士诚被元庭、朱元璋两面围攻】

    【张士诚降元】

    【张士诚攻城略地】

    “这……”

    学生们表情都愣住了，真没有料想到这事情还与朱元璋有所关联。

    他们也都瞪圆起眼珠子，这张士诚降元，还能够攻城略池，这不符合常理。

    他莫不是诈降？

    张国飞也没有看出来任何门道，也是动用起了视频观察。

    【视频观察张士诚，消耗10红晶】

    【降元后，我的地盘居然越来越多了！】

    “事情是不是有些太离奇了？这投降还能够地盘越来越多？”

    学生们瞪大眼球，觉得事情真是离奇而又不可思议。

    【视频播放】

    映入视野里是张士诚那一张熟悉的面孔，也就三十来岁出头。

    可如今的他锦衣玉食。

    在他身侧更是有好几位绝色佳人伺候着他。

    生活真是好不快哉。

    “报！”

    一名下属连忙开口说道。

    坐拥在一张躺椅上，张士诚在绝色佳人的服侍下，吃着水果，也是随口询问道：“何事？”

    “回禀诚王，来人是朱元璋的信使。”

    下属回答道。

    “哦，朱元璋，有点印象，不足为虑。把他的信使唤来。”

    “是。”

    下属说了声，也是恭敬离开。

    很快，朱元璋信使杨宪现身。

    “见到本王，为何不跪？”

    张士诚一脸不悦。

    “诚王，某代表地是朱大帅……”

    杨宪这位三十来岁的成熟男人，不卑不亢地回答道。

    “什么狗屁朱大帅，他朱元璋算个屁！”

    自从高邮之战赢下后，张士诚整个人也是挺膨胀的，似是没有将这天底下的英雄豪杰放在眼里。

    接着，他也是直接懒得多说废话，从杨宪手中取到了朱元璋给他的信，却就是要看一看这信里写地什么玩意。

    整个信封一扫阅下来。

    “哈哈哈！”

    张士诚笑了，龇牙咧嘴，很是开心。

    信内容很简单，朱元璋这是要跟他以和为贵，各自在自家地盘里呆着。

    笑话！

    这怎么可能！

    他要出兵！

    先掂量掂量这朱元璋的斤两！

    不出三日。

    张士诚扣押杨宪，并派遣水军攻打镇江！

    他要进攻朱元璋的地盘！

    他也是在议事堂里宣布此事。

    他的诸多位幕僚军士们，都没有反对。

    如今，张士诚发展地蒸蒸日上，攻打个朱元璋不算什么。

    但是，却有一位身穿青衫的白发老者站了出来。

    此人为谋士施耐庵，他虽然年龄老迈，可说起话来却中气十足。

    “诚王，你此举不妥，这朱元璋却是打不得。”

    “有什么打不得的？”

    张士诚满脸不屑，质问起施耐庵。

    “诚王，在这镇江龙潭一带，却是驻扎有一员朱元璋的麾下猛将，这人极懂兵法、骁勇善战、能力出众，是一位不可多得的帅才，名为徐达。若是……”

    “够了，施老先生，何必要长他人志气灭自己威风？本王麾下猛将不也很多吗？”

    张士诚黑着脸。

    施耐庵叹息一声，不说话了。

    果然，之后张士诚派遣水军赶赴镇江，却是被龙潭于朱元璋麾下大将徐达击败。

    看着这视频的众位学生们，也是很气愤。

    “这张士诚就不能够听一听这施先生的话吗？”

    “总感觉这施老先生很厉害啊！”

    “不听谋士劝谏，这张士诚开始飘了！”

    ……

    学生们嘴巴说个不停。

    而视频画面里的张士诚也更加愤怒。

    在朱元璋手里吃了大亏。

    他还能够善罢甘休吗？

    可这一回，朱元璋却是主动派遣手下大将徐达、汤和出击。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    既然，张士诚你给脸不要脸就不要怪他了！

    张士诚大怒，也是在议事堂召集谋士商量此事。

    “诸位，这姓朱的胆敢攻打本王的地盘，是活腻了，你们说本王该派遣那些大将前去救援？”

    张士诚询问起来。

    谋士们也是看出来了很多意见，都指名道姓了一位位张士诚麾下将士。

    可唯独施耐庵的意见又不同了。

    “诚王，我们该求和……”

    施耐庵表情凝重地开口说道。

    “施老先生，莫要坏本王的军心！本王怎么能够求和！”

    张士诚冷着脸，打断了施耐庵的话。

    这一战，张士诚又派出两位战将。

    可结果，这两位战将死了，也败了。

    这下子张士诚只能够主动向朱元璋求和。

    “这一位施老先生神了啊！”

    学生们惊叹于施耐庵的本事，若是张士诚能够听地进施耐庵的劝说，那就好了。

    可问题是张士诚听不进去啊！

    而求和的结果也很简单。

    还是谈不拢，朱元璋狮子大开口居然向张士诚索要每年送他五十万石粮食。

    这条件张士诚那能够答应！

    更加让张士诚头疼地要属。

    元庭守将、苗族大帅杨完者多次进攻他的地盘，而且屡战屡胜，实力非凡。

    一方面元军，一方面朱元璋。

    两股力量下，张士诚连连吃亏。

    更要命地一件事情发生了。

    张士诚三弟张士德被朱元璋俘虏了。

    “三弟！三弟！”

    这下子，张士诚真就坐立不安，急死人了，也是满脸惊慌失措，急忙召集谋士。

    询问谋士们这事情该怎么办才好。

    可谋士们却都拿不出什么好主意。

