
　　宴轻当初不止赤手空拳，还抱着一个她，束手束脚，而温家派的杀手武功都是一等一的高，凌画觉得宴轻受伤并不奇怪。

　　琉璃琢磨了一番自己的武功，又琢磨了一番当时宴轻和凌画遭遇杀手围攻的情形，换位思考了一番后，嘟囔着说，“若是小侯爷的武功比云落还高的话，那小侯爷也不该受伤，若是我的武功，便不会让小姐受伤。”

　　凌画看了她一眼，提醒他，“他手里若是有一把剑，自然就不会受伤。最主要的是，宴轻当初是被我毒倒的。”

　　双拳难敌四手，更何况带了一个她是拖累。

　　琉璃想想也对，但她还有别的心眼，“小姐，您难道就没想过，当初在大街上，小侯爷是故意受伤藏拙吗？”

　　凌画一愣，这个她还真没想过。

　　琉璃叹气，“小姐，遇到小侯爷的事儿，您如今都没有聪明劲儿了呢。”

　　凌画：“……”

　　自从将宴轻算计到手，她知道他讨厌算计，在他面前，也渐渐的。收敛了。但这不代表她就笨了不聪明了。

　　她看着琉璃，被气笑了，“你觉得，他当初是在藏拙？故意受伤？”

　　她回忆了一下，当时的情形她还记着，但即便如今回忆一番，也不怎么看出来当时宴轻是在藏拙。若不是她撒出毒药，他们俩都得危险

　　“若当初云落护着您，以云落的武功，他可以随手捡个东西当兵器，比如，一支发叉，一根树枝，也许还能抽手夺了别人的兵器。”琉璃爱武成痴，这话自然不是胡说空谈，她对于武学的痴迷，是一招一式的研究透了，当初小侯爷没护住小姐，还让自己受伤被毒倒了，她就觉得小侯爷可真没用，但听了云落夸，她就觉得不太对劲，以为云落夸大了，如今又听了张老夫人夸，一个人这样说，两个人这样说，她就觉得，小侯爷怕真是有这个本事，若是真有这个本事的人，当时的情形看，是绝对不会让自己受伤的。

　　凌画闻言偏过头，见琉璃说的认真，她也琢磨了一下，觉得有几分道理，她不由得也动起了脑筋，“若是照你这样说，他当初藏拙受伤，是为了什么？”

　　“武功高藏拙的人，有两个理由，一个理由是低调，一个理由是自己所学的武功招式，不能轻易示人，被同样厉害的高手一眼就能认出来出自何门何派。”琉璃对这个也有研究。

　　凌画“唔”了一声，“等回去我问问他。”

　　琉璃眨眨眼睛，“小姐，您可真不拿小侯爷当外人，你直接问，他会告诉您吗？”

　　凌画也不知道宴轻会不会告诉她，但是夫妻嘛，总要试着相处，她以前没坦诚相待，被他知道自己算计他的事儿，很是不给她好脸子许久，好不容易缓和了，又不知道因为什么事儿得罪了他，以至于他跑出京去青山庄住了九天才回来，今儿一早上她倒是知道自己因为什么事儿得罪了他，如今更是还对她生着气了，但这事儿，她也是因为张老夫人点醒她，她才明白。

　　马车回到凌家，凌画下了马车后，直接去了凌云扬的院子。

　　凌云扬与秦桓在互相考教背书，见凌画来了，秦桓连忙站起身，“义妹。”

　　凌云扬转过脸，奇怪地看着凌画，“七妹，你不是回侯府了吗？怎么今儿又回来了？”

　　凌画喊了秦桓一声义兄，然后对凌云扬笑着说，“四哥，我有一个好消息要告诉你，便过来了，说完了我就走。”

　　凌云扬看着凌画的笑脸，谨慎地问，“什么好消息？”

　　不是他以小人之心度君子之腹，实在是他这个七妹，从小到大骗他次数太多了，她说好消息，他都不能确定她说的是不是关于他的好消息，是不是他乐意听的。

　　凌画坐下身，“这回真是关于你的好消息。”

　　她也知道自己在凌云扬面前没有多少信誉度，索性就直说了，“今日我去张家，张老夫人打算给张炎亭和张乐雪操持亲事儿，问我对京中的公子小姐们可熟悉，想从我口中打探消息，我便趁机提了四哥你。”M.23sk.com

　　“啊？”凌云扬震惊了，“七妹，你才去张家几次，这事儿你是不是提的太早了？没被张家打出来吧？”

　　他自己都没敢多想，只想着金秋科举高中，给自己赚个才名，然后妹妹去张家帮他提亲的时候，能给她长点儿脸面。如今他可是什么还没有呢，只有以前做纨绔时落下的名声，就这么提起，实在没什么拿得出手的。

　　凌画笑，“我若是被张家打出来了，我还能来你面前对你笑？”

　　“那倒是。”凌云扬松了一口气，媳妇儿他可以不娶，但是妹妹却不能受委屈，他试探地问，“你说好消息，难道是真有眉目？”

　　“嗯，张家人没反对，说考虑考虑。”凌画简略地将张老夫人、张炎亭、张乐雪三人的态度说了，“我觉得十有八九，是能成的，四哥你很有优势，咱们凌家人口简单，你又洁身自好，也能为你加分。”

　　凌云扬咳嗽两声，也有点儿高兴，“行了，我知道了，我好好考，等你从江南回来，若她在这期间没被张老夫人订出去，你再登门帮我议亲。”

　　凌画点头，“我来就是想告诉你一声，一定要好好考。”

　　凌云扬很是肯定，“放心吧。”

　　他以前就是不乐意读书，聪明劲儿都不放在读书上，如今真读起来，发现也没有那么难，能考的多好不见得，但以三哥对他水平的估摸，只要科考过程中不出意外，他一定能让自己榜上有名。

　　他对凌画摆手，“你不是明日就要离京去江南吗？别为我这个事儿操心了，该准备什么赶紧回去准备，千万别落下。”

　　他说完，又想起宴轻，“昨儿你没回来住，说宴轻回来了？今儿他没跟你来？”

　　“没有，他跟我闹脾气呢。”凌画提起宴轻，反而笑了，想着今儿早上，他明显生气了模样，这会儿想起来，让人喜欢的很。

　　凌云扬瞪眼，“什么毛病？他跟你闹脾气，你看起来还很开心？”

　　凌画点头，“他想去江南玩，我不太同意，他就生气了。”

　　凌云扬：“……”

　　她看着凌画，“你的意思是，他想跟你一起去江南漕运？”

　　“嗯。”

　　凌云扬也跟凌画考虑的一样，“你每次出京，就没有不危险的，他知道吧？”

　　“知道。”

　　“他知道还跟你去？你让他别去捣乱了，别答应他。”凌云扬虽跟宴轻和解了，但还是觉得，宴轻还是留在京城吧，她妹妹出京干的那些事儿，危险的就不是人能干的事儿，她这些年，也就这一条命的在折腾，有几次危险的吓死个人，如今他跟三哥的胆被她练了三年，总算被练出来不提心吊胆了。

　　“我决定带他去。”凌画道。

　　凌云扬：“……”

　　他惊奇地看着凌画，“你一路上打打杀杀的，不是闹着玩的，他要去，你就真带，太后会同意吗？他可是太后的眼珠子，出个好歹，你不用活了。”

　　凌画虽然早先是这么想的，但如今听四哥跟她的想法一样，觉得早先自己其实也不算想差，毕竟，不止她自己这样想，她笑着将张老夫人与她说的话跟凌云扬提了两句，凌云扬听完也沉默了那么一小下，觉得挺有道理，“那你得进宫跟太后说一声，提前打个招呼，别一声不吭就带着人走，另外，还要多带点儿人，安排妥当点儿，保护好了他。虽然张老夫人说他武功高，但他没怎么出过京城，没有多少江湖阅历，容易上当受骗，不是只有武功好，就能游走江湖的。”

　　凌画也知道这个道理，“我既然打算带他去，自然会安排好，四哥放心。”

　　凌云扬摆手赶她，“半个月必须给我来一封信，别让我们担心。”

　　凌画点头，站起身，走前对一直安静的秦桓说，“义兄，你好好考，等你金榜题名，我也帮你选个温柔可心的妻子。”

　　秦桓脸一红，但还是点头，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十二章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 