

纤瘦保镖抿嘴一笑，道：“不过你还能躲开几下呢？”

纤瘦保镖蹂身而上，双手交叉在空中使劲一划。陈友好明显看见空气中出现数道透明的波纹，朝着自己交叉切割过来。

“我去！这还是人吗？”

想起腹部的伤口，陈友好心中骇然，急忙一个翻滚避开。

“刷拉！”

一阵震响，陈友好扭头一看，却见墙角的那片区域，多了八道深深的划痕。

邱深山也被吓了一跳，哆嗦道：“这是什么玩意？超能力啊？”

你问我我问谁？

邱深山见状，也不敢再轻敌，深吸口气，脸色刹那间变得涨红。硬扛着对手的袭击，直接将其击倒。

陈友好单手抬起手边的沙发，直接向着纤瘦保镖砸去。

纤瘦保镖挥手上扬，直接将沙发窸窣撕成碎片。沙发内丝絮飞舞，陈友好趁机直接一拳暴起轰过去。

“砰！”

纤瘦保镖直接被一拳砸飞，撞在墙壁上，嘴角溢出一丝血迹。

陈友好只是忌惮她犹如利刃，可以隔空伤人的双爪，但是仅仅比较力气，这个诡异的家伙还是远远不如的。

“咔嚓！”

庞大的气力激荡，让纤瘦保镖的脸颊出现少许裂纹。

“呵呵，果真不是常人。”纤瘦保镖擦了擦嘴角的血迹，脸颊上的皮肤，就像是斑驳墙壁上的墙皮，随着纤瘦保镖的擦拭，扑簌簌的掉落，让人看得有些毛骨悚然。

而这幅假面脱落之后，竟是显露出一张绝美的的面孔。赫然便是最开始出现的白衣女子。

“是个女的？”陈友好皱了皱眉，觉得这女人的长相似曾相识，但仔细辨认下，又发现自己根本就不认识。

他捂着腹部，先前的一拳加剧了伤势，此时鲜血正不断从伤口渗出。

“深山，你们盗门有没有这种易容水平啊？”陈友好问道。

邱深山怪叫道：“这管这个叫易容？这压根就是换了个人好不好？我家要是有这种功夫，以前还会混的这么惨？”

白衣女子面色一冷，面上忽然升起一层蒙蒙地雾气。这层雾气对刹那间扩展，将整个房间都包裹住，遮蔽了陈友好二人的视野。

陈友好心中一惊，毫不犹豫的开启了异术。

“小心！”

果然，异术对这些稀奇古怪的东西具备奇异的克制力。陈友好张开异术之后，轻易便看穿了面前的雾气。

雾气之内，白衣女子急速而来，绕至陈友好右侧，猛然发动袭击。

陈友好故作不知，装作茫然四顾的模样。待得白衣女子冲来时，却是忽然矮身躲开，直接抱住白衣女子的腿。

“抓到你了！”

陈友好怒吼一声，拎着白衣女子的双腿使劲朝着地面咱区！

“轰！”

地面的瓷砖被砸的粉碎，单单比较力气，白衣女子可远远不如陈友好。

白衣女子就像是个破麻袋一样，被陈友好反复砸在地面墙壁上，根本毫无还手之力。

“该死！你看得见！”

白衣女子咬牙，忽地尖叫一声，脖颈出忽然绽放出一团青色的光芒。

陈友好只觉得手上一空，白衣女子竟是化作虚无，消失在了面前。而面前的雾气，却是变得更加深层。

邱深山则是在浓雾出现的刹那，便循着记忆，多了一处墙角，谨慎地观测着周围。

“兄弟，你解决了没啊？这些神神道道玩意你最擅长啊！”邱深山喊道。

陈友好左右一看，不见白衣女子的身影，顺手将身上的衣服撕下来，狠狠绑在腹部的伤口上。

“没有，你好好呆着。”

陈友好话音刚落，便见门口走来一人。

隔壁的冯丽丽正安心睡着，却被隔壁乒乒乓乓的震动声吵醒。她给邱深山打了电话，却不见人接，出于担心，便立即赶过来看一眼。

“你们怎么了，出什么事了？咦，这里怎么会有雾？”

冯丽丽走进房间，刚说了一声。邱深山顿时汗毛竖起，大喊道：“丽丽别进来，快点出去！”

邱深山大吼一声，猛地循着声音冲向门口。

面对那个白衣女子，连陈友好都受伤了。如果白衣女子针对邱深山，或许他还稍微有点还手之力，能够等到陈友好的援手。

但是冯丽丽却不一样！只要被盯上了，那绝对就是瞬死的局面！

而正当邱深山离开墙角冲向冯丽丽的刹那，其背后的忽然浮现出白衣女子的身影。

白衣女子抬手抓向邱深山的后心，这一爪要是抓中了。以白衣女子的的实力，绝对能直接将邱深山的心脏都被挖出来！

“小心后面！”

陈友好心中大骇，刚要过去救人，却发现自己的脖子一冷，整个身子都动弹不得。

胡悦的手轻轻卡住陈友好的脖子，可爱的小脑袋不知何时搁置在陈友好的肩膀上，笑嘻嘻道：“终于被我逮到机会了？”

陈友好心中一凉。

敌人，原来不止白衣女子一人！居然连胡悦也是。

这两个女子到底是什么人？是具备超凡能力的人，还是压根就是鬼！

陈友好豁然想起，今天下午胡悦神态冰冷，与往常完全不一样，似乎根本就不认识他。

莫非真是鬼混附体？

而且那个时候，胡悦其实就已经被鬼魂附身了？只是直到现在才动手？

“这些人，和之前那个打不死的怪人，是同一伙的？因为我打上了他们的同伴，所以这些怪物来复仇了？”

陈友好脸色铁青，他万万没想到，那个怪人居然有同伴。而且是能力如此诡异的同伴。

邱深山听到陈友好的提醒，直接就地一滚，避开了白衣女子的致命一击。但后背人就被撕下一大片血肉。

周边的雾气缓缓朝着白衣女子聚集，重新汇聚在她的脸上，遮住了白衣女子绝美的面孔。

胡悦向白衣女子问道；“灵鬼，这两个人怎么办？”

灵鬼咳嗽了几声，显然刚才陈友好的一拳，也将她打伤了。

“这个男的内气有成，已经成就气血之体，抓起来一起奉给主上。至于那个女人，杀了吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。