    卢学文听到卢筱筱的话丝毫没有不高兴，他还是如之前那般笑呵呵的道：“我和你爸很小的时候就分开了，你爸不记得他有个哥哥是正常的。”

    “你和我爸长得一点都不像，和我的祖父祖母长得也不像，如果你拿不出证据证明你是我爸的哥哥，那恕我不能认亲。”

    卢筱筱之所以会这么说，一来是因为原主的父亲从来都没有和原主说过他有什么兄弟姐妹，就连留给原主的信件中也没有提过他有什么兄弟姐妹。

    二来是因为卢筱筱的第六感告诉她卢学文有问题，她的第六感向来很准，所以她不信卢学文是她的大伯。

    “你看了证据就能承认我这个大伯了吗？”卢学文在听到卢筱筱的话朝卢筱筱问道。

    “先看证据。”

    “香梅，把照片拿给筱筱。”

    郑香梅听到卢学文的话就从包里拿出一张照片递给卢筱筱，然后她朝着卢筱筱道：“筱筱，我是你大伯母，这张照片是你父亲和学文小时候一起照的，你看看吧。”

    卢筱筱听到郑香梅的话后接过郑香梅递给她的照片看了下，然后她就发现照片上是两个四岁左右的小男孩，其中一个小男孩长得和原主的父亲有八分相似，看来他就是原主父亲的小时候了。

    另一个小男孩和卢学文长得可以说是一个模子里刻出来的，不用脑子想也知道这个小男孩是卢学文小时候了，难道原主的父亲真的有个哥哥？

    “现在可以证明我是你大伯了吧？”卢学文朝着卢筱筱道。

    “不行，一张照片证明不了什么。”

    “那你要怎么样才肯认我这个大伯？”

    “卢同志，我很好奇你为什么一定要认也做你的侄女，我不过是一介孤女。”

    “你是我的亲人，所以认你不需要任何理由。”

    “我父亲从来没有和我说过他有哥哥，所以你要是不能拿出有力的证据证明你是我父亲的兄弟，那这亲我就不能认。”

    “哎，你这孩子怎么这么轴呢，你这脾气和你父亲小时候真是一摸一样。”

    “卢同志，没事我就先离开了。”卢筱筱没空看卢学文演戏，于是他朝着刘学文道。

    “等等。”

    “卢同志还有什么事吗？”

    “我为了以后方便照顾你，所以就举家搬到县城，现在住在煤矿家属楼六零二。”

    “队长、菜花婶，我先回家去了。”卢筱筱朝着队长和菜花婶打了声招呼后就离开了。

    “爸，你看她什么态度。”卢甜甜在看到卢筱筱那不把他们放在眼里的嚣张样后，被气的大声道。

    “筱筱是你堂妹，她年纪还小，你要记得包容她。”卢学文听到卢甜甜的话后立马一脸严肃的朝着卢甜甜道。

    “她才不是我的堂妹，我可不要这么一位没有教养的堂妹。”

    “卢甜甜……。”

    “学文你别生气，我一会儿会好好说甜甜的。”郑香梅见卢学文要骂卢甜甜，她立马就开口劝道。

    卢学文听到郑香梅的话后就没有再继续骂卢甜甜了，他站起身朝着队长道：“队长，今天真是麻烦你了，时间不早了，我们就先离开了。”

