1245
来人可以轻易的撕裂紧那罗的力场，显然也是一尊强大的六阶王。
他的身材高大雄武，身上穿着一套黑色劲装，一双眼眸如同夜空中的星辰一般璀璨。此刻，他的一双眼眸死死的盯着陆云，若是紧那罗不在这里，恐怕他已经将陆云碾碎，然后从陆云的骨头渣子里翻找鸿蒙塔的钥匙了。
但此刻，陆云依旧能感受到一种庞大到无以复加的压力，狠狠的压迫在他的心灵之上，试图将他的心灵防线摧垮。
“够了。”
蓦地，紧那罗站起身来，拦在陆云的面前，将那恐怖的压力化解。
陆云的额头上，渗出了豆大的汗珠。
六阶王的压力实在太大了，几乎将他的思维禁锢……陆云现在才是一个中位者，在六阶王面前，连一个小蚂蚁都算不上。
“你想知道我们方才在谈论什么吗？”
紧那罗将陆云护在身后，他自然不会傻到把陆云将鸿蒙塔的钥匙送给他的事情告诉这个黑衣男子。
“血海。”
陆云的从嘴里挤出这两个字，“我只是在向戮王询问关于血海的消息而已。”
听到陆云称呼自己为戮王，紧那罗有些不自然的扭了扭身子，显然他并不喜欢这个称呼。
“血海？”
黑衣男子的脸色微变。
血海之中曾葬下数尊强大的九阶王，乃是整个鸿蒙之中的禁忌，诸多王者都不愿意谈论血海……但紧那罗却是一个例外。
他曾不止一次试图收服血海，但都失败了。
紧那罗也是鸿蒙之中唯一一个招惹血海而不死的王，鸿蒙之中的诸多王者都不愿意招惹他，甚至是与他打交道。
就连紫荆王都对紧那罗敬而远之。
这一次，仙城之中已经聚集了数尊五阶王和六阶王，但是紧那罗是第一个踏入仙城城主府，所以其他人才不愿意进来。
但是眼看着紧那罗的力场突然间释放出来，这黑衣男子也管不得那么多了。
“没错，就是血海。”
紧那罗坦然的说道：“这小家伙家的大人与我是旧识，见了面自然要闲聊几句……血海嘛，嘿嘿嘿嘿……”
紧那罗笑的十分欢快。
黑衣男子不禁冷笑道：“旧识？你在鸿蒙之中还有旧识？”
“我在鸿蒙中自然没有什么旧识了，但是我的化身在混沌里布局亿万个混沌劫，自然有不少旧识……而恰巧，那位旧识对血海也是异常感兴趣呢。”
紧那罗乐呵呵的说道。
“你说紫王？”
听到紧那罗谈到混沌，黑衣男子的脸色猛的一变，他的眼睛微微的眯起，看向陆云：“你是紫王的后人？”
“不是。”
陆云摇头，“我是紫王他爹。”
紧那罗呆住了，那黑衣男子也傻眼了。
“哦，紫王是我儿子，亲生的。”
陆云再度说道。
轰隆——
陆云的话音刚落，半空之上，一道紫色的雷霆凭空炸起，似乎是在呼应陆云的话。
黑衣男子的脸色一白，他恶狠狠的瞪了一眼陆云，然后头也不回，瞬间离去了。
“他怎么走了？”
陆云扭头看向紧那罗，有些诧异的问道。
“……我也想走。”
紧那罗从牙缝里挤出这几个字，“你小子胆子可真够大的，竟然敢编排紫王……我不过是想要借助紫王的名字来下下夜明王而已，你倒好直接说紫王是你……”
“紫王有那么可怕吗？”
陆云有些发蒙。
方才，功德宝树捕捉到了那黑衣男子，也就是夜明王对紫王的恐惧，所以他才那么说，却没想到，竟然真的将夜明王吓跑了。
而且，眼前这个连紫王都不愿意招惹的紧那罗，提到紫王的名字，情绪中都带着一抹不自然。
在陆云看来，紫王是六阶王，那夜明王和紧那罗同样也是六阶王，他们没有必要惧怕紫王。
“可怕？”
紧那罗撇了撇嘴，“你竟然用可怕来形容紫王？”
“你知道那夜明王为什么那般惧怕紫王吗？紫王成名之前，也是这大千域中的一位城主……夜明王曾去找过他的麻烦，结果被紫王切成一百零八块，分别镇压在一百零八座城的城下，直到后来紫王得独得五枚鸿蒙塔钥匙，遭到整个鸿蒙诸王追杀，遁入混沌之后，夜明王才得以脱身。”
“那个时候，夜明王已经是六阶王了。”
“前段时日，执法者联盟三尊六阶王入混沌去制衡紫王，结果险些被紫王活活打死。”
紧那罗的嘴角满是嘲弄，“也许紫王的神话已经过去了太久，大千域之外的那些蠢物都忘记了紫王的可怕，但是大千域的王，可都没有忘记紫王的名字呢。”
陆云吧嗒了一下嘴巴，没有说话。
“你也该庆幸，现在紫王不在鸿蒙，否则现在你已经死了，我也保不住你。”
紧那罗看着陆云，异常严肃的说道。
“嗯，我知道了。”
陆云点了点头。
“还有，这第十枚鸿蒙塔的钥匙闹出的动静太大了，你该怎么处理？”
也许是因为陆云将鸿蒙塔的钥匙送给自己的缘故，紧那罗所表现出来的态度，越来越像一个合格的盟友了。
“不知道。”
陆云摇了摇头，“我本来的打算就是，谁第一个来，我就把钥匙给谁，然后接下来的事情就和我没关系了。”
“但是现在看来，你显然是不愿意。”
紧那罗横了陆云一眼，没吭声。
“那么现在唯一的办法就是，我放开我的一切，让你们这些六阶王来查……证实那关于鸿蒙塔的钥匙是假的。”
陆云摊了摊手。
“打开你的一切？”
紧那罗冷笑道：“他们会将你切成一片一片，在抽取以的真灵，将你从出生到现在的记忆，一寸一寸的读取出来。”
“你觉得，你还有命在？”
说话之间，紧那罗仔细的观察着陆云的神色，发现陆云的神态之间，竟然也没有任何的慌张。
“你究竟有什么打算？”
蓦地，紧那罗的眉头一皱，他的心中出现了一个不好的预感。
“我能有什么打算？大不了鱼死网破。”
陆云咧开嘴，露出白森森的牙齿，“我那座桥的力量你也看到了……这里是鸿蒙，不是仙界，完全不用担心将这方世界撑爆……杀几个六阶王而已，有什么大不了的。”
“就算是九阶王，甚至是那所谓的鸿来了，小爷我也能一桥拍死他！”
……
