    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    铁匠铺里，一阵阵铁锤的砸击声不断响彻着整个屋子。

    在领悟出乱披风锤法的技巧后，对于锻造锤的使用，林夜变得更加熟练，发挥出的力量也变得更加强大。

    只见林夜手握着锻造锤不断左右挥舞着。

    锻造锤被在空中挥动地虎虎生风，只能够看到一道道模糊的残影，听到一阵阵凄厉的呼啸声。

    这已经非常接近昊天宗的乱披风锤法了，至少在原理上是如此！

    每一次锻造锤击打在烧红的铁块上，烧红的铁块在凹陷进去的同时，都会因为下方铁板传来的反震力高高弹起，然后重新落下。

    经过一次又一次不断地砸击，本来足足有人头大小的烧红铁块，已经被林夜锤炼到了椰子大小。

    眼看着林夜将自己教授的技巧领悟完全后，最终推陈出新。

    开发出了接近乱披风锤法的应用技巧，并且使用的越来越纯熟。

    对于林夜的恐怖的学习和领悟能力，唐昊不禁沉默了。

    脸上已经没有再露出任何表情，他已经接近麻木了。

    而一旁，唐三也是沉默不语，一样被林夜打击得不行。

    不过因为本来就没觉得自己在锻造方面是天才，所以对于林夜展现出的锻造天赋，唐三倒也没有太大的挫败感。

    毕竟他觉得，他的真正天赋乃是在暗器方面。

    不过看着林夜现在展现出的力量和妖孽天赋。

    想到自己刚才因为自己无法做到，就认定林夜也无法做到，从而不断对林夜加以劝阻，唐三只感觉内心满是羞愧。

    “哎！你才是真正的天生神力啊！”

    唐三不禁心中摇头，暗叹不已。

    在唐昊和唐三的注视下，挥舞了好一段时间的锻造锤。

    终于，林夜的体力也有些支持不住了。

    虽然修炼了九阳神功和龙象般若功这两门武功，让林夜的力量和耐久力都大为增加。

    但如果只是简单地挥舞锻铁锤也就罢了。

    可是在摸索出了乱披风锤法技巧后，要熟练地运用这种技巧，需要消耗大量的体力和精力。

    因此仅仅十几分钟，林夜就有些坚持不下去了

    不过，如果要是换成唐三，坚持的时间绝对会更短！

    “呼~”

    在察觉到体力不支后，林夜开始逐渐减弱挥舞锻造锤的力量。

    最终解除了乱披风锤法，将锻造锤重新放回了地上，并长出了一口气。

    “这柄锻造锤的重量也没有那么沉重嘛，刚刚好，挥舞起来还挺趁手的，不过用来锻炼还是差了些！”

    松开了握着锻造锤的手，看着眼前的锻造锤，林夜擦了擦额头上的汗，自语道。

    唐昊：“……”

    唐三：“……”

    “这锻造锤，很趁手？”

    看了看高度接近自己身高的锻造锤，想到自己这几天拼尽了全力才将锻造锤举起。

    唐三嘴唇张合了几下，但却一时间有些不知道该说什么好。

    果然，他是假的天生神力吗……

    而听到林夜的话，唐昊则是脸色有些发黑。

    这锻造锤不重？还刚刚好？

    这年头的孩子都这么恐怖的吗？天生神力是标配，还一个比一个恐怖？

    到底是我老了，还是时代变了？

    另一边，在松开了锻造锤后，自语完，林夜不禁转身看向了唐昊和唐三：“唐昊叔，我打铁打得怎么样？”

    “……很不错。”

    唐昊沉默了一会儿，说道。

    想到自己刚才对林夜的各种怀疑，以为林夜比不上自家儿子，现在被当面打脸，唐昊只感觉心情很是复杂。

    听到唐昊的话，林夜嘴角不禁勾起淡淡的笑容。

    “唐昊叔，那打造剑的事情就拜托唐昊叔你了，我明天过来拿剑，今天就先回去了，唐昊叔、唐三，再见！”

    说完，林夜便转身离开了铁匠铺。

    看着林夜离去的背影，想到刚才林夜展现出的力量和天赋，唐昊和唐三眼神不禁都有些复杂，心中叹息不已。

    “真是个怪物！！”

    ……

    翌日，清晨。

    本来按照和唐昊的约定，林夜的剑是要等到第二天才能拿到。

    但不知是不是因为之前林夜展现出的力量和天赋震动了唐昊的缘故。

    竟然在当天的傍晚，唐昊就将林夜需要的长剑打造了出来，并让唐三送了过来。

    所以第二天，在修炼完后，林夜便背着长剑，运转起凤舞六幻，从圣魂村后山的森林上空飞快掠过，向着森林的深处而去。

    在斗罗大陆，虽然存在着魂兽这样拥有特殊理论的强悍生物，但斗罗大陆上，也还是存在着普通的猛兽的。

    而魂兽，实际上只有在类似星斗大森林之类的原始森林，以及各大帝国圈养的猎魂森林中才有存在。

    至于圣魂村后方的森林，虽然也很广袤，但却只是一片普通的森林，是不存在魂兽的。

    不过虽然魂兽的成长上限高，但一些普通的猛兽，像狮虎豹熊之类的，在战斗力上其实和一些修为不超过十年，种族并不怎么强大的魂兽相比差不了多少。

    背着长剑，林夜运转着体内的九阳真气，施展出凤舞六幻。

    整个人如同没有重量一般，在无边的森林上空快速飞掠而过，速度奇快无比。

    几乎不到半个时辰时间，便深入了森林数十里。

    在圣魂村后山的森林边缘，只有一些小型动物出没，像兔子、山鼠、松鼠之类的。

    但是当林夜深入到了森林深处后，一些大型野兽便逐渐出现在了林夜的视野中，有麋鹿、有狍子、有山羊，还有狮虎豹熊、野猪等等。

    因为是初次狩猎，因此林夜很小心，并没有贸然向一些强大食肉性猛兽，或对一些性格凶悍的杂食性猛兽发起进攻。

    现在还不是时候。

    施展起凤舞六幻，在森林上空向四周一阵扫视后，最终林夜选定了首次狩猎的目标——一只傻乎乎的狍子！

    决定了！就是你了，傻狍子！

    背后长剑出鞘，林夜手握长剑，整个人瞬间俯冲而下，向着一只野生的狍子袭去。

    很显然，这只狍子不可能逃得过林夜的手心。

