    经过一个多月奋战，洪水终于被击退了。

    一度悬在人们头顶上的浑浊河水，终于恢复到原来的水位；两侧河滩被淹，河面一度达到一百多米的柳下河，再次恢复到五十多米，良庄、柳下等几个沿河乡镇的老百姓终于松下口气。

    两岸没决堤，不意味着刚刚结束的内涝没造成损失。

    思岗西北部几个乡镇和新庵部分乡镇之所以称之为“柳下河地区”，不仅仅因为靠近柳下河，而且因其水网纵横，有许多内河小河。

    柳下河来不及往长江排，内河一样来不及往柳下河排，地势较低的许多农田、房屋被淹，鱼塘更不要说了，养殖户损失惨重。

    防汛抗涝指挥部变成了救灾指挥部，从工业园区警务室搬到镇政府，正组织镇村两级干部搞防疫、统计损失、救助良庄及周边几个乡镇的受灾群众。

    工业园区投资那么多，抗洪时是必须保住的重点地区。

    老卢一上任就命令在加固加高柳下河大堤的同时，在工业区构筑第二道防线，动上万干部群众和园区企业工人，动用几十台工程机械，垒了一道防汛堤。

    从园区警务室回分局的路上，看着公路两侧被挖得坑坑洼洼的农田，王燕心有余悸，忍不住想一旦大堤决口，柳下河南北几十公里河段的水全涌进良庄，结果会是什么样。

    “王燕，交班了？”

    “王指，食堂给你留了饭，快去吃。”

    防汛抗涝及救灾期间要保持辖区社会稳定，辖区太大，人手不够，必须“警力下沉”。局长在镇里协助卢书记工作，教导员在丁湖，分局只留一个民警和一个联防队员值班。今天是刑警队长程文明和老康，走进大厅，二人不约而同打起招呼。

    “不饿，在警务室吃过一袋饼干。”

    王燕走进户籍服务台，翻开记录本问：“程队，今天有没有人来办身份证？”

    户籍民警被指挥部抽调去统计受灾损失，户籍这一摊谁值班谁负责，程文明起身道：“没有，坐一天，就开过一份死亡证明。”

    “养儿防老，防什么老！”

    老康点上根香烟，愤愤不平地说：“刚走的老太太我认识，红旗村的，老头死得早，含辛茹苦把三个儿子拉扯大，结果分家，说什么轮着来。这个月去老大那儿，下个月去老二家，老太太不想跟讨饭似的跑来跑去，自己一个人过，死在老房子里两天都没人知道。现在穿孝服当孝子，敲敲打打办丧事，早干什么去了，想想那三个没良心的东西就来气。”

    老人在时不孝顺，老人去世大操大办。

    王燕见多了，合上记录本苦笑道：“我老家邻居也是，个个在背后戳脊梁骨。”

    自己俩儿媳妇也不是很孝顺，这个话题太沉重，老康岔开话题，神神叨叨说：“王指，卢书记这次真火了，那四个干部说撤就撤，开除公职，谁求情都没用。”

    抗洪期间不在岗，一个在去亲戚家喝洗三酒，一个明明不在值守的闸口却老卢站在闸口用对讲机喊他居然谎称在。另外两个更过分，最危急的时刻他们不守在大堤上，竟然在大堤下面的一户人家打牌。

    被老卢逮个正着，结果可想而知。

    非常时期，顶风违纪，纯属咎由自取，王燕一点不同情，正准备说点什么，程文明手机突然响了。

    本以为又是4.19案被害人蒋小红父母打来的，别人可以不接，他不能不接，要是连他都不管不问，人家指不定又来分局甚至去县局哭哭啼啼。

    没想到不是，不过与4.19案似乎有点关系。

    离得近，通话内容清清楚楚，只听见老邻居宁益安在电话那头急匆匆说：“小程，我们柳下镇水利站在清理预制场时现一个裹在淤泥里的大编织袋，往车上装准备回填时袋子破了，里面有一具尸骨，职工吓一跳，打11o报警。

    我们县局技术中队民警和我们分局刑警全在现场，我也在现场。已经白骨化，死者性别搞不清楚，年龄无法确认，技术中队法医推测死亡时间不过两年。这个编织袋和袋子里的水泥块与4.19案极为相似，你是不是过来看看。”

    邹某下落不明，蒋小红的丈夫耿国庆失踪失联，春节都没回老家，一个封信一个电话都没有。

    难道是他们中的一个，程文明急忙道：“宁局，您稍等，我马上到。”

    又是4.19案！

    才消停一点，如果这具刚现的尸体与4.19案真有关系，再次把这个案子翻出来，却仍然查不出眉目，他今后的日子怎么过，他会疯掉的。

    王燕心里咯噔一下，禁不住提醒道：“程队，尸骨是他们现的。”

    “要是有关系呢？”

    程文明顺手拿起越野车钥匙，快步走出户籍服务台，头也不回地说：“这具尸骨是他们现的，蒋小红的尸体漂在我们这边。”

    拉开车门，钻进车，动引擎，转眼间消失在视线里。

    老康摇摇头，轻叹道：“魔怔，他得魔怔了，这个案子一天不破，他一天不会安生。”

    风餐露宿，千里追踪，一个人骑自行车跑那么多地方，回来时的样子比民工更像民工，他儿子几乎认不出他了。

    王燕越想越不是滋味儿，下意识拿起电话，拨下几个号码又放下话筒，老康不明所以，不解地问：“怎么不打了？”

    “已经疯了一个，不能疯两个。”

    老康反应过来，苦笑着问：“你是说韩局？”

    王燕点点头，凝重说：“韩局支持他查的，结果搞成这样，韩局一直很内疚。要是知道这个消息，说不定会跑回来跟他一起查。既耽误工作耽误学业，又可能跟他一样被搞得灰头土脸，还是不惊动韩局好。”

    “也是，韩局有大好前途，而且已经调走了，没必要跟他一起下水。”

    老康想了想，又说道：“王指，你不给韩局打电话，他一样会打，我感觉瞒是瞒不住的。”

    王燕轻叹了一口气，起身道：“他不会给韩局打的，去年追查期间天天跟韩局联系，跟韩局关系比我跟韩局还近。他非常清楚这个案子很麻烦，不会再打扰韩局，不会再耽误韩局的工作和学业。”(未完待续。)