    这是难以用言语所描绘的绚丽一幕。

    那一缕气机融入了苍穹，

    天地之间，某种冥冥之间的道蕴气机升腾而起，遮蔽了九天十地！

    刹那间引起了天灾地劫般的瑰丽景象！

    空间战栗，道法的力量遮蔽了诸天，彼此之间交击碰撞，产生了刺眼要目的电弧火光，清越的空间之内，光芒刺眼耀目！

    “这是？！”

    张清元瞳孔猛缩，面上露出了震撼之色。

    只是一缕气机的力量，在此刻却是放大了千倍万倍，像是撬动了天地之间的法则，整个世界都像是囊括在那一缕气机的力量之下，朝着自身的方向，浩浩荡荡的碾压而来！

    “法用天地，难不成万化之境，便已是能够调用天地法则的力量？！”

    张清元名目。面上满是沉重之色。

    明明只是不足万分之一的一缕气机降临在此地，却是能够发挥出远超于半步万化之上层次的力量！

    这个境界的强悍与玄奇，可见一斑！

    不过虽然面对着这极为可怕的一击，张清元心中虽然凝重，却并没有太大的恐惧和绝望！

    这浩瀚威压天地的伟力虽然可怕，

    对于寻常半步万化境界的修士来说，根本无法抵抗。

    但他张清元从来不是普通人！

    所修行的道路，

    也不是普通平凡的大道！

    大周天五行轮回！

    五道法则在虚空之间显现，像是浩瀚的法则长河贯穿了虚天，降临到了人世间，在张清元气机的指引之上，融汇在了一体，最终凝结而成一方诸天神轮！

    神轮映照虚天，缓缓轮转，逸散出恐怖无边的威压！

    轰隆隆！

    当五行周天神轮出现的那一刻。整个天地的法则都在这一刻沸腾了起来，虚空剧烈震颤，犹如玻璃镜面般剧烈摇晃，

    在这可怕的气机之下，仿佛无法承受，

    就要碎裂开来！

    同时，在那五行圆轮的边缘，出现了一抹深邃的，伸手不见五指的黝黑！

    那是空间被磨灭，显现出来的黑暗虚无！

    神通显现，张清元没有丝毫的停留，一拳轰出，拳印砸穿虚天，带着五行周天神轮，裹挟着浩瀚无边的力量迎着万化之境的锋芒撞了上去！

    轰！！！

    碰撞在瞬息之间爆发，

    刹那间，天地也是为之失色！

    天上地下所有的一切都是失去了光彩！

    恐怖的冲击，

    使得这一片稳固的空间在这一刻都是震动了起来！

    大周天五行轮回本身是为张清元的本命神通，是随着他实力不断增长，威力也是不断提升的压箱底手段！

    当年在还是真元境圆满之时，张清元就能以这一式神通越级将洞真境的陆天墟斩杀。

    完成了以真元逆伐洞真的千古壮举！

    而在他晋升了洞真境之后，这一门神通融汇自身的五行大道，更是升格成为了本命神通！

    再后来，

    伴随着张清元对于五行道法的理解进一步深入，威力进一步提升！

    直至如今，

    甚至是隐隐间跨越了半步万化的层次，触摸到了真正万化力量的边际！

    砰！

    恐怖的力量爆发之下，张清元被爆发的力量轰飞。

    身影倒飞了出去。

    拳头上血肉也是炸裂而开，金色的鲜血迸射而出，露出了玉色的骨骼。

    但是，

    挡下来了！

    那一缕融汇天地气机，隔空降临的万化级别的一击，终究是被他给挡了下来！

    “万化，万化.....法御天地，最终成就一是万，万是全的威能，原来如此！”

    张清元身影倒飞，面上露出了些许的恍然之色。

    此时，他那炸裂开的手掌上鲜血迅速回流，血肉生长，很快便是恢复完全，仿佛什么也没有发生过。

    到了如今张清元这般境地，差不多也可以说是非人了。

    这一击看似惨烈，损伤惨重，但对于晋升半步万化，体内道法之力与躯体融汇结合的张清元来说，也不过如此罢了。

    而这点小伤，

    换来的，

    是张清元对于万化这一境界更深的理解！

    值了！

    “这就是万化之力，那看似只有一丝气机的力量，但实际上，和本人挥出的一击恐怕也没有什么差别了！”

    “御使天地，法用万物，这一个境界，恐怕只剩下一丝的神魂，都能够施展出不下于全盛时期的力量！”

    “这到底是如何做到这样的程度的？！”

    交战过程当中所出现的一幕幕，不断回映在张清元的眼前。

    大衍术疯狂运转，

    试图解析这一种力量。

    只是，

    这除了能够让他对于万化之境更加深入了解，并且对于道法的理解更深入一层之外，妄想从这一击之下悟通通往万化之境的道路，那就没可能了。

    “可惜，这一步果真不是那么简单就能够跨越的，不过，也用不了多久了，不久的将来，我终将会步入那一个境界！”

    张清元深深地看了一眼碰撞爆发的地方一眼，

    整个人没有挣扎，

    任由碰撞产生的力量带飞，身影直接是坠入了那幽深看不到底的悬崖深渊，呼吸之间便是被那浩瀚冲天而起的黑烟吞噬了进去，消失得无影无踪。

    原本张清元还纠结着要不要下去看一看。

    但以现在的情况看来，

    却是不得不走这一趟了。

    因为张清元感觉得到，自己在挡下这一击的力量之后，有一道若有若无的视线放在了他的身上！

    若是不想被那万化大能的目光一直盯着，只能主动选择跳入这悬崖深渊的未知之地，然后再找机会暗中从另一个方向离开。

    他能感觉得到，

    下方这悬崖深渊，隐藏着什么大隐秘。

    足以将那一丝的视线阻绝！

    .......

    外界，

    血魔宗山门。

    天地都已是被打烂了，

    几大万化之境巨头的战场已是进入到了空间的另一层，进入了混沌虚无之内！

    数道强横的气机在漆黑混沌之间交织，只是念头的泛动，便是足以掀起惊涛骇浪，每一记的碰撞，都是产生堪比烈日太阳都还要璀璨的光芒！

    还好这是天外混沌，

    是为空间之外，虚空粉碎之后的另一层天地，

    否则的话，

    这里面的每一击交锋产生的力量，都是足以将方圆百里的天地法则都是打穿！

    此时，

    在这恐怖的战场之中，

    “嗯？！”

    正在奋力围攻血河老祖的五行圣宗青年模样的万化之境大能，忽然动作为之一滞，面上露出惊疑之色。

