
对于百金矿镇的领主提议，欧斯派恩选择留下进行商讨；当然他本人是十分心动的。

经过圣雷剑圣军团高层一天的讨论，欧斯派恩提议了百金矿镇领主百爱兰申提议，并且双方签订协议，然后由风图库斯带领五千从战德斯王国招募那些士兵保护金矿，毕竟风图库斯在步兵指挥表现有些出色。

有人可能会问，既然风图库斯在步兵指挥上有出色表现，那他应该跟随欧斯派恩一起复国才对，毕竟在复国道路上战争不断。

其实风图库斯之所以被安排保护金矿，那是因为他在圣雷剑军团高层中步军指挥比较平庸了。

要知道圣雷剑圣军团为步兵为主，而在步兵指挥上有不少人不比风图库斯差，按照步兵指挥能力来说，说不定风图库斯还没有资格成为保护金矿军团长。

而欧斯派恩和几位高层之会委任风图库斯保护金矿的军团长，那是因为风图库斯稳重，同时风图库斯在步兵指挥上有出色表现，在加上风图库斯是从圣纹雇佣兵一起的老人，知根知底十分信任他，所以才将保护金矿和监督金矿运营交给他。

欧斯派恩带领圣雷剑军团跟风图库斯他们五千人告别，继续前进，毕竟欧斯派恩不想停留太长时间。

几天之后，圣雷剑军团来到距离夏波哥王国王都只有一百公里位置瓷西村进行补给，只是让欧斯派恩奇怪是瓷西村居民对于夏波哥王国的王室十分不满。

正当欧斯派恩准备离开之时，瓷西村居然派使者向他求救，希望圣雷剑军团将打劫村庄的强盗解决了。

而心中正义感强欧斯派恩根本不会拒绝救被强盗打劫的村庄，于是欧斯派恩带领五千骑兵来到瓷西村。

当欧斯派恩赶到瓷西村之后，他就见到士兵打扮的强盗开始处决村民，于是欧斯派恩没有任何由于发动冲锋。

面对五千骑兵冲锋，只有一千人武装队伍没有撑过一次冲锋就被干掉七七八八，属下还活着的强盗直接选择投降，毕竟欧斯派恩他们五千骑兵太强根本不是他们这些杂牌军匹敌。

很快欧斯派恩傻眼的事发生，通过从袭击瓷西村的强盗拷问的情报，那些强盗根本不是强盗，他们是夏波哥王国兰菲步兵军团的正规士兵；也就是说王国士兵抢农民的财富。

欧斯派恩得知强盗是夏波哥王国士兵，他一下子不知道怎么处理那么强盗士兵。

面对欧斯派恩伤脑筋的问题，夜星若斯却表示十分简单的事不要想复杂，用他的话就是他们圣雷剑军团接受瓷西村居民委托剿灭强盗，而他们已经完成，所以将那些俘虏的强盗由瓷西村的居民来处置，而他们根本没有见到任何士兵。

欧斯派恩听到夜星若斯的提议，他有些担心会被夏波哥王国贵族王室敌视。

面对欧斯派恩担忧，夜星若斯表示，他们早已经被夏波哥王国敌视，根本不用在意。

玫莉伊雪好像明白恋人的心思，她就表示道：“派恩根本担心夏波哥王国贵族和王室敌视，他担心是等他们离开之后，夏波斯王国会对瓷西村下手！”。

夜星若斯听到玫莉伊雪的话，他才恍然大悟，并表示的确要认真考虑，不然会害这里的居民。

接着几名圣雷剑军团高层经过讨论之后，他们最后决定将那些夏波哥王国的士兵由于他们背下，于是由于圣雷剑军团制作绞刑架对于强盗进行极刑；而村民见到那些常常掠夺他们士兵被处决，不少居民居然直接喜极而泣，毕竟这些夏波哥王国强盗士兵处决不少本地居民。

只是让欧斯派恩没有想到处决了夏波哥王国那些强盗士兵居然赢得瓷西村周围贵族拥戴，这让他无法理解，毕竟欧斯派恩以为自己处决了那些夏波哥王国官方士兵会被贵族敌视。

后来欧斯派恩经过一些了解，他才知道夏波哥王国的贵族和居民已经对王室失望透顶，甚至不少贵族扬言要处决国王，可惜没有那个贵族敢能承担弑君名声。

有人可能会问夏波哥王国的国王干了什么事？会让贵族和臣民那么痛恨呢！

其实夏波哥王国的国王名声变的那么坏，那也是跟欧斯派恩王兄有关；要知道欧斯派恩哪位王兄以前就十分享受，导致被老国王次责，并早早将欧斯派恩定为第一继承人，不过他常常拉贵族一起享受，结果欧斯派恩被干走。

而夏波哥王国的国王跟圣雷格特王国的国王签订兄弟同盟之后，他就参加了圣雷格特王国的王国奢侈宴会，并被生为一国之主必须享受最好言论身为认同，于是他开始享受了。

可是夏波哥王国的国情根本比不上圣雷格特王国，毕竟上一任夏波哥国王十分好战，已经将王国经济打崩了；本来现任夏波哥国王应该休养生息慢慢恢复国力，可是他要过不比圣雷格特国王还要差的生活，于是他对王国贵族加税金。

而贵族们直接更加惨烈剥削平民，不过贵族直接告诉平民们，他们也不想剥削自家子民，也想休养生息过上富裕生活。

当然底下平民根本不相信，可是当一名贤明的贵族为了自家子民不被饿死反而导致自己饿死事件发生之后，底下平民相信了贵族的话，他们将矛盾直指王室。

不过由于贵族不想被安上弑君名声，所以一直没有爆发。

然而四家掠夺军团闯入掠夺，并灭了三次贵族联合军团之后，贵族已经完全对王室死心了，他们甚至暗中私通四大掠夺军团将王室干掉，毕竟在不干掉王室，可能贵族们也要活不下去了。

四大掠夺军团长本来是有打算干掉王室获得王室财富，但是王室主力一直龟缩在王都，而夏波哥王国太穷和平民和贵族隐藏物资连补给都成问题，于是四大掠夺军团放弃将目标改成百叶斯王国。

面对夏波哥王国贵族使者请求欧斯派恩干掉王室，并拥立他为新的夏波哥国王，欧斯派恩心动了，但是他并没有选择答应对方，毕竟他不能确定是否是夏波哥王国陷阱，他要好好跟众人商量一下。

玫莉伊雪得知夏波哥国王的贵族要拥立自家恋人新的国君，她是十分支持，原因是一旦自家恋人成为夏波哥国王，那么夏波哥王国一大推事足够让恋人很长时间甚至忘记复国，到时候就不必跟在圣雷格特王国的亲人对立。

按照玫莉伊雪所想，欧斯派恩的确要花十年左右的时间来回复夏波哥王国，而且在没有天灾和外敌情况下，毕竟夏波哥王国的情况十分糟糕。

本来众圣雷剑军团高层认为要是贵族真的都支持欧斯派恩成为夏波哥王国君王，那就拿下夏波哥王国，然后以夏波哥王国为本在拿下圣雷格特王国。

但是也有很多圣雷剑军团高层怀疑夏波哥王国的贵族接着圣雷剑军团干掉王室，然后贵族在联合起来将他们赶走，毕竟历史上这种情况有不少这样例子。

而狂伊刚德表示他们兵强马壮根本不用怕那些没有实力的贵族，所以他表示军团长不必犹豫，先干了在说。

欧斯派恩听到狂伊刚德的话，他心动了，正当他决定要拿下夏波哥王国之时，一名从圣雷格特王国来使者以符罗图恩少爷名义求见。

听到是符罗图恩派的人，他直接让对方进入，毕竟自从符罗图恩跟他父亲离开之后就没有消息。

符罗图恩派的使者交给欧斯派恩一份卷轴，而卷轴内容是绿皮入侵比往年规模更大，这一次单单绿皮角牙兽统领居然出现三十头，而前王都面临高达六十万绿皮包围，还有源源不断的绿色赶来，现在前王都情况十分危险。

看完卷轴的欧斯派恩陷入先拿下夏波哥王国，还是去救援圣雷格特王国的前王都二难之中。

见到恋人陷入二难选择，玫莉伊雪叹了一口气，接着眼神坚定来到恋人身边道：“派恩，作为君王是不能抛弃自己子民，而夏波哥王国就算打下来还有太多不确定性，所以我们还是回家吧！”。

听到恋人提醒，欧斯派恩认为恋人说的对，作为圣雷格莉王国真正君主是不会抛弃子民，于是他选择不管夏波哥王国的事，全力带领军团前往夏波哥王国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56547531"  chaptername="第八百一十九章：欧斯派恩的选择">加入书签</a>
</div>
