    第42章 全网热议，陈歌到底有多强？

    回到训练室之后，陈歌直接打开了LOL客户端。

    韩服，现在他距离第一的Faker还差接近一百分的距离。

    上分的同时，顺便练习补刀和对线。

    到了他这个段位，能够排到的队友和对手全部都是顶级选手了。

    比起易水V来都要强上不少。

    ……

    与此同时，抗压吧里有一个帖子，火了。

    “你和职业选手差距有多大？细节分析LGD天才上单纳尔神操作。”

    一篇纯正的技术分析帖，楼主也是艾欧尼亚的知名王者，常年在前二十名晃悠，实力还是有的。

    S5的时候，贴吧还是广大撸友的首选，没有后世那么没落。

    这个贴子，才刚刚发布不到半小时，就成功冲上了热搜榜的第一。

    一来，是因为这个楼主确实有实力，也开直播教学。

    二来，陈歌的热度，如今也是非常的火热。

    不管是什么帖子，只要和陈歌有关系，每天就会有很多人进来看。

    而在很多人点进来这个帖子之后，顿时忍不住点赞转发一键三连。

    在这个帖子发布的第一端，便是反向Q找到酒桶的位置。

    “这个操作，看上去很简单，不接二段Q就好了。

    也有很多人觉得这就是运气，但说实话，我看了很多次，也开着自定义模拟了很多次。

    这个操作，是没有看上去那么简单的，因为这首先需要对纳尔回旋镖返回的位置精准定位。

    其次，还得对局势有一个清楚地判断。

    而这个局势的判断，是要给对方造成也一种错觉！

    前期的对线，我们是都看了的，双方的打野都是一上来就单开野怪。

    按理说，这样的开野，前期是做不了什么事情的。

    可是纳尔一上来就疯狂推线，给人马造成了一种打野要来的错觉。

    这里，这个位置，这个时候，人马是绝对会和酒桶有所沟通的，就是说对面的打野可能回来下路抓他。

    而Swift也很清楚这一点，所以他刚开始的时候，是想要去入侵三狼的。

    这里人马朝上冲，纳尔朝上走了几步，然后丢Q，向后E。

    这一系列的动作，都是勾引人马上当的标准动作。

    可是V在提前预测对面打野Gank的情况下，是不敢上去的。

    而这时候，Swift看到了人马也在演戏，判断出挖掘机很可能会上当，在下路多停留那么几秒钟。

    于是他做出了一个非常冒险的决定！

    先偷魔沼蛙，再偷三狼！

    如果这一波真的能够拿到这两组野怪的话，挖掘机是绝对会爆炸的！！

    可是……

    这一切的判断，都是基于对方会二级抓下。

    事实上，并没有……

    QG从一开始，就判断错了。

    挖掘机没有来下路，而是去刷了魔沼蛙，纳尔从一开始就在骗，在演戏。

    而这一个回旋镖，更是神来之笔！

    要知道，别说是职业选手了，就算是黄金，白金的玩家，都能够接到这个镖。

    所以Casual在这里，是故意不接镖的！

    纳尔接镖，这是最基本的操作。

    这一点，后续会有提到，在逃生的那一波之中，纳尔连续接到了三个镖，打出了三次减速效果。

    如果没有命中酒桶的话，他们是什么都看不到的。

    可偏偏出了这么一手……”

    这一个帖子的发布，瞬间引起了广泛的讨论。

    从第一波开始的算计打出酒桶闪现，再到后面的完美越塔，极限逃生，打团冷静的处理……

    随着这个帖子的不断分析，越来越多的人明白了陈歌的可怕……

    简单来说，就是算无遗策！

    甚至，达到了操纵人心的地步！！

    而这一点，从帖子最后的推断也能够看出来。

    “从以上诸多线索来看，Casual这个选手，不光是计算能力和意识相当出色，甚至连QG队员的性格和打法，也是了如指掌。

    Swift这个人，自负，骄傲，喜欢冒险，喜欢入侵……

    V这个人，稳重有余，进取不足……

    这些性格特征，全部都被他发现了！

    而且，完美的做局利用到了他们的性格特点。”

    “成功，固然有着运气的成分，但是想要做到这一点，实在是太难了，无论是强大的预判能力还是计算功底，还有对于人心的把握，Casual都达到了一个极致……”

    这一个帖子，火了。

    很多人在看直播的时候，都只会说一句卧槽牛批666。

    但是当一个久负盛名的艾欧尼亚王者给他们做出了精致入微的讲解之后，他们懵了。

    他们玩的，是一个游戏么？？

    这游戏，这么复杂的嘛？？

    更关键的是，这才是第一波啊！

    后面还有六级故意进塔勾引人马交出RE，利用人马的伤害和防御塔的伤害将自己变大排出大招……

    一打四极限逃生，原地立正躲锤石Q，等到酒桶E的时候，又一个反向跳拉开距离。

    尤其是那一波盲视野预判到了酒桶大招，简直无敌！！

    而且，从开始到结束，纳尔打出了三个Q技能！

    而且每一个都发挥出了至关重要的作用！

    更离谱的是，这还没有完！！

    后续的几波团战操作，才是整局比赛的点睛之笔！

    最凶险的一波，无疑是平野绫开到轮子妈，双方混战。

    可就在这种时候，两边的上单，都没有进场！

    陈歌的纳尔，打F6把自己打的变大了！

    然后，更是E过墙，将一个移动速度达到一千以上的人马直接拍到了墙上……

    很多人都做过测试，那种情况下，如果被人马踢到了小炮，Imp必死无疑！！

    越来越多的人们看到了这个帖子，随着热度的增加，无数的QQ群，微信群，到处都有着这个帖子的链接。

    从头到尾洋洋洒洒数千字，将陈歌一整局的所有操作全部展现了出来。

    帖子下面，有着无数网友的评论，看完之后都纷纷发表着自己的看法。

    甚至有人还在下面吵了起来。

    训练室里，陈歌结束了一场排位。

    自己的纳尔，再次拿下了MVP。

    而距离韩服第一的差距，只剩下了65点。

    只需要再连胜两场，他就可以打到韩服第一了。

    这个位置，是很多人心心念念觊觎的。

    可还没等他开始下一场排位，平野绫就冲了过来。

    “牧神你火了！！我的妈呀，要不是看了这个帖子，我真不知道你有这么优秀……”

    陈歌粗略的扫了一眼帖子，整个人的眼睛都瞪圆了。

    麻蛋，这说的是我？？

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

