
    苏浩孤零零的矗立其，望着那些如魔王的大军，将此地八座山峰，全部横扫，带着各种宝物大笑离去。!

    和谐而安谧的净土，成为了荒芜的死地。

    再无一丝欢声笑语。

    天空被血色染红，成为云，不灭，似乎要深刻此地的仇恨，记住当日的不公。

    画面转动，悠悠万载，时间在无形之流逝，此地被风化，杂草密布，乱石堆砌，八峰倒塌了大半，甚至其三座山峰，成为了平地，山河变迁，沧海桑田。

    但此地天空的血，却是依旧，如已经深刻天地之，经久不散。

    “逆命不可断，身死魂不灭，万载弹指间，血与道相连，他日归来，血染青天！”

    浩大的声音，忽然响起，震动在苏浩耳旁，让他心震动，生出一股热血，生出无边仇恨。

    生出一股，我要碎裂青天，血染山河，为族人讨一个公道之心。

    “咔嚓！”

    拳头一握，咔嚓作响，这种仇恨的感觉，无的真实，苏浩纵然道心强大，却是无法阻止。

    他似乎亲身感受，目睹那些惨烈，三岁顽童被杀，族人成为枯骨，深仇大恨，让他血液在沸腾。

    忽然，在远处，一名高大人影到来，踏步登万字峰，到了巅峰，遥望高空。

    那个人给人浩瀚无边之感，他站在天空之下，却是觉得之天空更加浩瀚，他站在山峰之巅峰，却犹如，山峰因他才雄伟。

    “你，看到了？”

    忽然，那个人转头，看向了苏浩，深邃的目光，如宇宙星空，其包含了太多的情绪，太多的秘密。

    有悲观，有愤怒，也有热血，不屈，坚韧。

    总之，眼神，给人是矛盾的综合体。

    最为重要的是，他似乎看到了苏浩，隔绝了不知道多少年的时空，向着苏浩望来，向着苏浩询问。

    “大帝辰！”

    苏浩吐出三个字。

    “逆命八大家族，曾经的名字为八大守护家族，我们掌握诛仙鼎，我们是这世间最为遥远的家族，也是最为神秘的家族。”

    大帝辰吐出一句话。

    苏浩再次震惊，他为魔帝传承者，魔帝至少存在数万年，在仙帝之，属于年轻的一批，但也绝对是久远的存在。

    对于这些却是丝毫不知道，八大守护家族？这一点，在仙界之，似乎没有一丝一毫的讯息。“原始仙帝，无恒仙帝，天道老祖，血杀神尊……诛仙鼎可诛杀万仙，诱惑太大了，八大家族的一着不慎，导致了灭亡。”星辰大帝吐出一些名字，其很多，都是魔帝记忆犹新，正是因为那些人，魔帝才落

    到了如今的地步。

    苏浩虽然是抢夺了魔帝的身躯，但彼此磨合，彻底归一，对方的情绪与仇恨，已然在他的道心之。

    这是必须去讨回的公道，这是不可磨灭的大恨。

    “可惜，八大家族覆灭，被称之为逆命家族，已经被天道诅咒，被十方仙帝彻底的镇压，没有属于我们的路。”

    “逆命不可成仙……”

    大帝辰目带着无奈，显然，他走到了那一步，打不破天地束缚，挣脱不了牢笼，难入仙界之。

    “你能做到吗？”

    忽然，那个人看向了苏浩，问道。

    目带着期盼，也带着渴望，似乎久远的疲惫，需要一个人来分担他背的压力。

    “我为仙帝！”

    苏浩吐出四个字，的确，他是仙帝！

    “好，逆命气聚诛仙鼎，我在万星海等你！”浩瀚的身影不多说，似乎苏浩说，他便信。

    “逆命不可断，身死魂不灭，万载弹指间，血与道相连，他日归来，血染青天！”

    他发出宏大的道音，身躯逐渐的模糊，最后给了苏浩一个眼神，那是一个安心的笑容，也是一种，托付！

    “刷！”

    在他身影消失后，苏浩清醒而来，出现在星辰殿之，此地九颗大星还在旋转，但是再无火焰。

    此地星灯，自今日之后，无人可点燃，它们已不可燃。

    而此时，苏浩感觉的到，体内多了第二道逆命之气。

    “刷！”

    苏浩闪身离开，出现在外界的同时，没有打扰一旁悟道的刘老头，此时林妖妖等也在感悟传承。

    他直接离开山峰，向着宗门外而去，一路进入山林，望着飞速而去的山河大地，他的心逐渐的平复。

    “逆命八大家族，八道逆命之气，我已经得到两道，应该还有六道……逆命气聚诛仙鼎，那么好，我聚集全部，那些家伙本也是大敌，既然我重踏帝王道，那便一起清算！”

    苏浩转身，心平复下来，他明面没有丝毫的变化，无人可以看出苦大仇深，他已经想开，无需苦大仇深。

    有恩，报，有仇，杀！

    逆命不可成仙，他却是不信。

    苏浩有大豪情，气吞茫茫大宇宙，他要登顶，横推万界，那便无人可挡！

    “轰！”

    在苏浩沉思之，远处忽然响起山石爆碎的声音，苏浩身形一闪，化成长虹而去。

    抵达的同时，他看到一名少女，洒着血而退，正是当初进入神门相遇的夏雪。

    她来此地，有属于自己的秘密，登了皓月峰。

    此时，对她展开厮杀的几人，也是皓月峰的弟子。

    苏浩一笑，忽然冲出，在那战斗还在继续之，成为光影，出现在夏雪的身前，带着她直接冲起，直奔远方。

    皓月弟子面色一变，随即震怒，为首者大步踏出，直奔前方追杀，同时他打出一道七彩光波，散开后，似乎笼罩空间。

    苏浩可以明显感觉，速度瞬间得到制约，似乎他在的这方空间，被无限放大，他在其飞奔，也只是如蜗牛的爬行。

    “是你。”夏雪脸色苍白，嘴角带着血，看到苏浩后，露出诧异。

    “是我。”苏浩一笑。

    “为何救我？”

    “我喜欢。”

    苏浩做事凭本心，他想做做，没有那么多为什么。

    何况，与夏雪算是熟人了，见死不救，过意不去。

    “遭了，这是天涯七彩光，我们被限制在这方空间之。”夏雪面色大变。七彩神光，笼罩空间，号称天涯，这是一种法宝，一旦笼罩，如被囚禁在其。

    百度搜索更新最快的小说站！
