    首都战区大厅。

    聂平将军轻叹一口气，眼神复杂的看着代替自己发言的觉醒者。

    他不同于林战，他只是普通人。

    因此在末日爆发后，明明资历，名望都比林战强上许多,但却丢失了话语权。

    能呛林战两声，能有资格说话，全靠这么多年的威望撑着。

    末日中，力量就是一切。

    若非他手下的部队统领多年，在外战区又有许多部队属于他的“嫡系”。

    以他现在的实力，恐怕早已被人架空，丢到后方“养老”去了。

    林战、李浩、龙震、张海平。

    这四人就是首都战区最强的四名觉醒者，一人镇守一方防线。

    他聂平在这些人眼中，恐怕就是廉颇，一个固执的老头。

    6000名觉醒者重复发送信息：

    “首都战区-黄章1阶：致全体华夏幸存者。”

    “这里是首都战区，首都军区指挥中心、戍卫指挥部。”

    “在此，我们对全体幸存者，公告关于龙安基地的相关命令。”

    “我部在此命令：龙安基地全体成员及基地领导者-林安。”

    “限你部，在15天之内向最近军区合并，并积极主动联系首都军区。”

    “若你部，为现役或非现役军区军事力量，限48小时之内上报安全区所有信息。”

    “若你部，为私人武装力量，务必立刻停止一切行动，限定48小时内上交安全区令牌，主动汇报所在地点。”

    “合并，或就近重组安全区后。”

    “务必立即开展救援任务，公布新建的安全区位置！”

    “你部不得以任何方式，任何借口拒绝接纳幸存者及救援任务！”

    “该命令为强制命令，请务必严格执行！”

    公告信息冰冷，几乎没有给任何缓和的余地。

    聂平无权干涉信息。

    只是在他心中，他总觉得这样会让人心寒。

    林安如果是现役军人还好。

    军令如山，他凭借着军队的力量建立了安全区，现在自然要无条件接受命令。

    军人以服从命令为天职。

    就算让你林安现在带人进京，你也得硬着头皮冲进来。

    但他担心就担心在，林安如果不是现役军人怎么办？

    甚至夸张点想，林安根本就是靠自己带人建立的安全区，根本没用到军方力量怎么办？

    人家拼命建立的安全区，首都一句话就要夺权，条件这么苛刻。

    这谁能忍受？

    限定时间，限定期限，无条件配合，交出令牌。

    明摆着就是强行逼迫龙安基地表态，顺带测试此林安究竟是不是那个林安。

    虽然聂平也知道上面的想法。

    首都这么急切建立安全区，为的就是稳定人心。

    全球公告没出来之前，大家不知道有安全区这种东西，自然不会在意。

    可一旦有了第一个，所有人都会想。

    如果首都军区还有实力掌控全局，为什么连个安全区任务都完不成？

    因此，上层计划分两步走。

    第一步，立刻建立安全区，实行龙安计划。

    第二步，强制征收安全区令牌，防止任务没有完成的情况下，第一个安全区依旧是在官方的名义下。

    事关重大，官方绝不会允许现阶段任何人，任何势力借机动摇威信。

    哪怕只是潜在的可能，也决不允许。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    如果林安听令行事，那么一切好说。

    上交令牌后，更换基地负责人。

    你林安要想什么我给什么，哪怕想谋个一官半职都没问题，大不了丢在后方养老。

    就跟那些皇亲国戚一般。

    很多高层认为这其实是种恩赐。

    如果林安干脆就是某个军区的现役军人，那么就更好办了。

    作为军人，以服从命令为天职，保卫国家。

    上交令牌给首都，上报所有相关信息是你的义务！

    但。

    聂平叹了口气。

    如果林安只是某个强大的觉醒者呢？

    如此做法太过令人寒心。

    万一引得林安起了逆反心理，干脆跳出来宣布抗令，大肆招揽人手。

    甚至情况在恶劣一点。

    首都迟迟没有建立安全区，龙安基地的名头就独自一直挂在那里。

    人心就彻底乱了，谁还会相信首都有实力掌控全局，甚至重建秩序？

    到时候，什么牛鬼蛇神都会跳出来，公然抗令。

    再加上首都战区内部本身就有矛盾。

    派系与派系之间争斗，军队与地方官员意见不合，甚至有不少高层还抱着弃城北上的打算...

    内忧外患下...

    大厦将倾。

    虽然他也看了关于林安的报告，上面的确是该对他抱有警惕。

    毕竟。

    他在第一次看完后也震惊无比。

    但仔细调阅完林安的所有档案后，发现其中另有隐情...

    并非只是报告中所陈述的那样。

    聂平身旁的警卫员瞧见首长一直眉头紧皱，忍不住靠到他身后，轻声发问：

    “聂将军，还在为龙安基地的事发愁吗？”

    作为首长身边跟随多年的警卫员，他虽然没什么军衔，但知道的消息比许多都灵通。

    算得上聂平的半个心腹。

    聂平缓缓点头，双手背在身后默不作声。

    “您也别太担心了。只是我有些想不通，为什么上面非要林安交出令牌？”

    “徐徐图之不好吗？没必要逼迫的这么紧呀。”

    “嘉奖两句，让咱们的人主动接触他，哪怕他不同意交出令牌，但也不会驳了首都挂名的意思吧？

    “那样不比现在好得多吗？”

    聂平摇了摇头，只是把手中的报告交给警卫员拿着：

    “自己人看看就行了，你们就别谈论上层了。”

    “我可以说，发发牢骚，上面也不会拿我怎样样。”

    张勇接过老首长手中的报告，急忙跟在他背后。

    他有些好奇的翻开一页。

    “龙安基地负责人林安、男，24岁。疑似望江军区，特殊作战部队【龙安七队】退役军人。”

    “疑似原因如下：”

    “全国同名，林安人数：4171人”

    “18岁-49岁者：1671”

    “无残疾史无重大疾病史：651人”

    “曾在役或现役人数：16人”

    “已排查后剩余人数：9人”

    “个人信息中与龙安有关者：1人”

    “因此，我部认为此人与七组退役军人林安重合度高达97%！”

    “注意：该项指认来源于此人建立基地名称。”

    “根据上述信息，我部将其在役档案公布向各位。”

    “望江军区，第七行动组，编号99067：林安”

    “此人曾参与【**】计划，在虚拟测试中公然违反军令！”

    “在后续【**】测试中，表现出极度冷血、漠视生命、自私、残暴、无集体感等特质。”

    “在虚拟战场中动用重型武器，大肆屠杀平民。”

    “在模拟对抗中威胁、逼迫其他测试者充当诱饵。”

    “在重大灾害模拟测试中，违抗救援任务，抛弃任务要求的保护对象。”

    “在忠诚度测试中意图击杀上级，并试图煽动其他测试者集体反叛！”

    “在最终战役中...”

    “违抗军令，击杀同僚上级后，意图实行...”

    “屠城计划！”

