    白梦兰拍打着壁障，郝灵灵灵灵冷眼旁观，唷，没想到啊，歪打正着啊，逼着白梦兰想早出来了。

    努力哟。

    三天后，秦思燕果真瘦了些，倒不是听上官鸿的减肥，纯粹是气得吃不下睡不着。

    秦太太很担心：“是学校里的事情很难做？”

    秦太太是旧式妇女，对新兴的学堂学校一窍不通，她也不想去了解自己认知外的东西，秦思燕说什么她就信什么，用她的话说，她已经嫁人生孩子孩子都这么大了，一辈子就这样了。

    秦思燕知道母亲是如此，有些事情也不会告诉她徒生烦恼，只道：“老师布置了个很难的作业，费脑子。”

    秦太太一听，立即大鱼大肉端上桌。

    秦思燕：“...”

    她没吃，她需要上官鸿手里的举荐书，在此之前，她要顺着他。不就是减肥，自己也觉得自己瘦一些更好看呢。呃，上次自己是不是说话太冲，该不会得罪了人吧？

    秦思燕坐立不安，等到上官鸿去学校授课，反而上官鸿主动与她道歉。

    “抱歉，前些天是我个人情绪不好，唐突了你，我说那些话你别放在心上，当我胡说八道。”

    他诚心诚意的道歉，让秦思燕很迷茫，怎么感觉有两个上官鸿呢？一个是眼前这个，还有一个嘴巴毒很刻薄的，哪个才是真？

    郝灵：明明是实话实说，怎么就刻薄了，小姑娘不识好人心。

    只用言语道歉，上官鸿觉得弥补不了他的过错，他主动提出给秦思燕一封举荐书，举荐其去他的母校进学。

    甚至举荐书已经写好，直接交给她。

    秦思燕惊诧极了，呆愣愣接过来：“我、我，先生，我还、还没——”

    上官鸿伸手止住她说话：“我最近要调整下心情，作画的事，推迟了。你要留学，需要做的准备很多，不用过来了。”

    秦思燕怔怔，鬼使神差一句话：“先生还是觉着我胖？”

    此言一出，上官鸿尴尬得抠地，恨不得穿越到几天前将那个大放厥词的自己掐死。

    他道：“那是我胡说的，脑子不清醒，莫要再提。总之，你好好学习。”

    以秦思燕的天赋，专注于绘画一道的话，不是不能小有名气的。

    是的，小有，上官鸿早看出秦思燕天赋有限，但，年轻人就是要有追求有梦想，有为理想付出一切的勇气。

    灵灵灵：“你猜她还会不会来？”

    郝灵：“若是白梦兰扭曲，她再不再来都一样，上官鸿已经在白梦兰面前提过她，白梦兰已经惦记上她了。说不得白梦兰想，不来就是看不上她男人，罪不可恕，杀。”

    灵灵灵：“这不是变——态吗？”

    废话，不变——态怎么杀那么多人。

    秦思燕如愿拿到举荐信，左思右想好几天，那个嘴毒直男渐渐没了印象，眼前心里全是上官鸿彬彬有礼的绅士模样，于是，她又来了。

    她到的时候，秀姑正在烘烤小饼干，见到是她，觉得自己的小饼干要凉，什么样的冤孽呀，还是请人进来。

    管家也在赌，今日上官鸿又要怎样的语出惊人。

    上官鸿在画室里画画，不是非常重要的人和事，管家也不敢打扰，秦思燕只能等，等待的时间里，她将富丽堂皇的大厅看了好几遍。

    上官鸿审美受外邦影响，待客的大厅装修风格红金蓝是主色调，阳光从屋顶的彩色玻璃窗打进来，让人恍惚如在外邦的王宫。

    秦思燕恍惚了好久，直到上官鸿从二楼下来，她听见脚步声转身，眼底一片坚定。

    郝灵：“完了。”

    灵灵灵：“我输了。”

    这次，连灵灵灵也看清了她眼底的野心。

    成为画坛新星又如何，还不是要凭借这个嫁个好男人，什么叫做好男人？身份地位，财富权势，眼前这个男人，不正是最好的选择？

    秦思燕巧笑倩兮：“先生，我不想半途而废，希望得到先生的指教。”

    经过几天的休养，上官鸿再没犯过病，他听到秦思燕来访，有心试试自己会不会又管不住嘴，此时，他更多精力放在管住自己的嘴上，没发现秦思燕的转变。

    他说话语速都比往常慢，生怕一个刹不住造成不可挽回的可怕后果。

    他微笑着道：“若你执意，也好。”

    说完，停下来等了等，呼，没出幺蛾子。

    秦思燕眼里闪着惊喜的光：“真的吗？先生对我太好了。”

    灵灵灵叹气：“唉——”

    郝灵：“不会让她死的。”

    灵灵灵道：“我想我现在的感受是恨铁不成钢。”

    郝灵笑下，还感受，真出息了。

    道：“她又不知道这后头的凶险。若是让她成功了，撩到上官鸿，灰姑娘成功嫁入豪门飞上枝头，她就不是炮灰而是大女主了。”

    所以，结果重要吗？太重要了，直接定义了一个故事的性质。

    秦思燕进入画室，再次成了上官鸿的模特。

    当晚，上官鸿与白梦兰日常聊天时，提到今日的事，笑着道：“这个女孩子，倒是个心思沉静的，无论做什么事，自然要有始有终才能出成就。”

    他心情很好，因为他今天没在秦思燕面前失态，但他这个样子却让白梦兰以为他是因为秦思燕才如此开心，那轻松惬意的模样，她有好些日子没见到了。

    不怕死的上官鸿这时又道：“一个女孩子家家，敢只身赴洋，很了不起。”

    很好，画布后的白梦兰已经开始冒黑气了。

    灵灵灵不可思议：“当着他老婆的面夸别的女孩子，违反了为夫守则。他不是只爱白梦兰？”

    郝灵：“什么为夫守则？”

    灵灵灵唰拉出一长单：

    好丈夫守则——

    一、以妻子三观为三观。

    二、以妻子喜恶为喜恶。

    三、以妻子行为为准则。

    ......

    三十七、不多看其他任何包括但不局限于女性一眼。

    三十八、不多谈其他任何包括但不局限于女性一句。

    ......

    唰唰唰，直接往下拉到底，拉拉拉，郝灵惊呆，什么玩意儿？都一千多条了，还未完待续？

    “哪里来的鬼东西？”

    灵灵灵：“资料库里有的。”

    郝灵：“主脑都给你塞了什么玩意儿？”

    灵灵灵：“执行任务用得着。”

    郝灵沉默，这是什么样的鬼任务，难道还要她变成男的伺候什么小公主？

    呸，休想。

    郝灵盯着灵灵灵，眼神可怕，要不要撬了脑壳子给洗洗？

    灵灵灵瑟瑟发抖：“你干嘛？我是你的贴心小宝贝。”

    郝灵阴森森一笑，灵灵灵竟吓得发出一个打嗝声，急忙转移注意力：“灵，快看，她她她——她要出来了。”

    郝灵依言看去，见白梦兰在捏着拳头捶打壁障，一拳一拳又一拳，银牙紧咬，面目狰狞。

    怎么了？上官鸿又说什么刺激到她了？

    灵灵灵：“上官鸿说‘如果，当初咱俩一起出国该多好’。”

    就这？

