
　　邪魂师支部战场

　　天空之中两个狼狈的身影恍惚着稳定着其的身形，一脸惊恐的看着眼前的人影，其眼神之中流露出了一抹浓郁的惊恐之色。对于他们这些邪魂师来说，即使是面对极限斗罗都不一定会如此的失态，可眼下的那道人影，却是让他们打心底里觉得恐惧。

　　就在不久前，原本释放出了一个冰雪领域与他们武魂融合技相抗衡的年轻小子,他们本来以为要对峙一段的时间，然而还没有几个呼吸的时间，其便是主动接触了其的领域，就在他们以为对方是不是脑子怀掉了的时候，一个身影出现在了他们的面前。

　　在他们面前突然出现的是死亡的象征，是连同亡灵都是为之颤抖的存在，那抹死寂的灰色似乎是包含了这个世界上所有的不详，仅仅不过其一个照面,他们引以为豪的武魂融合技便是直接被破解,同时还是被全数吞噬，被对方所利用。在之后的战斗之中，他们的种种手段也是全然失去了效果。

　　“你小子，真的不是邪魂师吗？！”作为邪魂师支部的领袖，其看着那在远处静静停留在天空之中的灰色身影，不可置信的开口道。

　　“这个，等你下地狱之后去问问阎王吧！！”霍雨浩那灰色的双眸冷淡的看向了对方，在其身旁的张乐萱还有那位来自斗灵帝国的封号斗罗，也是似乎是回应霍雨浩的话一样，全身释放出了强力的魂力波动。现在失去了邪魂融合技，并且是被霍雨浩重创的两人，已经完全不是他们对手了，等待他们的最后结局也是只会是一个。

　　…………

　　封号斗罗的战场已然是即将落下帷幕，其他的两处战场也是产生了一定程度的变化，在一众魂斗罗的战场之中，史莱克以及是斗灵帝国的魂斗罗已然是收到了封号战场的影响。看到两个邪魂师的封号斗罗即将被打败，其的气势瞬间提高了好几个点，原本可以说是焦灼不下的战局,瞬间便是由于其士气的提升变得向斗灵以及史莱克这边倾斜了起来。

　　在魂斗罗之下，最大批次的战场，史莱克以及斗灵帝国的联军自然也是收到了封号斗罗战场大好形势的激励，其士气可以说是大幅提升了起来，然而士气的提升却是并没有预想中的为他们带来巨大的加成，虽然有所成效，但是这边战场上数量过多的邪魂师实在是太过棘手了。

　　“可恶！这群低等级的邪魂师也太麻烦了吧！”在人群之中，可以称得上这片区域之中战力最高的贝贝等人，也是忍不住吐槽道，得亏是这里只是一个分部，高等级的战力不多，只要其高层被早早干掉，他们便是不用担心这些低等级的邪魂师了。但凡是这个支部之中，多了几个封号斗罗级别的强者，恐怕今天的讨伐战其难度会几何式的提升。

　　现在低等级的战场中，所有的史莱克还有斗灵帝国魂师，都是清楚一但那两个封号斗罗一死,这些个邪魂师便是不具备任何的危险了。

　　不过就在此时，从这片战场的后方,数量极多的魂导光线爆发而出，其攻击的目标正是这些低等级的魂师，在这些炮火的攻击之下，一众低等级的邪魂师可以说是直接便是陨命当场。这些魂导光炮的数量足有上百道，其威力也是不容小觑，每一道都是起码有魂圣层次发动的攻击的威力，而且就是这样的进攻却是接连不断，根本就没有停歇的打算。

　　“菜头，那是魂导师吧？！”在战场之上，贝贝扭过了头询问那全身覆盖邪厚实魂导铠甲的和菜头。

　　“嗯！而且其等级绝对不低，就冲这一手，起码是七级…八级…不…甚至是九级的魂导师都不是没有可能的！”和菜头眼神微眯，不过是片刻也是如此判断的说道。M.23sk.com

　　“这么高级的魂导师，可不是咱们史莱克的，是斗灵帝国的魂导师吗？！”徐三石也是有些意外的开口道。

　　“不！这个魂导师，或许不是我们这次讨伐队伍中的人！”面对徐三石的询问，和菜头短暂停顿了一下之后，也是随即肯定的说道。

　　斗灵帝国在魂导技术的发展之中，可以说是原斗罗大陆之中垫底的存在，从上次的魂师大赛便是可以依稀看出些什么，当时来自于斗灵帝国，代表宗门和势力出战的一支支队伍中，其中魂导师的数量可谓是相当之少的，而且那些选手连同一些魂导器的使用效率都是十分的低。在这个国家中，能达到这个层次的高等级魂导师可以说是少之又少，更别说和菜头他们在讨伐开始之前也是让大致中了解了一下，这个队伍之中那些比较亮眼的人，其中压根就没有什么高等级魂导师的出现。

　　而就在他们为了这个突然出现的高级魂导师的身份疑惑之时，其所发出的魂导攻击，可以说是在一定程度上改变了整个战场，大量的低等级邪魂师葬身在了密集的魂导炮弹攻击之下。

　　“快看！”

　　不知道谁突然说了那么一句，在战场上的所有人都是闻声看去，只见在那最上方的天空之中，三道身影傲然的停留在空间之中，原本应该存在于其对面的那两道身影已然是消失不见。

　　“邪魂师的斗罗强者已经被讨伐了！！”

　　伴随着两个邪魂师封号斗罗的彻底陨命，史莱克以及斗灵的联军原本便是大涨的气势，再度提升到了一个相当恐怖的程度，所有的魂师都是开始拼命的向对面的邪魂师发动起了攻势。而在对面的邪魂师，由于其两位领头的首领死亡，瞬间便是让群龙无首变得如同一盘散沙了起来。

　　天空之中，看着下方两处战场都是开始发动最后的进攻的众人，霍雨浩等三人也是露出了一丝的笑容。不过那位斗灵帝国的封号斗罗，却是有些狐疑的打量起了身旁的霍雨浩。

　　霍雨浩自然是注意到了对方的视线，也是明白此刻对方是在想些什么，也是没有什么顾忌直接开口道。

　　“放心吧，前辈！若我真是邪魂师的话，现在死的就不是那两个家伙了。”

　　被霍雨浩这么说了之后，那位斗灵帝国的封号斗罗也是没有说什么，直接转转身投入了下方的战场。张乐萱也是和霍雨浩说了一声，向着贝贝所在的方向而去。

　　见状，霍雨浩也是笑了笑，他自然也是打算投入其他的战场，快速的解决战局，不过现在其却是被一个方向所吸引，他实在是没有想到会在这个地方碰到他，而且其还是在帮他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零六十一章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 