一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑来到了杨娟儿的房门前，便听到了屋内传来了古怪的声音，似乎是女子欢愉时发出来的宛如小猫一般的低吟。

    玉玲珑是人间声明最狼藉的妖女，她点过的蜡，比大多数姑娘见到过的男人都多，对这些靡靡之音了若指掌。

    她很生气，非常的生气。

    杨娟儿大半夜睡男人也就罢了，怎么还用上了阴阳合欢散？现在异香已经开始弥漫，还让不让周围的大姑娘小媳妇活了？

    砰！

    玉玲珑一脚踹开了房门，掐腰怒视，准备好好训斥一番杨娟儿。

    待要发作，瞧见木床上两个衣衫褴褛的男女宛如蛇一般纠缠在一起。由于阴阳合欢散是放在火焰中烧的，不仅李问道迷失心智，下毒者杨娟儿，此刻也是灵智失守，一心只想索取，逢迎，填补心灵上的空虚，压根就对闯入的玉玲珑毫无反

    应。

    玉玲珑看清楚了李问道的脸，她愕然道：“李问道？这什么情况啊？”

    见这二人都陷入了极乐之中，玉玲珑的脾气也就没处发了，拎起大吊壶，将吊壶里的水全部倒在了还在燃烧的火盆里。

    做完这一切，她就走了出来，随手带上了房门。

    现在她明白杨娟儿为什么会用上阴阳合欢散，还放在火上烧了。

    李问道最近来过两三次，但却是滴水不沾，显然是在防备杨娟儿在茶水中下毒。

    杨娟儿憋了这么久，空虚的很，而李问道又是修道高手，想要单以自己的魅惑手段，难以得手，没法子，这才将阴阳合欢散洒在了火盆里。

    “真是无耻的女人。”

    玉玲珑心中嘀咕一声。

    忽然，就在这时，周围的气氛好像有点诡异。

    南疆五族，是以狩猎为主，不像中土百姓是依靠农业生活的，狩猎的民族，谁家没一两只猎犬啊，也正是因为如此，犬神在五族中很有市场。

    合欢派秘制的阴阳合欢散，与奸夫淫妇香、我爱一条柴，号称人间三大闺房秘药，其药性之霸道，独步采花界。不少猎犬闻到空气里飘散的异香，都开始不安份了，好好的猎狗，忽然间基因变异，全变成了大色狼，仰着脖子嗷嗷嗷的学狼叫，有些公狗为了争夺一条母狗，咬的是头

    破血流。

    看到这种情况，玉玲珑心中发苦，转头看了看周围那些错落有致的木屋，估计屋里居住的那些姑娘媳妇儿，情况也不会被那些猎狗好到哪里去。

    阴阳合欢散无药可解，只能等待这些人体内的药力随着时间慢慢被驱散，玉玲珑估计，这里的奇景，起码会持续到今天下午。

    幸亏玉玲珑及时发现，熄灭了火盆，如果任由那个火盆在燃烧，别说今天下午了，未来三天，方圆百十丈范围内的所有人类与牲畜，别想过太平日子。

    好在香气只能影响到方圆百十丈的范围，要是飘到千儿八百丈外，这万元山营地几十万妇孺，可就悲剧了啊。

    不过玉玲珑心中倒还是挺佩服杨娟儿的，竟然把李问道给睡了，看来这个女人还是有些手段的。

    在暗中看好戏的还有一个人，一个女人。

    百花仙子唐闺臣，自从九龙弯一战后便失去了踪迹，巫师找不到她，天人六部也联系不上她，整个人就宛如人间蒸发了一般。

    谁能想到，百花仙子已经悄无声息的在万元山营地溜达了好几天呢。

    身穿南疆苗女的服饰，脸上还蒙着一块鲜艳的花布，往都是妇孺的万元山营地一扎，想发信她都难。

    百花仙子也擅长奇毒，尤其是百花软筋散，更是名动三界，叶小川若不是有血魂精在身，早就不知道在百花仙子的奇异花香之下死了多少回了。

    当初受阿香姑娘的指点，百花仙子独自一个人来到了这万元山营地，寻找玉玲珑。

    可是这营地实在太大了，山上居住的都是巫师与修真者，她打探了几天，确定玉玲珑不不是住在山上，而是居住在山下的百姓营地里。

    面对这茫茫无边的营地，百花仙子欲哭无泪，正无计可施之时，她嗅到了一丝熟悉的味道。

    合欢派的阴阳合欢散中，有一味必不可少的药引子，叫做情花。唐闺女名唤百花仙子，三界之中，若论对于花卉的了解，她当属第一，立刻就嗅出了情花的香味。

    顺着香气追逐而来，很快就来到了玉玲珑居住的木楼附近。

    “好厉害的春药。”

    伸着鼻子嗅了几下，百花仙子只感觉全身燥热难耐，春心荡漾，心中暗暗一惊。

    不过随即释然，这香气中有情花的香气，不厉害才怪呢。

    百花仙子别看年纪不小，可那也是正儿八经的黄花大闺女，搞的自己想用男人之根填补身体的空虚，这成何体统，于是她便退出立刻异香的笼罩范围。

    天此刻已经亮了，东面泛起了鱼肚白。

    玉玲珑抱着儿子，也躲到了几百丈外的小河边。

    这点阴阳合欢散对她来说没什么，可是自己的宝贝儿子可不能在这种香气中多待啊，打算天黑之后再回去，免得自己儿子长大之后变成一个好色之徒。

    百花仙子也在小河边，蹲坐在一块小石头上，用清冷的河水洗脸。

    她是花卉的行家，知道情花的厉害，这个时候绝对不能用真元强行压制体内的情花毒，只会适得其反，只有能冷水擦拭身体，或者跳进河里来一个冬泳才行。

    玉玲珑就在不远处，歪着脖子看着正在伸手捧河水往自己脸上扑的百花仙子，她的心中非常的诧异。

    察觉到玉玲珑在看她，百花仙子看了过去，见玉玲珑姣好的脸颊红扑扑的，便以为眼前这个抱着娃娃的姑娘与自己一样，都中了情花毒。

    百花仙子道：“姑娘，观你脸色有异，你也赶紧用冷水洗洗吧，真不知是哪个混蛋，竟然散播情花之毒，搅的周围鸡犬不宁，你也洗把脸清醒清醒吧。”　玉玲珑又惊又疑，阴阳合欢散中有情花毒，这是合欢派的秘密，没想到眼前的这个女子竟然能嗅的出来。