    十六年来的灾变里，异人虽然降临的不少。

    但是让他们感到惊异的是，降临的异人就没有一个的实力达到7阶的！

    其中最强的异人，比如羽族的十王之一--值之王！

    在他们所知中也不过是6阶巅峰的存在。

    也是因为如此，灾变初期，人类才能在灾变的地球上生存下来。

    凭着后期的优势，渐渐的将异人压制在一边。

    给人类留下了七十二座基地市生存发展下去的土壤！

    这次听海妖话里的意思，好像异人有什么异动？

    “海妖大人，这次的异人的跟上次初次灾变时有什么不同吗？”

    另一人站了出来，问出了在场大部分人心中的疑惑。

    “我前面不是说了吗？纬度屏障消失！”

    让他有些尴尬的是，海妖一脸不耐的回了一句。

    “纬度屏障消失......”

    只是海妖话里着重说明的这个名词，让他们愣了许久。

    几十人中，那些个知道一点内幕的人听到海妖的再次确认。

    一个个的脸色变得难看至极。

    他们担忧了十几年的问题，还是要来了！

    “哎！”

    身为学院教导主任，又兼职基地市安全防护的--付生。

    也是一名知道内情的老人了。

    他叹了口气，明白纬度屏障消失代表了什么。

    从地球灾变的第二年开始，从第一名7阶封号诞生的那一刻起。

    他们就清楚的知道了一件事情。

    地球的外太空上，有一层无法形容无法描述的薄膜。

    包裹着整个地球空间，保护着整个地球不被不断出现的异界裂缝给撕裂！

    而这个薄膜，被他们这些知情者称呼为--【纬度屏障】！

    这个纬度屏障不光是保护着地球不被突然出现的空间裂缝撕裂。

    更为主要的是，压制所有不属于地球本土生灵的能力！

    也就是因为纬度屏障的存在，限制了那些降临在地球上的异人和凶兽的实力。

    把他们强制压制在7阶之下！

    也是如此，身为羽族堂堂十王之一的值之王，为什么降临在地球上的意识体分身。

    最高也只能有6阶巅峰的原因了！

    毕竟，从一些羽族那边探查到的消息中，身为十王之一的值之王。

    在羽族的星球上，可是一名超越了封号之上的强者！

    “院长大人......能知道具体的时间吗？”

    付生有些无力的再次问出了这个问题。

    “......那几个老家伙预估，大概率在三个月后！”

    海妖沉默了一会，最终还是说出了一个时间数字。

    “三个月？”

    付生脸色顿时变得惨白无比。

    深知异人强大的他，不敢想象，要是地球上的维度屏障真的消失。

    那些强大的异人降临地球，他们将拿什么来抵抗对方！

    虽然，7阶封号强者他们这边也有不少。

    维度屏障的存在却是一个双面利刃！既压制了异人强者降临的实力。

    却也无形中，压制了地球上那些封号强者进阶的可能！

    外人可能不知道，他们这些跟着【龙主】于海一路打拼下来的老人。

    可是很清楚于海的天赋是如何了得！

    因为纬度屏障的原因，十年来，【龙主】一直卡在7阶封号的序列中不得寸进！

    “对了，龙主！”

    想到这里，付生猛然想起了不知道跑去哪里浪去了的【龙主】于海。

    “院长大人！不知龙主大人什么时候回归？！”

    他急忙问起了上首的海妖起来。

    “对啊！龙主大人去了哪里？！”

    “对对对！龙主大人！”

    相对于这位新上任没有多久的海妖院长，显然【龙主】于海在众人的心中份量更足！

    “那个老家伙？鬼知道他跑去哪里浪去了！”

    海妖一听到这个问题，当即脸上露出一抹恼怒的神情来。

    本来她回来，也就是为了自己家里的那个小侄子。

    没想到半路上被于海那个老头子给诓了！

    丢下这么一个烂摊子给她！

    “......这！”

    底下的众人听到她的回答，当即直接傻眼了。

    “大人......龙主大人那边真的无法联系到吗？”

    付生有些苦涩的在那里问道。

    “你说呢？”

    海妖斜眼看了他一眼，眼神开始变得危险起来。

    “唔......”

    付生察觉到海妖眼眸中的危险信号，顿时闭上了嘴巴退了下去。

    不敢在多问一句。

    “时间到！都TM的给老娘去准备去！谁要是敢有丝毫的失误，别怪我把他切了丢海里喂鱼！”

    海妖恶狠狠的看着下面的众人，身体站起直接离开了会议室。

    在她的身后，从头到尾都保持着沉默的夜影紧随其后。

    留下了会议室中一众呆滞沉默的人。

    “......”

    ......

    “小付啊？怎么想到给我发通讯？老子可是记得，跟你个小子没那么亲热才是！”

    徐老魔悠然的坐在嗜血狂狼厚实的后背上，看着个人终端中投影出来的付生，调侃的说道。

    “......徐老，刚才院长集合开了个会。”

    付生没有在意徐老魔话语中的调侃，而是一脸担忧的在那里说道。

    “哦？开会，我知道！那小丫头，说了什么让你脸色那么难看？”

    徐老魔看到视频中付生的表情，顿时一奇的坐正了身体。

    有些好奇的问道。

    “......海妖院长，她、”付生停了一下，有些恐惧的说道：“纬度屏障要消失了！”

    “什么？！”

    本以为是什么繁琐小事的徐老魔，一听到付生的话后。

    顿时直接惊骇的站了起来，脚下一个没控制住，狠狠的一踩。

    那突如其来的举动，踩得身下的嗜血狂狼身体一颤，不堪的发出一声悲鸣。

    “嗷~！”

    徐老魔没有理会身下幻宠的情况，反而一脸阴沉的看着视频投影中的人。

    “付小子！你可知道纬度屏障消失，代表了什么吗？！”

    他以为对方不清楚纬度屏障的意义，很是严肃的看着对方低沉的说道。

    “徐老，纬度屏障是什么我还不知道吗？”

    付生一脸苦涩的看着他，“这事是院长大人亲口说的！我怎么敢乱说，乱妄议！”

    “那东西，要是真的消失了，地球真有可能会灭掉的！”

    “......”

    徐老魔沉默了许久，那边付生什么什么挂断的通讯他都不知道。

    “必须联系龙主！是该做好最后的准备了！”

    他呢喃自语。

