
沐老二早就将田埂给挖开放水了。

这会儿地上都干了，可是下田去收割了，不过还没开镰。

沐老二就领着狗睡在田里，用棍支着破旧的蚊帐，一点都不热，挺舒服的。

就是晚上起来巡视一番，蚊帐里就会进蚊子。

沐程君让他不要睡在地里，他就是不听。

生怕有人把他们的庄稼给偷走了。

这庄稼的长的太好了，他活了三十多年，从来就没见过这么好的庄稼。

要不是亲眼看到以前种下去的秧苗稀稀疏疏的，他根本就不敢相信那些秧苗能长成这样的庄稼。

瞅瞅现在长得一大撮一大撮的，稻杆子还粗，一颗稻穗有一扎多长，子粒饱满，金灿灿沉甸甸的。所有的稻穗都弯着腰，放眼望去，真是喜人。

还有那玉米，一棵上接了两个棒，而且每个棒棒看着都不小。

现在还不到成熟的时候，只能看到上面结了棒棒。

以前他们种了一辈子的地，谁见过每棵玉米上都能结两个棒棒的？

虽然棒棒不大，但是匀称的很，到时候不知道要收多少玉米呢。

还有那芝麻，蒴果长得一堆一堆的，摘一个下来能倒出来很多芝麻粒。

花生苗长势也相当喜人，看着都黑青黑青的，这是地肥沃的标致。

这时候才开花，看着是落了不少的茎，一定能收很多。

沐老二提到这些庄稼，腰杆就特别直。

王大爷没事就找他喝点小酒，跟他商量换种子。

沐老二说：“换种子绝对没问题，只是将来怎么换那可得有个说法。

总不能拿你那凡夫俗种来换我们这种子吧？”

“那是，那是。”王大爷立刻应道。

不管付出什么代价，都要换种子，哪怕是十斤换一斤，那也划算。

种一年，再过一年不就能有很多种子了么？

同样，打着换种子的想法的人也不少，他们都来打听换种子的事。

王大爷说出了自己的观点，但是传出去传着传着就传出了十斤换一斤的说法。

沐冬至见芝麻也熟了，就安排先收割芝麻。

沐老二两口子和沐刘氏两口子都已经准备好了，准备第二天就先去割芝麻。

沐冬至见他们都在磨镰刀，便问：“你们干什么？”

“不是要割芝麻吗？”

“哎呦，这些活可以找人干啊。”沐冬至说道。

“那不得多花钱么？我们都在家里闲着，你何必再去找人呢？”

“娘，咱们现在不是从前了，让别人去收，也是给别人多一些收入。

咱们何必弄的跟铁公鸡一样的？”沐冬至说道。

沐程君咯咯的笑了笑，说：“冬至说的有理。”

“回头让二伯去找人割，那些芝麻连割带收到场上，一共五百个铜板。”

“这么多？”沐刘氏立刻吃惊的问道。

她可心疼死了，说：“钱又不是大风刮来的，

咱们家这么多人，一天割不完可以照两天割。

两天割不完，可以照三天割，着什么急？”

“不行，必须要早点割完。

早点割完早放水，可以早一天发苗。

现在天气热还热，庄稼长势会好一些。”

“发啥苗？”

“秧苗啊，留茬留高一些，还能再长出来一茬稻呢。”沐冬至说道。

沐刘氏不解的看向她，这秧苗还能长出来一茬？

沐程君说：“咱闺女就是聪明，都听她安排吧。”

“她年纪小不懂瞎胡闹，你跟着胡闹什么？

稻子割完之后哪里还能再长一茬的？”

“先不管稻子能不能再长一茬，反正咱闺女种的庄稼天下第一。

你是没上田里看，那稻子金灿灿的，看着可讨喜了。”

沐刘氏想到了土地爷爷，干脆不说话了。

可是想到家里养了这么多人，还得花钱雇人干活，她心里就不舒坦。

沐程君又说：“其实闺女的决定没什么问题。

看着这五百个铜板挺多的，可就要学会使用别人，要不然事事都亲力亲为，那还能顾得过来么？”

“可是咱们都闲着没事啊。”

“现在只有百十亩，咱们的人全都去干，当然能干的完，要是有上千亩怎么办？”

“这……”

“听闺女的安排就好了。”

沐刘氏这才没多嘴。

沐老二立刻安排人去割芝麻。

这活被两口子给承包了。

他们刚开始一起割，割了一会儿，男人就去挑芝麻，女人就继续割。

这边割着芝麻，那边有人就主动寻到了沐老二，问割稻子要不要人？

沐老二也不管人家是哪里来的，只要干活就成，说好了一天二十个铜板，男子干体力活的要三十个铜板。

他找人也很挑，以前干活利索的，实在的他都留了下来。

那些之前干活就喜欢偷懒的，他一概都不要。

他招来了四十多个人，二十个割稻子的妇女，十个挑挑子的男人，还有五对打粮的夫妻。

袁老头在一旁打杂。

打粮的器械都是沐老二早早的就准备好了的。

他们家现在是大户，这些东西也是必须要有的，也就没有去借谁家的。

开镰的时候沐冬至亲自在现场做示范，说：

“要留这么高的茬。”

“这样犁田不好犁啊。”沐老二说道。

沐冬至说：“不用犁田，这茬割完了之后，田里继续放水，还能再长一茬稻子。”

众人听到这话顿时就惊呆了，居然还能再长一茬稻子？

“这怎么可能呢？”

众人都看向沐冬至。

沐冬至说：“可以的，咱们就从半截腰里割。

就算是不长新稻，我也不会怪你们的。”

他们就按照她的要求来了。

沈家的庄稼已经吊打了整个村子，甚至他们压根就没见过这么好的庄稼，指不定还真有什么新奇的东西呢。

于是，割稻子的割稻子，挑挑子的挑挑子，打粮的打粮。

众人都干的红红火火的，沐老二喜气洋洋的在场上帮忙，打出粮食就赶紧摊开晒晒。

沐程君也在田里帮忙。

干活的倒是挺实在的，没有偷懒的。

不过，到了休息的时候，他们还是吆喝着让大家去休息的。

邵氏将烧的茶水给送到田里去，一天不住的烧水。

而且半晌午的时候还给送馍。

他们吃馍喝糖水，都很开心。

二十个人割稻子，一天竟然全都割完了，也都挑完了。

不过是摸了黑才挑完。

场上还有稻子没有打完，沐老二家爷仨吃了饭就去打粮了。

袁老头也去了，邵氏也跟着去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67131260"  chaptername="第333章  种出了天下第一粮">加入书签</a>
</div>
