    身体表面的铠甲的还原性大幅度增强，又接触到大量氧化剂，那结果绝对是灾难性的，初中的化学课上，我们就已经见过了铁丝在氧气中剧烈燃烧的画面，还原性更强的金属，更是放在水中都会剧烈反应。

    黑鸦的铠甲被魂导器的特殊攻击改变了还原性, 导致的就是变得极度不稳定，稍微接触氧化剂就会剧烈的爆炸。

    根本不需要破防对手，微小的改变，就能让黑鸦在自己的魂技殉爆中，化为一颗烟花，从天而降。

    从今往后和物理攻击相对立的就不只是魔法攻击了, 还有化学攻击……

    蓝诺的这种魂导器, 几乎克制一切金属防护, 不过却也并不是无敌的，比如蓝诺自己的作战服和装甲，就有点反制的设计。

    举一个简单的例子，金属铝是一种很活泼的金属，按理说应该比铁更容易被氧化锈蚀，但事实却是相同的环境下，铁更容易锈蚀，原因就在于铝的表面形成了一层致密的氧化膜，隔绝了氧化物与本体接触，并不是只有铝有类似的性质，斗罗有许多受到魂力影响后的稀有金属，可以形成比铝更致密的氧化膜，对于这种化学攻击，有着更强的防护能力。

    在他自己的机甲上，就有类似的设计，只可惜他的对手里面，还没有人掌握了这种化学攻击。

    黑鸦在自身铠甲的殉爆中, 受创坠落，不过他并没有放弃抵抗, 身为魂斗罗，他即便不使用魂技，也有着强悍的战斗力，蓝诺不过是用特殊的手段诱发了他的魂技反噬，贴身近战，未必就是他的对手。

    砰砰砰！嗷嗷嗷！

    一阵拳头与血肉的碰撞声后，黑鸦鼻青脸肿的躺在了地上，显然，他高估了自己的近身作战能力，也低估了对面的无耻程度。

    身体素质，蓝诺自然是比黑鸦高得多，但凭什么要和他拼近战？机甲那砂锅大的铁拳见识过没？几拳下去，黑鸦就只剩下躺在地上惨叫的力气了。

    蓝诺从机甲里跳出来，将机甲收回手腕的储物空间，拖着黑鸦回到了自己被炸的预制板房，没好气的将他往大坑里一丢。

    “说！是什么人派你来的？”

    黑鸦虽然被揍得鼻青脸肿，但这时候却表现出了一股宁死不屈的气势：“哼！以为武力威胁我，就能让我屈服吗？我是不会告诉你是杀戮之王大人派我来的！”

    蓝诺：“……”

    你特喵的故意的吧！

    事实证明，黑鸦远没有他说的那么威武不能屈, 被揍了一顿之后, 顿时把蓝诺想知道的事情，竹筒倒豆子的说了出来。

    “所以说，你是杀戮之王派来暗杀我的，就是怕我成功赢下一百场，走过地狱路？他怕我获得杀神领域之后回来报复？

    啧！就因为我没有后台，这种下三滥的套路都敢用出来了吗？你给我说说，杀戮之王住在什么地方，我有份大宝贝要快递给他！”

    “这……那个……您虽然强大，但绝对不是杀戮之王的对手的。”黑鸦的意思很明显，你要找死别拉上我啊！

    “废什么话，我当然不可能亲自去，我就是给杀戮之王提个醒，我也是有后台的，以后按规矩办事，这种下三滥的手段就不要拿出来用了！”

    “那个……杀戮之王的居所并不是什么秘密，你随便找人打听就能知道，能不能别问我啊！”黑鸦很是纠结，蓝诺问地址准没好事，要是杀戮之王知道是他告诉蓝诺的地址，那怕不是要被打死。

    “少废话，赶紧说在哪儿，不然我跟别人问出来在哪儿，也说是你告诉我的！”

    黑鸦：“……”

    妈的哪来的神经病啊！

    “就……那边最高的的那个尖顶建筑，对就是那个杀戮神殿，杀戮之王就住在那里最高的钟楼上。”

    蓝诺闻言，转头看向城市中心的方向，作为地标性建筑，即便距离遥远，蓝诺也能看到杀戮神殿的钟楼。

    “好的，我这就给杀戮之王快递一份儿大宝儿！保准他会喜欢！”

    与此同时……

    杀戮神殿最高的钟楼里，杀戮之王脱下鞋，在手掌上吐了口唾沫，按在脚掌上反复摩擦，把两只脚都清理干净了，这才摆出了一个诡异的倒立姿势，双手一用力，将自己弹射起来，倒立着跳进了钟楼的大钟里，脚趾死死的抓住一根老坛酸菜味的横梁，把自己倒挂在了大钟里。

    “人类的身体可真是麻烦，脚趾这么短，想要倒挂起来可真费劲。”显然，暗金九头蝠还是更喜欢蝙蝠的睡姿，经年累月下来，钟楼的大钟已经被他腌成了老坛酸菜味儿。

    只是他没有想过的是。很快，他藏身的宝贝大钟，就要不复存在了。

    飞上天空，蓝诺拉响了信号弹，信号弹高高飞起，在天空中爆炸，化为两个坐标。

    这是用来对地覆盖性轰炸的指令，如果是对人进行精确轰炸，蓝诺会尽可能用烟雾弹或者强光，进行更加灵活的标记与引导。

    天空中的坐标引起了城市中居民的注意力，不过杀戮之都的居民沉浸在杀戮与阴谋之中，对于天空中的变化，只是看到，并没有在意。直到市中心的巨响响彻整个杀戮之都，人们才意识到问题的严重性。

    城市外的各处制高点上，各组炮兵收到了炮击坐标后，也开始了调整射击诸元，瞄准了市中心那醒目的钟楼，这次的指令是最高规格的轰炸，所以全部的炮兵都开始准备齐射，甚至一些特制的大号导引火箭弹，也开始了发射准备，开始注入燃料。

    这些半米粗细，七八米长的大家伙，装药量接近一吨，而且装的还不是普通的爆炸物，而是单位体积爆炸威力更加夸张的毁灭菇。

    谷芀

    单枚弹头的爆炸当量，超过十五吨，已经堪比一些小型的战术核武器了。

    而这样的大家伙，足足有七个，瞄准了钟楼，准备发射，更加廉价的小号火箭弹，更是不计其数。

    杀戮之王显然无法猜到，自己睡觉的时候，究竟会经历怎样的大场面。

    随着导引火箭弹的点火升空，炮兵阵地也准备发动炮击，务必保证炮击与导引火箭弹同时抵达。

    同样的弹药，投放的火力密度不同，达成的效果也截然不同。

    所有的弹药同时抵达，的火力密度，会让绝大多数反导系统彻底抓瞎。

    夜空中，一道道流星飞过，朝着杀戮神殿汇聚，宛若是海纳百川一般，蔚为壮观，就算是封号斗罗的第九魂技，也很少有谁能搞出这种改变天象的大手笔。

    这一次，人们终于意识到，有大事要发生了。

    杀戮之王对于冥冥中的威胁，也有所感应，睁开了眼，但感应到的只有微弱的魂力波动，弱小的连一环魂师都不如，这也让他放松了警惕，虽然还是打算查看一下发生了什么，但并不认为这是什么有威胁的行为。

    而他刚刚从钟楼的大钟上跳下来，就看到一枚火箭弹正对着他，以一种匪夷所思的超高速度飞快的冲了过来。

    这种速度下，即便是杀戮之王都来不及躲避，火箭弹撞在了他的身上，强大的冲击力让他感觉胸口一闷，但这种程度还不至于让他受伤，可很快，撞击在他身上的火箭弹就猛的膨胀爆炸了起来。

    与此同时，还有更多。体积更大的炮弹落在了钟楼上，一时间，爆炸声此起彼伏，大概十秒的时间内，大量的火力被从送到了杀戮神殿。

    爆炸的火光将城市中照耀的如同白昼一般，狂暴的化学能在宏伟的建筑表面肆虐，将杀戮神殿摧毁成一地瓦砾，冲击波更是沿着建筑扩散，将周围的一大片街区都波及进去，墙倒屋塌那些生活在城市核心的强者纷纷被掩埋在了房间下，虽然并不致命，但那一瞬间爆发出来的威力还是让他们不敢爬出来。

    如果这是某个魂师的魂技的话，杀伤范围如此的，破坏力如此强的魂技，最少也得是最顶级的超级斗罗才能做到，说不定要有极限斗罗的层次才能做到这种程度。

    轰炸并没有结束。相同规格的轰炸一共持续了三轮，不仅是杀戮神殿的钟楼，整个神殿都被移为平地，在废墟和瓦砾之中，杀戮之王狼狈的钻了出来。

    这种程度的炮击并不能杀死他，攻击并不集中，虽然他做不到这么大范围的强力破坏，但也不会被这样的范围攻击干掉。

    “混蛋，究竟是谁！是谁敢拆毁我的宫殿！”杀戮之王无比狂怒的寻找这一次的凶手的时候，天空中突然有人从天而降，优雅的落在他面前，收起了翅膀。

    “很荣幸见到您，杀戮之王陛下。”蓝诺对着狼狈的杀戮之王行了一个斗罗常见的贵族礼，讽刺意味十足：“希望您还喜欢我给您准备的礼物，如果觉得还不够过瘾的话，我随时还可以再为您准备一份。”

    “你？”杀戮之王看着蓝诺，半天才把两件事联系在一起，他刚刚派人去暗杀蓝诺，现在这家货完好无损的出现在这里，还说送了自己一份礼物，和着丫的着礼物就是从天而降的炸弹，是吧？

    “你背后到底是什么人？为什么在杀戮之都里还可以使用魂技？是那只蜘蛛女，还是那个轮锤子的家伙？我怎么不记得这两个家伙有这种大范围的攻击能力？”杀戮之王的脸上愤怒之色逐渐被理智替代，缓缓的朝着蓝诺走来，似乎是要邀请他在这废墟上席地而坐，好好谈一谈。

    “并不是你猜想中的那样，我依旧不能在这神的领域中释放魂技，但不代表着领域之外的攻击，无法落在领域内部。

    还有，我已经看出来了，你是准备靠近我，然后把我抓住，试图胁迫帮助我的人出来了。”蓝诺刚刚说完，杀戮之王就已经动手了，速度快到了蓝诺反应不过来，一把就掐住了他的脖子。

    “猜到了又怎么样？你难道能跑得掉吗？”

    “我不需要逃跑，因为您自己恐怕也需要遵守某些规则吧！否则的话，杀戮之都内部也不需要维持这些看起来没有意义的秩序了。

    嗯，所以我还是建议您不要再尝试一些非常规的手段了，我既然能把杀戮神殿移为平地，那将整座城市都铲平也并不是什么难事，如果你想试试的话，我大可以奉陪，好了言尽于此，告辞了。”说完，蓝诺就化为了，一道流光消失不见，杀戮之王只是隐约之间能看到，自己刚刚掐住脖子的。突然变成了一面镜子，然后就消失了。

    此时留在他手中的只剩下一朵蘑菇。

    “蘑菇？”看着这蘑菇，正在飞快膨胀，杀戮之王的眼中也流露出疑惑的神色。但很快他就不需要疑惑了，毁灭菇贴脸爆炸，即便是杀戮之王，也是一阵灰头土脸。

    “我杀了你啊！”

    ～

    在一阵暴跳如雷的发泄之后，杀戮之王也逐渐的冷静了下来，他的确是受限于某些规则，不方便亲自动手解决城市里的强者，特别是那些有可能成功获得一百场胜利通过地狱路的强者。

    这里归根结底是修罗神选拔传承者的地方，把这些有可能成为传承者的种子选手扼杀，肯定是不被允许的行为。

    虽然动用一些其他手段，比如派自己的手下暗杀，也可以绕过这些规则的限制，但也要看需要付出的代价。

    之前他觉得蓝诺并没有什么后台，被杀死也是白死，杀掉他基本不需要付出什么代价，所以没有什么犹豫的，就派出了自己的下属进行暗杀。

    但现在，蓝诺展现出来的背后的后台强的有点离谱了，超远程投送，超大范围杀伤魂技，极限斗罗都没有这么拽，杀戮之都的笼罩范围少说也得有十公里，周围更是有巡逻的城卫军警戒，想要用超远程攻击打击城市中心的杀戮神殿，恐怕要在接近十公里外发动攻击，这几乎就是魂技攻击距离理论上的极限了。

    结果在这种几乎极限的距离下，竟然还能一次性投放出如此可怕的火力。在射程与范围攻击方面，整片大陆似乎都找不出一个比这更强的了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

