    第389章知晓

    欧峰脚下加速，京城的夜晚，街上能见到的车和行人都不多，他不由得再次加快速度。

    很快车子在一座戒备森严的大院停下，警卫检查后放行。看着远去的吉普车，警卫陈喃喃地道。

    “魔王回来了，这次又不知道有谁家会闹出笑话！”

    岗亭里的警卫刘只听到他在说什么笑话，反应过来刚才过去的那辆车，是大院里的魔王回来了，会有些人家的大姑娘送上门的事。

    摇摇头，这城里的大姑娘和他们乡下的姑娘就是不一样，人都奔放热情得多。

    可惜的是奔放热情的对象，都是那些长相英俊的人，却没他这个乡巴佬半点事。

    欧峰停下车，推开大门，客厅里还亮着一盏灯。

    欧爷爷和警卫员苏力强正在下棋，刘嫂在一旁不时地给两人添点水，也会观战一二。

    “爷爷，你该休息了！”

    “把这一盘杀完就去休息，今天怎么回来的这么晚？大比不是早就结束了吗？”

    欧峰走到欧爷爷的背后，给他按揉肩膀，看一眼棋盘，苏力强的败局已现，只不过在做最后的挣扎。

    “爷爷，宝刀未老啊，棋艺还是这么高！”

    欧爷爷脸上的笑掩不住，可非要装严肃，一本正经道：“教几个弟子还是没问题的，就是这个弟子太笨了点。”

    苏力强哭笑不得，是你老人家要我来跟你下的，现在又说我笨，我也是要脸面的人！

    “爷爷，我来陪你下两盘！”

    欧凌霄看一眼孙子，脸上有笑容，准是遇到什么好事了，一会得掏点出来听听。

    爷孙俩在棋盘上展开撕杀，互不相让。

    片刻，欧凌霄败下阵来。

    “不玩了，你欺负我老人家！”

    “爷爷，你又耍赖了，会被人笑话的。”

    “哼，谁敢笑话我！说吧，你有什么事，今天回来这么高兴，还有兴趣陪我这老头子下棋。”

    欧峰扶着欧爷爷进卧室，刘嫂和苏子强检查一遍家里的安全后，也各自回屋休息。

    “爷爷，你坐下，我慢慢给你说这件事。

    我遇见五年前救我的那个小丫头了，我很喜欢她，此生非她不娶……”

    “你认真的，她就那么好。大院里那么多姑娘，你一个都看不上，却看上一个小丫头，还是从小地方出来的。

    她担负得起欧家女主人的重担吗？你调查过她吗？”

    “爷爷，她是不同的，她的家庭也是不同的。你知道我给你的药是哪来的吗？

    就是从她那来，至于是谁制的药，这些都不重要，就凭这一点，她就能胜任欧家女主人。

    况且现在时代不同了，欧家已经成为过去式，您老也是一个老革命，有些东西也该放下了。

    而我，是真的很喜欢她，一见面就莫名喜欢的那种，而她值得。

    你以后见了就知道，她是一个什么样的姑娘，但你不能吓着她。

    她现在是一名医学院的大一新生，还有一点，她武力值很高！”

    欧凌霄一听武力值很高，立马炸毛了，要是敌方派来的人，那孙子岂不是很危险。

    这个肯定不行，看这小子是铁了心的要跟她在一起。

    万一是他误会了人家小姑娘，反倒是棒打鸳鸯了。

    欧凌霄知道一些内部情况，已经有一些趋势在开始冒头了。

    欧家的事情他都安排在了暗处，让他们各自归隐，等候召唤。

    他自己也在找合适的机会，离开京城，但哪有那么容易。

    没有合适的理由，根本不可能让他们这种人离开京城。

    他怕自己受到波及后，会影响孙子的前程，他能走到今天这一步，很不容易。

    全是靠他自己一枪一刀拼出来的，身上所受的伤就是最好的见证。

    如果不是五年前被那对父女所救，他恐怕早已经见不到，这唯一的欧家嫡系血脉了。

    算了，先看看情况吧！他得抽个时间去会会那小姑娘。

    究竟是什么样的姑娘，能让孙子动心，还非她不娶。

    招待所里，在空间中呼呼大睡的李小玉，哪知道走了一个小的，又会来一个老的。

    而且还是老奸巨滑的那种，稍不注意就会掉进他的陷井里。

    第二日，李小玉早起在房间收拾行李，今天是开学报道的第一天，她得早点去学校熟悉环境。

    到一个新的地方，熟悉环境是首要的，也成了她的一种习惯，只有做到心里有数，才会安心。

    说到底，她就是一个缺乏安全感的人，做什么事总想为自己留一条后路。

    “叩叩！”

    门口传来敲门声，李小玉看一眼门口，大声道：“马上就来。”

    手一挥，将床上的被子和床单收进空间，再将招待所的被子叠好，才跑去开门。

    一张含笑的俊脸出现在眼前，还有一份高举的早餐。

    “玉儿，早，睡得可好！”

    一早就能见到一张帅脸，还真是美好的一天，李小玉的心情倍好。

    “欧大哥早，睡得很好，我都收拾好了。”

    “过来吃早饭，吃了再去学校报道。”

    两人愉快地吃完早饭，欧峰将行李往背上一挂，一手藤条箱，一手网兜。

    有了免费的劳力，李小玉很轻松地背上书包跟欧峰一起出门，跟在后面下楼，李小玉有种小时候老汉儿送她上学的感觉。

    一想到这点，李小玉偷笑不已，要是被欧峰知道她是这种想法，还不知道会想什么法子收拾她。

    退去房间，出招待所，武子安见自家营长挂身上的行李，内心的小人狂笑不已。

    没想到一向冷酷，不与人亲近的营长这么接地气，居然会满身的行李送对象上学。

    虽然对象还是一个小姑娘，但可见营长对她的重视，他也得重视起来。以后就是惹着营长，也别惹小嫂子。

    让那些不知内情的人，去试试厉害，他可以在一旁看笑话。

    武子安快速地打开车门，去接欧峰手里的箱子和网兜，被他避开。

    他不喜欢别的男人去碰李小玉的东西，事事都想亲力亲为地为她做。

    将李小玉让进后排坐下后，欧峰也直接坐在后面，在武子安看不到的地方，握着李小玉的小肉手不放。

    (本章完)

