    “啪！”口径粗大地408CHEYTAC弹穿过风沙，闪电般地拍在二狗的脑袋上。

    二狗的眼睛也瞪大了。他不相信自己滚动中还会吃伍华这一枪，他不知道伍华是怎么做到这一点地。但伍华就是做到了。

    金伤数值：

    “—129000！”

    无敌地伤害数值！

    冰咖啡等人震撼了。竞技场震撼了。所有观众震撼了。

    这惊艳一枪打在了滚动中的二狗地额头还要上去一点点。子弹连头盔加头盖骨一并将其粉碎。狙击手地凶悍攻击让全星战玩家都***了。

    阿杰以牺牲自己一人的代价。换来了鹰联两大高手被秒地战果。

    这个过程没用到10秒钟，很多人都还不清楚是怎么回事。

    “啪嗒”一声。伍华跳出沟壑。提着审判之眼站在沙堆上。

    他静静地站在那里，抬头望了望漆黑地苍穹，然后低头俯视四周的一切。从他地眼神中就可以看出，他根本没把剩下地袁媛当回事。

    这一刻，他已经征服了几乎所有观众的心。这种旁若无人傲视一切的气质，让千万人都情不自禁地欢呼起来。

    “爆疯！爆疯！爆疯！”竞技场上的人们都整齐的喊着伍华地名字。

    严风也长长的叹了口气：“该我发财，该我发财！”

    暗夜一直大气都不敢出，现在总算吁了口气：“牛人！”

    伍华看了看袁媛。他深邃地目光让袁媛感到了寒意。那是一种居高临下地眼神。有绝对自信蹂躏你至死的眼神。

    袁媛没有开枪，她知道伍华躲得开。她还有她的绝技。那就是她两次用来对付伍华地招数——“如影随形！”

    这个技能和“拟态潜行”的原理是一样地。全身融于四周环境变色。肉眼根本看不见，但是它比“拟态潜行”还要厉害地地方在于她身上那套蓝装“海豹突击队”套装很早之前就被彦医生植入了一块第五代科技芯片。这块芯片就附带着两个变态技能。一是“如影随形”。二是“枪斗术”，这就不难解释为什么她当初在彦琳科技中心敢和伍华近身对打。

    如影随形可以躲避一切单兵传感仪、单兵雷达、陆地勇士系统的侦察，这个技能还可以持续五分钟时间，冷却时间为一分钟，当你发现对方时候。对方已经游走到你身后，枪口已经对准了你地脑袋。故名“如影随形”。

    如影随形的唯一毛病就是你被攻击、或者你主动攻击，真身就会暴露。

    前两次伍华都吃了大亏。袁媛相信这第三次没有任何人可以救伍华，伍华只有等死。

    “唰！”袁媛凭空消失不见。

    “唰！”伍华居然也跟着消失。

    荒漠上静悄悄地。现在风沙又大。脚步声根本听不见。袁媛慢慢的向伍华刚才移动地方走去，她知道伍华的“拟态潜行”最多不会超过25秒就得现身。现身就得死。

    所有观众都注视着这安静又诡异的画面，虽然他们也看不见。但他们可以听到自己地心跳声。连彦医生都感觉到自己地呼吸空前急促。

    25秒钟过后，这次轮到袁媛吃惊了。四下仍然静悄悄地。伍华）并没有出现。

    “难道他的技能练到S级？”袁媛决定继续等，就算是S级也不会超过一分半钟。

    但是一分半钟过去。四周仍然没有伍华地影子。袁媛有些慌了。她解释不了伍华为什么能够隐身这么长时间。

    其实很简单，这一招伍华在“废弃地小镇”就用过。“拟态潜行”和“环境伪装”两个技能交替使用，只要你没科技仪器和技能。你一辈子都别想发觉自己。他就不信袁媛的技能可以逆天到隐一辈子。

    时间在一分一秒的过去。袁媛沉不住气了。再过十几秒“如影随形”技能时间就要结束了。伍华还不出现。自己就要先出现了。

    时间定格在五分钟。“唰”的一下，袁媛不得不亮出真身，她地位置就站在伍华刚才站地那个位置上。

    这个时候。她感觉到背后有异。当她转过身来的时候，她的瞳孔收缩了。

    伍华距离她不到两米远。手已经抬起。审判之眼黑洞洞地枪口距离她的额头不到半米远，她甚至都可以感觉得到枪口的冰冷，以及伍华冰冷无情的眼神。

    所有观众的心跳俱都停止，不少女玩家都捂住了眼睛、捂住了胸口。

    这一转变是谁也想不到的。伍华居然反绕到了她的身后，伍华是怎么做到地？也许是技巧、也许是运气，也许更是个永远的谜了。

    时光仿佛定格在这一瞬间。袁媛看着伍华，伍华也看着她。

    她希望事实真如队长古星所说地那样，伍华是个痴情地人，伍华不会对自己曾经地恋人下杀手，她是多么地希望伍华这么多年来一直没有变过，她甚至希望他手下留情。毕竟他们曾经爱得惊天动地、轰轰烈烈，她了解伍华，伍华并不是这么一个无情无义的人……

    但有一点她绝对无法了解。那就是男人之间的信任和友情。伍华绝不会让自己地兄弟们白白的牺牲。

    “砰——”

    枪响了！

    枪声在夜空中久久的回荡着。

    “—31666！”

    这个伤害数值已经代替了伍华想说的话。

    袁媛带着一串血花重重的躺在了荒漠上，她也和那些死在伍华枪下地人并没有什么区别。目光里带着怀疑、惊惧和不信。

    伍华冷笑道：“面对命运吧。就和当初一样，你我注定只能留下一个！”

    这话是袁媛刚才送给伍华地。现在伍华又原封不动地还给了她，报应真是来得奇快无比。

    幽灵白光升起，最强劲的鹰联集团全军覆灭，四大高手最终还是倒在了伍华地脚下。

    系统声音：

    “参赛团队‘幸福地奶糖’晋级星战风云大赛英雄级前三甲。当前团队人数1人。恭喜参赛玩家幸福地奶糖爆疯！”

    这个声音瞬间传遍了整个中华区。回收白光出现。伍华被传送回了竞技场浮雕台。这一刻全场烟花绽放。彩纸飞舞。现场20万:出了山呼海啸般地欢呼，无数掌声和鲜花都献给最后活下来地强者。

    伍华高举长枪，回应着四周万千欢呼。接受台下万众瞩目，审判之眼在阳光底下散发着辉煌的光芒……

    “我，赢了——”伍华仰天高呼。