    在张肃的声音彻底消失，严颜倒下的那一刻，葱岭正在视察矿山的诸葛亮，手中的折扇直接掉在了地上，代表严颜的军团天赋不溃，和另一个基本确定是益州的顶级精神天赋消失了。

    “益州，战败了？”诸葛亮难以置信的自语道，怎么可能会战败，精神天赋和军团天赋啊，这可是代表着汉室最高成就的力量，就这么消散了，益州的战局到底糜烂到什么程度了。

    诸葛亮虽说心下焦躁，但是也尽可能的保持着自身面色的平稳，做出不慌不忙的神情从地面上捡起自己的折扇，尽可能保持着原本的样子和荀家在这里的人巡视开发的矿山。

    直到诸葛亮按部就班的完成这些工作，赶回葱岭主基地将司马懿找来之后才神色肃然的通知对方这个令人震惊的消息。

    “什么，益州战败了，他们是猪吗？我们给送去了相当详实的情报，哪怕其中有误差，也不至于败到你猜测的那种地步吧，他们是猪吗？还能更蠢吗？”司马懿听闻诸葛亮的消息，当即破口大骂。

    现在司马懿还不是几十年之后的那个老乌龟，年轻气盛，还想和诸葛亮死扛的他，根本没达到几十年后那个养气的功夫，更何况这一世汉室大局势太好，司马懿还真没想过搞翻这个国家。

    虽说身为世家子，对于自己的家族非常的看重，对于自己有一个身后底蕴的源远流长的家族非常自负，但是身后这个名为汉的帝国，让他走出国门之后，能昂首挺胸的斥责其他国家的贵族。

    这对于重威重名，重身份的世家子来说本就是一种荣耀，而正因为这种国家加诸他们这些走出国门的年轻人身上的荣耀，让他们对于这个国家爱的越发深沉。

    出了国门，享受到了帝国强大的福利，让他们更清楚的认识到了身份，认识到了国家，不再是世家那种纯粹的家国观念，而是更正式的明白了身后这个国家的存在的意义。

    是庇护，是荣耀，也是责任，正是因为有着这样的熏陶，司马懿这种家伙，虽说嘴上不说，但享受着国家的带来的隐性福利，也让他对于身后这个国家越发的认同。

    简单来说，对于现在司马懿来说，爱国不再是一句空话，甚至他现在更多是希望这个国家继续壮大，继续强大，然后反补自己，以在这一过程之中给自己带来更多的福利。

    个人的命运和国家的命运在这种走出国门，征服天下的历程上开始了高度的统一，国家的强大和个人的强大也开始了高度的重合，保卫国家直接等同于保卫自己，壮大国家直接等同于壮大自己。

    在这样的环境下，就连司马懿这种性格的人都被强烈的帝国主义观念熏陶成了爱国分子，毕竟热爱这个国家，强大这个国家，能给自己带来真实不虚的好处，那么本来就是自己的义务，为什么不完成的更好，正因此在这样的情况下，司马懿直接对于战败的益州破口大骂。

    因为益州战败对于这种处于国家立场的司马懿来说，不仅仅是益州的损失，还关联到自己的损失了，你伤害了国家综合国力，这个国家还有我的付出啊。

    你要是只是损失你的玩意，司马懿一句话都不会说，但是我现在也在为这个国家奋斗啊，结果你这么搞，损失了那就是一损俱损，一荣俱荣，你知不知道你们益州打败了对于我们都有影响啊。

    诸葛亮按着太阳穴听着司马懿的破口大骂，说实话，他没有什么抵触心理，出了国门，享受到了帝国带来的各种福利，让他们清楚的明白了爱国，所以他和司马懿一样懂得国家强大才是真正的强大。

    因而益州的战败，已经不再是地方势力的失败，而是整个国家层面的综合国力的损失了，司马懿听闻这话，想都不想直接开骂，已经说明了司马懿的立场。

    很明显，就像是陈曦当年告诉诸葛亮的一样，在这个时代，有一个强大的帝国作为自己的母国，出了国门之后，你们就会真正的爱上这个国家，尤其是年轻一辈，还处于热血上脑的年龄，很快就会被这种意志所同化，庆幸自己所处的国家。

    “行了，行了，仲达少骂几句。”诸葛亮按着太阳穴说道，“我现在同样很烦躁，叫你来不是让你骂人的，我们需要想办法了。”

    “益州那群人是猪吗？我们家花费了不少的物力将情报窃取出来，给他们送了过去，哪怕是其中存在一些情报出入，但是其中大部分绝对没有问题，但在这样的情况下，居然死了具有军团天赋和精神天赋的拥有者，我除了说他们是猪，还能说什么！”司马懿听闻诸葛亮的劝解不仅仅没有消气，还变的更为生气。

    “你还知道那是军团天赋拥有者和精神天赋拥有者，我这么给你说吧，不管是战死的严将军还是另一个精神天赋拥有者，都不是水货，只能说是我们之前小视了贵霜！”诸葛亮眼见司马懿听不进人话，也火了，反正现在就他们两个，哪怕打起来都没人管。

    “……”司马懿闻言沉默了一会儿，他不是蠢货，虽说听闻益州大败气急之下破口大骂，但是汉军战死了一个具备不溃天赋的内气离体，战死了一个具有虚幻意志精神天赋的智者，这可不是小问题了。

    哪怕是司马懿一直认为自己天赋绝品，能力非凡，但是说个实话，任何一个精神天赋拥有者都不是水货，这些人的品行啊，或者其他方面可能有瑕疵，但是他们真的下定决心一战的时候，就算是司马懿与之对面也需要小心谨慎，避免翻船。

    “真的，战死了吗？”司马懿缓缓的开口道。

    “军团天赋和精神天赋消失了，虽说我希冀于是我的天赋出现问题，但是你应该知道，这种事情宁可往坏的方向想，也不能只想好的一面。”诸葛亮平静的说道。

    “我去给我叔爷发个密报，让他那边查证一下。”司马懿面色难看无比的说道，“精神天赋的拥有者都战死了吗？战争打到了那种程度啊，贵霜帝国……”

    “我们之前确实有些小看对方了，哪怕对方曾经无比弱小，但是现在已经壮大到了这种程度，我们不能再以之前的眼光看待对方了。”诸葛亮沉稳的说道，“而且益州战败带来的连锁反应……”

    “你的意思是北方可能出兵？”司马懿瞬间领会了诸葛亮的意思，“不过也对，贵霜南北方矛盾那么大的情况下，南方如果打赢了北方一直没有打赢的我们，那么北方为了颜面出兵的可能性很大。”

    “我们将战线前推一步，进行试探如何？”诸葛亮开口询问道。

    “我去南边坐镇，贵霜，哼！”司马懿冷笑着说道，“不过你这边也早做打算，往李将军他们那里，还有袁家那边抄一份消息。”

    “袁家……”诸葛亮点了点头，说实话，他其实倾向于给袁家那边抄一份，至于安息那边诸葛亮其实并不想抄，袁家的底子，在之前李苑送过来的情报里面有着详细的记载。

    不得不说袁家确实是刘备之下最强的诸侯，哪怕是现在落魄了依旧有着相当可怕的底蕴。

    单说一个非常简单的数据，汉家当前四千的炼气成罡之中，刘备占了三分之一以上，孙策和曹操分别有个五六百，至于剩下的三分之一，刘璋有个两百，袁家如果算上袁术有个六百以上，其他的则是分散在各大世家的手上。

    当然这些是没有算现在已经向袁家倒戈了的斯拉夫人，如果算上斯拉夫人的话，袁家麾下差不多就有接近九百的炼气成罡，这个数据已经非常可怕了。

    不过荀谌和许攸在这一方面玩的很好，摆明车马是在和斯拉夫人做酒水粮食生意，最多是有结盟的意思，哪怕是诸葛亮也绝想不到袁家靠着魅力已经彻底征服了东欧平原上的斯拉夫人。

    因而袁家摆在台面上的中低层指挥人员也只有两三百，不过就算是只有两三百人，也足够称之为能上台面的大型诸侯了。

    自然诸葛亮更倾向于向袁家求援，当然主要也是想看看袁家当前的发展情况，再怎么说袁家已经占了先机，而且是一步先，步步先的那种先机，就算是诸葛亮也拿捏不准袁家的脉络。

    不过就在诸葛亮准备向袁家求援的时候，文丑的儿子文箕带着一个换装完毕的斯拉夫重斧兵军团，以及足够多的烈酒正式南下了。

    与此同时已经见过了凯尔特人女教宗的审配，带着双天赋的重弩兵直接从乌拉尔山脉以西直接南下了，对于审配来说，能在即将衰亡前面见这位女教宗确实是一种幸运。

    至少短时间之内，死亡已经和他拉开了非常遥远的距离，不过想要彻底解决问题，还需要前往一次大不列颠，将妖精之湖挖开。

