    

    依旧是一个多钟头的路程，终于到了大梨树公社。

    小木早在九宝那儿打听清楚了，就在人民公社对面，就是去白港市的公共汽车站，一天两趟，早晨九点一趟，下午三点一趟。

    下了牛车，小木直接迈步就走，想去公共汽车站，却被桂花婶子叫住，当她知道小木要去白港市买水缸的时候，吃惊得很，反复劝说小木不要自己去，还告诉小木，等来年开春了，队里的牛车也经常去市里，可以帮着小木把水缸拉回来，而现在买了水缸也拉不回来，小木最后还是谢绝了她的好意，坚持去白港市里去看一下。

    无奈的桂花婶子直摇头。

    小木知道她是好意，但是小木也有自己的想法，她也想尽快进入正常的生活方式，但是她必须需要一个契机啊，不然怎么改变她的生活啊？而进城，是目前最好的契机，不管怎么样，小木都要走一趟。

    小木背着背篓，自己来到了汽车站，那里已经有三个人了，小木一个不认识。但是人家都是成年人，只有小木一个小孩子。

    小木不敢看时间，大约是八点半左右，还要等半个小时吧，天好冷，不知道再等半个小时，会不会冻死人。

    “你还是谁家的孩子啊？你家大人呐？”一个爱搭话的中年妇女问道。

    小木愣了一下：“你问我？”

    “关小木，你怎么在这？”旁边跑来了苏金华。

    “那我在那？”小木反问到。

    “你看见顾七他们了吗？”苏金华气急败坏的问道。

    “我的天啊，我要看着他们吗？”小木又反问。

    “他们不是跟你熟吗？你怎么能不知道呢？”苏金华叽叽歪歪的样子。

    “我真不知道，你还是赶紧找找吧，就这么大的地儿，还能找不到？”小木说。

    “哼！”苏金华白了小木一眼，转身跟她娘一起走了。

    苏金华母女走了几分钟之后，公社院里开出来一辆吉普车。

    绿色的吉普车在这样一条清冷的大街上，显得格外显眼。虽然那篷布已经半旧，依然是高大上的存在。

    和小木站在一起的另外三个大人，齐刷刷的瞪大眼睛，盯着这辆车，心里大概各种问号。

    “吱”一声刹车，吉普车在车站前边停下了，就见豹子伸出头来叫道：“小木，你怎么在等车？”

    “哦！”小木小小的震惊了一下，原来这些人是有车一族，好羡慕啊！

    “我要去白港市市里。”小木一边回话，一边往苏金华母女去的方向看，一边又说：“刚才苏金华还在，她还跟我问你们呢。”

    豹子也跟着往后看一眼，露出嫌恶的表情。

    “你们赶紧走吧，不然又有麻烦。”小木劝道。

    “小木，你不要自己去市里，要买什么东西就在这边买，实在买不到的，你告诉我，我回来给你捎回来。”顾七打开车门，皱着眉头说道。

    “谢谢七哥，我知道了，你们赶紧走吧，不然会有麻烦的。”小木又催。

    “哎！”远远地一个声音叫了起来，正是苏金华。

    “快走吧，麻烦来了。”小木催道，苏金华已经往这边跑来。

    “快上来！”顾七说完，一抬手把小木拉上车，命令道：“快开车！”

    豹子一踩油门，吉普车跑了。

    身后的苏金华追过来，只看见冒着烟的吉普车尾巴。

    “小木，你在前边下去，跟着牛车回去，自己不要乱走，知道吗？”顾七说道，“我刚才是怕苏金华对你下手，才把你拉上车来的。”

    “七哥，你们去市里吗？”小木不答反问。

    “是啊，我们经过市里。”顾七没说话，豹子说话了。

    “那我就不下车了，谁让你刚才拉我上车呢，呵呵。”小木狡黠的笑了，正好她等的着急呢，天这么冷，顾七就撞上来了，怎么能放过他。

    经过一顿磨牙，顾七没办法，只好带着小木进了白港市。

    由于顾七他们着急，只能把小木放在火车站附近，刚好公共汽车站也离这边不远，顾七和豹子不停地念叨，终于还是走了，小木觉得耳边清静多了。

    下了车，小木背着她的破背篓，穿着一身破棉袄，和小乞丐差不多。

    白港市的火车站还算热闹，算是小木来到这个世界上见到的最繁华的地方了，实际在小木眼里土的掉渣。

    火车站就是一排平房，房顶竖着几个字：白港市火车站。

    然后是售票处，进站口。朴实的不要不要的。

    旁边又几间房子分别是：白港市第一国营饭店。看来还有第二、第三国营饭店。紧挨着的是招待所、百货商店，看来这座城市最有实力的国营单位都在这边。

    小木正看得认真，盘算着是不是去国营饭店看看，看看国营饭店能买到什么好吃的，顺便也暖和一下。

    街面上人不多，但是比起大梨树公社，那是天差地别。比起小木的前世简直太冷清

    ，但是来来往往的也有人走动，偶尔还有一两辆灰扑扑的汽车跑过去，扬起一片尘土。骑着自行车的人，都把自己包裹的跟狗熊似的，看着都累。

    小木正东张西望呢，就见旁边跑来一群小孩，穿的也不好，个个都黑乎乎的，还都拎着个篮子。

    “哥，你赶紧跑吧，我跑不动了，呜呜······”小脸漆黑的小姑娘哭的可怜。

    “要不你先跑，我去拦着他们。”这时，这俩孩子已经跑到了小木身边。

    “呜······我们打不过他们，他们人多。”说完，就蹲在小木身边，不走了，哭的可怜。

    “哎！”小木叹了口气，自己很可能就是传说中的招黑体质，瞧，自己不找麻烦，麻烦依然不顾一切的找到了自己。

