    当站在灵山之前，石重就一直有种很古怪的感觉。

    仿佛有什么东西在召唤自己。

    接引老僧境界高深，佛力浑厚，不然也不可能负责接引，他来自大威寺，可以算的上是根正苗红的佛修。修炼的是最纯正的佛修功法，加上身在大威寺，可接引最纯粹的佛光加持，整个人犹如真佛一般。

    这股力量仿佛唤醒了石重体内深处的某种力量。

    一丝一缕佛光从他体内不受控制的流淌出来。

    老僧释放出来的佛光，此刻仿佛受到什么召唤，缓缓落在了石重身上，映衬着他尤为威武。

    小白龙不由爆出口：“卧槽，这么帅，石重你小子隐藏的很深啊，这么帅的法门哪儿偷学的。”

    在他看来，秃驴佛光护体非常讨厌。

    而其他人有这样的金光笼罩，相当的帅气。

    石重很是茫然，他看着自己的双手：“不知道啊，我怎么了？”

    “你怎么了你不知道啊？”小白龙不解：“难不成是中毒了？我知道这些佛门秃驴阴险，竟然下毒。”

    他对佛门的偏见可谓是非常深的。

    林夕也注意到了石重的异样，疑惑的扭头看他。

    接引僧其实是第一个发现的人，但他实在太震惊了，所以迟迟说不出话来。

    “怎么可能。”接引僧有些失神：“好纯净的佛性，竟然得到的佛光的自动庇佑，这怎么可能。”

    林夕来到石重身边，快速问道：“怎么样石重，有没有哪里不舒服？”

    “没有，没什么感觉。”石重摇头。

    林夕紧皱眉头，语气不善的看向接引僧：“你做了什么？”

    接引僧摇头：“贫僧什么都没有做。”

    “那石重怎么会这样。”林夕厉声道：“你耍的什么花招。”

    “这位施主与佛有缘。”

    “少放屁了。”

    接引僧微微一叹：“贫僧也想不到，佛陀转世竟然不在梵天王朝，而是在外界，简直不可思议。”

    林夕心中微怔。

    佛陀转世？

    他不由想起了什么。

    小白龙修炼佛门六字真言，怎么也入不了门，但石重却非常轻易的学会了六字真言之中的吽字诀。

    还有石重遭到瑶池修士追杀，明明已经确认死亡却因为佛玉激发，神秘复生，疑似佛门涅槃之法。

    “佛陀转世？”小白龙歪着头看着石重：“你上辈子是佛修？怎么不早说呢。”

    石重哭笑不得：“我也记不得上辈子的事啊。”

    但林夕却半点不信：“什么上辈子的事，要是真有来世，那佛门岂不是遍地佛陀，早就称霸天下了。所谓的转世，不过就是一些天生对佛门功法有感应的人而已，道门又不是没有，天灵根地灵根也不是一样是天生的天之骄子。”

    紫月就是天灵根，尚未修炼之前就已经展现出惊人的异象，接触道法能引动漫天霞光。

    能引动这样的异象，没有人觉得奇怪。

    小白龙点头：“说的好像有点道理，毕竟像我这样的天才总是会被误认为是什么上古大能转世，很正常，但我们自己得知道，我们只是平平无奇的天才而已。”

    “......”

    石重原本还有些不安。

    听到林夕的话一下子就放下心来了。

    如果是这样那就没事了。

    他确实是发自内心不想和佛门扯上什么关系。

    虽然六字真言真的很厉害。

    但这并不代表他喜欢佛门。

    接引僧听罢道：“阿弥陀佛，施主对佛门知之甚少，有此偏见也情有可原。”

    “哼，装模作样。”林夕哼了一声然后对石重说道：“你能不能把这佛光收起来？看着挺烦人。”

    "我试试。"

    石重闭眼，压下内心那种奇怪的感觉。

    青云宗功法运转，将佛光隔绝在了外面。

    他身上的光辉也渐渐消散。

    但是却有一抹极淡的佛影如影随形，好像怎么也淡去不了。

    接引僧见状，脸上露出一丝思索：“这便是天意吗，不然怎么会如此之巧。”

    “什么天意，巧合而已。”林夕更不信什么天意。

    但接引僧显然不会因为林夕的话而动摇自己的想法，他沉默片刻，让出了前往灵山的路：“或许，是我看错了，你们与佛是有缘的。”

    竟然就因为这个，接引僧就愿意让他们进入大威寺了。

    “这立场也太不坚定了吧。”小白龙疑神疑鬼：“不会有诈吧。”

    林夕也有些摸不着头脑。

    这些佛修真是奇怪。

    本来死活不肯放行。

    现在突然又愿意放行。

    接引僧也不解释，只是坐在一旁闭目养神诵经，不再看林夕三人一眼，原本剑拔弩张的局面一下就消失了。

    小白龙小声道：“怎么说？”

    “管他有没有诈，先进去。”林夕心一横说道：“不管这些佛修什么想法，不会妄开杀戒这一点总不会是假的。”

    三人就这么直接大大方方走入了灵山。

    山上到处都是寺庙。

    入耳的除了风声水声蛙声，便只有漫山的诵经声。

    佛修在此地安心的修炼，讨论佛法，与外界隔绝，但每个人身上都带着怡然的表情，自得其乐。

    这些佛修看到林夕三人也不惊讶。

    小白龙皱了皱鼻：“到处都是让人不舒服的气味。”

    “那你就收了感知。”林夕随口道。

    “你以为我不想啊。”小白龙很无奈：“这就是感知太强带来的弊端，怎么屏蔽都能感知到一些东西。”

    “那你快告诉我，佛门最厉害的佛修在哪。”

    林夕本来是想揶揄一下小白龙的，谁知道小白龙满脸严肃，指着山顶寺庙说道：“在那。”

    这让林夕很惊讶，因为他确实一点都没有感应到。

    这时，山顶一道佛光垂落山脚。

    所有佛修面容严肃，对着这道佛光躬身行礼，一个宏大声音响起：“请三位客人上来吧。”

    这声音明明很平淡，却像是惊天巨雷般在心中爆炸。

    差点把林夕给震晕过去了。

    小白龙揉了揉脑袋，有些头疼道：“你看吧，最厉害的来了。”

    “行，你厉害。”林夕稳了稳心神，扭头看先石重。

    石重像个没事人似的。

    “你没事？”林夕惊讶。

    他的神识强度远超同辈，但也感觉阵阵头疼，石重虽然精通防御，但似乎不太擅长元神上的防御吧。

    石重不解：“发生什么了。”

    他甚至都没有感觉。

    林夕小声嘀咕：“这佛门天赋确实逆天了一点点。”

