    第477章 你妈够笨的   

    姜瓷忽然想起来，那天李莎给她打电话的时候，她顺嘴说了让李莎别迟到的事情，可能让这个小鬼头听见了，要不然，哪会那么巧？

    

    姜瓷从后视镜里看着开云，说了句，“小机灵鬼儿。”

    

    开云笑了，“谢谢妈妈。”

    

    “谢我什么？”

    

    “谢你表扬我聪明啊。”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷哑然失笑，她忽然发现，有儿子真开心，能给你增添好多欢乐。

    

    她想想自己以前，真的好残忍。

    

    “对哦，姜老师，你儿子真的好聪明，随你。”

    李莎也说道，因为她也挺喜欢这个小豆丁的。

    

    “我不聪明。”

    姜瓷说道，“我很笨的。”

    

    “那我随我爸。”

    开云说道，“是不是，爸爸？”

    

    “可别随你妈，你妈确实笨。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷被这两父子辩驳得哑口无言，只能转移了话题，对着两个学生说，“这次上论坛的都是国际上的大咖，有直播，重要的内容你们可以从直播上录屏，将来直接用在论文里”。

    

    “嗯。”

    可是显然，李莎和陈阳的心思根本不在这上面。

    

    方才，来来回回的几句言语，就让李莎和陈阳总结出一件事情：陆开云确实是姜瓷生的。

    

    可姜老师这么年轻，什么时候生的？

    

    经过一个地方时，姜瓷一直侧头朝后看，奇怪，这里原来不是有家加油站的么？

    

    “加油站两年前就已经拆迁了，你多久没回江洲了？”

    耳畔，陆禹东低沉的声音响起来。

    

    李莎和陈阳一直细细听着：言下之意，姜老师以前经常回江洲。

    

    他一直在开车，不晓得是怎么知道姜瓷在看什么的。

    

    “也没多久，我前段时间才回去看过韩岚，不过坐的是大巴。”

    姜瓷说道。

    

    “看见她儿子没有？”

    

    “嗯，看见了，你不是知道吗？”

    姜瓷反问。

    

    之后，姜瓷眯着眼睛开始补觉了。

    

    隐约中，她还能听到动静。

    

    “陆教授，原来您和姜老师是那种关系啊，”李莎还捏了捏手指，表示一对的意思，“怪不得姜老师不答应周江呢。”

    

    陆禹东轻“呵”一声，“她也得敢答应。”

    

    “对了，陆教授，听说您爷爷是我们学校的陆明章教授不是不是？”

    

    “嗯。”

    

    “那你们家跟庆城大学的缘分不浅呢，一家都在庆城大学，估计姜老师也是因为这个才来庆城大学的吧？”

    李莎看姜瓷睡了，故意调节着气氛。

    

    陆禹东看了姜瓷一眼，“这个问题，问她。”

    

    “肯定是的。”

    李莎自我肯定。

    

    车子进入江洲地界，停在了五洲酒店，才十二点多。

    

    三个人要下车。

    

    “妈妈，你开完会回家吗？”

    开云恋恋不舍地看着姜瓷。

    

    陆禹东一直坐在驾驶座上，没说话。

    

    “呃，妈妈还带着两个姐姐呢，时间挺紧的。”

    

    “没关系，可以让两个姐姐一起来家。

    热闹。”

    开云说道。

    

    “我们可都想去姜老师家看看哦。”

    陈阳和李莎也趁机起哄。

    

    “嗯，好吧。”

    姜瓷被磨得没法子了。

    

    陆禹东的车子开走，路上接到了褚良的电话。

    

    “我下午去参加金融论坛，不方便接电话，有事找我助理。”

    褚良说道。

    

    “你也要去论坛？”

    

    “也？

    你也要去？

    你什么时候也成了金融人才？”

    褚良奚落陆禹东。

    

    “是姜瓷，她刚进酒店。”

    

    “你几个意思？

    想让我给你开个直播，全程直播姜瓷呗，要直播也不需要我，这个论坛有官方直播，你可以去看。”

    

    “链接发我。”

    

    褚良……   

    他还当陆禹东说着玩。

    

    

    

