
　　砰！

　　混沌海激荡之中，刘秀驻足不前，眺望远方，只见一方无限界燃烧炙热，向着十方维度无量量时空宣泄着璀璨神光。

　　那无穷亦无尽的铁血之气充斥无垠，于那一方无限界之上化作一面不知多么巨大的黑龙旗猎猎而动。

　　黑龙旗下，如兆亿天河一般滚滚而动的人道龙气怒嚎着组成一道无穷大的黑龙。

　　环绕在一尊着帝皇冠冕，气息强横的无上帝者平举的帝剑之上。

　　而在那沸腾激荡的无垠混沌海上空，隐隐可见一只无穷法理道蕴交织的手掌自无穷时空至高处垂下！

　　那只手散发着温润莹白之色，完美到世间一切词语都不足以形容万一。

　　但这样一只完美的手掌，其垂下的刹那，却爆发出让刘秀都为之惊悚的伟岸力量！

　　其之巨大，更是远远超出任何人的想象！

　　混元洪荒界已然大不可量，足以承载兆亿无量多元宇宙，但那手掌，却似不逊色于那一方混元洪荒界！

　　其只是垂落之刹那，以那一方无限界为中心，京兆亿光年之内的一切时空已然彻底的坍塌破碎，被那一只手掌无可形容的质量压得破碎成肉眼不可见的虚无！

　　入目所及的一切混沌海，便好似大日中心的水滴一般彻底气化消失，无垠混沌海竟好似一个泄气的气球一般，向着那一只手掌所在，发生了刹那数十个数量级的坍塌！

　　恐怖！

　　无尽恐怖！

　　纵使遥隔千万大宇宙的遥远距离，刘秀所在的混沌海都好似被烈日灼烧一般的雪花，开始消融，无可量计的大宇宙更是于瞬息间被抛飞的无影无踪！

　　“祂，祂出手了！！”

　　“是祂，真的是祂出手了！”

　　“速走，速走.....逃，逃，逃啊！”

　　无垠混沌海各处，看到这一无限恐怖场景着，无论初登先天神魔，还是大罗绝巅，全都惊悚万分，背负起自己所在的宇宙遁逃。

　　即便他们心中都知晓，若出手的真是那位，他们根本逃无可逃！

　　这样的力量，足以让任何混元难以望其项背，骇然。

　　遑论大罗？

　　好在，那一只手掌的目标并不是他们，这造成的一切毁灭，不过是那一只手掌的质量大的超越混沌的范畴而已。

　　“真是好生热闹啊，连祂都出手了......”

　　“一波未平一波又起，一战未歇一战又起，谁人能引得祂出手？”

　　“嘿嘿，可惜了那位祖龙，功盖三皇，德高五帝？只怕一世而亡，刹那光华.......”

　　无垠混沌海各处，感受到这一道无穷伟岸的气息，一道道意志升腾而起，看向混元洪荒界。

　　“这样可怖，这样可怖......”

　　刘秀胸膛几度起伏，忍不住长长叹了口气：

　　“不愧是诸天之帝，仙真之皇，圣尊之主，掌万天升降之权，司群品生成之机.......大道之下，无极之首，玄穹高上帝，玉皇大天尊！”

　　这样的力量，足以让任何人为之绝望。

　　纵使此时的刘秀，都根本无法靠近一丝一毫，甚至，若是这一只手掌针对的不是混元洪荒界，此时已然足以将此方混沌海，全都掐灭了！

　　遥隔无垠混沌海的诸多大罗已然望风而逃，首当其冲的混元洪荒界，又该是承受着何等可怖的压力？

　　“师兄......”

　　刘秀心中叹息，此时这一幕，虽只是刚刚看到，但那一战只怕已经快要结束了。

　　“不必绝望，祖龙当还有一线生机.......”

　　刘秀叹息之间，一道无形的波动自其身后缓缓荡漾开来：

　　“那大天尊虽是无极绝巅，混元魁首，欲要斩人道祖龙，也不是那般容易.......”

　　“嗯？！”

　　刘秀感知到来人的气息，不由的眉头一跳：“净化之主？”

　　“比之净化，吾更喜系统这个名号。”

　　系统之主不急不缓的踏出混沌，电子合成一般的音回荡在混沌海中。

　　随着其踏步而出，四周沸腾的混沌海便自平息下去。

　　“系统.......”

　　刘秀嘴角一抽。

　　他成道虽然算不得久，但也知晓这位是什么级数的人物，比起其境界，其名声便更为煊赫了。

　　在万界通识符的流传之前，便能响彻诸天万界的名头，岂能小看。

　　“敢问道友所言，一线生机何在？”

　　不过，微微一惊之后，刘秀还是开口询问。

　　这系统之主虽然恶名远播，但到底是无极巨擘，或许能助仙秦一臂之力？

　　“不必看吾，吾虽于你老师有约定，却也不会因此阻挡那大天尊.......”

　　系统之主虚无不定的身形微微一动，声音有了起伏：

　　“吾若出手，救得那祖龙，自己却走不了了.......”

　　系统之主眺望无垠时空至高处，隐隐可以看到那一方绵延无尽的殿堂之中，与一尊女仙遥隔无尽混沌而对的中年人，心中摇头。

　　无极绝巅，混沌魁首的名头，可不是别人送给祂的。

　　他自忖以净化之光可退其一刹，但一刹之后，他也只有遁逃，还未必逃得走。

　　再说，连那位唯一与大天尊交手不败的诸天第一女仙都未出手，他自然也不可能出手。

　　“那一线生机何在？”

　　刘秀遥望而去，只见无穷人道交织而成的黑龙怒嚎，一面猎猎黑龙旗下于无尽神光之中迎击而上人道帝剑，不由的心急。

　　他很难想象，若无外人插手，仙秦何以能渡过此劫。

　　“你看不到，祂在培养对手，逼那祖龙进步.......”

　　系统之主声音中带着一丝少见的凝重：

　　“祂在逼那仙秦始皇彻底融合三皇果位，真正成为人道祖龙.......”

　　系统之主眸光凝重。

　　唯有他可以感受到，那一只手掌之中的力量含而不发，只是徐徐压迫而下，而不是以雷霆之势一举扫灭仙秦。

　　为的就是，让仙秦彻底触动万界人道龙气，逼那三皇果位加身的祖龙，成为真正的人道源头。

　　那，也是仙秦唯一的生机之所在。

　　“真正的人道祖龙.......”

　　刘秀喃喃自语。

　　他早已知晓，万界诸天，人道源头便是娲皇，然而娲皇超脱之后，人道源头便落在天皇伏羲氏之手。

　　只是伏羲氏不足以承载娲皇之道，分而化之，故而有地皇神农，人皇轩辕氏接连崛起。

　　太易之后，三皇以人道之势，曾几何时甚至比天庭的威势还要隆重的多。M.23sk.com

　　也正是因三皇果位加持一身，仙秦方才能够以远远超越神汉的速度崛起。

　　只是，欲要将三皇果位容纳归一，真正成为人道源头。

　　伏羲氏，神农氏，轩辕氏这三位人族之祖都不曾做到的事情，始皇帝又如何能做到？

　　“你以为，为何那大天尊任由早已臣服于祂的洪荒祖龙被杀也不出手？为的，便是等待这一刻.......”

　　系统之主说到此处，微微一顿：

　　“非如此，何人能为其降劫？”

　　系统之主眸光中似有一缕神圣之火燃烧。

　　他知晓这意味着什么。

　　这意味这那位大天尊，早已走到了绝巅之上的最后半步。

　　祂要超脱！

　　这意味着，西王母一人，已然不足以给予祂足够的压力了！

　　“可是师兄.......”

　　刘秀垂下眸光：

　　“人道果位，除却三皇......还有五帝啊.......”

　　太易之后万万劫，除却三皇，人族尚有五帝.......

　　欲要人道合一，不止是需要三皇果位，还需要五帝果位......

　　而五帝，自三皇消失之后，也一同消失在万界诸天之中了，五帝果位，谁也不知在何处。

　　而且，纵使三皇五帝果位都在，又是不是可以融合？

　　........

　　无垠混沌至高处，皇极凌霄殿之中。

　　太白金星战战兢兢的看着着常服，正自喂鱼的中年人：

　　“陛下，您如此明目张胆出手，那位，只怕会知道吧......”

　　太白金星心神颤栗，隐隐能感知到无垠混沌之中，那一道清冷的眸光正自注视着皇极凌霄殿，似乎在等一个交代。

　　浩浩天庭之中，无数仙神此时全都面如土色，显然知晓这两位真要大打出手，他们连炮灰都算不上。

　　啪嗒~

　　中年人丢下手中的饵食，任由两条小龙追逐，抬头看向凌霄殿外，混沌深处，那一轮皎皎明月之下，那清冷宫殿之中高踞宝座的女仙，微微一笑：

　　“娘娘可要讲道理，出手的是张百忍，和我玉皇可没有什么关系。”

　　“很好，很好......”

　　混沌之中，已然堵了天庭门户不知多久的明月之下，清冷宫阙之中，西王母手托下巴，眸光冷凝至极：

　　“既如此，瑶池金母出手，与我西王母，也是没多大干系了.......”

　　她虽不怎么在意顾少伤的几位徒儿，但到底有几分香火情在。

　　若顾少伤在，她当然懒得出手，但他此时分身乏术，自己坐视，也是说不过去了。

　　“嗯？”

　　皇极凌霄殿中，中年人本笑意盈盈的看着明月，此时却面色一沉：

　　“娘娘以大欺小，好不要脸！”

　　“啊？”

　　太白金星一个哆嗦，顺着感应看去。

　　只见，一道银色神光划开无垠混沌海，以超越世间极限的速度迸向无穷混沌之下，一处大千世界而去。

　　那方大千界，名为清源界，其内有一座庙，名为二郎庙，其主人却正是二郎显圣真君杨戬。

　　叮铃铃~

　　哪吒闲极无聊，转动着乾坤圈：

　　“二哥，此时外界好不热闹，你不与我出去耍耍？那鲲鹏祖师之前也未必胜的过你，此时可都成圣了耶！”

　　最初时空一行至今已经过去无数年了，哪吒早已在二郎庙待得不耐烦了。

　　要知晓，这年头正是那被武祖打杀的混元尚未历劫归来之时，可谓是成道的最好时机。

　　虽然那些陨落的混元也多半有后手留下阻拦其他人证己道，但哪吒自忖，以杨戬的手段，成道是绰绰有余了。

　　“妖师成道于太易之年，万万劫修持，底蕴深厚，成圣也没有什么好奇怪。”

　　杨戬正自擦拭着三尖两刃刀，闻言，也不抬头，淡淡说道：

　　“个人有个人的缘法，强求不得......”

　　“不好？！”

　　一句话尚未说完，杨戬只觉心头一寒，莫大的危机充盈心头。

　　只来得及大叫一声，提起哪吒便遁破大千，跨越万亿光年之外的混沌海之中。

　　“二哥！”

　　哪吒尚未回过神来。

　　“杨戬何处得罪了娘娘，让娘娘发此雷霆之怒？”

　　杨戬三尖两刃刀横起在身前，面色凝重的看着那一道划破无垠混沌海的银光，心中暗暗叫苦。

　　那一道银光所过，时空长河为之断流，兆亿宇宙似水滴般抛飞无垠虚空，气势宏大的不可思议。

　　纵使他速度再快上千万倍，也绝迹是逃不过的。

　　“娘娘？”

　　哪吒猛然回过神来，看着那一道银光，大叫一声面无土色：

　　“二哥，你怎惹了这位娘娘？！”

　　“姓张的，你既先不要面皮以大欺小，我便宰了你外甥！”

　　一道清冷之音震动浩瀚混沌：

　　“杨戬，要怪，就怪那姓张的吧！”

　　“.......娘娘！”

　　杨戬面色难看，手心濡湿，心头更是一片冰冷：舅舅啊，你这次可坑死我了.......

　　这怎么挡的住？

　　杨戬心中叹息，一把推开哪吒，踏步兆亿光年之外，三尖两刃刀横起：

　　“娘娘既要杨戬的命，杨戬自当奉上，只盼娘娘放过哪吒.......”

　　轰隆！

　　遥隔无尽混沌，杨戬只觉一股无可形容的力量橫击而来！

　　只是一刹，三尖两刃刀便寸寸崩裂，他的身躯都瞬间为之模糊，好似要被自混沌之中生生抹去！

　　“二哥！”

　　哪吒只来得及大叫一声，整个人便抛飞的无影无踪，不知撞碎了几多混沌！

　　轰！

　　混沌至高，时空至极，皇极凌霄殿中，中年人轻哼一声：

　　“娘娘既然等不及了，便出手吧！”

　　“噗！”

　　混沌中神血横流千亿里，几乎被隔空碾死的杨戬吐血连连，却松了口气，遁入混沌之中。

　　皎皎明月下，清冷宫殿中，女仙下巴轻抬，眸光幽冷：

　　“虽还不是时间.......”

　　轰隆隆！

　　一声好似万千大界齐齐爆碎一般的巨响回荡在无尽无限时空长河之上，激荡起无边时空古史为之翻飞。

　　宫阙之中，女仙探手而出，遥隔浩瀚混沌，一巴掌将南天门连同镇守南天门的神将，拍的粉碎：

　　“但我，也等的够久了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1580章 无极绝巅，混元魁首免费阅读。https://xs.23sk.com 