    风光大酒店，是汤县一家出名的五星级酒店，不但装修豪华，而且有占据了一整座山的景观园林、温泉休闲。

    最重要的一点就是这座酒店就建筑在汶江的岸边上，距离柯凡想要看房子的地方不远。

    而且他的父母基本上不会出现在这附近，这里离他家还是有点距离的。

    将自己的汽车停好，走进风光大酒店, 开了一间行政套房之后，柯凡就躲在里面，不出来了。

    活脱脱的一副在逃罪犯的模样。

    没办法，为了躲避家人或者家里的熟人，柯凡只能小心、小心再小心。

    否则，只要哪个七姑婆八大姨看到了, 按照小县城人们喜欢串门和喝茶的习惯，那传播的速度简直堪比光速。

    只不过回到家乡的喜悦之情, 再也难以抑制, 他站在酒店房间的大玻璃窗旁边，看着外面静静流畅的文章，与其那再熟悉不过的紧致和建筑。

    “哈哈哈哈，汤县，我回来了，我柯凡终于回来了。”

    笑着说着，尽情的呐喊着，脸上全是畅快淋漓的笑意。

    离开家乡时间越长，对这里甚是想念，特别是在外面受到委屈或者痛苦的时候，更是对这里的一切尤为想念，今天他终于回来了。

    而毕业两年后第一次回来，虽然不是王者回来，幸好的不是落魄归来。再次见到家乡，幸好自己没给家乡丢脸。

    太阳缓慢的向着西边落下，天渐渐的黑了。

    等到了晚上, 柯凡终于敢出来了，他带着鸭舌帽, 眼看四方耳听八路，从酒店房间走了出去。

    按照他的计算，往常这时候他爸妈已经散步完回家了，此时应该在家里和朋友喝茶聊天。

    不过他也不敢太过嚣张，甚至还是开着车一路慢悠悠的开到汶江另一边的附近，才敢下车。

    走到汶江一路散步，感受着江边吹来的微风，看着熟悉的景色，一路走到了江边附近的酒吧街。

    这个地方是他父母或者长辈都不会出现的地方，在这里是最安全不过的了。

    拿出手机，柯凡就直接拨打了微讯语音通话，自己已经两年没回来了，怎么能不找一下自己最要好的兄弟聚聚呢。

    否则漫漫长夜，一个人坐在酒店房间里多无聊呢，难得回趟家乡，肯定要将酒整起来啊！

    “喂，你小子怎么今天不发文字了？突然打电话给我。”

    微讯语音很快就接通了，里面传来柯凡熟悉的声音。

    柯凡兴奋的叫嚣着：

    “邱坤，在干嘛呢？赶紧来酒吧街这边聚一聚啊！喝酒啊！浪起来了啊！”

    邱坤是柯凡初中的同学，柯凡读初中的时候, 每天下课就和邱坤一起去他家里打游戏，或者是看小说。而当年学校校园欺凌盛行，每次有什么事也都是秋昆帮柯凡拦住了其他人

    只不过邱坤在初中没上完，就主动辍学了。现在都在干着装修和水电的工作，平时经常忙碌到半夜。

    “啊，你小子什么时候回来了？你别骗我啊！”

    “你下班了吗？你现在要是有空的话就过来啊。

    我就在酒吧街，没有骗你的，你过来就能看到我了”

    “好，我这就过去，你要是骗我的话，等你以后回来我就去你家堵着你。”

    两人挂断语音通话，柯凡随便找了家位置比较好，而且还是在江边的大排档，将车开到这里的路边，然后走到店外摆放着的桌椅上坐了下来，还把店名发送给邱坤。

    汤县并不大，而且邱坤家离汶江也就两公里的路程。

    不消一会，坐在椅子上等待的柯凡就看见邱坤出现在路边，远远就站起来朝他挥手。

    “哈，你小子终于回来了，怎么有空突然回来呢？现在也不是什么放假时间呢？也没有什么节日的。”

    邱坤一边走上来，一边笑着询问柯凡，脸上充满着开心的笑容。

    “哈哈，刚好有空，回来办点事情，过几天又要出去羊城了。”

    柯凡并没有说自己是回来买别墅的，在自己兄弟面前炫富，这哪是兄弟应该干的事情了。

    柯凡点了不少菜，十来个菜将不大的小折叠木桌挤得满满当当的，旁边还摆了两箱啤酒。

    “邱明呢？怎么不见他和你一起来？”

    柯凡边说话，边打开了一瓶啤酒，递过去给邱坤。

    邱明是邱坤的表弟，两个人也是几乎形影不离的。

    邱坤接过啤酒，一边往自己杯里倒，一边回答：

    “他还在忙，今晚都还没过去我家里。等晚点我再问问他。

    我已经告诉他你回来了，咱们在这里的地址，我也发送给他了。”

    这家大排档，就在汶江的边上，而且由于晚上散步的人比较少了，店家就直接将桌椅摆放在江边的走廊上，坐在这里吃饭喝酒，说不出的惬意和舒服。

    “干杯！”

    “干了！”

    柯凡将满满的一杯啤酒直接灌空到嘴里，忍不住的呼出一口气，感受着周围的环境，心中全是喜悦和畅快。

    酒过三巡，气氛逐渐的浓厚。

    看这两三年都没有回来的好兄弟，邱坤笑盈盈的问道：

    “这次怎么突然回来了啊？最近那么有空？”

    柯凡往自己杯里倒酒，笑着回答：

    “最近自己搞了点东西，算是时间比较自由了吧？倒是你，最近过得怎么样？”

    不说还好，柯凡这么一问，邱坤忍不住的就是叹了口气：

    “不怎么样？感觉就快要喝西北风了。”

    柯凡忍不住的问下去：

    “不至于啊，特别是你搞装修和水电的。我看汤县一片欣欣向荣的景象，那么多新房，那么多人入住肯定很多，需要装修和做水电的。”

    邱坤又是直接喝光一杯酒，叹了口气：

    “工作上是很忙碌，工程也很多，只不过工头那边克扣的厉害，而且经常还拖延款项，这就难搞了。”

    “要不换个东西做做，或者你有什么感兴趣看好的项目？”

    柯凡悄悄的引导着自己的好兄弟，有心想要帮忙一下他。

    “最近是搞了一些其他东西，到时给你看看，你肯定猜不出。也想不到我们居然能搞出这种东西。”

    “好啊，什么东西居然那么神秘？还能说我肯定想不到猜不到，总不可能是芯片吧。”

    最近因为众所周知的原因，芯片这东西可是个热门话题。

    原本是一脸忧愁的邱坤，听到这句话也乐开了怀：

    “这怎么可能呢？那东西哪怕我是九级钳工，也不可能用手造出那东西啊，回头你看到就知道了，保证让你惊讶。”

