    采采笑道：“这是你想多了，谁不知道皇上是最孝顺的？母后辛苦这么多年，如今她爱清静，愿意住在哪里，咱们就该顺着她。勉强留她在宫里，她若住的不愉快，那才是真正的不孝。何况母后还带了姬姑娘回来，有姬姑娘陪着，母后不会孤单的。再者，这摇光山距离京都并不远，咱们随时可以去看望她。”

    “你说的朕都知道。只是……你不明白。朕从小跟在母后身边，习惯了她朝气蓬勃，斗志昂扬的模样，看她现在撒手一切的样子，心里难过。”

    “妾身懂得。只是，咱们不能永远倚靠长辈，还是要自己扛起来。他们总是要老的，将来咱们也会老，也要把事情交给下一代。皇上别太在意，生老病死，谁也逃不开。”

    晏儿摸摸她隆起的肚子，笑道：“你如今这嘴，倒是有几分母后当年的样子，说的人无法反驳。”

    “你说对了，我这都是学的母后说话。她在商号出的那些书，我闲暇时看了不少，写的可真好。”

    “母后哪儿都好。”

    夫妻俩说了半天话，晏儿觉得心头轻快了些，便坐起身，“你歇着吧，朕回去处理点事。”

    采采跟着要坐起来，被他按住：“你啊，乖乖歇一阵子。就算你自己不累，好歹为朕的孩子想一想。不要吃什么差池才好。”

    虽然采采已经生了两个孩子，在晏儿这里，依旧像是第一次怀孕一样珍贵。

    俩人青梅竹马，少年夫妻，感情深厚，旁人不能比。

    采采也就依言躺下了，笑道：“你也别总是留在我这里，去荣妃那里看看，她身子不好，公主也还小。”

    “朕会去的。”

    晏儿低头在她唇角亲了下，便起身出去了。

    他果然去朱绣荣那边走了一趟。

    朱绣荣正抱着大公主，坐在椅子上读诗。

    仔细听了，都是云记书社发的诗集。

    “你们倒是好雅兴。”晏儿挑开帘子走进去。

    朱绣荣忙起身行礼。

    大公主已经学说话了，但只能说几个词，奶声奶气的：“巽儿给父皇请安。”

    晏儿把她抱起来，笑道：“巽儿真乖，读什么呢？”

    “读思。”

    “这孩子，好好说话呀，是读诗。”朱绣荣莞尔。

    晏儿笑道：“她还小呢，口齿不清正常的。”

    “陛下别太宠着她。”朱绣荣把大公主抱过去。

    这是她的习惯动作，她不想让皇上累着。

    晏儿坐到她身边，问：“听皇后说，你身子不适，好些了没？”

    朱绣荣笑道：“多谢皇上关心，妾身没什么大碍。只是每年冷天都要咳嗽几天，老毛病了。吃几天药就好了。”

    “注意保暖。”

    “嗯。”朱绣荣朝他看了看，“陛下似乎心情不太好。”

    晏儿微怔，摇头：“倒也没什么不好的。”

    “太后这次回宫，就不走了吧？”她问。

    “等浅儿大婚后，她就要搬到摇光山住了。以后怕是难得回宫。”

    “太后喜欢清静，去摇光山住，倒也没什么，毕竟不远。”朱绣荣犹豫片刻，试探着问，“陛下，如果您不放心，我可以陪太后去摇光山住一段时间。”

