    “我去，苏沫真是个疯子！”看到这一幕，就连东方六叔都忍不住感叹一声。

    东方严淸则是僵硬的点点头，内心同样震动不已，“惭愧啊，惭愧，我东方家族的子弟都没有哪一个有这般勇气，这小丫头却能单枪匹马的向太子宣战！就凭着这份胆量，就已经比很多人强了啊。”

    听他如此说，其他三大学院的长老都是不屑的冷哼。

    “有勇气，有胆量又如何？没有脑子，照样白搭！”

    “可不是嘛，有勇无谋，胡乱逞能，到头来吃亏的还不是她自己！”

    董智楠听到他们阴阳怪气的声音，不禁冷笑一声，犀利的反击，“放心吧，我宝贝徒弟机灵着呢，绝不会重蹈们那些死去弟子的覆辙！们既然有闲心管别人，不如多照顾下这些深受重伤的弟子，他们可是好不容易从苏沫手里逃出来的，要是再出了什么差错。我看们学院怕是要从枫林帝国除名了吧。”

    说着，董智楠不屑的扫了一眼严九明和其他几名虚弱得站都站不稳的弟子，讽刺的语气气得对方浑身发抖。

    看到几位长老都气得不轻，还想要继续理论，灵烨学院的院长则是皱眉打断道，“罢了罢了，们跟个瘸子吵个什么劲儿，他徒弟嚣张，自然有人收拾他徒弟，哪里需要们来操心！”

    对于苏沫的下场，他是完全不担心的，因为有无数人比他更想要她的命，所以，此女就算天纵奇才，也不可能在枫林帝国活下去了，更何况她现在还招惹到太子头上，估计根本不用等到她走出黄泉路，就要在这第七关彻底陨落了！

    听到这话，想到苏沫接下来的后果，长老们才稍稍缓和了面色，重新望向了光幕，心里多了不少的期待，期待着苏沫被打得血肉模糊的画面！

    董智楠听出了灵烨学院院长的嘲讽，气得呼吸一滞，只是他还来不及开口，便听第七道光幕传出了剧烈的打斗声。

    他心下一惊，连忙朝光幕上望去，当然在场的其他人自然也被黄泉路里的动静吸引了目光。

    大家都很期待，也很好奇，苏沫是怎么被太子斩杀的。

    所以，大伙儿不愿错过任何细节的睁大眼睛，目不转睛的盯着光幕上的战况。

    此时，大伙儿只看到，太子殿下好似被苏沫的举动激怒一般，又是蓄力拍去一掌，霸气的冷喝一声，“哼，会为今日的狂妄后悔的！”

    威严的声音伴随着凶悍的力道，犹如泰山压顶一般朝苏沫轰击而来。

    苏陌凉感受到犀利如刀的罡风，神色冷凝，黑色瞳孔浮动起肃杀之意，随后脚尖一点，整个人翩若惊鸿般在空中划过一道残影，避开了那等狂暴的力量。

    因为她修炼了潜行遁影这种速度类的武技，所以，她的速度可是比之前高了不止一个档次。

    不过，潜行遁影的隐身保命技能，极其消耗精神力，导致苏陌凉不敢随意施展。

    因为以她目前的实力，顶多能施展一次，就很难重新施展了，所以，这种消耗类的技能自然是要用在最关键的时候，绝不能浪费了。

    但就算不施展它的核心技能，这潜行遁影也给苏陌凉的身法带来了莫大的帮助。

    所以，就算太子的力量很猛，攻击很变态，但她的速度够快，想要击中她也是不容易的。

    看到自己的攻击再次扑空，祁彦夜也是被她的如泥鳅般滑溜的身法给弄得皱起了眉头。

    “苏沫，对付本宫的办法，难道只剩下躲了吗？”祁彦夜沉着脸，冷声反问。

    苏陌凉闻言，唇角轻扬，眸底划过一道暗茫，低吟着冷笑了一声，“殿下多虑了，我不但会躲，当然也会——进攻！”

    说到最后，苏陌凉温和轻柔的语气，陡然一转，瞬间如出鞘的利剑一般，锋利无比，直扑太子殿下而去。

    以此同时，苏陌凉手腕翻动，那召唤而出的银色龙琴在空中翻腾了一圈，稳稳落于她的手掌之上，下一秒，她便是单手拨弦，一道银色光波从她指尖震出，瞬间凝成无数冰刺，朝着太子站立的方向刺去。

    然而祁彦夜却并没有将那冰刺的攻击放在眼里。

    因为他曾在竞技争霸赛上见过苏沫用冰刺攻击过人，知道她有凝聚冰刺的能力，只是以前看她是徒手凝冰，现在却多了一把武器。

    不过，不管是徒手，还是借助武器，想要通过冰刺伤到他，做梦！

    这样想着，祁彦夜不屑的冷哼一声，毫不在意的挥袖，打算将那冰刺，尽数拂去。

    然而，出人意料的是，太子的手臂刚刚撞上这些冰刺，便是被凝结成冰，而后那冰块竟然有朝手臂上方蔓延的趋势。

    突然意识到这一点，祁彦夜心中大惊，连忙出手，击碎刚刚在手臂的冰块。

    好在他反应及时，要是再晚一点，等这冰块凝固牢实了，他这条手臂很可能就废了。

    想到这里，祁彦夜眸子闪过一丝惊讶，正儿八经的望向对面的苏陌凉。

    苏陌凉看到他一脸意外的样子，不禁勾唇笑起来，“殿下，人是会进步的，还是不要轻敌的好啊。”

    她如今连神龙残影都能召唤出来，冰祭九天前面的技能自然是有了很大的提高。

    所以，打出去的冰刺，也比之前的力量更为恐怖，绝不是刺伤人那么简单了。

    祁彦夜听到她这话，俊美的容颜倏然一沉，“是吗，本宫倒要看看，进步了多少！”

    话落，祁彦夜脚步轻颤，身形猛冲而来，这时候，只看到他身体瞬间爆发出璀璨得夺人眼球的光芒，惊得黄泉路外的大伙儿振奋的惊叹起来。

    “我的天啊，太子殿下如今已经步入后期境界的先天君灵师了。真是厉害啊！”

    “是呀，这样的实力，这样的天赋，完全不输焚血天城和云楼暗域的天才们啊。”

    “太子果然是我们枫林帝国的骄傲，他果然没有让他的子民失望啊我！！！”

    大伙儿对太子殿下越是赞不绝口，苏陌凉的朋友们就越是为她着急担心。

    因为他们不敢想象，苏沫一个初期先天君灵师，到底要怎样才能打败比她高了两个等级的后期先天君灵师！