    傅时年回到卧室的时候，苏木已经洗好澡，此时正坐在梳妆台前擦头发，听到开门的声音她有短暂的停顿，却也没有看过去，继续擦拭。

    苏木以为他会直接去衣帽间取衣服，然后去洗澡，但他没有，他迈步走到自己的身后，抬手接过苏木手中的毛巾，替她完成她尚未完成的工作。

    苏木没有拒绝，她看着镜中站在身后的傅时年，开口道：

    “我决定从明天开始重新为温少远上课了，我已经耽误了快一个月。”

    傅时年的视线与镜中她的视线短暂交汇一秒：

    “你决定就好。”

    “老宅距离温家不算远，但是没有通车不是很方便，所以你要安排一个司机送我。”

    傅时年擦拭头发的动作停顿下来，他再一次看向苏木，这一次却没有离开，紧紧地锁定她的眼神，苏木这句话代表什么意思不用他细问，也不用她再明说，傅时年已经知道。

    苏木错开他的视线，微微垂眸：

    “我不知道自己的决定是不是对的，因为除了你没有人可以告诉我答案，但我看得清自己的内心，知道现在这一刻的我还不想放弃，可这份坚持是否有意义，我并不确定，你说得对，我已经坚持两年了，不该在你开始相信我的时候选择放弃，既然不管我怎么选择你都不会放我离开，那么……我想尽力一搏。”

    傅时年静静地听完，脸上的表情也没有明显的变化，甚至连眼睛都没有眨一下，他只是看着苏木，在她说完这些话的几秒后，又开始为她擦拭头发，然后轻轻的一个字：

    “好。”

    傅时年去洗澡了，苏木留了一盏壁灯躺在床上闭目养神，或许是做了决定的原因，这一刻她感觉到前所未有的轻松，竟迷迷糊糊地睡着了。

    感觉到衣服里钻了凉凉的东西，她瞬间惊醒过来，察觉到是傅时年，她缓缓地松了一口气，苏木知道他想要，他在这方面一直有极强的欲望，往日里就算不是夜夜笙歌，每周却也有4、5次，如今他已经将近一个月没有做过，自然是想得很。

    虽然两人刚坦诚地说完，心结也刚刚解开，并不是一个好时候，但这种事是早晚的，不是今天也会是明天，苏木并不坚持，只是刚准备放松下来的时候苏木却突然地想到什么，一把抓住了他想要钻进睡裤里的手：

    “不行。”

    傅时年在她的身上撑起身子，看着她：“嗯？”

    “我亲戚来了。”

    “我记得不是这个时候。”

    苏木以为他不会记得，但事实证明他确实知道，其实她的月事一向很准，几乎没有提前和推迟的时候，但这个月不知道怎么了，竟推迟了一个多星期，而且量还少得很。

    苏木没有解释，傅时年便自己去寻找答案，摸到下面厚厚的一层，他才真是蹙了眉：

    “真的？”

    苏木扯开他的手：“我没道理骗你。”

    傅时年看着她：

    “你的身子的确该去好好看看了，就算不是为了要孩子。”

    他翻身躺下，苏木静静地看着天花板，许久没有说话。

    ——

    第二天周一，已经连续一个星期不曾去公司的傅时年一大早就去了公司，连早饭都没有吃，上午傅时月也回了英国，所以中午饭桌上相比于前几天确实冷清得很，但老太太的心情却丝毫不受影响。

    饭后苏木午睡了一会儿，原本订了闹钟，醒来才发现闹钟也没有把自己吵醒，她居然破天荒地睡了2个半小时，这是从来没有的事情，而且居然还觉得不清醒。

    简单洗漱后下楼，和奶奶打了招呼便出了门，司机已经在门口等她，见她出来下车走过来为她打开了车门：

    “太太。”

    苏木昨天虽然跟傅时年提过这件事，却没想过让他来安排，她原本想着自己直接去通知司机就好，却不想他已经安排下去。

    赶到幼儿园的时候时间刚刚好，苏木让司机回去后直接进了院内，温少远见到她开心得像个小猴子，苏木觉得如果他有强大的弹跳力，此时的他一定会蹿到自己的身上跳舞。

    回温家的路上温少远一直在叽叽喳喳地说个不停，好像要把这些日子积攒的话一起说完，最后快到家的时候他却突然安静了下来，看着苏木的目光期待且炙热：

    “苏姐姐，你以后都会给我来补习吗？”

    苏木微微一笑：

    “会的。”

    “那你可不能生病了啊，生病的话我就会很长时间见不到你了。”

    苏木点点头：“我尽量。”

    苏木以为温家没有别人，却不想周雅娴在家，她看到苏木的时候没有任何的惊讶，似乎早就知道她今天会过来一样，苏木进了屋打了招呼，周雅娴笑呵呵地看着她：

    “温寒跟我说你今天过来开始给小远上课，我就没去接他，他整天在我耳边念叨着你什么时候会回来上课，我耳朵都要起茧子了，你回来就好，也算是解放了我的耳朵。”

    苏木微笑抱歉：

    “抱歉，耽误了这么长时间的课程，我会尽快补回来的，也谢谢您和家人的体谅。”

    “说这话就见外了，小远能遇到个懂他，疼他，而他也喜欢和依赖的老师并不容易，你是我们的幸运。”周雅娴笑笑：“不耽误你们，你们先去上课，等下我做好了饭，再叫你们下来。”

    楼上两人看了一会书，但温少远似乎心思并不在课本上，苏木也没有勉强他，毕竟她能理解温少远今天的心情，于是把课本合上，笑看着他：

    “你今天是不是没心情学习？”

    温少远眨着眼睛看她：“苏姐姐，我知道这么不好，可是你能重新回来我是真的很开心，开心得都学不下去了，我们就休息一天好不好，我保证明天一定认真听讲。”

    苏木微笑：“好。”

    两人席地而坐，苏木陪他一起搭建乐高玩具，一边玩一边问了一句：

    “你奶奶最近一直在家陪你吗？”

    温少远点点头：

    “从生日后她就很少出门了，我听爸爸说奶奶在准备退休的事情。”

