    明天就是515，周年庆，福利最多的一天。请大家搜索（）看最全！更新最快的除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    弓冢五月是何许人也？

    曾几何时，这位妹纸也是《月姬》里面的女主角之一，但因为奈须蘑菇在做fandisc和弓冢五月路线的时候生病了，所以到了最后，奈须和武内做出了取舍，那就是完成fandisc，然后砍掉弓冢五月路线。

    就这样，弓冢五月成为了整个《月姬》里面的最佳悲情女路人。

    这种待遇，简直比阿卡林还惨，至少大家都知道阿卡林是透明的，至少大家都知道《FATE》里面的“紫发女路人”（间桐樱）其实真的是女主角，但是弓冢五月这位，就真的是超级悲剧的存在了，被从女主角降格成为了路人不说，大家大多注意的还是另外一位女主角爱尔奎特和妹妹远野秋叶。

    同样是“路人”，同样因为时间而在FATE中被砍掉了女主角路线的依莉雅苏菲尔，这存在感就杠杠的。

    “呃，奈须桑，你让我来写弓冢五月的路线？”森夏惊了。森夏这倒不是说不想做这个，毕竟森夏曾经答应过奈须来着，但森夏万万没想到，自己这边要来制作的，居然是传说中被遗失的路线。

    说起来，森夏想到《月姬》似乎曾经想要推出一个重置版，里面似乎就添加了弓冢五月的路线来着。

    但是森夏对于这个传说中的“For_Next_Ten_Years”（未来十年内）的所谓的月姬重置版，也只是看到过人物的人设而已，至于本体啥样，森夏还真没看过，而且以森夏的脑洞，肯定和奈须的脑洞对不上。

    “嗨！如果夏森老师能够来参加制作的话，我会非常荣幸的！”奈须此时此刻的心情是无比激动的。

    “那最后制作出什么模样的东西，我可管不了啊！”反正是你要我制作的，就算是后来有死忠月厨来找自己麻烦。这也肯定和咱无关了……

    “无所谓，我相信以老师的水准，肯定是能够制作出不得了的作品的！”奈须对森夏的信心简直比森夏自己还足。

    既然你都这么说了，那咱还有啥好说的？

    “哟西，奈须桑，那这件事情就交给我好啦！”

    “原著”中并没有这位最佳悲情女路人的分量，但是在后续的月姬格斗系列的游戏里面。对方都有出场，但其实参考意义并不大。既然奈须都说了要把这件事情交给自己。森夏也就没打算推脱了。

    至于最后这边会捣鼓出个什么玩意儿来嘛……现在的森夏自己都说不准。

    “嗨，不知道夏森老师你还需要什么资料？”奈须十分兴致勃勃的样子。

    “游戏本身的设定是需要的吧，而且如果可以的话，奈须桑你可以告诉一下我更具体一些的设定之类的。”

    嗯，例如月姬本身的秘辛之类的东西，肯定很有趣，如果能够听到奈须开脑洞，这也是一件喜闻乐见的事情。

    “嗨，我这就去把月姬的资料整理好！”

    月姬本身的脚本嗨没有写完。所以还有很多的东西都在奈须自己的脑洞里面，这种时候，奈须就必须要把部分想法和设定重新整理出来才行。

    “话说回来，你们之前没有做设定之类的吗？”森夏奇怪地问道。

    “用于CG和音乐异类的东西，基本设定是都已经做出来了，但如果是我准备写的部分，很多设定还在我的脑海之中呢。”奈须微笑着。

    “……”森夏算是明白。奈须蘑菇的作品为啥总是跳票了，感情嗨不仅仅只是因为奈须一天到晚玩游戏的锅啊！

    森夏简直痛心疾首。

    “森夏君。”就在这个时候，伊纪又走到了森夏这边。

    “嗯，什么事情？”

    伊纪之前还在和其他人那边了解情况，不过现在她又来到了森夏这边。

    “是这样的，森夏君。”伊纪顿了一下。然后说道，“我感觉会社现在的发展有些凌乱，我想要问问你们具体的发展路线。”

    森夏和千佳面面相觑。

    的确，如伊纪所说，在具体的计划方面，森夏他们还在很真的是很乱。

    “唔，我们暂时有几个想法。一个是做两款本社的游戏，一个是大作，另外一款是galgame，然后我们还有一个想法是做一个游戏平台，此外，我们还准备做一个18X系列的绅士游戏。哦，对了，我们还问角川要了RPGMAKER的版权，准备做一个这类软件。”森夏想了想，又说，“另外，我们和其他人也还有合作，QICQ这个软件就是我们做的，这个部分的用户和游戏平台哪里是联动的。此外，咱们现在和世嘉则在一起开发DC版本的游戏中，我们之后还有进军某东方大国的计划。”

    听到森夏的话之后，伊纪明白了。

    “Animic会社的营收很不错，这些支持本身是足够给会社进行这些开发的，但是你们的并没有一个详尽的计划……太乱了。”

    嗯，的确太乱了。

    伊纪思索了一下，她走到了房间一旁的白板处，然后说道：“那就这样好了，既然我现在是森夏君的秘书，那么公司里面我也需要出一份力呢。根据我们现在的情况，我建议将会公司分成几个部门。”

    她开始在白板上涂写。

    “首先，是平台开发部门。既然森夏君你们的战略是想要将这些游戏和平台本身统和起来，那么我们首先要做的事情，就是建立一个专门的开发部门。世嘉在和Animic会社进行合作，但是如果我们没有自己的技术，那么一切就将都是无根之水，这对于公司的发展很不利。”

    千佳和森夏齐齐点头。

    这句话很正确。

    森夏这边做的很多事情都是利用别人家的技术在开发自己的东西，但是一直这么做是肯定不行的。

    这就好像是小马哥一直在搞山寨，但他们也有创新啊，某“大三亿”的生化模式就是东方大国专用的游戏模式，虽然也是山寨的。除此之外。怪物猎人OL这个游戏，还有天涯明月刀这个游戏，这都可以代表他们的技术。

    既然连小马哥都有自己的技术团队，森夏这边就一直借鸡下蛋肯定是不行的。

    而且森夏也知道，世嘉能够风光的时间，大概也就这几年了而已。

    “第二个部分就是主要的游戏开发部门，这个部门可以划分为具体的几个工作组来进行工作。这一点就看会社想要开发什么类别的游戏了。”伊纪继续涂涂写写着，“但如果是比较固定的项目。我建议单独拿出来，例如这个RPGMAKER。”

    RPGMAKER严格意义上来说，也是一个平台。

    森夏点了点头：“嗯，这么说的话，那些某东方大国的公司，倒是可以让他们来给RPGMAKER开发游戏呢，只要稍微让他们做一点移植之类就够了……”

    这么说起来，这个平台还真是超级适合进行山寨活动啊……当然，作为审核的话。严格把关是必不可少的。

    不过这类游戏之中，有了创意之后，其他的东西倒是简单很多，找几个苦力过来帮忙，效果要比单独招人好太多了。

    “此外，有关于QICQ这个软件，我建议另外成立一个软件公司进行开发。我想森夏君你也有这个想法吧，现在QICQ的用户数量是某东方大国那边最多，但是他们的利益驱动点是在我们日本，我们完全可以将那边的公司直接吞掉。说起来，你们之前似乎也有考虑开设其他的公司来着。”

    “呃……嗯，没错。”森夏有些小尴尬。他们的确是打算开设另外一家公司来着，但是那家名叫“Dark_Wind”的公司会社，其实是用来专门出绅士游戏的。

    但既然伊纪没发现，森夏这边也不揭穿，人家说的的确有道理嘛。

    “说起来，森夏君你好像还在写，这个方面你有考虑该怎么办么？”伊纪想到了另外一方面的事情。

    “的话。我会一直写下去，嘛，反正也不用耗费多少时间呢。”

    又不是需要日更的网络，森夏表示很有余裕。

    伊纪点了点头：“的确呢，一个运作良好的会社，BOSS肯定如果还需要事必躬亲，那的确不行。”

    “……所以我们现在该怎么做？”

    在现在的森夏眼中，伊纪已经变成了最最可靠的大姐姐了。

    “嗯，很简单，首先我们要做的就是招人。”

    是的，虽然招人招人说了好几个月，但Animic还真没有招过人，现在的他们，完完全全还是之前的小作坊。

    “哟西，那就从招募新人开始吧！”

    森夏点了点头。

    “老师……”那边的奈须蘑菇傻眼了。

    “这件事情我会帮主人解决，如果主人您有想要做的事情的话，请尽管去做好了。”伊纪再次出面。

    “呼……太好了。”奈须松了口气，这下森夏可以来整《月姬》了。

    ……

    今天第二更！

    看完房之后反思了一下，我真是太急躁了，跟个逗比一样，大老远跑一趟深港就为了看租房。然后还选了一家小作坊一样的中介，简直是作死中的作死。

    不过还好，算是搞定了

    PS. 5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    p

    
