    深蓝色的光芒自他的戒指和双目中亮起，一个巨大的符文法阵将屋顶包裹，符文成串升起。

    身处在魔法充盈的符文法阵中，希尔科只觉呼吸都有困难，震撼的望着眼前施法的瑞恩。

    嗡！！！

    符文的光辉闪耀了没多久就消散了，但在瑞恩的手中，多了一件奇异的机械手爪。

    “这是...”

    维克托看着瑞恩手里，那件属于自己的海克斯杰作，神情有些许复杂。

    海克斯水晶是不稳定的天然魔法能量源，而在此基础上，他和杰斯将其改进，创新出了能提供稳定能源的海克斯宝石。

    而瑞恩手里那件能装载在肩膀上的机械手爪，正是由海克斯宝石供能。不仅灵活如同人体第三只手，更是能发射出削铁如泥的高能量射线。

    它本该在进化日上被展示，但却由于杰斯的原因，或许得永远尘封。

    “最适合你的武器，在添最后一道工序就是成品了。”

    瑞恩丝毫不顾及希尔科在场，手指闪烁着象征魔法的蓝光，悬空写下一些复杂的笔画，构成了个玄妙的符文。

    符文缓缓下落，附着在了机器手爪的爪心，永久贴合在海克斯宝石上。

    “除了使水晶的稳定性更高，单次抽取能量更大外，我还加上了魔法力场的符文。当你受到意外伤害时，力场会自动张开，将周围的一切都定住。”

    看着维克托熟练的将机械臂安装在肩膀上，瑞恩微笑着道：

    “力场不好试验，试试现在射线的威力吧。”

    维克托点点头，在众人的注视下，机械手的手心转动方向，对准了一处10米外的铁杆。

    滋！

    橙黄色的射线眨眼便到了铁杆处，机械手水平一移，那一人合抱的铁杆瞬间被切成两截，上面那段无力倒塌下去，砸在无人的地面上发出轰鸣。

    维克托看着眼前炸裂的效果，不由得露出苦笑：“原本设计的初衷只是方便工匠们雕刻。”

    希尔科惊悚的望着掉落的铁杆，心里涌现出了对诺克萨斯的恐惧。

    你管这叫给工匠用的制作工具？岂不是所有工匠都能有这等破坏力？

    那是不是矿工得带个能手提万斤的拳套，一拳能把矿坑捶碎？

    这一刻，他深深的意识到了祖安的弱小。

    祖安和诺克萨斯这种强大帝国的差距，显然不是一星半点。

    他收回了那些不该有的心思，面容挂上了友好：

    “这位管家，怎么称呼？以后还需要互相帮助。如果有什么用到我的地方，也请尽管提。”

    “维...斯，你称呼我管家先生就好。”

    “管家先生，塞薇卡机械臂的事情还得你费心了。”希尔科说道。

    另一边，塞薇卡也是脸上硬挤出一抹笑容，向维克托低头致意。这可不是使刀子的卡特琳娜，她可不想被切成两半。

    维克托看到这一幕，沉默着点点头，心里有点不是滋味。

    这算什么？

    不到一个小时，从一个研究助理，再到掌握祖安命运的管家，这就是诺克萨斯带来的底气吗？

    很多事情心里明白，和真正经历，真的完全不是一码事...

    皮尔特沃夫和祖安说大也不大，希尔科和塞薇卡他见过几面。

    但每次相见，他总像个落魄而走的研究助理，而他们则是有权有势的地头蛇。

    现在，看着二人在他面前面露恭敬，他的心态难免发生了一些改变。

    他的目光回望向瑞恩，眼神中充斥着感激，想要说点什么，但却见对方笑着摆了摆手：

    “行了，这里剩下的事情就交给维斯了，他能代表我的意志。诺克萨斯看不上祖安，我们会是共赢。”

    “我明白！”希尔科脸上带着释然，“先生，晚上我会让你看到祖安的诚意。”

    “你的意志...与共赢...吗...”

    维克托迎着瑞恩的目光，似乎是懂了什么，低头向其表示了致意。

    瑞恩说完，符文再次从他身体上升腾而起，同卡特琳娜于化作点点光芒消散。

    “塞薇卡，你知道怎么做。”

    待到瑞恩走后，希尔科平淡的说了句，便在前开始引路，准备带着维克托去他的临时住所。

    “塞薇卡女士...”

    维克托眼神闪烁，叫住了准备翻窗而下的黑肤女人：

    “我先帮你修复机器臂吧，为了面对皮城的强敌，你需要保持最佳状态。”

    “您说了算。”

    塞薇卡咧嘴笑了下，单手将断成半截的机械臂拿起，跟上了维克托二人。

    “管家先生，需要什么材料？”

    “铁矿一百公斤，如果有皮城械用级钢铁最好。她的装备设计不够精妙，微光药剂完全可以储存在手臂内部，而不是战时在注射。”

    说着，维克托又信手拈来的说了几种能在皮城找到的锻造设备。

    “这些我们都有，械用级钢铁现在就能给你，需要多少时间？我今晚就得让那位阁下看到我的诚意。”

    希尔科将维克托带入一间还算整洁的房间内，旋即便吩咐塞薇卡去准备材料。

    “一个小时足够，现在我在意的是另一件事。”

    维克托转过身，单手撑着拐杖，身材因为伤病而极为瘦小，但却莫名的有股气势。

    “我想我们应该互相了解一下彼此，对吗，管家先生。”

    希尔科面带笑容，提了两张木凳，待到维克托坐下，他才坐在了另一张上。

    “我想那位阁下应该还有吩咐，有什么需要我效劳？在祖安，我还是有那么三分薄面。”

    “这个你马上就能知道，在此之前...”

    维克托面容严肃，目光凝视着希尔科：

    “我想知道你怎么看皮城和祖安的未来，我看过你的事迹，曾经打着振兴祖安的旗号推翻了范德尔。但这几年却一直退而不前，成为了另一个范德尔，还是会欺压祖安人的那种。”

    “欺辱祖安人？我可没这么做过。”希尔科嗤笑一声，“别的可以诽谤我，但别拿我和范德尔比，我比他更想振兴祖安。”

    维克托不为所动，淡淡道：“他至少十几年前组织了一场冲桥的行动，你呢？”

    “是啊，冲边界桥，闯入皮尔特沃夫用武力想要得到公平。”希尔科情绪变得激动，脸色有些狰狞，“但明明已经流过血了，为什么还特么的还要选择软弱？当时只要一冲到底，祖安绝对不会是今天这番模样。”

    听到这番话，维克托陷入了沉默。

    他在范德尔制造那场动乱时，已经是黑默丁格的学生了。

    曾经的他很单纯，听着黑默丁格口中说着暴力不能解决问题，心下还颇为赞同。

    但是...现在回忆起当时，黑默丁格却还说过...任何破坏皮尔特沃夫和平的威胁都应该被消除，而后他还了解到...

    “当时的议会，有三名议员同意与祖安达成和解，你们再闹一场，成功的机会很大。”

    所以...范德尔离成功只差下一步，但却选择了退缩。

    “是啊，我也这么想。那件事情过后，皮尔特沃夫的议员找上了他，说着祖安不可能赢这样的笑话。当时范德尔特么的还信了，从此龟缩在他的酒馆，做着懦弱的废物。”

    希尔科深吸了一口气，

    “所以，我弄死了范德尔，想要自己干一票。”

    “但你后来却没有这么做。”维可多目光带着疑惑。

    他感觉祖安近些年的真相在缓缓揭开，这让他能从另一个角度了解自己的家乡，而不是喊着用科技改变民生这样的空话。

