    幽幽儿见小和尚挥拳向自己砸来，当即哈哈大笑，他虽然嘴黑，心却不黑，于是一只手负在身后，另一只手左挥右挡的在那里戏弄小和尚。

    小和尚修习秘法时间尚短，自然不是成名多年的幽幽儿的对手，这不，不知怎地又被幽幽儿给推了个屁墩，惹来围观者的一阵哄笑。

    幽幽儿此时意气风发，能在天下武林精英面前显示自己的御气手段，又在和申平的对决中领悟了不少的法门，这让他心情大畅。

    丝毫没有注意到此时人群中的弥陀寺武僧看向他的眼神中已经有了悲悯之意，暮雪山庄的几个女弟子虽然目露寒光，却各自按捺，也在一脸幸灾乐祸的看着他。

    外人不知道内情，弥陀寺和暮雪山庄众人如何不知？这场中的师弟师妹可是被闲云观的那位小祖宗给招募去的，以那位祖宗的性子，这幽幽儿的下场也就不用说了。

    果然，场中那个娇小的暮雪山庄女弟子一见小和尚又被惯在了地上，眼中煞气一凛！

    只见她一只手自腰间摸出一把小巧的燕翅弩，另一只手在箭囊中摸出一支黄色的弩箭，不过似乎是看到小和尚快要被打哭了的惨样又改了主意，咬牙将腰间唯一的一支红色弩箭扣在了弦上，之后抬手就射向了天空。

    却是把自家统领嘱咐过的非十万火急不可轻出的急讯响箭给射了出去。

    “吱——！”的一声凄厉的鸣响刺破长空，最后还在高空处炸响，炸出了一团血色的烟雾，幽幽儿见此不由一愣，想要停手却又停不下来，实在是这小和尚此时已经两眼赤红、状若疯虎，竟还边打边哭！

    传讯令箭这种东西江湖上谁人不知，幽幽儿一边无奈的招架着小和尚，一边心道：“这是要打了小的引出老的呀，不过那又如何？

    随意打断别人比武本就是江湖大忌，此事自己是占着理的，再说自己也不过是小小的惩戒、戏弄了一番两个小辈，想来不管哪派的尊长来了也没话说吧？”

    场外观战的众人此时也是满心的好奇，都是看热闹的，自然都想看看后续会引出哪派的尊长，因此都在伸着脖子往山路上瞧。

    “好胆！”伴随着一声娇喝，一道青色身影倏然间就出现在了众人眼前。

    众人吃惊的揉揉眼睛，都没看清楚场中那位道衣少女是如何出现的，有眼尖的定睛细看，当即吓了一跳，连忙躬身抱拳道：“见过闲云观季宗师！”

    众人闻言大惊，也都跟着施礼，却是宗师一出、群雄竞折腰！

    幽幽儿和申平两个正主此时已经面如土色，一股磅礴的压力在两人周身盘旋不去，使两个人即便想要躬身施礼都不行。

    小和尚一见自家统领来了，立时停下手来，红着个眼和娇小少女上前见礼。

    季灵微眯着眼睛，见自己的两个手下都是眼圈泛红，心说：“呦呵，这是被人给欺负哭了呀！这还了得？”

    冷眼看着场中因为自己气机压迫而动弹不得的幽幽儿和申平，心里盘算着如何处置二人。

    “打杀了？不行，人家又罪不至死......打残了？也似乎太重了些，那该如何处置呢？”季灵心里犯了难。

    于是就开始在心里回忆师父、师姐和师兄们的行事风格，想着若是自己被别人欺负的哭了，师父他们会怎样对付欺负自己之人。

    只是一想之下不由得吓了季灵自己一跳，打了个冷颤不敢再想，实在是后果太过严重，让人想想都怕！

    此时见两个手下一脸委屈的看着自己，季灵又是一阵气恼，打不过人家便打不过呗，回去勤修苦练就是了，哭个什么劲？

    于是学着师父的口吻道：“你们是我的手下，自然受我庇佑，收起眼中的猫尿，且看本统领的手段！”

    言罢并指如刀、挥手扫出！

    立时，一股潮水般的力量就席卷着砂石，向着幽幽儿和申平涌去，直搅的方圆十数丈内风云变色、鬼神呼啸！

    那飞沙走石的场面直把场外众人看的是心神激荡、惊骇莫名！幽幽儿和申平见之皆暗叫一声：“我命休矣！”

    这却是季灵思量了半天，想着要让这二人吃点苦头，特意弄出来的大场面，要不了人命，却足以吓破人胆。

    “小灵儿且慢动手！”一声大喊在半山腰处传来，众人闻言看时，却是苦月大师施展身法急急赶至。

    季灵听到了苦月的声音，手上一顿，呼啸着涌出的掌力又如倦鸟归巢般被收了回来。

    “噗通！噗通！”两声，幽幽儿和申平面无人色的瘫坐在地，二人好似在阎王殿里刚走了一遭，此时正两股颤颤的冷汗狂冒，整个人就如同被在水里刚捞上来一般。

    “小灵儿，你来了弥陀寺因何不先来看我？”苦月大师僧衣鼓荡，几个闪身就上了望佛崖，之后故作生气的问季灵。

    对场中瘫坐在地上的幽幽儿和申平丝毫不理。

    “哎呀，灵儿怎会忘了苦月爷爷，听玄慧说，您自打在伏牛山回来之后就经常闭关参禅，灵儿哪敢去打扰您的清修啊？”季灵忙迎了上去，搀住苦月的一只胳膊撒娇道。

    “你这小机灵鬼真是不叫人省心，走走走，先陪苦月爷爷下山去，咱们爷俩好好说说话。”苦月唠唠叨叨的带着季灵就往山下走。

    季灵无奈，也知道苦月心中所想，玩味的看了幽幽儿和申平一眼，之后嘴唇微动了几下，就搀着苦月往山下行去。

    “听玄慧说你又捣鼓出来一个什么监察院......”

    “是彭三叔叫我约束天下武人、不叫他们妄起争端的，您以后得称呼我为季统领了！”

    “哈哈哈！好......季统领可要尽职尽责呀......”

    一个老僧，一个道衣少女就这样说说笑笑的下山去了，把山上的数千武林精英和幽幽儿、申平看得目瞪口呆，心说：“这就完啦？”

    有心思敏捷者思量了一阵后不由得恍然，又在心中感慨苦月大师的慈悲为怀，同时也看出了这闲云观的季灵宗师是对苦月大师真心的尊重。

    幽幽儿和申平见季灵走了，不由得长出了一口气，彼此对视了一眼，皆在对方眼中看到了后怕之色。

    这就是宗师呀！自己二人在人家面前竟然连动一下都不能！不过到底都是心智坚定之人，萎靡了一阵又各自重拾信心，既然前路已经有人踏足，后边的人只需奋起直追就好了！

    “哗啦！”几声铁链的轻响让幽幽儿和申平回过神来，只见那娇小少女和小和尚每人拿了一副锁具笑吟吟的立在自己身前。

    娇小少女此时一脸得意的对二人道：“不用我再重复一遍了吧？走吧！”

    幽幽儿与申平相视苦笑，费力的起身，自挂了锁具，随着两个少年下山领罚去了。

    二人背影萧瑟，山上众武人无不感慨叹息。

    宗师呀、宗师！