    待严敏换好了衣裳之后，允弦搀扶着她从楼上下来，边走边说道：“敏敏，你瞧，那是什么。”

    听到了一旁允弦的话，严敏顺着他手指的地方往楼下看了一眼。

    一把能折叠收缩的竹椅！

    那竹椅上面还铺了一层柔软的毯子，还有一个软和的棉花芯儿做的枕头。

    “这是，你做的？”严敏用着极其不可思议的眼神往一旁允弦的身上瞥了一眼，他什么时候还会木工这手艺了？

    苏娘子和苏山端着饭菜从屋里出来，瞥了一眼院儿里的竹椅，说道：“那是你舅公给做的，弦儿哪儿有这么精巧的一双手呢。”

    原来是是舅爷爷做的……难怪呢。

    “你们先吃，我去准备些东西，待会儿就过来。”苏娘子将手里的碗筷搁下之后，便行色匆匆的上了楼去。

    眼瞅着她楼上楼下跑了好几趟，这才将东西收拾齐整。

    严敏吃饭的时候，正见着她娘手提着几个竹篓子，里里外外装了一大堆的东西：“这些瓜果儿拿上，我用棉布裹着，省的到时候要吃，放的太凉，吃了容易腹痛。这是烧水的……那我还放了个毯子，若是在外面困了打个盹儿，敏敏也不至于会着凉。”

    看着眼前此景，严敏简直都要惊呆了眼。

    “娘，你干脆直接把家都搬进马车里好了。”苏允弦看着他娘忙进忙出的，不由得也深感焦虑。

    不过就是去那几里地之外的凉水泉那钓会鱼，带着敏敏找找乐儿，不知情的，怕还要以为他们这是打算搬家去哪儿呢。

    苏娘子前思后想一番后，又上了楼一趟拿了一条薄褥子搁入了马车里：“到了之后，那竹椅子就给敏敏来坐，你就去坐旁的，不许跟敏敏争抢，不然回来，老娘可是饶不了你小子。这褥子垫着，万一要是有个啥事儿，也好应应急。”

    见爹娘都一脸的担忧，严敏抿了抿唇犹豫了一下后，开口说道：“不然，我还是不去了，就在家里歇着吧。”

    “没几步远，地方我都已经去看过了，适合游玩。”苏允弦不紧不慢的坐在一旁说道。

    严敏这心底实在是纠结，她又不想因为自己下午出门这一趟让爹娘忧心不已，但一旁的允弦却兴致勃勃，左右两难。

    苏娘子将东西拾掇利索之后，这才回来拉开椅子坐下吃饭：“可得去，为啥不去，我跟你说啊敏敏，咱该玩儿还是得玩儿，人活世上就那几十载，每日最重要的事儿，就是得过的开心，舒畅，不过你和弦儿可千万一定，一定要注意你的身子，注意着点，若是有个什么不舒服的地方，赶紧回家躺着。”

    毕竟苏娘子也是过来人，自然是清楚那啥事儿都不能做，只能天天在家里窝着等着待产的日子有多煎熬。

    严锦玉回来的时候家里的饭菜都已经吃完了，就只剩下一碗水煮面，还没淋臊子。

    “没事没事，只要是我山爷爷做的，别说是白水煮面了，就是白水，都好喝！”严锦玉厚着他那脸皮大言不惭的说着，一边抱着碗筷大口的吸溜着面条儿。

    见着他姑姑从后院那如厕回来，忙将身上的小荷包取下，扔了过去：“姑姑你看看，这是今儿个卖那孕妇裤的收入。你点点啊！”

    小春搀扶着严敏的胳膊，咯咯一笑道：“小娘子可真是好福气，天天在家里歇着，啥事儿都不用做，自然有人帮你赚银子，我们要是能像小娘子这般生活的滋润啊，那夜里做梦都能笑醒咯！”

    “这银子你先拿着吧，不是还要进货啥的，手里不留点活钱怎么行呢。”严敏说着将手中的荷包又递回了锦玉的手中。

    没曾想，这严锦玉根本不收啊，反倒是摇了摇头，轻蔑一笑说道：“姑姑，你也实在是太瞧不起人了，我锦玉小爷做生意啥时候还得用上本钱了，有这么麻烦的么？这是给你赚的，你只管拿着，别的啊，你都不用管了！”

    嘿，这小子现在倒是出息了？

    严敏笑了笑后又摇摇头，这才将锦玉给她拿的银子收下。

    小春她们搀扶着严敏上了马车，接着还不忘对一旁的苏允弦嘱咐道：“公子，小娘子最近如厕的次数有些多，奴婢们专程问了一些这附近居住的妇人，说是正常，不过小娘子虽公子出门在外，又在那荒郊野地，公子多注意些。”

    一旁的严敏连连干咳了两声，小春她们这帮丫头们可真是的，啥话都管往外撂。

    苏娘子若有所思的托腮想了想后，接着对严敏说道：“敏敏，那不叫事儿，娘那时候怀着弦儿的时候，似乎也有过，不管喝水多少，都是一样，不过，确实乃正常的。”

    “走吧。”苏允弦上了马车往身后的敏敏身上瞥了一眼，又细心入微的帮她将身上的不平整的外衫拉好。

    严锦玉这才察觉到异样，连忙迅速站起身来，看着他姑姑姑丈开口问道：“等一等，姑姑，姑丈你们这是打算去哪儿玩去，为什么也没人知会我一声，没人喊上我一块呢！”

    “你姑姑整日都待在家里闷得慌，你姑丈带着她出去钓鱼，散散心，你跟着去，凑啥热闹啊！”苏娘子一个劲儿的给锦玉使眼色。

    但好不容易能逮着他姑丈在家里一日，严锦玉怎么能够放过眼前大好时机呢？

    平日里机灵伶俐的人儿，这会儿却开始装傻充愣，严锦玉一个箭步冲上前去，巴巴的站在了马车边儿上：“姑丈，你都不说把我带上也一块去，你自己带着我姑姑去钓鱼，你能照顾得了我姑姑么？那不是还缺了个烧水啥的……”

    即便是锦玉不明说，苏允弦也心中知晓，只怕这小子今儿个是铁了心的打算要跟他们一块出去了。

    “上来吧，帮我照看你姑姑。”苏允弦说完，亲自赶着马车，一路慢悠悠的走走逛逛，原本一晃眼就能到的地儿，他愣是足足走了半个多时辰。

    “姑丈，好像前面有人！”

