    

    “瑜国皇帝？”禾穆警惕看着眼前的人，仔细注视着他的一举一动。

    他只是暗探，最擅长的是隐匿和打探消息，功夫，并不是他的强项。况且他能感觉得到，对方的功夫，远在他之上。

    就凭他对对方的到来毫无察觉这一点，他就明白，自己必须打起十二分精神，来面对眼前的人。

    否则，今日他很有可能，把自己也葬送在这里！

    不过…眼下这局面，倒也是一个绝无仅有的好机会！瑜国皇帝看起来只有一人，如果…能在林府把他解决掉，那他们现在所面临的所有问题，便迎刃而解了！

    而且，只要瑜国内乱，他们指不定还能趁火打劫，一举占领更多的中原沃土！

    成王败寇，就在今日！

    “是啊。”顾瑾渊仿佛并没有瞧见他凶恶的眼神一般，只是自顾自地从窗框上跳下，还顺手理了理衣袍，“早知出声你们就谈不下去了，那朕还不如再忍忍。”

    “不过，这世间从来没有后悔药卖，朕就算现在后悔，也无任何作用了。”

    说着，他便直接悠然迈步走向林淳，“林爱卿不如就这么跟朕说说吧，你和你们首辅大人的计划，到底是什么？嗯？”

    “臣、臣…”林淳瑟瑟发抖，豆大的汗珠一颗接一颗地从额间滚下，“没有计划，没有计划啊陛下！”

    若说真有什么惊天动地的大计划，他也就认了，可这所谓的计划，不过是他忽悠金轮人的谎言！

    若是他因此获罪，那未免，也太倒霉了些！

    “没有吗？”顾瑾渊驻足，在林淳跟前近一丈远处站定，“可朕方才，明明听见你信誓旦旦地保证，有办法阻止朕拿回失城。”

    “唔…似乎还有办法，再赠金轮五座城池？”

    “臣…”若不是紧张的心情还在支撑，林淳此刻，估计就要直接崩溃昏死过去了。

    陛下，什么都听见了！

    “之前谈好的，确实是五座城。”林淳没有说话，禾穆却先开口了。

    他目光在顾瑾渊身上转了一圈后，突然爆发，抽出腰间的短刀，便以最快速的速度，向其刺去，“但现在你来了，就不止五座了！”

    “是吗？”顾瑾渊冷笑，侧身灵活避过短刀的同时，也从腰间抽出自己的软剑，在身前画出一个弧形，挡住对方的再次进攻。

    不过短短一息的时间，两人便过手数次，又同时往后退开。

    “可是这瑜国的江山，朕半分都不想让给你们呢。”顾瑾渊扬唇，凤目半眯，“如此，是不是就只有，把金轮给灭了？”

    说罢，顾瑾渊便一蹬地面，再次以极快的速度，挥剑向禾穆斩去。

    这一次，他就不再同之前一样，是那悠然态度了。已经动了几分怒气的人，下手时，自然比方才更狠。

    面对认真之后的顾瑾渊，几招过后，禾穆便觉有些招架不住了。对方出手太狠，且招招致命，这样下去，他根本没有胜算！

    不行，他必须想个办法，今日一定要把这瑜国皇帝首级拿下！

