    回到寝室中，刘霖带上笔记本电脑，抱着几本书，便与同学一起来到了图书馆。

    其实，很多时候，并不是寝室里不能学习不能写论文，但之所以更多学霸选择图书馆与自习室，关键要的是一个气氛。

    在寝室这种心理上充满安全感，并且标签主题是“休息”的地方，就很容易会产生惰性，这样的惰性有时候连带着会降低学习质量。

    而在图书馆与教室的时候，因为安全感而带来的惰性就会消散很多，并且，由于身边的人也都在学习，基于从众心理，哪怕不是很想学习......想要继续待下去，也会翻开书本象征性的看几眼。

    打开电脑，刘霖开始对照曲谱，翻阅文献，写曲式分析的论文。

    “唔......G调主和弦为共同和弦，但这里似乎是四个小节的调性游离，大量的半音降低了稳定感。”

    “好家伙，妙啊，没有使用主题动机，但频繁的离调与快速的和弦技巧碰撞出了新材料？”

    刘霖在键盘上轻轻的敲打着。

    时而皱紧眉头，时而查阅资料，时而满脸的卧槽。

    “嗯？”

    刘霖突然停住了敲击键盘的双手。

    “变奏二的8-11小节？”

    “除了强拍的高声部旋律以及二度的填充.......总感觉哪里不太对劲。”

    一组一组的音符变作书面上的符号标记后，拿来写论文，总感觉有点令人不爽。

    刘霖似乎遇到了问题。

    但越想越烦，越烦越想不出来。

    查阅网络上的文献，似乎也寥寥无几。

    一种船新的论文课题，对于研究生来说......有好有坏。

    好处就是......查重过的简单。

    毕竟写的人少，稍微有点不一样的思路，很容易惊艳他人。

    查重上过的也会非常简单。

    但......能做参考的文献也同样非常少，大部分文献仔细想来似乎也都是一个意思。

    只不过，这曲子真的就只是很多文献里研究的那样吗？

    显然不可能。

    不然很多音乐人就不会研究了！！

    这首曲子的意义非常之大。

    纵观整个小提琴界，《魔王》与《夏日里最后一朵玫瑰》这两首曲子都是非常独特的，独特到这两首曲子甚至可以专门划分出一种新流派与作品风格。

    完全不需要任何的伴奏！

    一般来说，小提琴的演奏，都会以钢琴，或是乐团来作伴奏。

    协奏曲非常的多。

    而这两首，就非常的独树一帜！

    不需要伴奏，自己给自己伴奏！

    之所以可以不需要伴奏，正是因为李文音以巴赫的复调手法来用在小提琴上，在一把小提琴上尝试构建了多个和声声部，使整个架构完整圆满。

    所以，小提琴的这种发展趋势，顿时吸引了无数人去研究完善其基础理论，研究这种独特的作曲方式与创作思路，以便于让整个小提琴演奏的业界整体进步。

    “这里和常见的由低到高的分解和弦有些不一样啊，这反而是高声部旋律向下分解。”

    刘霖皱着眉。

    “非对称的分解和弦？这样的变奏手法会加大技术难度啊，李文音肯定不会因为难而难的，这种附点旋律线条的新素材倒是打破了传统啊......这里面肯定还有别的门道！”

    仔细的分析曲谱，刘霖愈发感觉有些荒唐。

    怪不得有那么多人狂热追捧李文音，又有那么多人积极否定他。

    这人在创作上的确有点像是个疯子。

    敢于打破传统陈规，但依旧不会越过框架与体系的底线。

    就很妙！而且......很狂！

    “这变奏三里......二声部八度变化模仿的复调织体，主题旋律做素材，八分音符这种分型节奏形态展现，采用三六度的音程结合，原来是为了使调性统一啊！！”

    “怪不得这里的模仿旋律发生了改变.....”

    刘霖越研究便越觉得精妙。

    这首曲子，几乎可以说处处都充满了一种......创新的感觉！

    就好像同样是玩积木，正常人搭积木都是搭个房子。

    李文音偏就搭了个尼玛等身高达？

    虽然元素还是那么些元素，积木还是那么些积木。

    但你这就有点涉及到了我知识盲区啊！

    刘霖越往后看，却越觉得脑子迷糊，晦涩万分。

    “我DNMD！”

    半个多小后，刘霖终于坚持不住了。

    不想继续写了。

    这一个音符一个音符的抠，时不时的还得看看这个属音是不是前方某音的还原。

    或者是分析这么个半音表达的感情色彩......

    擦！

    刘霖伸了个懒腰。

    看了一眼日期与时间。

    嗯......周天！

    翻开手机，划着通讯录，点开了一个名字。

    名字赫然就是【军艺在读博士--赵辉】

    想了想，还是犹豫的打了一个电话。

    “喂？老哥，忙吗？”

    “有P快放，忙死了！”

    电话里的声音似乎没个好气。

    刘霖顿时好奇了起来。

    自己的这个朋友性格绝对是温和到人畜无害，怎么今天感觉这么暴躁？

    “你咋了？”

    “别废话，说！啥事儿！”

    赵辉似乎根本不想解释。

    “额......是这样的......”

    刘霖愣了愣，还是说道。

    “我想问问......你们军艺的小提琴专业能不能联系到李文音本人啊，我这里要写他作品的论文，我合计合计，还是觉得自己这么研究不如去问问本尊啊。”

    “你特么想peach呢？”

    赵辉整个人都炸了。

    “军艺咋啦？！军艺就不写他作品的论文啦？！他李文音狠起来自己都祸害，你不知道？！这坑害的最惨的就是咱们军艺的兄弟！你造吗？！”

    “......”

    刘霖脸色一黑。

    自己朋友这个反应已经很能说明一些事了。

    “......说吧，你是抽到他的论文题目了还是毕业设计抽到了他的作品？”

    “哪有这么简单？！”

    听电话里面传来的声响，刘霖就知道，自己这个朋友正按捺不住内心的激动，疯狂的拍着桌子。

    “说实话，要真是论文相关，就算你在网上问他，只要是正常的学术探讨，学问请教，说实话他看到了都能回复你，但是那个问题吗？！”

    “就算是毕业设计要弹他的曲子，那死练不行，等李文音过阵子回国了，蹭课的时候私下请教一下也完全没问题！”

    “但是你知道吗？你知道吗？！”

    赵辉都哭出来了，声音中充满了血泪。

    “他李文音是真的不做人啊！我心态都崩了啊！！”

    刘霖满脸黑线，愈发懵B。

    ......

    所以李文音到底又对你们做了什么奇奇怪怪的事情？

    “我TM大半年前，才刚刚考进解放军交响乐团啊！”

    赵辉声泪俱下的控诉着。

    “我TM一个新人萌萌哒刚上岗，就遇到了李文音下发的任务啊！”

    “这个B崽子是真的不当人啊！我怎么命这么苦啊！”

    “哇！！！！啊！！！！！”

    刘霖有点傻眼。

    赵辉不知道想起了什么苦难的往事，这么一个大老爷们，居然就这么哭出来了。

    “兄弟，别哭了，咋回事？”

    刘霖有些不好意思。

    “跟老弟我讲讲......”

    “他李文音！他李文音.......”

    赵辉狠狠的喘了几口气。

    “兄弟，你可能不知道！”

    稍微冷静了下来，赵辉说道。

    “为了进行音乐交流，李文音掏家底的办了个什么重磅的音乐会，搞的我们现在是生不如死啊！”

    “才音乐会？！不至于吧！”

    刘霖完全不敢相信。

    就一个音乐会而已，你就变成这个熊样了？

    能行不了？

    就音乐会这东西，谁又不是没试着开过。

    等等......

    李文音？！

    “你懂个P！”

    赵辉直接就爆炸了。

    “这瘪犊子直接甩出来一整本书的曲谱！那么厚的一本书！！！”

    “仅仅是我们解放军交响乐团分配到的谱子，折合演奏时长，那TM都起码六七个小时！！”

    “全是新曲子啊！全是新曲子！！”

    “他李文音一张嘴就是十个月练下来，结果呢？！我们乐团是不是得合奏？是不是得磨合？领导一张嘴那就是三个月给我背下来，熟练演奏！我TM心态都崩了啊！！”

    “一天睡不到六个小时，起来以后除了吃喝拉撒就是练琴啊，要不是我天天在琴房练琴，我老婆还能查岗......不然都得怀疑我有外遇了！这两天我尿尿的时候脑子里都在背谱子啊！！”

    赵辉压抑不住内心的情感，再一次嚎啕大哭起来。

    “他这是把我们当牲口啊！！！我不活了啊！！哇！！！！”

    ......

    刘霖傻眼了。

    突然觉的自己这事都不算啥了。

    练琴的都知道，什么叫做一本书的曲谱。

    ......

    就比如李文音的《小提琴超技练习曲》这本书里，就收录了李文音十几首的琴谱。

    但如果说厚，那绝对远远算不上。

    六七个小时的演奏？

    三个月背谱？

    刘霖只需要想一想，浑身就开始打起了哆嗦。

    娘咧，六七个小时？

    这起码是六七部大型套曲吧！

    普通的三个乐章四个乐章都绝对满足不了这样的时间吧......

    “等等，你说你们分配？”

    盲僧似乎发现了华点。

    刘霖脑海中露出一个荒唐的念头。

    “你不会告诉我，你这分配的还不是全部吧！”

    “当然啊！！不然为啥我崩溃啊！！”

    赵辉的话，让刘霖再一次浑身直哆嗦。

    “你见过一整个套曲十五六个小时的吗？！这种狗曲子，就算其他地方不是你负责的，至少也得练一练啊，整个故事线很长，两百多个主题动机，想要演奏明白，就绝对要从头到尾至少视奏的顺一遍，理清整个躯干与精华，了解详细的故事背景与动机之间的配合，然后精修自己那段啊！！”

    “真的，我跟你说，我们乐团里面十个里面有八个想找李文音拼命的。”

    刘霖傻眼了。

    如果说自己的论文是在写一首十分钟的琴曲.......

    那么赵辉他们就是剖析一整部，甚至是多部套曲，整体时间起码超过二十小时！

    然后挑出自己需要演奏的部分，进行实操练习与演奏.......

    相比之下，自己这点活.....还真就是小意思。

    入门水平......

    个屁啊！

    “唉！他不做人了，苦的是我们啊！”

    刘霖满脸愁容。

    “我还想问问你能不能联系到李文音呢，我这里有个地方想问问他......但是看你这么难受，还是算了吧.....唉.....”

    “唉.....”

    两兄弟在电话里相对叹气，久久无言。

    就算互相之间想帮助，但也无从下手......

    一个是超出了自己实力范围，一个是根本忙的连拉屎的时候都恨不得背谱子，根本抽不开身.....

    ......

    而远在加麻大的李文音，自然是不知道国内的乐团们过的是如何水深火热的日子。

    作为评委，李文音从一开始比较生疏，到现在已经非常的熟悉了。

    虽然仅仅是前面的预选赛与淘汰赛，但积累经验已经很够了。

    只不过......

    自己不过就是来当个评委，但是似乎在外网火了一把。

    “世界级小提琴大赛史最年轻最帅气的评委！”

    这么一个头衔似乎迅速就走红了。

    就算很少上网，在闲暇之余与家人视频聊天的时候，也总能收到与自己相关的新闻推送与正面评价。

    “嗨！马农先生，今天又是愉快的一天！”

    一大早出门，神清气爽的李文音来到了音乐厅中。

    马农脸部抽搐了一下，但终究没有说什么。

    是啊，好愉快啊，我恨不得打死你......

    “李！看你心情不错啊！”

    萨拉曼笑呵呵的打了个招呼。

    “当然。”

    李文音耸了耸肩。

    “早晨起来，拥抱太阳~”

    心情当然好了。

    昨晚联系了一下国内乐团的负责人，询问了一下排练工作的进度。

    不仅没什么意外，曲目练习的进度还有些出奇的快，当然值得高兴了。

    “哈哈，李，年轻人就是有活力啊！不像我，老头子了！”

    “哪里，萨拉曼先生您还年轻呢！”

    因为国内乐团进度喜人，李文音自然是心情愉悦。

    “哈哈！”

    两人谈笑着走到了评委席上。

    今天便是正赛的开始。

    与初赛不同，这一次的评判会更加严谨缜密。

    如果说之前的评委工作就是练手，那么这一次就是正规业务了。

    不多时，观众也陆续的进场。

    正赛也正式的开始。

    李文音与一众评委们也停止了交谈，微笑的坐着，准备开始观看选手演奏。

