
　　史莱克学院

　　此时邱白正在圣天珠的独立空间之中，其盘坐在一个闪烁着闪耀光芒的炉鼎之前，两只手上银白之色的火焰不停的从其手中蔓延至炉鼎中。

　　在炉鼎之中一抹浓郁的黑色气息正在不断的随着火焰的焚烧而出，这些黑色气息在还不等从炉鼎口处彻底飘散开来，便是被周围那灼热的银色火焰给彻底焚烧殆尽了。

　　伴随着这些银色火焰的焚烧，在炉鼎之中，数颗呈现黑红之色的诡异丹丸，也是飞速的褪去了那份邪异的颜色，取而代之的是一抹充满了生机盎然之意的翠绿之色。

　　随之一股可以说是强烈的生命气息便是从这些丹丸之上散发了出来，一阵翠绿之色的波动直接便是冲击到了炉鼎的内壁之中，发出了有些低沉的撞击之声。

　　坐在外面的邱白随即心神一动，炉鼎的盖子随之打开，紧接着一股强大的吸力自手中爆发直接便是将炉鼎中那已经是转变成为了翠绿色的丹药而去，数颗丹丸直接便是被吸扯到了邱白的手中。

　　“还真是旺盛的生命力啊！这玩意儿虽好，不过确实也是有些危险，也难怪圣灵教的那些家伙要弄成那副样子。”邱白看着手中生命能量活泛的翠绿丹丸不由自言自语道。

　　邱白现在手中拿着的便是那从圣灵教邪魂师，还有他们生死玄域据点中缴获得到的命魂丹。现在的命魂丹已经是被邱白炼化了其中所蕴含的邪恶气息，转变为了一开始纯粹的生命属性。

　　不得不说这些能量的精纯程度和等级可以说是相当之高，就算是对封号斗罗而且是九十五级以上超级斗罗层次的强者都是有着不小的作用。

　　这玩意若是结合一些其他的仙草和灵药的话，一定能够炼制出相当高等级的丹药，其效用说不定有能够让九十八级的超级斗罗提升到极限的层次。

　　在这个时代，所有的极限斗罗都是一直认为只有凝聚了第二魂核才能够从真正意义上突破到极限的层次，但是这从广义上来说却并不很正确。

　　封号斗罗的层次，便是魂师的体内魂力不断积累到了相当庞大的量，由量变引起质变的一个过程。毕竟封号斗罗的下一个境界便是神。神已经是体内力量完全蜕变，成为了更高等级的生物。

　　因此封号斗罗的魂力每一级之间便是有着极大的差距，并且随着等级的提高越发的扩大了起来。这也就导致了等级之间的突破越发的困难了起来，因此才会有魂核这种修炼方式的存在。

　　魂核的凝聚虽然不会提升魂力的等级，但是能够提升魂力的总量，而封号斗罗每一级之间差距的最大的，恰恰就是魂力量之间的差距。因此有魂核的存在，魂师能够更好的突破到更高的境界，基本上凝聚魂核后的强者都是能够达到九十五级以上的超级斗罗。

　　而魂核的作用在达到九十八级层次便是达到极限了，所以从九十八级突破到九十九级层次最好的方法，便是去凝聚第二枚魂核，也就是要成就双魂核。

　　有了可以突破极限的方法之后，所有的封号魂师也就认同了一个定理，那就是唯有修炼出了双魂核之后才是能够突破到极限斗罗的层次。

　　可是这其实并不正确，修炼双魂核只是一个能够更加高效突破到极限层次的方法，但并不意味着若是没有办法凝聚双魂核便是无法突破到九十九级，只是其中的难度实在太大了，光是靠修行是其突破的难度实在是过于大了。

　　但是在万年以前的那个时代，修炼的体系和方式远没有现在这么完备，却依旧是有魂师可以凭借自己的修炼，突破到封号乃至超级的程度，他们并没有魂核的存在。尽管能够依旧是没有人能够靠修炼突破到九十九级，但是当时也确实存在借助外力突破到极限层次的强者，他们的体内同样没有魂核的存在。

　　借助外力帮助九十八级超级斗罗突破到九十九级，这件事情是确实可行的。但是到了这个层次，寻常的外力可以说是没有什么作用了，可以说是这个斗罗大陆上恐怕都没几个这种程度的东西，因此靠外力突破极限层次，这种事情从某些意义上来说是根本无法实现的。

　　不过对于邱白来说，这却并算不上什么难事，毕竟他身上的高级材料可以说是数不胜数，现在他不止是魂力等级提升，连同精神力也是提升到了一个相当之高的层次，炼制调配出这么一种丹药应该算不上什么难事。

　　自己已经是有一段的时间没有精进过炼药的技术了，正好趁现在这个机会好好研究一下，说干就干，邱白直接便是来到了空间之中，那被灵气环绕种植着无数珍贵药草的灵湖中。

　　在其来到这里后，邱白也是下意识的环视了一周，在灵气环绕之下，散发着种种不同奇异奇异的药草，在其目光经过了一抹紫色的光芒之后，邱白的目光也是停顿了下来。

　　不远处的这株仙草，正是当初邱白从冰火两仪眼中取回的绮罗郁金香，当初是为了研究有关于七宝琉璃的进化才是将其拿过来的，不过过这个研究却是在进行到一定进度之后，由于种种的事情搁置了下来。

　　“正好，一起来吧！”邱白嘴角微翘笑了笑说道。

　　……

　　生死玄域

　　此时的霍雨浩一众人等已经是进入到了，史莱克学院所得到的生域修炼环境之中，开始了潜心的修炼。

　　和生死玄域的深处极为相似，这个地方也是到处充斥着浓郁的旺盛生命力。并且由于这股生命力的关系，周围四处都是生长着翠绿的树木。23sk.Com

　　在树丛之间可以隐隐看到几道人影正相隔着很远的距离，算作在地面之上，全身魂力的光芒涌动，同时周围的生命气息也是向其身体之中流去。

　　在这几道人影之中，一道蓝色身影，其身上散发出来的魂力波动最为剧烈，周围环境中的生命气息以一种较之其他人要高得多的速率，不停的向着其身体中涌入。

　　突然之间，其身上散发出来的冰蓝色能量波动越发的剧烈起来，只听其闷哼一声，一股魂力波动从其身上向四周扩散而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十二章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 