    桂花香今天其实败局已定，因为第五场的杨驰很难打赢王超。

    如果只是输球其实不是什么大事，但真正的问题在于，桂花香的双打被黑桃q剃了个光头。

    这是一定会成为笑料的。

    所以桂花香逆转舆论的唯一办法，就是让吉川宏给耿帅也剃个光头。

    “开局之神”的光头，显然比杨驰的光头更有话题度。

    由此判断，杨驰赛前对吉川宏的那番耳语，至少有拜托和请求的意思。

    “拜托，请务必要让耿帅代替我成为明天的耻辱话题。”

    场上，耿帅显然也有所察觉。

    他毕竟是身经百战的老将，虽然没想赢，但一旦发现情况不对，立刻开始拼命，直接起板搏杀，在最后三个球里成功抢回一分，最终输了个11：1。

    局间休息时，王超忍不住提醒道：“耿哥，你别打的太放松了，无论如何也要先拿一分再说。”

    耿帅不在意的笑笑，拍拍王超的肩膀：“放心，你耿哥打了这么多年球，还从没被人剃过光头，今天也不例外。”

    说归说，耿帅到底还是认真了些，开始努力调动自身，算计对方的发球，时不时的打出一些高难度的搏杀球，虽然整个状态还是稀碎，处处都是失误，但依然在第六个球时拿到了分数。

    最终第二局打成11：3，看似比分悬殊，距离剃光头却很遥远。

    耿帅表示很满意，局间休息时，灌了两口运动饮料，还有余暇跟王超开个玩笑：“我可真羡慕你啊，又遇到杨驰了……看来今晚你必须得请客了。”

    王超笑着点头：“那必须的。”

    末了却仍是忍不住又提醒道：“但最后一局你可一定要拿分啊。”

    耿帅“啧”了一声，故意做出不耐烦的样子，最后却又笑笑，道：“你先去热身吧，我这局估计很快。”

    王超自去热身，耿帅上场之后却又是一大堆的失误，比前两局更加惨不忍睹，一口气被吉川宏打到了5：0。

    耿帅开始搏杀。

    他看得出来，桂花香今天就是来恶心人的，不管最终是赢是输，能恶心到黑桃q他们就算成功了。

    所以，这位樱花国外援吉川宏，也是打得极为谨慎缜密，摆明了是冲着剃光头来的。

    耿帅微微眯了眯熬夜之后有些浮肿的双眼，眼神深处闪过一抹寒光。

    他可以输，但绝不接受光头，吉川宏这一场的心思，有些激怒他了。

    “连朱鼎那厮都不敢这么对我，你凭什么？”

    距离11：0还剩六个球，耿帅决定要搏杀六次。

    是的，就是这么偏激。

    想当年他意气风发入选国家队，凭的就是关键时刻敢于出手的勇气和混不吝的脾气，如今的他虽然已经没了当年的体魄和身手，但认真起来的话，勇气还是有的。

    六个球，只要搏到一个就能保住脸面，这是极大概率会成功的事情。

    吉川宏这时候偷了个长球，耿帅直接起板。

    虽然他对吉川宏的发球判断并不准确，导致这一板强度不够，并不能算真正的爆冲，但依然是个极有威胁的重弧圈球。

    吉川宏却在这时仿佛失误，球拍迎上，角度竟明显偏高，没把这一球的旋转压住，小球在胶皮上哧溜旋转着，艰难的往上滚，硬生生滚出了一个冒高的长球。

    这球，简直就像是喂到耿帅嘴里去一样。

    绝佳的机会。

    耿帅条件反射般的退步侧身，打算爆冲，但这一刻心中却忽的一颤，看着这个已经快要弹到与视线平行高度的机会球，身体竟然有些僵硬，一股无来由的恐惧忽然从心底最深处浮现出来。

    那是他不愿意回想的噩梦。

    他在最后时刻软了手，将这个绝佳的机会球轻飘飘的推了过去，结果被吉川宏抢先一板爆冲，直接打死。

    吉川宏申请加入乒甲的申报材料上显示的年龄是十九岁，但实际上很多人怀疑这是樱花国故意给他多报了年龄，只为了让他有资格来华国打联赛。

    他看起来非常小，娃娃脸加上嫩得**的肌肤，简直像是未成年，就连这具身板的力量也因为年龄太小而显得不够，所以这一板爆冲的力量其实是不足的，至少绝不应该能直接打死耿帅。

    但耿帅这一刻却似乎走神了，硬是没有任何动作，任凭这球从手边飞了出去。

    6：0。

    交换发球权，耿帅发球。

    耿帅依然走神，整个人看上去有些呆滞，他慢吞吞走过去捡球，将球托在手心里，呆了足足五秒钟，直到裁判吹响口哨，进行口头警告，他才如梦初醒。

    耿帅发了个标准高抛，这球很转，速度很快，质量相当高。

    吉川宏不太适应这个球，既不敢抢攻也不敢常规搓，最后干脆退了半步，拉了个普普通通的高吊弧圈球，打算先过渡一板。

    耿帅直接抢攻！

    王超在场边微微摇头。

    这一球很重也很快，然而角度太正了，正打在吉川宏的舒适区，很显然无法得分。

    如果是第一场第一局，遇到这种机会，耿帅绝对可以拉出一个直奔吉川宏左手大角度底线的变线球，直接得分，但可惜，现在的耿帅能不把这球打丢就算不错了。

    吉川宏此刻的反应却很奇怪。

    他明明应该可以把这球轻松拉过去的，却偏偏像是也走了神一般，竟再次角度出错，将这球接成了一个相当冒高的机会球。

    这又是喂到耿帅嘴边的肉。

    “抽死他！”陆甲看得拳头都握紧了，在王超身边小声嘀咕。

    王超却觉得更加不对劲了。

    他的眼光更细腻些，所以他看得出来，吉川宏这个回球很刻意。

    不像是失误，更像是故意的。

    否则的话，这个球怎么会跟上一个冒高球如此相似呢？

    它们都足够的高，当飞到最高点时，需要抬头才看得见。

    耿帅再次撤步侧身，似乎要抽，但关键时刻却又是手下一软，依然换了姿势，将这球切了过去。

    王超有些不敢看了。

    他隐隐猜到究竟发生了什么事情。

    如果没猜错的话，现实恐怕有些残忍。

    他远远看向球台另一侧桂花香的选手区，却正好与杨驰的目光神奇的对上，杨驰先是一怔，随后对他咧嘴一笑，有些古怪，又有些狰狞，仿佛挑衅。

    虽然没有真正对话，王超却瞬间就读懂了杨驰的意思。

    “你费尽千辛万苦打我11：0又有什么意义？明天最热门的话题只会是耿帅被吉川宏打11：0。”

    王超龇了龇牙，笑了笑，眼神有些冷。

    比分很快变成了8：0，耿帅两个发球一分没得。

    发球权再次回到吉川宏手中。

    这一刻就连范小仙都急了，忍不住悄声问王超：“他到底能不能拿到分？”

    王超没吭声。

    这一刻吉川宏做了一个动作，引起了整个场馆中所有观众的齐声哗然。

    他将乒乓球高高抛起，却不出手，任凭小球砸在球台上，高高的弹起，然后用球拍将球轻轻挑了过去。

    这是一个“挑球”。

    在乒乓球的赛场上出现过许多种接球技术，有拧有切有搓有拉有劈有撕有撇有敲有拍有抹，等等等等，唯一没有的就是挑——当然，挑打不算挑。

    因为只有最最基本的初学者，在第一次学球的时候，单纯为了让球落在台上，才会用挑球作为整个乒乓球生涯的开端第一球。

    这是基础中的基础，浅显中的浅显，而放在今日的正式比赛场上，则是一种毋庸置疑的、彻彻底底的羞辱。

    “我给你发个挑球，你来打死我呀。”

    大概就是这个意思。

    这个球挑得很高，仿佛深怕耿帅接不住，它落在耿帅面前的球桌上，高高弹起一米多高，没有任何旋转的缓缓落下。

    这是十七届乒甲联赛上从未出现过的一幕，以至于裁判都呆呆的忘了自己该不该吹哨。

    吹吧，这球似乎并未犯规。

    不吹吧，这球是不是涉嫌对对方球员的人身羞辱？

    再不济也能判个消极比赛吧？

    很多观众都被这球激怒了，他们从座位上站起来，发出嘘声，支持客场球员耿帅用一记狠狠的爆冲直接得分。

    但耿帅被吓呆了。

    他不怕高球，但很怕太高的球，尤其是在断电之后。

    不是技术恐惧，而是心灵恐惧。

    这一局球，他已经不是第一次看到这样类似的高球，每看一次，他心里的某一道伤疤就被撕开一点。

    直到此刻，一个具有极度羞辱意味的挑球出现，让他再也无法逃避，无法假装看不见。

    对方在**裸的告诉他：“别装了，赶快承认吧，你就是害怕这个球！”

    耿帅早已绷紧到极限的情绪在这一刻被击溃，他听见自己的心灵深处传来“嗤拉”一声，覆盖着伤疤的那块皮被整个撕了下来，露出鲜血淋漓的伤口。

    他看到这球从很高很高的地方，一帧一帧，仿佛慢镜头般落下，仿佛看到了很多年前那场国际乒联世界巡回赛上的同样一幕。

    那天，有个金发碧眼的外国人对他放了很多个高球……

    那天，他心态崩了，技术变形了，活生生被玩死了……

    那个人叫什么来着？

    叫……

    叫……

    他拼命的想，然后终于想起来了。

    那场球发生在丹麦。

    那个人是丹麦人。

    克里斯琴.哈特。

    Christian.hatt。

    他这辈子都不会忘记这个名字！

    在江龙体育馆一千多人的注视下，耿帅忽的后退了一步。

    他垂着手，呆呆的站着，任凭这球在距离自己很近的地方重重砸落在球台上。

    这场球开打至今，他终于第一次流露出完全不想抵抗的消极态度。

    他看着小球从桌上滚落地板，直到停下来不动。

    然后他抬手，做了个暂停的手势。

    王超锐利的目光分明看到，耿帅握拍的手正在微微颤抖，一直没有停下来。

