    何雨柱顿时一脸的沮丧！

    杨厂长好笑的笑了笑说道：

    “你也别不服气，这是你自己的事儿谁也帮不了你！想进步还不想付出，哪有那么多好事儿！”

    李兵看着向泄了气的皮球一样的何雨柱，忽然对杨瑞华说道：

    “杨厂长，我听说东食堂的食堂主任可是快该退休了！我柱子哥有没有可能以工代干，顶上去啊？”

    杨瑞华哈哈大笑道：

    “哈哈，这个事儿可不太好办！何雨柱同志是工人，食堂主任是行政职位！所有的行政职位都是由办事员升上来的！以工代干的情况不是没有过，除非该工作需要非常强的专业技能，而厂里储备的办事员又实在干不了，这才能实现以工代干的转换！哪有那么容易说以工代干就以工代干的！”

    李兵点了点头道：

    “可是何雨柱同志的手艺确实很好，这么多年都没涨过工资了！你看他要是申请转入办事员系统，凭着这么多年的工龄，能给评个几级？只要能比他现在工资高，他也算是涨工资了呀，这以后要是想做食堂主任，不也提前有资历了吗！”

    杨瑞华点了点头道：

    “恩，这倒是个办法，何雨柱同志，你明天写份办事员申请书交到厂人事科，然后我看到后，会给你安排一下的，凭着你这么多年的工龄，估计最少一个6级办事员还是没问题的！到时候一个月43块钱，也算是晋级了！”

    何雨柱当即就端起酒杯站了起来：

    “哎呦，谢谢我的大厂长唉！这可是大恩大德了这是！”

    杨瑞华笑道：

    “以你的厨艺要想升几个级别，这些年早就升了。坏就坏在你这张臭嘴上了！损人不利己说的就是你！”

    何雨柱立马表态道：

    “哎呦，杨厂长，你放心吧，以后只要是您来小食堂吃饭，或者请客，我保证拿出十二分的手艺给您做饭，绝不给您丢人！”

    杨瑞华这才满意的点了点头道：

    “哎，早点有这悟性，级别早升上去了！”

    一件事儿谈完，饭桌上再次热火朝天的推杯换盏起来！

    等到所有人都吃个差不多的时候，李兵再次开口了：

    “杨厂长，不知道您跟咱们厂部医院的院长关系咋样啊？”

    杨瑞华道：

    “你问这个干啥？”

    李兵道：

    “这不是我媳妇儿是咱厂下属机械厂的卫生室，送来咱厂部医院进修的嘛，我就想着能不能把我媳妇儿给留在咱们厂部医院，我这刚结婚，到时候秋楠进修完回去了，我们两口子上下班离那么远也不方便不是！”

    杨瑞华瞪了李兵一眼道：

    “你可真能给我出难题，你要把你媳妇儿留在咱厂部医院，那人家机械厂的工人就不看病了，人家能挤出人才来总厂进修，那肯定是希望秋楠同志回去后能更好的服务于人机械厂的！你这么横插一缸子，说不让人走就不让人走了！人机修厂能同意才怪呢！”

    李兵无奈道：

    “杨厂长，这么不是随口一问吗，您帮忙想想办法，要是实在不行，那还让秋楠去机修厂也行，只不过到时候上下班就有点麻烦了！”

    杨瑞华伸手点了点李兵道：

    “你呀，可真会给我找事儿！那成，反正厂部医院也是咱厂的下属单位，我过去给你问问也行，不过成与不成我可就不敢保证了啊！”

    李兵连忙又提了一杯道：

    “哎呦，谢谢您了，杨厂长，我跟秋楠的幸福可就靠您了！”

    杨瑞华哑然失笑：

    “你小子，可真能折腾，行了，这杯我喝了，下午还得上班，我就不多陪你们了，得回去睡个午觉，不然下午要顶不住了！”

    何雨柱，李兵两口子三人连忙起身：

    “那杨厂长，我们送送你！”

    杨瑞华放下酒杯后道：

    “行了，咱四个人喝一瓶酒，不碍事儿，这离厂办公楼又不远，你们接着热闹吧！新婚燕尔的，我就不陪你们了！”

    在杨瑞华的坚持下，三人只是将杨瑞华送到小食堂门口，他便自己走了！

    目送杨瑞华消失在视线中后，何雨柱忽然激动的抱了抱李兵道：

    “哈哈哈，兵子，我可谢谢你嘞，你可帮哥大忙了！晚上去我那儿，哥在给你整治一桌好菜，晚上咱们再喝点！”

    李兵嫌弃的推开何雨柱道：

    “你可快起开吧，我这新婚燕尔的，鬼才愿意跟你去喝酒呢，我回家搂媳妇睡觉不香吗？”

    丁秋楠听着李兵说的这么露骨不禁直接掐起了他的腰间软肉，疼的李兵眼皮直抽抽！

    何雨柱也一声笑骂：

    “孙贼，你别不识好人心啊！你不来我还省了呢！”

    李兵挣脱开丁秋楠的小魔爪，这才好受了些，并对何雨柱道：

    “得了吧你，等你结婚的那天，我再去吃回来去！这一顿反正你都跑不了的！”

    何雨柱也知道李兵是开玩笑的，当下还嘴道：

    “那成，兵子，哥领证后再搁家请您们两口子！”

    李兵领着丁秋楠转身就走，只是挥了挥手示意自己知道了！

    …………………………………

    “秋楠，下午咱们去长城玩吧，长这么大我都还没去过长城呢！”

    两人走出轧钢厂后李兵对丁秋楠说道。

    丁秋楠此时的一颗心全都在李兵的身上，那还不李兵说啥就是啥，她本来就觉得自己比李兵大两岁，而且李兵还那么优秀，年纪轻轻就已经是科主任了，一个月的工资能挣78块钱，就这还不算各种福利补贴！

    说实话，丁秋楠觉得自己都有点配不上李兵！

    “行啊，我也没去过长城呢！你说去哪儿，咱就去哪！”

    李兵忽然想起了什么：

    “对了，咱都结婚了，居然还没有一起照过相，咱们先去照相馆拍照怎么样！”

    丁秋楠自然无不应允。

    当下两人直接就去了四九城最大的照相馆。

    此时的照相馆，提供的服务还真出乎李兵的意料。

    李兵以为此时的照相馆还是穿啥衣服过去，那边就只能这么照呢！

    为此两人还专门回家换了身衣服！

    谁知道照相馆居然也提供时下最热门的服装，以供拍照！

    这让两口子十分的欣喜。

    此时的照相馆如果拍一寸的照片，那么一张底片加两张的话是三毛六，

    两寸的话是五毛四！

    两口子当然要照3寸的大照片，加上要用照相馆的服装，差不多就是1块钱一张了。

    两人当即拍了一版喜服的结婚照，然后又拍了好多版其他的！

    其中就包含穿军装的，中山装的，民国学生装的，以及民族风情装的等！

    最后照相馆一行居然花了李兵20块！

    惹得丁秋楠又是一阵心疼！

    不过小妮子明显拗不过李兵，最后还是喜滋滋的跟李兵拍了所有的照片！

