    “吓死我了，我还以为我们会被那柱子砸死呢。”蒋少絮跑过来笑道。

    紫晨瞥了一眼蒋少絮，这女人根本没有一点被吓到的样子，到是他旁边的望月千熏被刚才的那一幕给吓了一跳。

    “吼吼吼～～～～”

    而就在此时两数吼声吸引了他们的注意力。

    在距离他们百米的街道上赫然出现了两只体型高达十多米的海妖。

    这两只海妖的皮肤呈现出湛蓝色，其中有一只海妖那鱼鳃两边刺扇的骇人头颅还高于屋顶，宛如魔鬼降临到人类的居所，正俯视着这些渺小，任它们宰割的人类。

    “我去，这光天化日之下海妖居然就上来了？”赵满延有些惊愕的吐槽道。

    “小r本的城市治安真上天了，一只，两只，有两头啊，体型都有十几米啊！”莫凡说道。

    “这什么破要塞啊，海妖就这样闯进来。”赵满延大声骂道。

    就在大家对眼前的一幕感到难以接受的时候，天空中忽然回荡起了用国际语宣读的广播。

    “全体人员注意，十九街区出现海妖，非战斗人员请立刻撤离或者躲入避难所！”

    “全体人员注意，十九街区出现海妖，初步估计为两只蓝谷凶离兽，实力为统领级，请战斗人员立刻前往剿灭！”

    广播声盘绕上空许久，每个人都可以听得真切。

    起初街道上的人们对这种突发情况还有条不紊的样子，但随着广播通知了两只蓝谷凶离兽后，行人就彻底慌了。

    “是统领级的，快逃，大家快逃！”

    “往这边，避难所在这边。”

    说实话，刚到东海城的国府队员们面对发生的这一切，都没有回过神来。

    要不是那两只凶猛的海妖离他们也不过是一百多米的距离，他们哪里会相信海妖这般猖狂的出现在人类城市里。

    “东海城要塞自身就是战场，海妖都是直接出现的。”南珏对大家说道。

    “我们去阻拦吧，不然统领级的生物会造成很大的伤亡。”艾江图也是艺高人胆大，直接说道。

    “我觉得还是算了，毕竟是两只统领级的……”江昱说道。

    紫晨也是摇了摇头，就算他去解决，到时候海妖身上的好东西他也拿不到，毕竟这里的规定就是这样。

    一切的海妖尸体都要上交。

    帮他们解决海妖结果还一点好处都没有，这活谁喜欢做谁做，反正紫晨是不乐意做。

    “那就先看看。”艾江图仔细想了想，确实没有必要这样带着队伍犯险。

    别说他们这群人中不少都还是中阶，哪怕到了高阶，不能够娴熟运用高阶魔法的星座，依旧会被统领级生物瞬间斩杀。

    这也是没办法的，毕竟人类的身体素质与妖魔的差距非常大，想要大幅度提升身体素质，只有等超阶开启超然力才有可能。

    亦或者吞噬天种，这样也可以提升身体素质，不过很难，毕竟天种又不是什么大白菜，就算是现在不少的超阶法师用的还是魂种呢。

    天种这种资源是有价无市的。

    众人面前的这两只蓝谷凶离兽拥有粗壮的上体，身上更是覆盖着泛着钢铁寒光的鳞甲，而每一片鳞甲相连接的地方，都还长着锋利的倒刺。

    尤其是那四条粗狂如锤的手臂，手臂上长满了倒刺，只要被它扫中，身体估计就会被扎在上面！

    它们的下身为巨虾状，覆盖着蓝色闪耀着宝石光泽的铠壳，虾的脚本是细长如须，但这蓝谷凶离兽的脚却是尖而长，准确来说更偏向于巨型螳螂的下身身板。

    本来虾是一种非常柔和的生物，可这蓝谷凶离兽的虾身却充斥着一种凌厉锋利之感。

    很显然，这种生物在这东海城已经是极度危险的存在了，广播与警鸣不断的响起，起初那些以为只是小海妖骚扰的人们也都意识到死亡逼近，开始疯狂的逃走到避难所中。

    还好，这座城市的人经常经历这样的突发情况，再加上大家基本上都是法师，两只蓝谷凶离兽并没有屠杀到几个人，反而在那里拿着建筑物发泄。

    “东海城的建筑物不全是住人的，更多是吸引海妖的注意力。”南珏对大家说道。

    “那还好，要楼里全是人，不知道一下子死多少。”黎凯风说道。

    就在他们聊天的时候，已经反应过来的望月千熏动手了，望月千熏与他们这些外来者不同，这里毕竟是她的国家，看到这种事情她当然会义无反顾的出手。

    不过两只蓝谷凶离兽也是暴躁至极，它们在被望月千熏攻击后，分别扶住一栋石楼，凭借着蛮力将这一栋石楼从地面上拔了起来，然后举过了头顶砸向望月千熏。

    而望月千熏也是用植物抵挡了一下，给她争取了离开攻击范围的时间。

    “……我们要不要帮忙？”莫凡看着一旁的紫晨问道。

    “算了，就让她自己先应付吧，等她坚持不住了，我在出手。”紫晨感受着背后那几道不善的目光，犹豫了一下说道。

    “我们还是出手吧，现在有她的存在，我们是有机会杀死那两只海妖的。”艾江图看着望月千熏那随手释放的魔法，跃跃欲试的说道。

    但除了少部分愿意出手的，其他大部分人都不想惹麻烦，最终艾江图也只能选择放弃，

    而且他正好也想在看看紫晨的实力到底有多强。

    上次与望月千熏的交手，完全没有展现出什么真正的实力，从开始到结束，就释放了一个空间系的高阶魔法与几道心灵冲击，其他的什么都没有用。

    根本判断不出他的实力，就连个大概的情况都判断不出来。

    那边与两只蓝谷凶离**手的望月千熏见紫晨完全没有想出手的意思，也是咬了咬牙，她虽然实力在高阶中都是顶尖的。

    但让她与两只统领级的蓝谷凶离兽对战，就算是拖延都异常的艰难，稍微一个不留神可能就是当场死亡。

    若是那家伙真不出手，那她也只能先撤退了。

    而就在她分神的时候，其中一只蓝谷凶离兽抓住了她的破绽，手臂猛的向望月千熏扫去，一但命中，望月千熏一定会被上面的倒刺刺穿身体。

