    一番轻拢慢捻抹复挑，王洛栖长发上的水渍，便被吹风吹干，而她也踩着拖鞋，回了主卧的房间。

    嗯，全程不发一言，起身时也扬着下巴, 傲娇的像宫里的娘娘，没有给伺候她的小奴才，任何好脸色看。

    这是用完就丢？看着女孩的窈窕背影，温言有种被始乱终弃的错觉。

    不过，他也没多做停留，便转身回了厨房。

    毕竟，完成“吹风童子”的任务，这还不算完, 他还有家庭煮夫的工作要干！

    走回厨房，温言便开始宽衣解带、炉边灶台，继续刚才未完成的工作。

    咦，是不是有什么东西乱入了？

    算了，请忽略这些细节！

    这十年间，601室的厨房，已经变成了温言的战场，他每天都有一个日常小任务，那就是——投喂王洛栖。

    正所谓，熟能生巧，随着投喂次数的积累，温言的手艺，自然也有了很大的进步。

    要不然, 王洛栖也不会看不上外面的快餐, 非要吃他亲手做的饭菜。

    温言觉得王洛栖会有这样的表现, 除了在家里做饭，会有股家庭的氛围外, 估计还有别的原因——

    那就是女孩的嘴巴，已经被他给养刁了。

    就像这两天, 他忙着交稿，没时间做饭，王洛栖吃了两天的外卖，她明显已经有了些小情绪。

    前世，常有男同胞引用“君子远庖厨”作为不下厨房的借口，以此来偷懒，逃避做饭的辛苦。

    温言想对这种行为，表示强烈的谴责。

    人家孟子的本意，明明是劝人珍惜一切生命，少造杀戮，这些文盲怎么可以，随便的断章取义呢？

    好吧，他是在恰柠檬，羡慕那些人的家庭帝位。

    不过，温言给王洛栖做一日三餐，倒也没有觉得辛苦，反而是乐在其中，享受这份投喂的快感。

    嗯，那些文盲连圣人经典都胡乱解读，又怎么会懂得，他温小言的情趣呢！

    王洛栖虽然有钱，但两人都不是铺张浪费的人，所以温言也没有做太多的菜。

    两条肥嫩的秋刀鱼，配上盘韭菜炒蛋，以及电饭煲里的米饭，就是两个人的晚餐了。

    一小时后。

    将饭菜端到餐桌上，温言就来到主卧前，敲了敲门，对里面喊道：

    “洛栖姐，我做好晚饭了，你快出来吃吧，待会儿烤鱼凉了的话，就不好吃了。”

    由于想消除“会所事件”的负面影响，尽快将这件事情翻篇儿。

    所以，温言的语气里带着亿丝丝的讨好。

    好吧，也可以说是很狗腿！

    “啪嗒。”锁舌轻响，王洛栖打开房门。

    她怀里抱着短短，看向温言说道：“我都要睡觉了，你还来敲门做什么？”

    “而且，我刚才不都说了，我现在不饿，你把短短给喂饱就行。”

    这还摆起架子了？温言有些无奈，知道王洛栖又在耍小性子。

    温言敢肯定，他现在如果扭头就走，很可能会因为先迈左腿的缘故，被王洛栖各种挑刺，然后，狗腿打断。

    都是一家人，就不能好好交流嘛，非要搞这套欲迎还拒的小把戏，就不觉得心累吗？

    温言有些不理解王洛栖的操作。

    这要是换成魔艺里的同龄女孩，敢和他玩这种套路，温言绝对扭头就走，爷不伺候。

    不过，耍小性子的是王洛栖，他肯定不能这样做，这些年他也习惯了。

    毕竟，这是他“温柔似水”的大姐姐，人家非要耍小性子，他又能怎么办呢？

    他只能用多年来养成的口技，好好哄着呗。

    “洛栖姐，我一不小心做多了，短短就是只矮脚猫，它能吃多少，剩下的不就浪费了嘛。”温言指了指餐桌上的秋刀鱼。

    “喵喵……”

    短短在王洛栖的怀里，挥舞着小爪子，似是对温言的话语有些不满。

    温言恶狠狠的斜了眼短脚猫，眼神里满是威胁，这只短脚猫，胆子可是真肥啊。

    不仅敢躺在王洛栖怀里，还偏要在这个时候，来他面前找存在感，温言感觉这只短脚猫是在炫耀。

    对于这只短脚猫的待遇，温言心里有些恰柠檬。

    嗯，他绝不是羡慕某种福利。

    看了眼餐桌上的晚餐，王洛栖抿了抿唇，她能感觉口腔里，有唾液在分泌。

    但想到刚才的振振有词，她还是拒绝道：“我真不饿，要不你多吃点吧。”

    “洛栖姐，我马上就要参加歌唱综艺，出道成为艺人了，我肯定要控制身材，这是艺人的自我修养，所以我不能多吃。”

    作为了解王洛栖脾气的身边人，温言想方设法的为大姐姐找着台阶。

    “艺人有管理身材的需求，你晚上吃得太多，好像确实不太好。”王洛栖眯了眯美眸，很满意温言的贴心。

    见王洛栖松口，温言又拿出终极必杀技，他口含天宪，说道：

    “餐桌上的这些饭菜，我和短短肯定吃不完，放到明天不就浪费了。”

    “温奶奶曾经说过，浪费粮食……”

    “温院长说的有道理，咱们确实不能养成浪费的习惯。”

    摸了摸下巴，王洛栖勉为骑男的说道：

    “既然这样，我就稍微吃一点点吧。”

    “洛栖姐，你还真是善解人意啊。”温言奉承道。

    此时，两人都自动忽略了厨房里的冰箱，仿佛那就是个摆设。

    毕竟，聪明人就应该，忽略那些无关紧要的细节。

    成年人的世界，都有一个潜规则——

    你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。

    唉，不对。

    应该是，我知你深浅，你知我长短。

    嗯，是这样，不接受反驳。

    去了趟天香会所，见识过风情万种的江湖名器，温言的脑子已经被污染了。

    “啪！”

    一个黑影落到了温言的头顶，盖住了他被污染的大脑壳。

    王洛栖摆了摆手说道：“照顾好短短，你要有身为铲屎官的自觉。”

    “喵喵。”短脚猫在温言头顶瑟瑟发抖。

    温言：“……”

    他想弄死这个碍事的短脚猫，这是被骑到头上拉屎了啊！

    这也太侮辱人了吧。

    经过王洛栖的这个操作，温言切实的体会到了，他现在的“家庭弟位”。

    怀里抱着短脚猫，温言愤愤不平的跟在王洛栖身后，向餐桌走去。

    看向前面的王洛栖，温言暗自咬牙，待到时机成熟日，他一定要“翻身农奴做主人，俯身工奴把秧插。”。

    嗯，绝对要一雪前……

    正在为自己加油打气的温言，看着女孩的窈窕背影，他突然愣了一下。

    刚才，只顾着和王洛栖斗智斗勇，他还没有注意到，大姐姐的异常。

    直到现在，他才发现，王洛栖的穿着打扮，好像有些不对劲。

    回到主卧，王洛栖已经换下了身上的浴袍，按女孩以往有些保守的习惯。

    她现在应该穿着，宽松的长款睡裙，用以遮掩前凸后翘的身材。

    可她今天的睡裙，虽然依旧是长款，遮住身上的肌肤，但却变得格外贴身，就像紧身衣似的，凸显出成熟御姐的曼妙曲线。

    看着女孩身上的缩小版睡裙，温言有些疑惑，这难道是洗衣服时脱水了吗？

    由于，睡裙比较贴身的缘故，随着王洛栖行走间，能看出她腰间的曼妙曲线，以及腰部下的挺翘饱满。

    光是看着，就会让人浮现出，升旗入股的念头……

    “啪！”

    温言给了自己一巴掌，现在时机未到，他不该有这样冒昧的想法。

    “你怎么了？”

    听到耳光的响声，王洛栖有些奇怪，她止住脚步问道。

    啊这，我要是说想入股，谈笔大生意，会不会执行家法？温言有些心虚。

    略作沉吟，他回道：“有蚊子，洛栖姐，我是在打蚊子！”

    “家里有蚊子？”王洛栖满是狐疑。

    现在的季节，以及家里的卫生条件，怎么会有蚊子呢。

    “真的有。”温言一本正经的回道：“还是只大黑蚊子！”

    “那回头买点蚊香回来吧。”走到餐桌前，王洛栖理了理裙摆，拉开椅子坐下。

    她总觉得这段对话，有点莫名的熟悉感，好像也是家里突然出现了奇怪的生物。

    是什么来着？王洛栖暗自皱眉。

    见王洛栖没有深究，温言也松了口气，他也赶忙走到餐桌前坐下。

    不然，他还真找不出大黑蚊子来背锅。

    就像十年前的大黑耗子一样，这是个无解的命题。

    嗯，因为那天他曾办了件蠢事，意外钻入禁地，差点看到神秘的风景。

    所以，他记得比较清晰。

    ……

    落座后，就到了干饭时间。

    温言把烤好的秋刀鱼，推到王洛栖的面前，说道：

    “洛栖姐，尝尝我的手艺怎么样？”

    烤秋刀鱼讲究外皮酥脆，口感是最大的灵魂，为了保证王洛栖的体验感，从而将今天的事情翻片儿。

    温言可谓使出了浑身解数！

    “那就尝尝吧。”王洛栖夹了块鱼肉，还欲盖弥彰的说道：“一下做了两条鱼，你和短短确实吃不完。”

    “啊，对对对。”温言一语双关。

    嗯，他就是欺负王洛栖听不懂，这个地球游戏主播带火的梗。

    将鱼肉送入红唇，王洛栖先是感到，舌尖有些许的苦感，但随着唾液的分泌，便是浓郁的香味。

    秋刀鱼的鲜嫩，刺激着她的味蕾，王洛栖美眸微微眯起，有股幸福感，悄悄爬上心头。

    温言的手艺确实不错，完全拿捏了她味蕾的爽感。

    “洛栖姐，口感怎么样？”温言适时问道。

    王洛栖压制住快感，将另一盘秋刀鱼，也给拉到身前，然后才不咸不淡的回道：

    “也就马马虎虎，算得上一般般吧。”

    她说的极为勉强，似是不忍打击温言的积极性，才给了一个尚可的评价。

    看着女孩护食的举动，温言调侃道：

    “洛栖姐，你既然觉得一般般，那怎么还要吃两条呢。”

    “谁，谁要吃两条了？”王洛栖小手一抖。

    是手自己动的，管她什么事？

    王洛栖不想暴露心底的想法，美眸流转间，她就找到了背锅对象。

    拿起脚边短脚猫的餐盘，王洛栖给它夹了个鱼头，说道：

    “都说了，短短想吃秋刀鱼，这条鱼当然是给短短准备的了。”

    “喵喵……”

    看着餐盘里的鱼头，短脚猫发出不满的叫声，它琥珀色的瞳孔望着餐桌，明显更渴望秋刀鱼的身子。

    “好好，姐姐知道这些不够你吃的。”王洛栖撸两把它光滑的毛发。

    她又将另一只鱼头，也放入了短短的餐盘，说道：

    “诺，姐姐把这只鱼头也分给你，这下应该够你吃的了吧，两条鱼，咱们两个一人一半，公平合理哦。”

    “喵，喵……”短短叫的更大声了。

    它伸出一只肉垫，去抓王洛栖的裙摆，显然对现在的分配，有些不太满意，它想要更多。

    “起开，起开。”王洛栖埋头干饭，用踩着凉拖的小脚，将短短给“挪移”到了一边。

    显然，短短在她心目中的地位，没有干饭来的重要。

    看着这有趣的一幕，温言勾了勾嘴角，这不就是周董的那句歌词嘛——

    秋刀鱼的滋味，猫和你，都想了解。

    王洛栖已经到了二十六七的年纪，举手投足间，都是成熟干练的御姐风情。

    温言已经有段时间，没有见到，她明媚中透着一丝少女活泼的神态了。

    看着女孩吃饭时的眉眼，温言也有些庆幸，还好两人遇见的早，他没有错过王洛栖最美好的年纪。

    嗯，那份少女的青春与活泼，已经被他珍藏在记忆深处，且永不退色。

    用过晚餐，王洛栖自觉的端起餐盘，向厨房的洗水池走去。

    温言负责前戏，她负责清洗工具，这很公平合理。

    看着女孩的窈窕背影，温言也有些咂舌，王洛栖的小腰曲线，玲珑有致，却没想到她会这么的……

    能吃。

    两条秋刀鱼，去除鱼头内脏，以及各种骨刺，怎么也要有四五百克，可她却吃了个精光。

    嗯，还要加上半碗米饭。

    还好，他有先见之明，给自己多做了盘韭菜炒蛋，要不然他只能干吃米饭。

    冲洗过餐具，王洛栖甩着手上的水渍，从厨房里走了出来，对着温言说道：

    “今晚早点休息，明天不要睡懒觉。”

    “洛栖姐，你是有什么事情吗？”温言有些不情愿。

    神机科技的事情告一段落，又有李依依这个管理精英坐镇，所以暂时用不到，他这个游手好闲的老板。

    而且经过钢琴课上的人前显圣，魔艺的助教老师，也都给他发过类似的短信：

    温言同学如果有事情，可以不用来教室上课，他们照给学分。

    嗯，就很懂事。

    既然白天没有事情，温言当然不想早起了，他只想做个咸鱼，和被子缠缠绵绵，直到日上三竿。

    “是有些事情，明天再告诉你，你记得别睡懒觉就行。”王洛栖向主卧走去。

    “神神秘秘的，肯定没有好事。”看着女孩的背影，温言小声哔哔。

    ……

    回到卧室。

    温言将自己摔倒柔软的大床上，舒舒服服的滚了几圈。

    回忆起今天的事情，温言也为自己捏了把汗，王洛栖明显有考验他的意思。

    他要是真信了吴昊的邪，没有抵住名器的诱惑，翻身上马体验一波驾驶感，温言都不敢想象，他会是个什么下场。

    不对，王洛栖既然早有准备，他估计连驾驶感都体会不到！

    在他除去障碍，即将带头冲锋的前一刻，应该就会被王洛栖抓个现行。

    然后，狗腿打断！

    呼，想到这种凄惨的下场，温言也暗自有些庆幸，还好他是个正人君子，没有骑乘共享单车的想法。

    从兜里掏出手机，温言就开始了网上冲浪之旅。

    早睡是不可能早睡的，单身贵族就应该熬夜修仙，除非……

    他能完成以下犯上的小目标。

    那样，他应该会养成早睡的好习惯。

    一键解锁，打开部落，翻开热搜，在线吃瓜。

    十六字真言，一条龙服务。

    但看到热搜第一的词条，温言就愣在了原地，标题——

    正道的光，照在大地上。

    内容如下：经过有关部门的不懈努力，一举捣毁62家成人网站，逮捕人员若干，还网络一份净土，守护青少年的健康成长。

    看到这里，温言有些感慨，幸好他是正人君子，从不看这些不健康的东西。

    有关部门这次做的真漂亮，有些网站真是不道德，曾经还让他的手机中病毒了呢。

    默默清除手机里的浏览记录，温言就当做无事发生，继续看下一条热搜。

    “励志女神人设崩塌，究竟是事实，还是污蔑。”

    咦，怎么热搜第二，还是赵婉琪被抹黑的消息？温言有些疑惑。

    赵小怂不会这么废柴吧，这都过了这么长的时间了，还没有把这些负面消息给摆平。

    她的公关团队，都是吃干饭的吗？

    想到这里，温言便给赵婉琪拨了过去。

    七八秒后，电话才被接通，那边传来女孩慵懒的声音：

    “温小言，你作死啊，这么晚了还给我打电话，我睡的正香呢。”

    姐姐你可是真洒脱，负面消息满天飞，你却还有心思睡觉。

    温言有些不知道，该夸赵婉琪抗压能力强，还是该说她没心没肺了。

    “婉琪姐，你的负面新闻，怎么还没有压下去。”温言问出心中的疑惑。

    “因为姐姐根本就没有压啊！”

    温言风中凌乱：“那你之前忙什么呢？”

    “当然是录歌喽。”

    “你也知道负面新闻，对你的影响会有多大，你还有心思录歌？”温言有些无语。

    “安了，安了，姐姐心里有谱，本来我都做好澄清的准备了，但我的经纪人，见我手里有确凿的证据，就劝我等到明天再澄清。”

    “什么意思？”温言听出了不对劲：“你们有别的打算？”

    赵婉琪笑嘻嘻的说道：“因为姐姐要出新专辑了，正好炒一波热度。”

    听到这里，温言就明白了。

    这是准备让子弹飞一会儿啊！

    ……

    ……

