    萧淑妃，郑如玉，李慕等人，俏脸不安，不敢说话。

    确实刚才的行为，是不妥的。

    毕竟是妇道人家，公然干扰自己丈夫的决定！

    窦姬看了看众人，没人说话，她才起身。

    仪态成熟稳重，拉住秦云的手。

    吐气如兰道：“陛下，姐妹们也是担心您，希望您能不跟咱们几个妇道人家计较。”

    “只要您不去江北，什么惩罚我们都认了。”

    说着，她雪白的手捏了捏秦云，多少带点暗示。

    秦云看去，只见窦姬的眉眼有一股动人之色，比少女的还要醉人。

    顿时，他心中如有万马奔腾！

    窦姬成熟美艳，三十多岁正是一个女人最疼人的年纪，那怕是稍微展露一点媚态，便已经是有些无可抵挡！

    用这样的方式求情，不得不说，她很懂秦云。

    随即，窦姬给众女使了一个颜色。

    郑如玉等人便立刻站起来，簇拥到秦云四周，开始陪笑请罪。

    “陛下，姐姐说的没错，咱们什么惩罚都认了。”

    “您不要生气了。”

    “大不了，咱们给您跪下。”

    那千娇媚的仪态，让人怎么可能狠下心去处罚？

    秦云纵身于花丛中，鼻尖有幽香环绕，板着的脸也松了下去。

    不情不愿道：“罢了罢了，念是初犯，朕就不处罚你们了。”

    “下次可不准了！”

    众女一喜：“是，陛下！”

    “好了，你们先退下吧，回宫刺绣，朕还有公务要处理！”秦云吩咐道。

    “是！”

    萧淑妃等人见好就收，笑吟吟的施礼，对他的小动作也无比纵容。

    随后，离开。

    秦云抓住了走在最后面的窦姬，旁若无人的埋头进她怀中，大口的呼吸香气。

    窦姬脸色绯红，但没说什么。

    “朕，今夜来千福宫！”

    闻言，她朱唇掀起一抹笑容，左手抱住秦云脑袋，右手挽了挽鬓发，有种端庄高贵的感觉。

    开玩笑道：“陛下，您这次可千万别有事离开了。”

    “臣妾，会觉得有所亏欠。”

    秦云抬头，下巴顶着柔软处，似笑非笑道：“窦妃，难道不是你心有隔阂，不肯让朕碰吗？”

    窦姬显得很坦然，完全不介意秦云的小动作。

    轻轻道：“其实也不是那么回事，臣妾是个妇道人家，那能不听自己男人的。”

    “陛下若是强硬一点，臣妾肯定不会说什么。”

    秦云咧开大白牙一笑：“这么说，窦妃早就准备好了？”

    窦姬点点头，淡然一笑：“做陛下的女人，是臣妾的福气。”

    “臣妾走在最后面，其实有点私心，想让自己更有机会接近陛下。”

    闻言，秦云上下打量她，眼神古怪。

    “窦妃，这些日子，你的变化很大啊？”

    窦姬一笑，笑出了那种独特的熟女感。

    “难道陛下不喜欢吗？”

    秦云挑眉：“当然喜欢！”

    “那就好。”

    她微微点头，看了看四下无人，有些脸红道：“陛下，臣妾就先退下了，不耽搁您办公。”

    “夜里，您来就行。”

    “臣妾想要做您真正的女人！”

    她脸蛋微红，但美眸坦率，不藏着掖着。

    这让秦云对她的好感更盛，露出笑容，拍了拍她的丰腰：“成，你先走吧。”

    窦姬施了一个万福，然后仪态端庄的离开。

    她说出心里话，走出这最后一步，仿佛年轻了十岁，走路都更加轻盈。

    恩怨是非，就让它随风去。

    一段时间的纠结，她窦姬，做好准备做秦云的女人了。

    众女都离开后。

    秦云收敛心神，又将一干大臣喊了进来。

    不去江北的事，让顾春棠，萧翦等人松了一口大气。

    君臣气氛得到缓解。

    到了夜里。

    秦云等到寇天雄，以及工部的后续消息之后，才放心离开御书房。

    据探子来报。

    帝都的百姓都已经闭门不出了。

    对此，秦云知道着急没有用，一切得等御医院跟孙长生的进展。

    “陛下，藏花求见。”有锦衣卫突然来报。

    秦云都已经走进千福宫了，不由停下脚步，皱眉道：“这家伙，又有什么事？”

    “朕不会放他的，让他老老实实待着。”

    锦衣卫道：“陛下，他说他有要事禀告。”

    “他听说了鼠疫的事，说自己知道一些隐秘，希望能跟陛下见一面。”

    闻言，秦云目光一凝。

    虽然馋窦姬的身子，但显然燃眉之急更重要。

    他直接转身，吩咐道：“告诉窦妃，朕晚些再来。”

    “是！”

    秦云身后跟着一群禁军，太监，转头秘密来到宗正寺。

    藏花虽然帮了他数次，但罪恶太深，秦云还是没给他自由，将他放在宗正寺，一直处于半圈禁的状态。

    一间偏殿，有官兵把守。

    秦云一路进去，四周齐刷刷的跪拜，如波浪一般，可谓是充满权威。

    看到藏花的第一眼。

    他便开门见山：“说吧，什么事！”

    “你能研制出鼠疫的解药？”

    藏花一脸尴尬，跪在地上摇了摇头：“救一两个人能行，我有很稀有的药草，但大规模解除鼠疫，我没那个能耐。”

    秦云失望，还以为这家伙有办法呢。

    “那你要说什么隐秘？”

    藏花讨好一般道：“陛下，您请先坐下，听我慢慢道来。”

    秦云缓缓坐下：“说吧。”

    藏花搓了搓手，随即面色变得严肃，直接说出一句耐人寻味的话！

    “陛下，大夏的鼠疫已经不是第一次了！”

    “难道，您就不觉得有些奇怪么？’

    闻言，秦云的双眼放射出一道犀利的光线！

    吓得藏花心头一紧。

    “继续说！”秦云不动声色道。

    藏花莫名紧张了起来，严谨道：“据我所知，当年先帝还在的时候，大夏军队就曾经被鼠疫祸害过，死了十万以上的人，对大夏造成了极大的危害！”

    “您知道，最后出手解决鼠疫的人是谁么？”

    秦云蹙眉不悦，骂道：“你他妈一句话说完！”

    “再敢卖关子，朕就将你送进天牢！”

    藏花吓得双腿一软，眼中浮现忌惮：“陛下，最后解决鼠疫的人就是朝天庙的主持，慧生！”

    “第一次鼠疫后，朝天庙才算是正式崛起，因为解决鼠疫，先帝对其信赖有加！”

    “这两次，有相似之处！”

    他眼神闪烁，意味深长。

