    除了白石伟团队，孙教授团队的人靠在一侧，还正在休息。

    “他们这是准备干嘛？”

    苏红音醒来，也注意到了他们。

    我看了看一旁已经睁眼的林春雨和苏绯色，他们朝我摇了摇头。

    我起身，看向站在营地里指挥的白石伟，问道：“白老大，你们这是准备干嘛？”

    白石伟冲我热情的一笑，说道：“吴桐兄弟，你醒了？昨天看你太累，还没来得及跟你说。既然咱们现在已经打算联盟了，我想把我们的营地迁徙到你们营地，反正咱们的共同目的也都是对付马少阳和土著人。”

    “搬到我们那儿？”我讶道：“白老大，你没跟我开玩笑吧？”

    我有些恼怒，这个白石伟简直有些得寸进尺，名义上是和我们联盟，却没经过我们的同意，就打算搬到我们的营地去。

    白石伟嘿嘿一笑，厚着脸皮说道：“吴桐兄弟，你也看到了，我们营地现在很不安全，既然咱们已经联盟了，我想总要有点实际的行动吧？我们迁徙过去，正好扩大团队，对咱们都有好处。”

    白石伟的话看似没有什么毛病，但实际上就是在强词夺理，完全就没有和我们商量的意思。

    我冷冷说道：“白老大，加入营地的事，你怎么也该提前跟我说吧？而且就算我同意了，也还要跟我的同伴商量一下，毕竟营地不是我一个人的。”

    白石伟听了我的话，却是脸色一变，“吴桐兄弟，你这话可就没意思了，联盟的事，我可是昨晚提前问过你的，连营地都不能共享，算什么联盟？换句话说，即使现在你们营地想要来我们营地，我肯定也不会拒绝。”

    白石伟这话，立刻就把自己立在了道德的最高点上，这家伙果然是老奸巨猾，善于抓住我们的漏洞。

    不过，白石伟忽然又是一个赔笑，话锋一转，冷不防说道：“你放心，我清楚我们团队现在的处境，到了你们营地之后，我们所有人，一切都听你们的。”

    白石伟这话，像是一个突然的投诚，我一时间倒开始动摇了。

    本来我一直所想的是，在与白石伟团队的联盟中，我们团队作为实力薄弱的一方，其实是比较弱势的。没想到在经历两天的变故之后，白石伟已经主动意识到自己团队的现状，开始做出了让步。

    但我总觉得，按照白石伟的性格，绝没有那么简单向我们投诚。

    “吴桐，既然白老大都这么说了，咱们要是再不同意，就太不识抬举了，大不了回去之后，和大家解释一下，我相信大家都会同意的。”

    林春雨拍了拍我的肩膀，递给我一个意味深长的眼神。

    我诧异的看了林春雨一眼，昨天我就注意到，林春雨有意和白石伟团队联盟，昨天晚上太困乏，加上孙教授团队解剖狮面猫头鹰，我也没来得及问。我不明白林春雨为什么执意想要他们的加入。

    “林兄弟这话说得在理，吴桐兄弟，我想你不会拒绝吧？”白石伟满意的笑道。

    我犹豫了一下，还是叹道：“既然白老大都这么说了，那我要是再拒绝，也说不过去了。”

    听了我的话，白石伟这才满意的哈哈大笑起来。

    我示意白石伟继续收拾，而我则是不动声色的递给林春雨一个眼神，示意他跟我过来。

    我回到榕树旁，颇有些气愤的坐了下来，看着林春雨慢悠悠的朝我走过来。

    “怎么了”苏红音见我有些生气，于是问我。

    我无奈的看了一眼林春雨，冷冷说道：“你问他。”

    “老大，怎么了？”苏绯色也好奇的看向林春雨。

    李春雨淡淡一笑，对我说道：“你看人家东西都收拾到了一半儿了，你不同意人家就不跟我们走了吗？昨天我们可是已经答应人家联盟了。”

    我听了，没好气的说道：“老林，我昨天就想问你，你为什么暗示我答应他们，你难道没看出来那家伙想利用我们吗？”

    林春雨微微一笑，“谁利用谁还不一定！”

    我微微有些惊讶，问道：“老林，你什么意思？”

    这家伙给我的感觉，总是神神秘秘的，让我有些琢磨不透。

    林春雨却是在我身边坐了下来，指了指营地中正在整理着帐篷的陈龙，说了三个字：“因为他！”

    “陈龙？”

    我听了林春雨的话，更是有些蒙了：我们两个团队的联盟，关那家伙什么事？

    这时，林春雨才点点头，缓缓说道：“昨天在芦苇荡，陈龙那小子最后逃跑的时候，在芦苇荡捡到一个很奇怪的白色瓶子。”

    “白色瓶子？”

    我们听了林春雨的话，均是大吃一惊。

    林春雨平静的点了点头，说道：“当时我们在对付绿森蚺，我没空顾及那小子，但是他中途消失了一段时间，我不确定那瓶子是否还在他的手上。”

    “老大，你想要那个瓶子？”苏绯色问道。

    林春雨继续点点头，说道：“我总感觉，那药瓶子肯定很重要，有可能是上一个团队的人留下的，但我们要是直接问，那瓶子肯会落在白石伟的手里，那家伙手里便又多了一个筹码。”

    我微微一笑，有些会意。

    “所以你的意思是，只要我们联盟，就有机会接触到陈龙，趁机得到那白色的瓶子。”

    “对。”林春雨笑道：“我总感觉那个白色的瓶子有点像是药瓶子，那家伙之所以没把瓶子交给白石伟，心里肯定有所顾忌，但我们要是借机从拉拢那小子，说不定能够从他手里得到那药瓶子。”

    “药瓶子？”我讶道。

    林春雨的猜测，让我们不觉神色凝重起来。

    要是真如他所说，陈龙手上是一个药瓶子，说不定还真有可能是什么重要的宝贝。

    正这么想着，营地外却忽然一声枪响，打断了我的思绪。

    白石伟团队的人瞬间开始慌乱起来，孙教授团队也被这枪声惊醒过来，我们还没来得及反应，前前后后一大群人就围了上来。

