    “天道崩塌，万族所属的小天道在百年后，前往天道气运战场，参加天道气运之战。”

    “获胜者，则可成为万族之天道。”

    很快，这道像是在天外边响起的声音，缓缓逝去。

    而阿蛇等人，已经满眼难以置信的愣在原地，久久说不出一句话来。

    良久之后。

    “咕咚。”

    独眼龙猛地咽了口口水，盯着天道死去的那个地方喃喃道：“什么玩意儿，这天道不是给我们发奖励的吗，然后现在就这样给自己弄死了？”

    “完事儿，还有天道气运之战？”

    “没完没了呗？”

    “就我们蛊族那小天道，去了天道气运战场，得被人一**活吞掉吧。”

    而此时天道死去的那个地方，尸体正缓缓的向地面深处陷去，然而这时，一个葫芦形状的小天道突然从地面下激射出来。

    将葫芦嘴对准那具尸体。

    很快，这具原本天道的尸体就被这个小葫芦吸进了葫芦里。

    没有过多停留，做完这一切后，这个小葫芦就又急急忙忙的逃回到地底。

    “行吧。”

    阿蛇无奈的摇了下头：“那现在咋办？按照正常流程，现在应该有个天道像将我们扔过来一样，再将我们扔回去。”

    “但现在天道死了。”

    “我们咋回去，总不能我们自个儿将自个儿扔回去吧。”

    众人沉默了一会儿，大概确立了一个事情，那就是应该是回不去了。

    至少，在新的天道诞生之前，还存活的万族应该会聚集在这个气运战场上，也算是万族大融合了吧。

    ...

    十年，转眼而逝。

    陈蛊没有将蛊族搬到气运战场上那片大陆上，依旧在小世界里。

    固然气运战场那片大陆更大更广一点，但终究不像小世界一样，是他亲手一点一点打造出来的，所付出的感情完全没法比。

    更何况小世界无论是灵气纯度还是风景都比气运战场要好出不知道多少倍。

    而陈蛊此时正双手拄着一柄长刀，站在那个熟悉的悬崖边上，远眺着下方。

    这柄长刀是他随意找的一把和妖刀尺寸差不多长的，拄起来固然没有妖刀那么有安全感，也没有妖刀拄着舒服。

    但前面这么多年过去了，拄妖刀拄习惯了，妖刀突然没了，不拄着点东西心里还感觉空荡荡的。

    此时下方的小世界不像原来那么空荡荡了。

    能看见不少人族在下方活动，像是密密麻麻的蚁群一般拥挤着一起，建造着属于他们人族的城池。

    在往远一点望。

    就可以看见那一片异常扎眼的万族观光园，时不时有人族和蛊族进去参观并发出惊讶的赞叹声。

    而这时——

    阿蛇满脸轻松的沿着台阶走到悬崖上面，来到陈蛊身旁，双手背负在身后神情满意的也扫了眼下方后才开口道。

    “蛊哥，怎么样还不错吧，这看起来是越来越热闹了哈。”

    陈蛊扫了眼阿蛇，从怀里掏出一枚丹药递给阿蛇：“丹田的事儿我还在想办法，这枚丹药你先用了。”

    “这枚丹药是小命炼的气运延寿丹，可延凡人一年命。”

    阿蛇满脸不在乎的耸了耸肩，接过丹药像是吃糖豆一样就朝自己嘴里扔了过去，噶本嘎嘣的笑了起来：“小命这人不错，能处。”

    “上次我说他丹药炼的太苦了，这次就加了点烤肉味。”

    “还不错，就是烤肉味和丹药混在一起有点奇怪，等会和小命说一下让他下次试试水果味。”

    “不过蛊哥，用气运炼丹延寿是不是浪费了一点。”

    陈蛊斜了眼阿蛇没好气道：“吃你的吧，才能浪费多少气运，就那么一丁点气运，对蛊族来说和九牛一毛都谈不上。”

    “如果不是你凡人之躯，体质太弱，承受不了大剂量，我就直接让小命给你弄个延寿万年丹了。”

    “对了——”

    他停顿了一下，眉头微微皱起开口道：“你找了个人间女人。”

    “嗯。”

    想起家中那个女人，阿蛇不由嘴角露出一副笑意：“在人族中找的，安排人族的时候遇见的，也是个没有修为的女人，是个凡人。”

    “人挺好的，贤惠乖巧。”

    “男人嘛，要的不就是一个贤惠乖巧的女人，谁也不想找个天天作妖的女人回去。”

    “我是说，你怎么找了个凡人？”

    “鱼找鱼虾找虾，王八找王八，我是个凡人，肯定也要找凡人女子了。”阿蛇叹了口气，望向远方，满眼感慨唏嘘道。

    “不然找一个实力高强的女人，我实在担心花前月下时，她坐在上面扭屁股扭激动了，灵气外泄，直接给我坐死在那里。”

    “就算她一直控制的很好，但万一以后小两口吵架啥的，她直接给我打死。”

    “还是找个凡人女子好点。”

    陈蛊站在原地沉默了许久后才开口道：“我昨天才知道这件事，你怎么没和我讲过。”

    “嗨，这不想着等再熟悉一点了，再带着她见见兄弟们。”

    “毕竟现在接触时间还短，具体什么样也不确定，别见了兄弟们，又因为不合适不在一起了，那不是消遣兄弟们的感情呢吗？”

    “好。”

    陈蛊轻摇了下头，抬起头远眺远方：“等定下来的时候，我给你主持婚宴。”

    “嘿嘿。”

    阿蛇憨笑了一下，到也没推辞满口答应道：“好。”

    随后两人也没讲话，就这样安静的站在悬崖上远眺着远方。

    ...

    一年后。

    “恭喜蛇哥。”

    “祝蛇哥早生贵子哈哈哈。”

    “蛇哥要是有啥不会的来找我们，我们那闭眼寻洞那是手拿把掐的。”

    “去去去。”阿蛇一身红袍，胸口带着一朵大红花，没好气的望向一旁的一众起哄的青龙帮...当家。

    而陈蛊则是，穿着青衣坐在一旁的椅子上，面色平静带着一丝笑意望着穿着红袍看起来极为喜庆的阿蛇，和旁边一个顶着红盖头的女子。

    而富宁三人则是充当主持人。

    “请新郎上前，准备拜堂！”

    富谐有气无力的站在一旁，也穿着一身红袍，眼神略微呆滞的开口道。

