

    上百弟子追出峡谷，没有遮拦物挡住他们的视线后，才发现前面之后叶宇一个人在狂奔，其他人不见踪迹。

    “该死！”众多弟子怒吼，“这家伙吸引了我们的注意力，其他人应该从另外一边逃走了！”

    “跑了就跑了。他是首席弟子，又是杀二少爷的仇人，他的人头不比无根焱差多少。”有天火宗弟子阴沉道，眼中闪动着凛冽的杀意。

    陨星宗的人原本有部分人想要回头追杀诗静依等人，听到这句话止住了脚步。首席弟子的人头，在他们陨星宗也很值钱。

    “杀了他！”一群人怒吼，追杀叶宇的速度更快了。

    “该死的！”望着众多弟子包剿向他，叶宇低声大骂了一句。要真被围困住，那自己想要再突围就难了。

    叶宇速度极快，想要冲出去。可是这些人包剿而来，即使他速度很快，但他们占据绝对人数的优势，眼看着就要包剿住他。

    “还是死在这里吧！”有弟子哈哈大笑。

    “滚！”叶宇突然不跑，而向着左边激射而去。左边包剿他的弟子中，一个蕴灵境巅峰都没有。

    叶宇冲向那边，十二成的力量直接涌出，烈涛掌冲出去，化作滚滚涛浪，生生的一击打在一个弟子身上。

    “噗嗤！”这个弟子直接被打的骨骼碎裂，整个人倒飞出去，惨叫连连。

    与此同时，叶宇的无双指爆射，贯穿一左一右两个蕴灵境弟子，打出一个缺口，而后冲出去，破开对方的包剿圈，向着右边再次狂奔。

    “追上去，千万别让他们逃了！”众人心惊叶宇的实力，可内心更惊讶的是：场势居然对他没有影响似得。他们依靠人多横推过去，所以才能速度丝毫不减。

    可叶宇完全是一路狂奔，他是如何做到无视场势的？

    上百弟子包剿追杀他，叶宇时不时陷入危机，好几次险些被包剿住。

    他和这些人边战边跑，速度驱动到极致。

    上百弟子良莠不齐，有些人的速度跟不上，渐渐的落在后面。可即使追杀叶宇的弟子越来越少，但叶宇却丝毫没有放松，因为能追上来的都是强人。

    几个他不怕，但要是一拥而上的话，他根本挡不住。

    “滚！”叶宇再次被两个弟子挡住，这是两个蕴灵境巅峰，他们包剿而来，挡在叶宇的前面。其他各方，弟子也急速的狂奔而来，眼看就要形成合围之势。

    “叶宇！留下你的命！”有人怒吼，直接向着叶宇的胸口狠狠的拍过去。

    他眼中满是狠辣，这一击要把叶宇逼回去，只需争取到几息时间，合围之势就形成，叶宇必死无疑。

    看着直接向着他拍过来的一掌，叶宇咬着牙齿，全身的灵气汇聚在身上，居然不闪不避，也不以战技抵挡他这一击。

    他这一掌生生的落在叶宇的胸口。

    “噗嗤……”叶宇直接被打的口中喷血，五脏六腑这时候都震荡移位，他难受到极点。

    “你……”出手的人也没有想到一掌这么顺利打在叶宇身上，可他没有丝毫的开心。

    因为他看到叶宇的无双指爆射，剑芒射到了他的额头上，直接把他贯穿。

    叶宇居然以受一掌换他的命！

    “滚！”烈涛掌翻出，生生的向着另外一个修行者爆射而去，生生的把他震飞出去。

    叶宇打退这两人，口中溢血再次狂奔。

    “废物！”看着两个蕴灵境巅峰连对方几息都未曾阻拦的了，庞远飞怒吼连连。

    “好决绝的手段！”庞远飞怒骂的同时，心中却震动。这家伙此次要不是硬抗这一重击，根本不可能造成一杀一伤而顺利逃出去。

    “小看了你！”庞远飞咬着牙齿，但这个人必须要杀。

    “挨了重击，他受伤不轻，他跑不了，大家追上去杀了！”

    众多弟子亲眼见到，他们再次扑向叶宇。

    叶宇确实受伤不轻，他咬着牙齿狂奔。

    “妈的！”叶宇骂了一声，这些人紧咬着他，逼他到绝路。

    叶宇一路狂奔，专门找那些场势恐怖的地方，希望借此能对他们造成影响。

    事实上效果也很明显，这些人为了包裹他分散的很开，加上一些弟子实力不济追不了这么快，他们再也无法借着群力横推场势。

    有时候会被场势阻拦片刻，这就给了叶宇机会。

    叶宇和他们血战，边战边逃。他无惧其中任何一人，可他根本不敢被对方纠缠住，血战的很艰难。

    叶宇打的喋血，虽然也重伤和杀了不少人。可自己的伤势也越来越重！

    叶宇咬牙坚持，这时候感谢在碧涛阁三关的经历。让他有足够的经验在重伤情况下反击对方。

    叶宇一路血战，最终进入了一处石山中，石山峥嵘，极难行走，场势弥漫。这给予了叶宇机会，借着石山的掩护，叶宇和他们的距离越拉越远。

    到最后，叶宇终于彻底的摆脱他们。

    而这时候，叶宇整个人近乎力竭，身上伤痕累累，极为狼狈和惨烈。

    ……

    诗静依等人带着无根焱狂奔，可一路上都未曾见到追杀他们的修行者。眼看就要到营地了，也未曾见到一人，可他们的脸上都没有露出欣喜之色。

    很显然，那些人都追杀叶宇去了。两宗上百弟子围攻的话，就算洗髓境碰到都要头疼。

    “不该抢无根焱！”张翔开口道。

    尹俊鑫脸色有些难看，因为这东西正是他抢来的。

    “你们先回营地，我去找叶宇！”尹俊鑫开口道。

    “我们几人前去，也只是送死，做不了什么！”张翔这时候却开口道，“先回营地，搬救兵！”

    尹俊鑫张了张口，没有再说什么。他不是傻子，知道叶宇被围攻了的话，他们前去也做不了什么。

    “那赶快回营地！”尹俊鑫急声道。

    这时候他惹出的祸，可引开敌人的事却是叶宇去做。想到自己一直以来和叶宇争锋相对，认为此番出去叶宇肯定会给自己穿小鞋。却未曾想到会是这样一种结果。

    ……