    “阿嚏！”庆尘坐在篝火旁闭目养神，突然打了个喷嚏。

    奇怪了，自己成为骑士之后就再也没有生过病了，怎么会突然打喷嚏？

    难道是有人在说自己的坏话吗。

    庆尘将狐疑的目光，投向剧组……

    然后重新闭上眼睛。

    李束离开了，庆一回到帐篷里修行，孙楚辞等人安排安保去了，篝火旁边只剩下庆尘一个人。

    他靠在背后的大石头上，沉浸在以德服人的世界里，训练着下一项生死关的内容。

    只不过，这一次的生死关有点难，庆尘已经在那个世界里不知道死了多少次。

    庆尘有些疑惑。

    某一刻，他总觉得训练这一项生死关的时候，少了点什么。

    就像是一张偌大的拼图，少了最中心的一块。

    不管边缘拼凑的有多好，这拼图始终是残缺的。。

    庆尘睁开眼睛。

    上一次在以德服人的世界里训练生死关时，还没有这种感觉，奇怪了。

    这种奇怪的感觉，好像是从海上完成冲浪之后开始的。

    没有了身体之内某种潜力压制不住的冲动，没有了觉醒的前兆，也没有曾经完成生死关后的宁静与喜悦。

    似乎，是因为他之前在以德服人的世界里，训练的过于充分了。

    以至于当他真的面对海浪时，那一次次训练而来的经验，让他没有了真正的生死体验。

    而那次生死关完成之后，庆尘更是觉得生死关也不再危险，所以在以德服人的神秘世界里，训练也不再那么惊心动魄。

    庆尘突然警惕起来。

    自己过于依赖这个神秘世界了，少了一丝对真实世界的敬畏之心。

    这是一个骑士不该失去的东西。

    骑士的浪漫，是以生命为代价，去往未知的彼岸。

    如果路途上的一切结果都是注定的，那么生死关也将毫无意义。

    庆尘大概明白自己的问题出在哪了。

    在这世界上，所有人都会走各种各样的弯路，饶是庆尘也不例外。

    他在走一条其他骑士都不曾走过的路，所以时时反省是他必须要做的。

    下一秒，他看向前方。

    刘利群端着饭盒过来递给他：“吃吧，今儿李玉那边做的小灶还剩了一点，你干活多，你吃吧。”

    “谢了，”庆尘笑着说道：“刘头儿，你在娱乐圈多久了？”

    “二十多年，”刘利群也扒拉着饭盒。

    “一直做一个工作不会烦吗？”庆尘问道。

    “不会，”刘利群摇摇头：“每次到了新的剧组都会认识新的人，就像是开始一段新的旅行。”

    “刘头儿，你还挺文艺的，”庆尘笑着说道。

    刘利群低声说道：“你能不能帮忙给孙楚辞他们说说，让他们别再跟李玉计较了。这男艺人虽然确实是个傻逼，但现在剧组没他开不了工，荒郊野岭的找不到替代了。”

    庆尘乐了：“刘头儿，这事你跟我说没用啊。”

    刘利群神情滞了一下，他压低声音说道：“你说肯定有用，你给他们干了那么久的活，又混的那么熟络了。”

    庆尘笑着摇摇头：“我不去当这个说客。”

    “行吧，”刘利群叹息一声。

    他端着饭盒转身去了张导那边。

    张导问道：“怎么样？”

    “不行，”刘利群想了想说道：“我看还是得李玉去亲口道歉，惹了不该惹的人，就是这种结果。或者，你们看我那的庆小土怎么样，模样绝对没问题，你们要是怕他演技不行，可以让男二顶替李玉，让庆小土来演男二。”

    张导朝庆尘那边看了一眼：“不行，演技这玩意不是说说的，学过和没学过压根就不一样，我还是先去做做李玉的工作，如果不行了再说。”

    刘利群挠挠他的油头，也不好再说什么。

    夜深人静，剧组工作人员已经全都沉沉睡去。

    孙楚辞走在山林间，查看各个值守岗位上的人是否有偷懒睡觉。

    然而就在此时，远方再次传来车队的轰鸣声，孙楚辞高喊：“警戒！”

    那车队来的极快，让孙楚辞有了一种不好的预感。

    不过他倒不是担心有什么危险，主要是担心又要当老板的传话筒……

    这时，他抬起枪口对天空扣动了扳机，示意迎来的车辆不要继续靠近。

    车子停住了，却见有人当先跳下车来，独自一人往营地这边走来。

    张导、王副导他们也来了。

    他们趁着篝火的光，看清了来人的长相：“老周，你怎么来了？孙楚辞老师先放下枪，这位是拍过《正义使者》的副导演周平。”

    孙楚辞有些意外，竟然又是一个剧组来取景？

    周平笑着跟张导打招呼：“你们也在啊？我带着剧组过来取景，没想到刚好遇到你们。”

    说着周平不管不顾的回头对身后车队喊道：“都过来吧，没有危险！”

    车队开了进来，这一支剧组的人数不算太多，大概六七十人的样子，一个个抬着设备便打算在湖边挨着庆尘他们的营地宿营了。

    张导疑惑道：“最近没听说你有戏要拍啊。”

    “哈哈，这不是刚拉来投资吗，还有两位主演刚刚排到了档期，”周平解释道。

    张导往剧组那边打量了一下，确实有好几个眼熟的演员走了过来。

    孙楚辞悄悄打量了庆尘，却发现对方神情冰冷。

    他心里一紧。

    果然如自己所料，这剧组有问题。

    首先，寻常剧组绝对不会半夜赶路。

    其次，寻常剧组听到鸣枪示警，也绝对不会继续靠近，肯定是第一时间调转车头离开。

    虽然这剧组的配置齐全，也有知名演员在队伍里，但是太反常了。

    这是孙楚辞的判断。

    而对于庆尘来说，判断这剧组有问题的理由可就太简单了。

    因为闫春米在这个剧组里。

    按照庆尘的安排，闫春米这位鹞隼，应该在10号城市里负责带着其他鹞隼监视庆幸才对。

    对方突然违背自己的命令混到这个剧组里，有两个可能。

    第一种可能，她也许是跟着庆幸一起来的。

    但这个概率很小，因为她在繁花小区里闹过事，清理了庆幸的暗桩。

    如果庆幸是假借剧组的名义离开10号城市，她混进这个剧组的目标就太明显了。

    那么只剩下另一种可能，一定是因为这个剧组有问题，与交易庆牧有关。

    闫春米要在荒野上没信号的情况下，亲自过来给庆尘示警。

    庆尘带上了鸭舌帽，低着头一言不发。

    来的是神代？还是其他影子候选者？

    都有可能。

    庆尘目光看向自己剧组这边，李玉听到车辆的声音时就躲了起来，似乎是生怕孙楚辞再介绍自己一遍。

    下一刻，庆尘忽然发觉不对劲之处了。

    车队来时，他早早便听见了引擎声，比孙楚辞发现对方的时间更早。

    只是，明明应该是二十二辆车的引擎声，此时来到营地里的却只有十八辆。

    所以，这车队还有四辆中途停下了，而且车上的人已经下车，正凭借湖泊外的树林隐藏着行迹，缓慢的朝着营地靠近过来。

    庆尘皱眉，对方不是路过，而是冲着这个剧组来的。

