    齐云暗暗皱眉。

    想不到居然还有这样一处区域。

    诸神年代的罪恶集中营。

    不用想，里面若真是有人活着，恐怕也都是老怪物。

    高如卿叹息一声，道：“先生说的对，不灭谷确实无比可怕，常年阴森雾气覆盖，近些年已经有不少古老的存在再次出现在了那里，不过我们伐神者中也有一位强者在那里经营，这一次我夫君他们就是通过那位强者的指引，进入的冥界。”

    齐云明白过来。

    看来这算是他们留下的线人之一。

    “那我大哥去了冥界什么地方？”

    齐云问道。

    “我们也不知道。”

    高如卿轻轻摇头，担忧道：“他们带了天机柱进入冥界，天机柱之前传来的信息并不完全，老祖们只是传出意念，让我们带上最后一件贤者王器进入冥界，但却没有告知具体的地址，故而我父和东王伯父、天王伯父带着天机柱一同过去的，就是想一边定位，一边寻找。”

    齐云眉头皱起。

    看来比想象中还要糟。

    居然没有确切的位置！

    “大嫂可否告知你们的那位线人如何联系？”

    齐云问道。

    “这…”

    高如卿露出犹豫，看了看身边的六长老、七长老。

    这是伐神者中的机密要事，不是伐神者正式成员，是不能随意告知的。

    六长老、七长老觉察到高如卿的目光后，顿时眼观鼻，鼻观心，让她自己拿注意。

    高如卿轻声开口，“不灭谷深处裂纹纵横，由南向北，一共存在了十八条大裂缝，三十六条小裂缝，在第十二个小裂缝处的深处，有一株枯黄的阴木树，那株阴木树的旁边就是我们那位强者的隐居之地，他的名字叫【活死人】。”

    “活死人？”

    齐云轻声自语，点头道：“好，多谢大嫂！”

    “齐兄弟，等等，你真的要过去？”

    吕不良吃惊说道，“那地方极其危险，过去的人很少有活着出来的，危险程度比陨神域要高出好出十几倍，你们几人就算过去了又能做什么？”

    “叔叔若是不嫌弃，我可以陪叔叔一起过去。”

    高如卿说道。

    她心中也是极其担心齐腾，想要过去亲自看看。

    齐云顿时摇头。

    “不用了，我和我几个朋友过去看看就行了，我这几位朋友认识的人都算不少，不灭谷内应该也会有他们的熟人。”

    他开口说道。

    “善哉善哉，老衲早年行走天下，确实去过不灭谷！”

    极乐僧微笑。

    “无量天尊，我们四人也曾去过！”

    古氏四兄弟笑道。

    “你们…”

    吕不良呆了呆，扫了扫极乐僧和古氏四兄弟，愈发弄不清他们的身份。

    六长老沉吟道：“既然齐兄弟和几位朋友愿意过去，我等只能希望齐兄弟一路平安！”

    他郑重拱手，对于齐云身边的五人始终戒备未除。

    齐云自然明白六长老的意思，轻轻点头，还礼道：“多谢大嫂和几位前辈！”

    “叔叔一切当心！”

    高如卿说道。

    齐云再次点头。

    他并未多呆，转身离开这里。

    目前来看，这群人对自己的信任似乎并不大。

    他知道这是因为自己身边有人的原因，若是没有这五位神秘能力者，应该就可以很好说话了。

    吕不良、高如卿将齐云等人一路送出了三里之外才终于停下。

    远处。

    齐云眉头微皱，问道：“不灭谷的具体位置在什么方向？”

    “回公子，就在大陆北部。”

    极乐僧笑道。

    “大陆北部…”

    齐云自语。

    …

    天下动荡。

    各地烽火狼烟，无数势力交战。

    齐云他们一路走来，见证了大量神秘能力者惨死，白骨皑皑，天地间一片惨淡，同时也得知了不少最新的消息。

    四大远古神族统统复出、五大隐秘门派全部占山为王…

    九大洞天有三处已经出世…

    八大宝地，除了太阳宝地复出，天乾、地坤宝地也再次出世，结成联盟。

    冥殿和天鬼门、血海宗正式结盟。

    毁灭宫和【虚无洞天】正式结盟。

    南方三皇子、四皇子、国师、老太监和剩下皇室残弱力量组成【大夏联盟】，欲再次夺取天下…

    一桩桩，一件件全都是惊动天地的大事，每一件都足以引起大陆轰动。

    而在这众多消息中，有一件却格外可怕，令各方哗然。

    恐惧门高调宣称，他们幕后有天庭撑腰！

    这则消息一出，各方势力无不惊动，震撼异常。

    第一时间就有人觉得是假的，开口怒斥恐惧门的不要脸。

    可怒斥归怒斥，却无任何势力敢去讨伐。

    因为这则消息太可怕了，太惊涑了。

    天庭之威，早已深入人心。

    说天庭是大陆上最大的势力，也不会有任何人反对。

    从他们毁掉皇朝气运大阵、镇杀八王，到降临藏尸山，一招灭杀老神王….所有事情都足以说明，这个势力可怕到几点。

    没有任何人能够招惹，没有任何人敢去招惹。

    现在天庭不仅代表了一种威严，更是一种符号，是所有人心中的无上圣地代名词，是恶魔与天神的化身。

    既是代表了邪恶，又是代表了救世主。

    是所有人都不愿提起的恐怖存在！

    他们怎么可能会沾染世俗？

    怎么可能会支撑恐惧门夺取天下？

    这简直荒谬！

    这是让所有人都不能接受的事情！

    天庭若想夺取天下，只需一句话发出，就会有无数势力倒戈投降，宣誓臣服…

    所以第一时间各方势力就判定恐惧门在撒谎。

    可即便知道他们在撒谎，也没什么势力敢去讨伐。

    因为还有万一！

    万一不是撒谎呢？

    毕竟恐惧门说的这么真切！

    声音这么巨大！

    若是没有天庭撑腰，他们这样扯虎皮做大衣，天庭强者早就一巴掌抽过去，将他们毁灭了。

    可直到现在也不见天庭强者出手。

    这说明什么？

    这说明是默认，极有可能是真的。

    这个消息让所有势力都不愿相信，也不敢去相信，他们一方面疯狂打探着恐惧门的一切动向，另一个方面也在加快扩张势力，为其他的老祖积蓄能量。

    诸神年代的到来，除了这些沉睡多年的老神要醒来，那些刚复活的神也会一一归来。

    不过那些神因为没有肉身的存在，所以复活之后，第一时间就要寻找肉身，若是能找到自己以前的肉身，顷刻间就会恢复巅峰。

    但若找不到，那他们只能像藏尸山的二祖那样，寻找一具同月同日同时同刻出生的人，然后夺舍，这样才有可能恢复巅峰…

    在各方势力疯狂兼并天下的时候，陨神域也彻底被打造成了铁桶一片，不过齐云却并没有立刻对外扩张，毕竟现在他们最高的强者只是半神巅峰，自保有余，想要扩张还差了些…

    所以要继续等下去，等到齐云本体带着四大怪物、老淫僧回去后，才是扩张时候。

    当然，这段时间内多目金蜈蚣有九成以上的可能会率先恢复神灵级修为。

    同样，那具土行灵尸也会紧接着出世。

    通天教的壮大，注定势不可挡。

    所谓高筑墙，广积粮，缓称王，齐云现在最要紧的就是打好基础，只要基础牢固了，夺取天下不在乎早晚。

    况且这个时候真正的老怪物都还没出现呢。

    各大势力看似打的不可开交，实际都是小打小闹，越早出场的意味着越弱，不管现在夺取了多大领地，后期一旦有老怪物级别的存在跳出来，多半都要成空。

    枯林不死人预言【七星转，天地乱，万魔出，诸神哭】，这万魔是什么，至今无人能够猜透，但是能令诸神哭泣，必然属于老怪物级别的。

    …

    大陆北部。

    一条巨大的红色沟壑出现于此，里面红雾翻涌，阴气森森，不断往外波动着一片片可怕的气息。

    一阵阵难言的刺耳声音从这片区域中缓缓发出，呜呜作响，像是鬼哭狼嚎，让人心神烦躁。

    齐云一群人出现在了这片红色雾气的前方，看着这处阴冷区域，他轻轻吸了口气，迈步向里面走去。

    这次进入冥界除了想寻找大哥，确认大哥的安全外，还有一件事情要做，那就是顺便寻找一下紫华真人的元神。

    紫华真人这老货元神分为了三分，一份在本体之中，一份在天牢第五层，还有一份不知所踪。

    齐云正是无法确定那一份去了哪里，所以才要各种地方都要去找，任何有可能的地方都不能放过。

    万一在冥界呢？

    这老货沉睡之前留下的诅咒，可谓异常歹毒。

    诅咒他断子绝孙，变成女人！

    这岂能接受？

    就算他真的变成了女人，也是大雕妹子。

    而除了寻找紫华真人的元神外，还有紫华真人所说的剩下两个空间种子。

    这两个种子貌似也是重中之重。

    呼！

    一阵阵阴冷的气息沿着口鼻进入到了体内，带来丝丝寒凉之感，说不出的舒适，不过这不灭谷当真有些诡异，走在这里，眼前一片殷红，完全辨不出方向。

    纵然是他的神识也遇到了阻碍，可见度极低。

    他和身边的魔头一路深入，向着里面行去。

    极乐僧和四大变态一路为他指引方向，寻找地上的独特【标志】。无数年前，他们这五个魔头都曾来过那里。

    虽然过去了上万年，但是这片区域还是没怎么变过。

    每隔一段具体，都能看到地面上有一些红色的花，只见花不见叶，拥簇在一起，殷红如血，诡异异常。

    齐云在看到的瞬间，便知道这是什么玩意。

    彼岸花！

    不过这个世界的称呼却是死亡之花。

    根据老淫僧所说，死亡之花在不灭谷内生长的方向极为奇特，组成一道由南到北的长线，在这条长线以外，没有任何死亡之花能够存活，想要在这里确认方向，只有沿着这些死亡之花行走。

    走到尽头，自然便能看到真正的不灭谷。

    不灭谷内有十八条大裂缝，三十六条小裂缝，每一条裂缝内都躲藏了不少魔头、凶人，俨然是一个独立于外界的小世界。

    不过这么多年过去了，这里到底还有没有当年的人物存活，四大变态和老淫僧都说不准。

    毕竟他们被封印的时间太长久了。