    穿着绿色T恤的男生跑开了，躲到了轮船里面。他躲进了一间厕所后，才完全松了口气，他最不擅长和人交流了。而且还是被人这样咄咄逼人地呵斥。

    “呼~真是可怕啊，和那样的人交谈。或许，是我太弱气了吧！”

    “我还没知道你的名字呢！”小智这时猛地推门进来，男生被吓了一大跳。

    “你怎么······我，我叫小建。”小建无语地看着这个小孩子，居然还找上来了，“你找我······做什么？不会，也是让我画画吧？”

    “不是不是，我就是觉得你这家伙还真是厉害呢，看到那些钱，都一点不动心吗？你一点都不缺钱的吗？”小智憨笑着说道。

    “钱那种东西，够用就好了。多了，也不会对我的工作有什么帮助。”小建叹了口气说道，“那，小弟弟，你叫什么？”

    “我叫小智。小建，明明刚刚你都没有收钱，为什么不拒绝那个女人的无理要求？”小智好奇地问道。

    “欸~那是因为······”小建顿时有些尴尬，总不能在比自己还小的人面前承认自己是因为怂才不敢怼回去。小建想了片刻，轻咳了声说，“那是因为，对方是女士啊，我作为绅士，当然得让着啦。”

    “哦~原来是这样。”小智若有所思地点了点头，“但总觉得······好逊！”

    “欸？”

    “因为对方是女士，就选择忍气吞声的话，不是会让对方得寸进尺吗？而且，选择让着对方，岂不是默认对方是弱者，这很失礼。”小智一本正经地说道。一副秉持男女平等观念的样子。

    小建则是在心里叫苦，自己为什么要在这里听一个小鬼的教训？但即便这样，小建也还是没法发脾气。他弱气地说到：“那······小智你，平时就是这么平等地对待身边的女性吗？”

    “啊~”小智想了想，丝毫不脸红地说，“没错啊，每次和小霞吵架，我都用尽全力。”

    “啊——我再也受不了了！”突然，厕所隔间的门突然打开，一个上身穿着清洁人员制服，下半身穿着火箭队队服的男人跳了出来，“老子换衣服换到一般，被打扰了算了，想着忍忍等你们离开，没想到你们两个家伙一直叽叽歪歪地说个不停，对话还完全意义不明。我实在是受不了了！”

    “喂，你别······”另一个同样穿着的男人也走了出来，同样是没有完全换好衣服的样子，“啊~这么沉不住气，还怎么成大事啊？”

    “诶诶诶诶~火箭队！”小智和小建不约而同地尖叫了起来。而两个乔装不成的火箭队队员，上前一把捂住了两人的嘴。

    小智以为的打架，起码都会有空隙给他丢出宝贝球的，结果这两个小卒不讲武德，上来就凭着体型优势钳制住了小智。

    “放开我，放开我！有本事让我拿出宝贝球，我们决一死战！”被绳子牢牢捆住的小智，扯着喉咙大叫着。

    为了不让小智大叫，两人还用胶布贴住了小智的嘴。

    “哼，看你这样就是那种宝可梦很厉害的小鬼，我才不会那么蠢，让你有机会召唤出宝可梦呢！”火箭队队员讥讽地说道。

    “走吧，开始我们的任务！这两个家伙丢在这里也没什么。”火箭队的两人说着，就已经离开了。

    小智和小建被背对背绑在了一起，小建已经全程没什么反抗，嘴也没被堵上。

    “小智，你······没事吗？”小建弱弱地问道。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜~（你为什么都不反抗啊？我们两个，打起来未必会输给那两个家伙啊！）”小智拼命地想要叫出声来，但怎么也发不出声音。

    “对不起，忘了你被他们堵住嘴了。”小建汗颜道。

    不过，小建其实差不多听懂了小智拼命想说的是什么，多半就是指责他为什么毫不作为。

    两人沉默了片刻，小建自言自语地说道：“我其实也讨厌这样，遇到危机，什么也做不到，什么也不敢做。对不起小智，我说谎了。之前不和那个女人争论，并不是因为什么绅士风度。

    我也想像你那样大喊大叫······不好意思，我不是责备你，而是······我很羡慕你。我要是能像你一样，什么都不怕，丝毫不在乎别人的目光，就好了。

    我真是讨厌我自己，这么窝囊。”

    小建一边说着，泪水在眼眶中打转，要不是他这点男人可怜的自尊，早就放声哭出来了。

    “想的话，就自己努力去改变啊！”

    “如果那么容易的话，我早就改变了啊······欸，小智你······”小建听到小智的声音，好奇地回过头去，看到小智不知道什么时候已经解开了绳子站了起来。

    这时，一只可爱的皮卡丘出现在小建的视线中。它是什么时候被小智召唤出来的。

    “多谢了，皮卡······”小智话说一半，皮卡丘就自行钻回了宝贝球里，直接打断了小智施法，“嘁~不好意思，我家皮卡丘很怕生，不喜欢待在外面。”

    “可你是怎么······召唤它出来的？”小建有些结巴地说道。

    “欸？当然是它自己跑出来的啊！”小智理所当然地说道，殊不知，除了超能系和幽灵系，一般的宝可梦都是无法感知球外情况和擅自出球的，“别管那些了，我们快点出去通知船上的人，有火箭队在这里吧！”

    “好···好吧！”虽然震惊，但小建还是知道事分轻重缓急。

    而当两人跑出了厕所，发现整个轮船，已经落入了悄悄溜上船的一伙火箭队的手中了。

    “别碰我啦，我自己知道走！”小霞被两个火箭队挟持着离开甲板上的泳池。

    “别废话，要是你偷偷地召唤出了宝可梦怎么办？”火箭队队员呵斥道。

    “······”小霞满头#号，用更大的声音反怼回去，“老娘都穿成这样了，哪还有地方藏宝贝球啊，你这蠢货！”

    小霞现在依旧是穿着蔚蓝色的比基尼泳装，明显是没有地方藏宝贝球的。而火箭队队员却得意地说道：“哼哼哼~别以为我不知道，你们这些女性训练家，都是会在胸······”

    他本来想说“会在胸部藏枚宝贝球什么的”，但是瞄了眼小霞的那可怜的胸部，顿时沉默了。良久，微微欠身说了句：“怀疑你，真是对不起。”

    看懂这火箭队小卒的眼神，小霞顿时火冒三丈：“我要杀了你这家伙！”

