    夜深意外的挑了挑眉，没想到她一个从监狱星来的女孩，还挺有见识的。

    夜深说：“没错，不过这只是陆地人的认知，实际上，四块大陆的居民，都适应了达尔文的进化论，在海底继续繁衍生息，生生不息。

    他们以海洋人自居，自认为高人一等，不屑与陆地人产生交集，所以陆地人都不知道他们的存在。

    要不是我的母亲，恐怕到现在，陆地人还不知道在大西洋存在一个科技文明高度发达的亚特兰蒂斯，这就是所谓的鄙视链，懂么？”

    司明镜点头：“懂，无处不在的鄙视链，即便在陆地上也无法避免，白人鄙视黑人，富人鄙视穷人，地球人鄙视监狱星的人。”

    夜深打了个响指：“就是这个道理。”

    司明镜说：“那你哥送你去姆大陆做质子，又是怎么回事？”

    夜深说来就气：“还不是因为我哥掌握实权后，不再闭关锁国，反而实施一系列新政，让亚特兰蒂斯帝国加入了联合国，向陆地人打开了海底新世界。

    我哥既鼓励海洋人来陆地上旅游留学从商，又鼓励陆地人去领略海底风光，去海底留学从商，引起了其他三大海底帝国的不满，我哥算是引公愤了。

    另外三国自诩身为海洋人，必须比陆地人高级，怎么能允许陆地人窥探他们的世界？

    我哥改革开放，向低等世界打开了高等世界的大门，他们以我哥为耻，以亚特兰蒂斯帝国为耻，觉得亚特兰蒂斯帝国是高等世界的叛徒，对亚特兰蒂斯虎视眈眈！

    现在三国结盟，我若是去姆大陆做质子，或许能够暂时缓解一下现在严峻的海底国际形势，呜呜，可是我不想舍身为国啊！

    我从小在A国长大，还被A国列为国宝美人鱼，我应该算陆地人啊，你说，我是不是应该脱离海底国籍，以后就专心做A国的国宝男美人鱼？”

    司明镜同情夜深。

    漠银河的弟弟不好当啊。

    任劳任怨，结果漠银河一不高兴，就要手足相残，送夜深去做质子。

    司明镜敛眉又问：“是姆大陆厉害，还是亚特兰蒂斯大陆厉害？”

    夜深打了个比方：“司小姐这么跟你说吧，姆大陆位于太平洋，国土面积3500万平方公里，面积相当于南北美洲面积的总和。

    亚特兰蒂斯帝国位于大西洋，国土面积1000万平方公里。

    雷姆利亚位于印度洋，国土面积1645万平方公里。

    根达那位于非洲大陆和南美大陆的海域，国土面积600万平方公里。

    当然国家实力和国土面积不可能成正比，陆地上也不是看谁的国家面积大，谁就是发达国家的，海底国家同理。

    总之我们亚特兰蒂斯帝国，在我心里是最强的，在我哥的英明统治下，将来肯定能够成为四国之首！”

    司明镜分析夜深的话，得出结论：“所以，现在还不是四国之首？”

    “你这人……”

    夜深可是[笔趣阁 www.biquger.vip]有爱国情怀的！

    这话题没办法继续聊下去了！

    夜深说：“听说过王不见王么？姆大陆的王，至今都不见我哥，肯定是把我哥当做一个旗鼓相当的对手！”

