    枯槁老者看着那正在夺取狱子传承之力的凌天，神色阴沉无比。

    动手又不能，自己根本没有任何办法，只能眼睁睁的看着？

    虽说这样做的话，凌天需要耗费更大的精神，而且身外盘旋的传承之力也在减少。

    但是同样也是影响到圣子了。

    若是原本圣子牵引和吸收炼化传承之力的速度是一的话，那么现在连其三分之二都不到了。

    至于凌天，身外牵引的传承之力，连原来的三分之一都不到了。

    这样看起来，好像是凌天吃了大亏。

    狱子虽然受到了影响，但是其影响可比凌天小多了，算得上是两败俱伤。

    但是别忘记了，旁边还有一个万初圣女林初初。

    一旦狱子吸收炼化的传承之力不能超过她的话，当到了某个程度之后，那传承之力便会瞬间将其他人震开，其他人再也无法去炼化吸收地狱真正的传承。

    等于说，那狱子就断绝了接受地狱传承的希望。

    “凌天，你真的就不想要地狱传承吗？”

    枯槁老者盯着凌天，也是咬牙怒道：“你这样做，只是两败俱伤，到时候你也同样没有任何机会得到地狱传承。”

    “那我再说一次吧，我对地狱传承真的半点兴趣都没有。”

    凌天开口，话语间身上神魂力再次融入那虚空规则之中，开始抢夺那狱子的传承之力。

    “凌天，等我接受了地狱传承，我第一个就先杀你。”

    狱子此时几乎快要疯了，明明自己牵引过来的传承之力，却被凌天给半路劫走差不多一半，如何不让他愤怒。

    “既然如此，那更是不能让你得到地狱传承了。”

    凌天嘿嘿笑着，开口道：“我可是还想多活几万年，可不想这么早死，所以抱歉了。”

    声音还未落下，身外传承之力再次一荡，刹那间带着狱子身外的传承之力也是在动荡，让他根本无法去吸收炼化，更别说安心的接受传承了。

    “我要杀了你。”

    狱子睁眼，双目赤红一片，眼中满是疯狂之色。

    此时真的要被凌天给逼疯了。

    这可是地狱传承，整个世间仅存的大帝传承之一，一旦自己能够接受传承，未来甚至有可能成为永生的大帝，如何不让人激动。

    但是现在这么大一个机缘就摆在自己面前，可是凌天却跟狗一样，疯狂的咬着他，不让他去触碰，这分明是在把人往死里逼啊！

    “狱子，冷静。”

    正在此时，那枯槁老者看着这一幕，也是不由开口。

    话音犹如寒冰一般，瞬间让那狱子身影一颤，心中的火气不由在瞬间消失的无影无踪。

    也是让他冷静了下来，抬头狠狠的盯了一眼凌天，而后疯狂的催动功法，开始牵引那四周的传承之力、

    自己绝对不能愤怒，一旦被愤怒冲昏了头脑，那吸收炼化传承的速度只会更慢。

    “凌天，你真以为这样，就能阻止狱子得到地狱传承了吗？”

    枯槁老者看着狱子已经冷静下来，也是再次转头望向凌天，面色阴冷，缓缓开口。

    “能不能我也不确定，但是我这不是正在驽力的阻止吗？”、

    凌天笑呵呵的开口道：“若是你们觉得还不够的话，我还可以再加把劲。”

    话语间，身外的吸力再次骤增，也是瞬间与狱子持平了。

    而这也是让枯槁老者心神一颤，甚至心中不由闪过一丝庆幸之色。

    自己似乎还应该庆幸这小子真的对地狱传承没有半点兴趣。

    是的，这回那枯槁老者终于相信凌天的话了。

    这小子或许是真的对地狱传承没有兴趣，是真的看不上地狱传承。

    虽然有些让人难以置信，但是这应该是真的。

    因为此时凌天身上展现出来的吸力，甚至隐隐还在圣子之上。

    若是他真想要地狱传承的话，只需要专心致志的牵引传承之力，吸收炼化的话，未必不能超过狱子。

    虽说这样也未必就能够真的接受地狱真正的传承，但是绝对超过七成的可能性。

    但即便如此，这小子却是没有去牵引吸收和炼化传承之力，而是把所有的劲都用在阻止狱子吸收炼化传承之上了。

    这样的话，这小子基本上等于放弃了去接受地狱传承的打算。

    难道这还不能说明他真的对地狱传承没有兴趣吗？

    “所有人都给我过来。”

    正在此时，枯槁老者却是忽然开口，盯着凌天道：“是你逼我的。”

    随着那枯槁老者的话语落下，四周原本一众还在寻找着合适自己传承的地狱众人，此时已经飞快朝着这边掠来。

    虽然传承很重要，但是大长老的话，却是更重要。

    “你这是打算做什么？”

    凌天看着这一幕，也是笑呵呵的开口，话语间显得很是轻松。

    与那浑身绷紧，精神几乎崩到极致的狱子，形成了鲜明的对比。

    而这也是让那枯槁老者确定，这小子还有余力，其天赋和资质比起狱子怕是不知道超出了多少。

    不然的话，连拥有部分地狱传承的狱子，在这里接受地狱传承的速度，怎么可能比不上这小子？

    “大长老。”

    地狱众人赶来，神色恭敬。

    “都给我去干扰那个女孩吸收地狱传承的速度。”

    枯槁老者冷笑一声，话语中带着一丝冷意。

    “是！”

    地狱众人点头。

    虽然他们没有办法获取这里的传承之力。

    但是他们修炼的功法，毕竟和地狱传承有关，也是能够影响而已的。

    “小子，你耗费这么大的力气，恐怕不是对地狱传承不感兴趣，而是想为那万初圣女争取机会吧！”

    枯槁老者盯着凌天，冷笑道：“你真以为我看不出来吗？”

    “既然如此，那么大家谁都别想获得传承了。”

    ……

    “真聪明，加油啊！”

    凌天轻笑着，神色显得很是平静，浑然不受其话语影响。

    说实话，万初圣女能不能真的接受地狱传承，其实对他来说，并没有什么关系，这一点儿也不重要。

    反正他的目的只有一个，不让那地狱的人将地狱传承带走。

    不然的话，玄黄大陆必定风浪再起，恐怕圣域之外的其它四大域也会受到波及。

    最重要的是现在的凌家挺好的，凌天可不想林家再陷入战争之中。

