    天子之职莫大于利，礼莫大于分。

    这意思就是，天子的职责，就是建立一个良好的社会秩序。

    百姓正常工作生活，就可以得到幸福，不用担心外敌、天灾、疾病之类的破事。

    要开创一个这样的秩序，首先有一个先决条件。

    天子必须为世间表率，让百姓服气。

    百姓服你了，你这秩序才建立的起来，不然就是扯淡。

    而李盛这个表率简直就是666。

    今日之后，天下寒门士子，谁不想成为第二个李盛？

    不过……也有一个小小的问题。

    长孙皇后作为母亲，对于儿子当然是一万个信赖。

    不过话又说回来，这种信赖的意思是“如果李盛说想学琴，那么我相信他总有一日能够学成”这种信赖。

    至于李盛眼下会不会这个，长孙皇后还真不知道……

    她是来选儿媳妇的，还真没想到李盛会登台。

    所以心里还是有点忐忑，要是盛儿并不会琴艺，那这为天下表率的作用可能也就emmm……

    ……

    临近几个轮次，来的都是名门之后，个个气质华丽，衣袍锦绣。

    于是李盛一上台，立刻就吸引了不少诧异的目光。

    只见这少年一身玄色劲装，宽松短款。

    看上去身形动作十分矫健，说像是个剑客多过像琴艺大师。

    但同时脸上却又有些莫名的书卷气，令人琢磨不透。

    若是在平日里，这样的年轻人并不少见，实际上此刻在台下，便有不少士子如此打扮。

    但他这一登台，立刻就显得非常惹眼。

    棉儿愣住了。

    秦若婵也愣住了。

    ‘公子……公子还真会琴艺？？’

    ‘奇怪，这个家伙上来干嘛？总不成他也懂琴艺吧？’

    便在一片诧异之中，李盛直接大喇喇往棉儿身边一坐。

    这个座位刚刚淘汰过一人，此刻正好空着。

    接着，就见李盛随手抄起一把琵琶，转头看向棉儿，随意的笑了笑。

    “看来还真被那人说中了，你的体力不太足以应付这种漫长大赛。”

    “公子来助你一臂之力，你跟着我和声就好。”

    ……

    李盛说话时，看也不看秦若婵，仿佛根本没有注意到还有这么个人的存在。

    此刻，棉儿已经明显显得有些体力不支。

    加上王福畴、秦怀道这些专业人士都不看好，于是一时间，整个看台棉儿这个方位，渐渐的人已经少了许多了。

    这下李盛乍一出现在，顿时让棉儿喜出望外，用力点了点头！

    秦怀玉见状也是一愣，卧槽这鸟人连招呼都不打一个就忙着跟小丫鬟亲热了？

    心里一不爽，顿时就想着要教训一下这货！

    而同时，看台之下，忽然间又鼓噪起来。

    原来之前被秦若婵赶走，灰溜溜下台子的崔品玉，并未真的离开，而是就在附近。

    此刻见忽然有人登台，还跟棉儿姑娘一副过从甚密的样子，身边人各种哄笑，起哄。

    这情况，是可忍孰不可忍啊。

    于是再次登台！

    崔品玉简直怒了，今天飞得打打人脸不可！

    一般来说，判负下台之人默认不能再登，但这是古代，也没有什么明文规定。

    虽然众人有些诧异，不过崔品玉还是登台了。

    台下一片起哄声、

    然而。

    就在崔品玉抱起琴的一刻，李盛开始弹奏了。

    不同于之前各种或莺莺燕燕、或高山流水的曲子。

    有着神话级乐器技能的李盛，直接挑了一首感染力极强的动漫曲目，开始琵琶翻弹。

    一切音乐皆为抒情，但抒情的强烈度和感染力却是有区别的。

    李盛弹奏的这首，正是后世火便全球的爆款神曲：

    starsky！

    星空！

    ……

    这首曲目，编曲之时就使用了军乐元素。

    节奏强烈，配合鼓点情绪极为强大。

    当然，李盛手中并没有鼓，再说他弹奏的是琴。

    但敲击共鸣箱模拟鼓点，正是指弹吉他的灵魂技巧之一。

    尽管李盛手中握着的并非吉他，而是琵琶，甚至也不是后世的标准化琵琶全国都长一样，而是有些不同之处的其中一个原始版本。

    但……

    神话级技能，别说是琵琶，就是随便拿根绳子，李盛也能轻松演奏！

    而很快……

    周遭嘈杂起哄的人们，声音就安静了下来。

    李盛手中的琵琶，刚一开始发声，便仿佛具有灵魂，成为了活生生的生命。

    悲壮，英勇的气息喷薄而出，重重击打在所有听众的心头。

    不到十秒，所有围观者全部安静了下来。

    不到二十秒，周围其他所有参与比赛者，全部停下了手中的演奏。

    不到三十秒，连棉儿也停止了演奏。

    所有人，所有的眼睛，

    这一刻，全都呆呆的望着李盛手中的琵琶。

    这是发展了无数岁月，在信息社会被推升至极致的音乐科学产物！

    对于听惯了不明觉厉的古琴声的士子们，

    对于平时几乎没有机会听到任何音乐的普通人，

    乃至对于踏遍无数青楼勾栏，听过无数曲目的登徒子，

    乃至对于出入教坊司，听过无数大师表演的王公大臣，小姐贵妇……

    对于所有人的听觉系统，

    李盛的演奏，都是一场毫无疑问的——

    降维打击！

    ……

    星空这首曲目，原本的封面就是一名饱经沧桑的士兵。，

    而大唐民风尚武。

    同时，李世民继位后给无数受李建成等人排挤陷害的将士平凡，迁来了大量的瓦岗老卒在长安定居。

    这些观众听着听着，全都入了神。

    王福畴，秦怀道齐齐呆住。

    这两人一个是大儒，一个是名门之后，都是文人。

    但王福畴经历过战乱，秦怀道更是秦琼的亲儿子。

    这曲目对他们的感染力，可想而知！

    甚至听着听着，两人都仿佛沉浸在了另一个世界。

    这一刻，

    根本就没有什么琴艺好坏之分。

    他们的大脑，此刻已经完全失去了判断琴艺的能力。

    当你头上有块石头，你可以把石头拨开扔掉。

    当你头上有座山……那你唯一能做的，就是闭上眼睛想一些美好的事情。

    此刻，王福畴和秦怀道就处于这样的状态。

    李盛的琵琶奏响之初，他们脑海中惊疑之下，还在想这个旋律好特别，这演奏属于什么段位的？

    但此刻，只剩下四个字。

    高山仰止！

    真就踏马的高山仰止！

