
　　秦峰原本也只是想逗逗她的。

　　昨晚冲动之下说出结婚证的事，他担心她会再像之前那样的排斥这件事，以至于排斥他。

　　却没想到这丫头是没敢见他，却不是排斥他，这模样更像是害羞了。

　　听着她的话更是让他哭笑不得。

　　他在她眼里就这么的禽兽？

　　抬手弹了她脑门一下，“胡思乱想什么呢？赶紧起来吃饭了，用不用换衣服……”

　　秦峰本想说如果换衣服的话他帮她拿过来，话刚说一半，江夏小脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，“不用不用，反正也上不了班了，在家穿什么都一样，我就穿这件就行。”

　　她还真怕他再给她扒一次。

　　秦峰知道她想歪了，也没解释，“那赶紧出来洗漱，用我去王嫂子那儿帮你说一声吗？”

　　提起这个，江夏又沮丧了。

　　“还是说一声吧，你跟王嫂子解释一下，我摔的不严重，过段时间就能去上班了，唉，早点摊最近还挺忙的，王建军还想着开店呢。”

　　“行了，都不是大事，慢慢来，你等着，我去隔壁说一声。”

　　秦峰出去一会儿就回来了，身后还跟着王嫂子，看到江夏的样，也是关切了好一阵。

　　“伤筋动骨一百天，你这得好好养着，有什么事就让秦工去叫我，早点摊那边我会跟王老板说的，你放心，这会儿暑假，有王建业在那儿，也能顶不少的事……”

　　江夏点着头，含泪的送走了王嫂子。

　　秦峰看她那样奚落，“出息了，不就是伤了只胳膊，又不是真残了，这不还有我呢吗？”

　　“可你也有工作啊，研究院那么忙，你再照顾着我，不得更让魏琛得意啊。”

　　这会儿江夏丝毫意识到，魏琛被她坑得也在家休养呢。

　　“正好这段时间项目上的事也不太多，大不了还让陈光给你送饭，别想那么多了，洗漱了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏摇了摇头，她刚才还没来得及起来王嫂子就过来了。

　　秦峰半护着她让她下了床，等出了屋子，看到院子里晾晒的床单和衣服，江夏突然觉得哪里不对。

　　“这大早晨的你怎么洗了这么多衣服？”

　　这完全不像秦峰的作风啊，他哪一次不是晚上下班后洗？

　　秦峰不自在的咳了一声，“早晨睡不着了，没事干就洗了，听天气预报说今天天气好。”

　　江夏望了一眼乌云后边发白的日头：“……”

　　也没多计较，去了自来水旁边洗漱。

　　全程秦峰都陪着，给她挤了牙膏还给她洗了毛巾，最后问她那些护肤品怎么用，要不要他帮忙抹一点儿。

　　江夏表示拒绝。

　　等吃饭的时候才发现问题大了，江夏伤的是右手，真像她说的，左手不会使筷子啊啊啊……

　　秦峰给她拿了个勺，半喂半自理，总算把早饭吃了。

　　时间差不多了，秦峰又好一通叮嘱，这才去上了班。

　　江夏在家里呆着无聊，又跑秦峰屋里找书看。

　　拿了一本历代野史正想回自己的房间，突然瞄见秦峰床上新换的床单，脑袋里就那么灵光一闪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第200章 江夏突然觉得哪里不对免费阅读。https://xs.23sk.com 