    第314章谁敢撬朕的墙角？

    庆云侯把豆腐慢吞吞地咽下去，收回目光：“也不是没有道理。但光凭猜测，不能说明任何问题。”

    说完看到旁边兜售的花灯摊子，他说道：“走，给你也挑两盏灯。”

    陈菡翻了个白眼，但已经让他给拽走了。

    赵素跟云想衣她们坐下来吃冰粉，时间这么晚，其实她的心里也逐渐没底起来，皇帝还没来，也没有遣人告诉她，那他是否当真出夭蛾子了？即使一万个告诉自己他没有理由这样做，碗里冰粉也还只是有一下没一下地塞进嘴里罢了。

    旁边人没看出来也就怪了，花想容嘴一抹：“我再去瞧瞧。”

    等她离了席，云想衣说：“往年的七巧节城里都要闹到子时才散呢，眼下还早。——店家，再添一份冰粉来！”

    “我这也要一碗。”

    随着云想衣话音落下，旁边空出来的桌上又坐下一人。赵素顺势看了眼他，却在目光收回的中途重新落回这人身上，巧的是这人也看了过来，也就那么一停顿，紧接着就起身朝她走来了，还深深把腰弯了下去：“赵姑娘。”

    这人是个未及弱冠的少年，面目清秀，身上穿着袭蓝衫，不算富贵，但也体面斯文。赵素确定自己不认识寻常人家的子弟，偏生这少年面目又略有几分熟悉，她便以为是衙门里哪个认识她的小官吏。便回了个半礼，问他：“阁下怎么称呼？”

    少年答道：“小生杜濂。”说到这儿他抬起头来又道：“数月之前，小生曾在京郊与姑娘及令兄庆云侯世子有过一面之缘，不知姑娘可有印象？”

    本来听到“杜濂”二字赵素脑子里有根弦就动了一下，再一听他后面这句，立刻愣了，京郊？她和赵隅可只去过一次京郊，便是裴寂约她放纸鸢那次，后来皇帝和赵隅就寻过来了。再之后……她脱口道：“你就是那个晕倒在路边的书生？”

    “在下正是。”

    赵素站起来，重新将他打量。说到晕倒在路边的那个书生，她怎么会不记得？他们拿钱拿吃的给他，他还回赠了皇帝一本古籍，后来皇帝还让韩骏打听过他呢。再想到他这个名字，她说道：“你如今在工部程谅大人手下当差？”

    “程大人是在下恩师。”

    这就对头了，那日把王胤之事告诉程夫人的人，就是他。

    赵素重新把他打量了一回，坐下来：“看来你过得还不错。这么快就拜在了程大人门下。”

    “也是运气。得了姑娘与贵友相助之后，在下便在会馆里暂住下来，结识了几个同乡，其中一个就说工部因为海事之故急需用人，便把我引荐给了程大人。一直也惦记着姑娘与贵友的恩情，原该登门致谢，又恐唐突，不料今日在此偶遇，小生便在此拜谢姑娘相救之恩。”

    真正出手救他的是皇帝，赵素可不敢受他这大礼：“你快起来吧。”

    “子易。”

    这时旁边走来另一个男子，看起来是与杜濂同行的，朝赵素颌首致意后就冲杜濂道：“孙师兄他们都到了，定好了地方，就差咱们了，快走吧。”

    杜濂听站，又冲赵素抱拳：“在下因约了人，需先行别过。改日待姑娘得闲，再去衙门拜访姑娘。”

    赵素点头，一直目送他们走远。

    云想衣道：“这杜濂是谁？什么京郊？”

    “就是放纸鸢的那次。当时你们先走了。”

    赵素直到说完这句，才转身过来，一看周围人已经走了不少，而街头还不见花想容到来，便沉气道：“逛得够久了，咱们回去吧。”

    刚转身，一堵高大身影挡住了去路，好闻的龙涎香扑入她的鼻腔。

    “这么快就回去，这节不是白过了？”皇帝慢悠悠地低头望着她。

    旁边的云想衣和丫鬟们刷刷就退开了好几步，赵素只觉今日这龙涎香格外薰人，都薰得她晕头晃脑了，好不容易她才定下心神，看了看左右：“你，你怎么来了？”

    “这话问的。”皇帝低哂了下，“这不是昨日亲口答应了你的么？怎么，这才隔了个昼夜，你就想赖账不成？可怜我方才去了侯府扑了个空，听你四叔说起你在这儿，才让他带路赶了过来。小没良心的，看到我没来，也不会差个人去我家找找我？”

    早前他没来，赵素什么事儿也没有，甚至都已经做好了他爽约的打算，此刻他来了，活生生地就站在面前，还没皮没脸地怪她不是，顿时便什么情绪都上来了，一团委屈堵在心口，当下又转过身去背对着他：“这么晚才来，你倒不如不来了！自己爽约，还指望我去找你，哪门子道理？我才不去打扰你呢，免得招人烦！”

    皇帝笑道：“哟，都使起小性儿了。还好我是拖着伤腿赶来了，要不然回头怕不是要连我这个未婚夫都不想认了？”

    “那可没准儿！”

    赵素负气说。说完她一顿，又猛地转身：“‘伤腿’？”

    皇帝低头看了看自己的左腿。

    腿上有袍子覆着，也看不出什么来，但是平常总穿着靴子的他，今日却穿了双布鞋。

    赵素不由分说蹲下去，撩起他袍角，还没等撩开裤腿，就闻到一股扑鼻而来的草药味。

    “怎么回事？！”她陡然间又站起来，神色完全凝住了。

    “没什么大事。”皇帝看看左右，“就是下晌跟威远侯比试了几招，出了意外，受了点皮肉伤。太医处理伤口耽误了时间，所以出来晚了。”

    “那你还出来干什么呢？！”赵素不觉着急，“出事了你也不来告诉我一声，我可以进宫去啊！”

    皇帝垂着头，看到她一脸的急切，十分受用，似笑非笑道：“还说呢，刚才是谁说不去打扰我，不要招我烦来着？”

    赵素语噎。

    皇帝轻推了一下她额头：“还好意思冲我耍脾气，刚才又是谁跟外头跟男人言来语往打得火热的？倒让我逮了个正着。我倒要看看，到底是谁还敢来撬我的墙角？”

    赵素无语了：“瞎想什么呢？那是你救过的人，就是上次在驿道边你救下的书生杜濂！人家看到我，把我当恩人致谢来着呢。”

    说完又不觉弯腰来关心他的腿：“伤的多重？你怎么出来的？太……你母亲知道吗？”

    (本章完)

