    灵池试练之处。

    五十位下界修士，在这里疯狂的战斗着，只有一个人能够存活下来，没人知道会是谁。

    鲜血，残肢，还有惊人的爆炸声不断的响起。

    所有人都是一边饮酒一边观看着，大笑声不绝于耳，甚至很多直接怒声吼着，因为方才那位自爆的女性修士的话，深深的刺痛了他们的心。

    在混沌大路他们便是最底层，得不得任何地方任何修士的尊敬，所以，只有在下界修士身上找存在感，这句话几乎让他们破防了，但他们又不会承认，只能够装作不在意的样子，但心中却是非常的痛恨。

    李墨在一旁饮酒，并没有开口。

    时而有之前认识章番的章家修士，对着李墨举起酒杯示意，李墨亦是笑着举杯。

    场中的战斗，逐渐的平息下来，五十位修士，便只剩余了最后一位，这修士浑身浴血，受了极为严重的伤势，他虽然活了下来，但他的脸上没有任何高兴的意思，他并不想与这些人厮杀，他们的心中最为痛恨的是这五大家族。

    但却没有办法，他们无法反抗，他也想活着，所以只能与其他人厮杀，将所有人杀死，只剩下他一人。

    但总算是活了下来，他大口喘气，看着周围的众多尸体，脸上露出了一丝放松的神色。

    “恭喜啊，能够在这种情况下活下来非常不错！”

    程家长老再次走了出来，脸上露出残忍的笑容，忽然伸手一点。

    “嗖！”

    一道流光，直接将这从残酷竞争之中最后活下来的这人，胸膛直接击穿。

    他的脸上，顿时露出震惊之色，低头看着心脏上的巨大伤口，鲜血不断的流出，他抬头看着程家长老：“为……为什么？”

    “不为什么，我高兴！”

    程家长老笑着道。

    “哈哈哈！”

    “干的不错，就得这样，有意思有意思啊！”

    “哈哈哈，有趣有趣！”

    五大家族所有修士，全部笑了起来。

    他们皆是知晓，必然是因为之前那女性修士的话，不过没人会承认是因为这个的。

    “我们想杀谁便杀谁，你也来了很久了，还看不了解吗？

    愚蠢的畜生！”

    程家长老不屑的看向这修士。

    “呵呵！”

    这修士惨烈的一笑，眼眸之中绝望之色蔓延，他看了看四周的尸体，或者死去也是一件不错的事情，这种岁月，何时才能到头？

    死亡，才是一种解脱。

    灰毛鸡拿着酒杯，装作不在意的朝着后方看去，只见章番也端着酒杯，正在饮酒，只不过那宽大的袖子，将自己完全遮挡住了。

    “刀哥，你在看什么？”

    红磷奇怪的问道。

    “你觉得他们的表演怎么样？

    最后将这人杀了又怎么样？”

    灰毛鸡问道。

    “表演的很精彩，并且最后那人肯定是以为自己一定会活的，直到将他击杀后，他的脸上才露出了那种绝望，真是太有趣了，他们难道还不明白他们的命在我们眼中与畜生一样吗？

    谁会与一个畜生去讲理，讲道义？

    真是可笑！”

    红磷不屑的笑了起来。

    然后便将酒杯继续递给灰毛鸡。

    “不用了，你放下，我喝够了！”

    灰毛鸡说道。

    “怎么了？

    刀哥？”

    红磷问道。

    “没什么，少喝一点，待会儿要准备比试了！”

    灰毛鸡道。

    “接下来，为大家表演下一个节目！”

    程家长老拍拍手，而这一次，又有更多的下界修士到来了。

    只不过，这一次到来的下界修士，全部都是女性。

    “诸位知道，女性修士并不多，所以，我程家也是准备了许久，才聚集了这一千位下界女子，一个个长相都非常不错。”

    随着程家长老话音传来，一千位下界女子，走了过来。

    大殿中央那些尸体，并没有收拾，而这一千位下界女子，就走到了场中，衣衫之上很快便沾染了鲜血，随着一阵阵丝竹管乐声响起，这一千位女子，穿着统一的服饰，开始了起舞。

    脚踩在一个个残肢之上，翩翩起舞，有时飞溅起来的鲜血，会沾染到她们，或者周围同伴们的身上。

    五大家族的众位修士，却看的更加兴奋了。

    李墨的目光朝着四周看去，看见的不是五大家族的修士，而是一个个吃人的面孔。

    他们的笑，全部都是狰狞的。

    如果世界是错的，如果规则是错的，那么我便改变这个世界，那么我便重新制定规则！一支舞，不知什么时候已经跳完了。

    “大家可以随意挑选，这些都是我程家为你们准备的！”

    程家长老再次说道。

    其余四大家族修士，不少人直接便站起来走了过去，旋即，直接抱着一名女子便哈哈大笑了起来，朝着外面走去。

    还有更甚者，直接便再大殿之中，将一名女子的衣衫给扯碎，一边动手，一边朝着外面走去。

    这一千位女子之中，绝大多数都面色苍白，没有反抗，她们早就认命了，还有极为个别的主动迎合过去，企图让自己脱离这种命运，也有极个别的依旧在反抗着，但是，很快她们的脑袋便被直接击碎，而这些人又选择了另外的女子，于是便没人再敢反抗了。

    到处都是大笑声，到处都是欢乐声，到处都是饮酒作乐的声音。

    李墨有些不适，极为的不适，即便是他，也几乎快忍耐不住，他大口饮酒，但是这酒却似乎是越喝越清醒，越喝心中的怒火越旺盛。

    “表演还没有结束，让我们继续！”

    程家长老再次喊道。

    “程家真是辛苦了，准备的极好！”

    章家主笑了起来。

    “不错，程家的准备可比之前我们王家好多了，学到了！”

    王家主亦是笑了起来。

    其它几大家族皆是夸奖着，非常兴奋，而表演则是继续进行着。

    大殿之中，瞬间便充斥着热闹，欢声笑语，但这些声音，在李墨的耳中，却比那地狱的恶魔还要可怕，哪怕是到了星空寰宇之中，最为可怕的还是人，这些人，真的是很该死！ 

