    乔梁点点头：“我和秦秘书长除了工作，其他方面几乎不打交道，总体来说，他对我还不错，只是有些时候，可能和我做事考虑欠周到有关，让他微微有些不快。”

    吴惠文沉思片刻：“作为你的身份来说，一方面要为老安搞好服务，另一方面，从工作角度来说，秦秘书长是你的最高领导，和他搞好关系非常重要，切不可因为是老安的秘书就轻慢了秦秘书长。这一点，你要有清醒的认识，该请示的请示，该汇报的汇报，该担责的担责，不该担责的事，也不要硬往自己身上揽。”

    乔梁琢磨着吴惠文这话，似乎她到关州后，对秦川之前在关州的做事风格和情况有一些了解，所以如此和自己说。

    吴惠文接着道：“老安是一个具有开拓创新精神的人，我知道，他到江州后，是一心想做出一番事业的，但依我对江州高层人员目前情况的了解，今后老安肯定会遇到很大的阻力和障碍，甚至会遭遇地雷阵。你作为老安的秘书，最需要做到的就是对他忠心，任何时候，都要唯一不二的忠心，任何时候，都要坚定不移地和他站在同一战线。这不仅只是为了你的个人利益，还有大局和道义。”

    吴惠文这话让乔梁心里感到震动，她说这些的意思似乎在暗示自己什么，似乎她已经觉察到了江州市委常委内部的一些动向，似乎安哲和她交流过一些东西。

    以吴惠文做人的品质，以吴惠文和安哲的友谊，以及对自己的关心，她告诉自己这些，一方面是为自己好，另一方面，却又在提醒自己，做人要有底线，做事要讲道义。

    乔梁郑重地点点头：“吴书记，你的话我牢牢记住了。”

    吴惠文笑了下：“其实以我所了解的你做人做事的风格，我这话可能是多余。”

    “不，一点都不多余，十分有必要。说实话，吴书记，任何时候，都我希望得到你的教导和指导，你和我说过的每一句话，我都会记在心里。”乔梁认真道。

    “每一句话？真的吗？”吴惠文笑道，“是不是有点夸张了？我才不信你记性有那么好。”

    乔梁挠挠头皮：“或许是有点夸张，我想表达的意思是……”

    “我知道你想表达什么意思。”吴惠文打断乔梁的话，幽默道，“你是不是想说，吴书记的话句句闪金光啊。”

    乔梁忙点头：“对对，吴书记的话都是箴言真理。”

    “你这家伙，拍起马屁来真在行。”吴惠文开心地笑起来。

    看吴惠文笑得开心，乔梁心情也很愉快。

    一会吴惠文看看时间：“不早了，我们回去吧，老安的稿子搞定了，我的还需要再回去修改一下。”

    “要不要我帮忙？”乔梁道。

    吴惠文看着乔梁，眼神动了下，一时没说话。

    乔梁接着道：“我的意思是，你修改完后，如果修改篇幅比较大，我可以帮你录入电脑重新打印出来。”

    “你觉得这活我的秘书不能干吗？”吴惠文似笑非笑道。

    “这倒也是。”乔梁嘿嘿笑了下，觉得自己有些自讨没趣。

    “不过你的心意我还是领了，但让你干打字员的活，我还是觉得大材小用。”吴惠文想了想，“这样好不好，我刚才散步的时候，脑子里又涌现出几个新想法，回去后你去我房间，先看稿子，然后我把我的新想法说给你听，你帮我把这几个想法揉到稿子里去。”

    乔梁一听来了精神，这可是技术活，不是大材小用了，吴惠文到了关州，自己还能帮她干活，这很让人激动。

    “行，没问题。”乔梁忙道。

    两人回到宾馆，直接去了吴惠文房间。

    吴惠文让乔梁坐下，接着把稿子给他，乔梁低头看起来。

    这时有人敲门，吴惠文打开门，她的秘书进来了。

    “吴书记，还有什么事没有？”秘书问道，随即看到了正坐在沙发上看稿子的乔梁，一怔，这不是安哲的秘书乔梁吗，他怎么坐在自己老大的房间里？

    吴惠文道：“没事了，你休息吧，我让乔科长过来帮我整理下明天的发言稿。”

    乔梁这时抬起头冲秘书笑了下。

    秘书也冲乔梁笑了下，然后就退出去。

    秘书回到房间，皱眉沉思片刻，接着摸出手机开始拨号，片刻道：“秦秘书长……”

    此时，在安哲房间里，烟雾缭绕，徐洪刚和安哲正边抽烟边交谈。

    “安书记，有个事我想给你汇报一下。”徐洪刚看着安哲。

    “嗯，你说。”安哲点点头，边抽了一口烟。

    “上周，骆市长主持召开了一次市长办公会，会上通过了一个事项。”徐洪刚边说边从包里拿出一份文件放在安哲面前，“鉴于此事比较重要，会后，我给骆市长建议，此事在实施前，是不是先给市委汇报一下，可骆市长说这纯粹是市政府的内部事务，不需要给市委汇报……”

    安哲拿起文件看了一下，不动声色看着徐洪刚：“洪刚市长，你为什么想到和我说这事？”

    “因为作为常务副市长，作为市委常委，我觉得此事你有必要知道。”徐洪刚平静道。

    安哲又看了一眼那文件，然后缓缓放下，接着又吸了两口烟，沉默片刻：“那你认为，骆市长为何要如此说？”

    徐洪刚没有回答，心道，原因你自然是知道的，何须问我？

    看徐洪刚不说话，安哲知道他心里在想什么，沉思片刻：“洪刚市长，其实这份文件我已经看到了。”

    “哦？”徐洪刚微微一怔，看着安哲。

    安哲继续道：“我是前天看到这份文件的，市府办报给了秦秘书长，然后秦秘书长呈转给了我。”

    “这……”徐洪刚有些意外，骆飞不是说不需要给市委汇报吗，怎么又这么做了？

    随即徐洪刚有些尴尬，安哲已经知道此事了，自己却又如此给他汇报，不知安哲心里会怎么想。

    看着徐洪刚尴尬的神情，安哲意味深长道：“洪刚同志，你知道这意味着什么吗？”

    徐洪刚皱眉不语，安哲这话问的模棱两可，可以理解为自己想借此事离间他和骆飞的关系，也可以理解为自己被骆飞耍了。

    如果是前者，安哲会觉得自己存心不良，想破坏两位一把手之间的和谐。

    如果是后者，那就是骆飞猜到他如此回答自己后，自己会暗地给安哲通报这事，但他却又让人按程序报给了市委，让自己在安哲面前出洋相，甚至让安哲怀疑自己如此做的用心。

    徐洪刚突然感觉自己里外不是人，处在一个滑稽而难堪的位置。

    这让徐洪刚的神情愈发尴尬。

