    “这些年，我也找过不少的风水先生，不是徒有其表，就是找不出问题，毕竟是我儿子，所以遇到这些事情，我还是会不死心。”

    队长开口。

    “学道走火入魔，是会受到一些反噬的，不过既然是有师父，那应该有老马引路啊，为什么会出现这样的结果。”

    我质疑道。

    道术讲究一脉单传，既然有老道收徒，就不可能放任自己的徒弟不管。

    “他师父呢？”

    我问。

    提到这一点，队长的脸上满是后悔和愤恨。

    看这样子，两人之间的矛盾不少。

    “死了。”

    我没开口，不知道是真死了还是说只是队长的一句气话。

    “等过两天，我手里的事情忙完，我可以去看一眼，如果不是关于道法的问题，我可能也帮不上什么忙。”

    队长点头，刚要开口的时候，之前出去的两个队员气喘吁吁的跑了回来。

    “队长，有收获。”

    “在什么地方！”

    我先开口询问。

    这两位队员喘着粗气看着我说道：“距离这里差不多十公里处的一处废弃老房，纸鹤就是在这个地方停下的。”

    “现在过去。”

    我开口。

    不管于岩是人是鬼，现在都有可能在这个地方。

    他们一家字不可能无缘无故的变成鬼，而且还尽不自知。

    于岩的行为怪异，让我觉得他根本就不是一个活人，这个案子需要一个说法，但绝对不是我再这里和稀泥。

    坐上队长的警车，我们来到这废弃的老房，这里说白了就是一处等待破拆准备重新改建的规划区。

    这地方残垣断壁的，周围没有一点光亮，藏个人进去还真的不好找。

    之前我放出的纸鹤，还在这边漫无目的的飞舞着。

    我伸手召回，拿出一张符篆燃烧，将符灰洒在了纸鹤身上。

    去。

    纸鹤重新飞起，在空中盘旋了两圈后，朝着一处破楼飞了过去。

    我是修道者，这三位平时也有训练，追上一只纸鹤没有问题，来到破旧的老房下，不等我们迈入就听到有人的低吟声传来。

    我蹑手蹑脚的上去，队长等人跟在身后。

    来到三楼，一股子尸臭当即扑面而来，我不由捂住嘴巴，结果就看到于岩趴在破屋的角落曰天曰地曰空气。

    这一幕，和我在他家看到的情况一样了，而且现在还到了忘我的境界。

    我们四人看着这诡异的一幕。

    “这人，是死的还是活得？”

    “已经死了，只不过他身上的执念大了一些而已。”

    说着，我抽出符篆，扔了出去。

    符篆落在于岩的身上，这家伙顿时停了下来，而且整个人也清醒过来，转头看着我们几个。

    看着他高度腐烂的脸，我都忍不住一整恶心。

    “尘归尘，土归土，既然知道自己死了，又何必强留在世呢。”

    我开口。

    于岩愣在原地，看了我一眼，接着身子一倒，躺在地上没有了动静。

    ……    次日清晨，早上六点钟，我买了早餐来到医院，刚出电梯就听见两个女人在争吵着什么。

    这里是住院部，人也多，里三层外三层的，我想去病房都不行。

    “行啊你小贱人，对那男人挺上心啊，对方给了你什么好处，你就为他出头，别忘了你还只是一个护士，管不到我这个主治医生身上。”

    “我劝你别不知好歹，这里是医院，该怎么治疗都是我说了算，你算个什么东西。”

    听这声音，我觉得有些熟悉，再仔细一听，是莫北的声音没错了。

    颜王。

    听到这些，我拨开人群挤了进去，发现莫北正一脸气势汹汹的样子指着颜王大骂。

    颜王的性子我知道，我走上前赶紧拦住了她。

    莫北的话什么意思，我听得已经很明白了。

    意思就是我和颜王的关系不单纯呗。

    “江辰，你可算是回来了，你知不知道这贱人对陈默做了什么。”

    颜王着急的开口。

    顿时，我心里生出一股不妙的感觉。

    “发生了什么？”

    我问道。

    颜王看着我，气愤的说道：“的亏今天早上我来的早，否则真不知道你徒弟现在是死是活了。”

    “这贱人早上拿注射器，不知道给陈默的液体里面加了什么药进去，我自作主张将陈默的液体拔了，也在护士站看了记录，这两天陈默的情况不能乱用药。”

    “这贱人给陈默乱加药，而且还没有任何记录。”

    听到这里，我大概已经知道莫北想要做什么了。

    昨天她给的建议我并未同意，机会难得的情况下，铤而走险也并不是不可能。

    这是被颜王撞到了，可昨晚上医院里就只有陈默一个人啊。

    想到这里，已经让人细思极恐了。

    “我什么要这样？”

    我站在莫北面前质问。

    我知道，这是对我拒绝她的报复。

    可陈默说到底，还是个孩子，现在我有些压制不住肚子里的怒火。

    莫北看了我一眼，眼神之中满是嘲笑，根本没有一丝后悔的意思。

    “给病人用什么药，是我这个主治医生说了算的，你要觉得是我的问题，现在就可以出院。”

    这话摆明了，是要给我难看了。

    我呵呵一笑，颜王冲上来就要动手。

    但被我给拦住了。

    “你给陈默，用了什么药？”

    我问道。

    莫北听到，一副高高在上的样子看着我。

    “这个你不需要知道。”

    嘭！    接下来的一幕，就是颜王都觉得不可思议。

    我抓住莫北的头发，直接朝着墙撞了上去。

    一下，虽然不至于让她头破血流，但足以让她长些教训。

    任谁也没有想到，我会动手。

    “你敢打我。”

    莫北不可思议的看着我。

    “你，给陈默用了什么药。”

    我冷冷的开口。

    “你打我，等于给自己惹了大，麻烦。”

    我攥着莫北的头发，冷冷的看着她，接着直接猛地撞向墙上。

    这一下，头破血流，莫北躺在地上捂着头。

    颜王被这一幕吓傻了，在学校的时候，人家可是个文静的男孩子呢。

    “陈默要是没事，一切都好说，他要是有个什么三长两短的。”

    “你，死。”

    说完，我拍了拍颜王。

    “别愣着了，跟我来病房。”

    我开口。

    “散了散了。”

    颜王对着围观的人开口。

    来到病房，颜王一脸不可思议的看着我。

    “大哥，你什么时候学会打架了，在学校的时候咱俩动手，每次哭的可都是你，刚才你打那贱人的时候，可是眼睛都不眨一下啊。”

    我只是一笑，接着额看向颜王：“这个事情以后说，莫北给陈默用药，你知不知道用的什么，对陈默有没有伤害。”

    颜王听到，也是一脸忧愁。

    “我来的时候她也是刚注射，我拔针快，应该没有药进入体内。”

    “而且我也取了液体样本交给别人化验了，也让朋友去调监控了，看看这贱人昨晚上有没有用药。”

    听到这里，我算是才松一口气。

    “这次如果不是在这里遇到你，我还真的不敢相信带给陈默的后果是怎样的。”

    “今晚上，看来我必须得请你吃饭了。”

    我客气的开口。

    颜王是不拘小节的人，直接点名要去最贵的。

    而就在我们两个交流的时候，一位穿着白大褂的男人站在门口，手里还拿着一个文件夹。

    看上去这人倒是挺文静的，带着个大眼眶的眼睛，只是他的目光落在我和颜王身上，顿时有了一股担忧的神色。

    “你怎么这么慢！”

    颜王看着对方数落到。

    我没有开口，只是觉得错愕。

    看年纪，这两个人相差无几。

    “我已经很快了，这是报告，根据药剂反应显示，你给我的样本是治疗癌症所用的混合药剂，不过好在没有用到人体中，否则产生的反应引起过敏，会致命的。”

    男医生开口。

    

