    “原来，我对于整片宇宙的认知，还不够全面。虽然整片世界之中，有星空万族，但是这个世界之中的星空万族，也许对于诸多次元来说，也只是一小部分罢了！”

    这一刻，陈朽突然之间有了明悟。

    而他身边的蝶舞和地龙，此刻见到了陈朽发愣，他们两个也是有些惘然，不知道刚刚的那声恐怖的呓语，到底是出自于什么存在发出的，实在是让他们感觉到恐惧无比。

    “修炼吧，那等存在，不是我们现在能够触及到的。我们目前能够做到的，就是要将实力再次的提升上来！”

    陈朽只是愣神了一下，随后就见到了地龙和蝶舞的状态有些不对，立刻对着两只大妖道。

    这一刻陈朽的手中，出现了几块仙晶，随后陈朽的精神力发光，如同刻刀一般，在仙晶的上方开始刻画了几道圣纹，随后将几块仙晶布置在了整个思情崖的周围。

    “轰！”

    这一刻，整片思情崖的龙气，和灵次元之中的力量，疯狂的涌入到了这个大阵之中，随后就开始混合能量，一种全新的混合能量出现在了这座大阵之中。

    这种能量其实就是灵气和龙气的混合能量，不过这种混合能量，可是要比单纯的龙气和灵气都要高级，即便是陈朽，也能够汲取这种能量壮大体内的淡金色的能量。

    思情崖海量的龙气席卷现象，如同会席卷一般，这一刻整片长白山之中，立刻接二连三的出现了龙气，而且比过去的龙气更加的浓郁，在短短的几个小时之间，就超越了过去的程度，让无数的修士感觉到了不可思议。

    而此刻在思情崖内部的陈朽，对于此事一无所知。他此刻打开了光脑，将自己在长白山的消息，告知了四个师兄弟，告知了导师，也告知了诸多的好友，随后就陷入到了深层处的闭关之中。

    对于陈朽来说，金仙境的修行，就是不断的领悟法则之力，只要是领悟了新的法则之力，那么就会提升金仙的品阶。

    以陈朽目前修炼的空间大道来说，如果他完成了百分之五十的话，那么就是金仙境五阶的修为，如果他再继续领悟金仙境的法则，那么就会相应的提升金仙境的品级。

    “可惜了，我不能够继续参悟空间的法则了，否则进展太快的话，对于融合其他的法则，没有什么好处！”

    陈朽心中感慨，随后周身出现了地火水风四种法则，这四种法则开始相互交错，虽然每一个法则陈朽也只是领悟了百分之二十，但正是因为他领悟得四种法则比较少，此刻想要让四种法则融合，还是非常容易的。

    就这样，陈朽陷入到了深层次的闭关之中，但是此刻因为陈朽引发的剧烈的大地震，却久久不能停歇。

    首先，是星空万族之中的修士，他们经过了辗转反侧，经过了这种渠道，最后终于得偿所愿的进入到了地球之中。

    当然，能够进入到了地球之中的星空种族的生灵，还是受到了修为的限制的。因为除了禹皇族本身就是地球人之外，其他的星空种族生灵，在地球之中受到了极大的压制，即便是仙王进入到了地球之中，也会变成金仙境的修为，和金仙境没有什么两样。

    但是禹皇族的修士，就不受到地球的圣纹影响，因为禹皇族本身就是地球之人，不受到限制。

    “太好了，我终于来到了地球了，这次我一定要抓住陈朽，狠狠的折磨他，让他让我在族内出丑，甚至还得到了惩罚，这一切都是陈朽带来的，真是可耻到了极点！”

    就在这一刻，神族的云宇此刻咬牙切齿道。

    正是因为云宇的转述，渡宇仙王才知道了极南之域的黑色通道，渡宇仙王贸然的进入到了黑色的通道，直接被无尽的蚊兽吞噬，彻底死亡。

    这可是一个仙王，是种族的中坚力量，即便是神族，也没有多少个仙王，所以这次神族高层立刻震怒，就要镇压云宇。

    好在有人为云宇求情，让云宇戴罪立功，只有真正的将陈朽抓住，才能够让云宇无罪。

    至于仙族的含香，魔族的摩柯那，这两个天才的处境也差不多，只有将陈朽杀死，或者是活捉到了族中，才能够让他们身上的嫌疑洗刷。

    不然，他们不能解释为何通知了各自种族的仙王，而且让仙王进入到了黑色的通道之中，被蚊兽活活的咬死。

    而地球上百慕大三角处，一个空间结界，一道美丽的人影，身体之上带着极其劲爆的线条，被镂空的金属所包裹，极具未来之感。

    “老娘看上的男人，果然不一般，我早就觉得，陈朽不会那么早死亡，想不到他竟然摇身一变成为了道灵族的天才了，这个地球的妖孽，真的是很不一般，将星空种族所有人都玩弄于鼓掌之中，这下这些大种族的脸面可真的是丢尽了。这样的男人，也只有我罗无双才能配拥有。我要将这个男子带回修罗族！”

    罗无双如同西方传说之中的女战士一般，这一刻眼神放光，极其的彪悍，偏偏又美丽异常，一颦一笑之间，都带着诱人的风韵，是一个十足的尤物，任何地球男人看了这个女战士，恐怕都会心中激动不已，难以自持。

    除了这几个人之外，其他的种族，数不胜数的生灵，则是通过各种手段进入到了地球之中。

    当然，他们可不是和陈朽来谈和的，而是来杀戮陈朽的性命的。

    因为神族的渡宇仙王死后，渡宇仙王所在的家族渡宇家族，依旧放出话来了，只要是杀了或者是抓住陈朽，依旧是会给予《丈六金身》这种无上法门，甚至渡宇仙王所在的家族，还有提供一柄中品仙器。

    无数天才彻底沸腾，更有许多的小种族，为了得到仙尊之法，开始潜入到了地球之中，准备将陈朽刺杀。

    当然，最震撼的，要属于禹皇族了。

    当禹成仙燃烧灵魂，将最后的讯息，通过了珈蓝族的最高科技魂念穿梭机，直接从次元位面回到了禹皇族的总部。

    当禹皇族见到了陈朽和禹成仙交手，缓缓的从道灵族的东木变成了陈朽的模样的时候，所有禹皇族彻底的傻眼了。

    而后，禹皇族更是将这一段视频公布在了星空网络之上。让陈朽被诸多的星空网络者讨伐。

