    “那个，其实赫连智才是真的有钱，你想，他在祥国的贺家那是皇商啊！皇商是什么概念？那就是有钱人，非常有钱人啊！而且贺家的地位很高的！有他大出血，我再拿出来一部分，芸哲国就会越来越好的。”

    高云清有些狗腿的笑笑，开什么玩笑，她现在虽然身价不低，但是现金不多啊！钱钱都被她拿来做投资了，她那什么给芸哲国？

    再说，她就一小小的相府嫡女，没什么身份地位的，用不着把自己辛苦挣的钱全部都贡献出去吧？她已经掏出去不少了！

    之前，为了高叔，她可是给皇上了一大笔，并且承诺以后广德号每年的收入都会交给芸哲国几成，这已经很给力了，好嘛！好嘛！！

    更重要的是，现在赫连瀚和赫连智兄友弟恭，很好的，未来短时间内也不会有什么问题。但是难免保证日后会一直相安无事下去啊！

    她总要给留下电视很么给他们的子孙吧？虽然她和赫连瀚还没有大婚，但是那不是早晚的事儿嘛！

    高云清想到此，不由得脸有些红了。

    有那么一瞬间她觉得自己好不矜持，连婚都没结呢，就想着两个人以后的孩子的未来了，真是好不害臊！

    赫连瀚看着高云清的讪笑，也没再说什么，毕竟他知道广德号的盈利她确实是码出来不少了，而祥国她也是新发展的，就算发展的不错，却也不会有什么特别大的成绩，若是再压榨她，确实是有些过分了！

    再者，他们这些大男人不想着怎么解决问题，老靠一个女人挣钱帮助算怎么一回事嘛！

    “那个，三哥，贺家的本钱确实是不少的，以后咱们都可以用来建设芸哲国的。我之前一直没告诉你，就是想着你总把我当小孩子看，我若是说了，你可能都得以为我是白日做梦，满口胡话呢。”

    赫连智声音低微，眼睛一直关注着赫连瀚的脸色。他一直隐瞒着对自己很好的三哥，如今突然间在大家面前坦白，不知道三哥会怎么生气惩罚自己呢！

    果然！坏了！赫连智看到赫连瀚脸色突变，立马像只落寞的可怜虫一样耸拉了下来。

    “噗！好了好了，他的初衷也是好的，不过是想帮帮你，不想你太累而已。”

    高云清看着赫连智的模样，一下子没控制住，笑了出来。

    那可怜巴巴的样子，实在是太好笑了！

    不过，当看到赫连瀚的脸色的时候，她便收了笑颜，认真的看着他。

    不管他在想什么，这个时候，他们兄弟都应该团结才是。可不能因为这件事情，闹出什么不愉快来！

    她今天刚刚自作主张帮了赫连智，给他一个展现自己的机会，如今若是赫连瀚和他翻脸，若是赫连智真的坐上了皇帝，记仇的话，那她岂不是想死的心都有了？！

    赫连瀚看着高云清关切的眼神，知道她在担心什么，给了她一个“放心”的眼神之后，一脸严肃的看着赫连智。

    “知道错了吗？”

    “知道知道，三哥，我错了，你别生气，我以后再也不敢隐瞒你什么了！我知错了！”

    赫连智一听，不管三七二十一，立马低头道歉认错！

    三哥从小都很宠爱他，若非大事，是从来都不会这么严肃的看着自己，用这么冷的声音和自己说话的！

    完了，完了，这下可把三哥给气坏了！

    “错哪儿了？”

    赫连瀚看着赫连智迅速认错的样子，眸子里闪过一丝无奈，不过语气上还是很是冷酷严肃，他必须要让他认识到这件事情的严重性！

    “啊？”

    闻言，赫连智诧异的抬头看向赫连瀚。

    他怎么听三哥的这意思，貌似不光光是因为他隐瞒了他在祥国的事情呢？

    可是，他除了隐瞒了这件事情之外，没做什么啊……

    “那个，三，三哥，你，能不能给个提示？”

    赫连智忐忑的看着他身旁的人，那气场，让他觉得就是一座巍峨的大山，时刻能够将他压制住，让他喘不过气来。

    “……”

    赫连瀚看着赫连智那搞不清楚状况的样子，真的有一瞬间恨不得上去拍他两巴掌！

    但是想着，周边这么多人在，若是真那么做了，也太伤他的自尊和面子了，于是生生的忍了下来。

    “去我府上再谈。”

    赫连瀚冷声说了这一句，便快步离开了。

    殊不知，他的一句话，给留下来的人带来了多么大的惊吓！

    “喂，高云清，你说三哥是不是要废了我了？”

    赫连智立马飞到高云清的身边，询问她的看法。

    这什么情况啊？之前从来都没有这样过！自己莫不是犯了什么滔天大错了？三哥竟然撂下一句话就走了？！

    去他府上，那他还有命出来吗……

    高云清看着赫连瀚的背影，也有些搞不清楚状况。

    他似乎真是很生气，可是却给了自己一个安心的眼神，那么，这是什么意思？

    “那个，放心吧，你好歹还是他一母同胞的亲弟弟，他不会真的要了你的命的。嗯！一定不会的！”

    高云清想了想，不管赫连瀚怎么想，她先静观其变好了。

    “……”

    赫连智无语的看着高云清，她这是在安慰他吗？是吗？是吗？！

    “九皇子，爷已经在等您了，请您跟老奴去书房吧。”

    高云清二人出了皇宫的时候，赫连瀚已经先骑马回去了，等到二人好不容易到了赫连瀚的府上，一进门，管家就像是一副“要用刑”的样子看着赫连智。

    “高云清，你一定得跟我去，一定不能让三哥一冲动把我给咔嚓了呀！要是我死了，母妃会难过的。”

    赫连智在见到管家的那一瞬间，就抓紧了高云清的手臂，生怕她很没义气的跑掉。

    “你没听去书房嘛，又不是去刑场！你就自己和管家过去吧，书房重地，我不好去的。”

    虽然赫连瀚并不阻止她偶尔谈一些朝廷的事情，但是那是偶尔！

    而且，今天的事情多么的重大啊！涉及到的可是未来的君主！

    这个时候赫连瀚应该会和赫连智说些未来的行动啊、计划啊之类的，她还是有些眼力见儿不要去凑热闹的好！

    管家看着高云清，暗中赞许的点点头：高小姐果然识大体，知道什么事情可以参与，什么事情是不需要不能掺和的！

    “九皇子请，别让爷等太久。”

    管家恭敬的请赫连智移步书房。

    高云清对他笑笑：“放心，你若是真的死了，贺家我就帮你收了，到时候一定给你打一口上好的棺材！”

    说罢，大力拜托了赫连智抓着她的手，然后一个人抬脚进了院子。

    “管家，我去厨房了，要是有事情就去哪儿找我，我去吃好吃的！”

    高云清迈着欢快的步伐向厨房的方向走去。

    这里的厨子，做硬菜不如广德的好，但是做精致的糕点却是很好吃的！每一次过来，她都要吃的满意了才走！

    “好的，高小姐走好。”

    管家笑着点点头，识时务者永远都是后欢迎的。何况这个很是不错的姑娘，还是他们未来的主母呢！

    每见一次，管家对高云清的喜爱就多了一分！

    “三，三哥，我来，来了。”

    赫连智来到了书房门口，在管家禀告过后，却没敢直接进去，而是站在门口颤颤巍巍的打着招呼，想要试探一下赫连瀚的情绪。

    “进来吧。”

    赫连瀚无奈的叹了一口气，自己对这个弟弟是太过严厉了吗？弄的他竟然真么怕自己？

    “坐吧，我又不会吃了你，不过是想和你说说话罢了，咱们兄弟俩都好久没有好好说话了。”

    赫连瀚无奈的看着赫连智一点点的挪着小碎步，那扭捏的样子，似乎真的怕自己将他怎么样似的。

    “……啊？哦！好的，三哥！”

    赫连智刚进来的时候，很是小心翼翼，低垂着头，然后用眼角的余光打量着自己的三哥，在听到他无奈的话语之后，先是一愣，不过很快便反应过来是怎么一回事。于是乎立马“又活了过来”，很是欢快的走向赫连瀚，做到了离他最近的位子。

    “三哥，你有什么话想对我说的？你尽管说，小的我一定言听计从！”

    赫连智看到赫连瀚那无奈的表情，心里越发的雀跃！

    这模样，绝对不是生气的三哥！看来他还是很安全的嘛！

    “你呀！我有那么可怕吗？”

    “没有，没有！我三哥怎么会可怕呢！我三哥是这世界上最帅气的人，一点都不可怕！谁说你可怕，我去灭了他！”

    赫连智确定了赫连瀚的态度之后，立马来了个一百八十度大转变，很是亲昵的跟赫连瀚耍着嘴皮子。

    “少贫！我和你说正事，以后不许再隐瞒我什么了！你知不知道在祥国建立你的势力是多么危险的事情！知不知道一个不小心，就要有多少人因此而丧命？！你想过你自己的安危没有？！万一被识破，万一被发现，万一你受伤了，到时候你要母妃和我怎么办？！”

    赫连瀚看着放松下来的弟弟，忍不住再次严肃了起来，对他不妥当的行为进行谴责！

    “……”

    赫连智看着哥哥严肃的模样，知道他心里真的是在为自己担心，一时间也有些愧疚。

    “对不起，这件事情是我不对，我不该瞒着你的。可是我当时，就想帮你分担一点，但是你总把当小孩子看，你忙的事情我帮不上忙。这，这才想着去其他的地方做些什么的……”

    赫连智愧疚的地下了头，简单的解释过后，便不再言语。

    “算了，好在你现在还没事，以后不要在一个人涉险就是了。接下来和你说说今天在父皇那里说的事情……”

