    五方天帝，慕白作为中央天帝，背后支持者是元始、道德。

    东方青帝东王公，毫无疑问也是道门在背后支持，从他斩出道门身太乙救苦天尊这位道门九尊之一就可以看得出来了。

    当然这家伙路子很野，后来又斩出佛门身药师王佛，位列横三世佛之一，还有太阳神君和纯阳子这样的化身，堪称奇葩。

    西方金皇西王母，背后支持者其实也是三清，这从之后她获得灵宝道统就可以看得出来。

    北方黑帝真武，直接就是道尊童子，后台比三清还要牛逼，三清自然要给面子。

    南方火皇凤兮，支持者不是道门，而是妖皇，但与天庭其他高层关系一般，几乎游离在天庭体系之外，慕白同样指挥不了。

    说实话，这个天帝，慕白当得很憋屈！

    更无语的是，原本是最佳助力的好兄弟先天雷神，却是上一个纪元（太古纪元）的太古三皇之首、昊天上帝，这位传说中的最古老者，与阿弥陀佛同处一个层次，仅仅弱于元始天尊而已。

    这家伙在太古纪元破灭前，主动舍弃境界、真身与过去未来烙印，动用道尊秘法，靠一点生机与所有记忆寄托远古雷池瞒天过海活到本纪元，成为了先天雷神。

    这可是上一个纪元的天帝，与道尊、三清、阿弥陀佛争那天地主宰、道果之位的存在，这样的人要说没有更进一步的野心，那显然是不可能的。

    可以说，本纪元天庭坠落，幕后主导者就是这位好兄弟。

    原本慕白还尝试拉拢西王母，来个再续前缘，没想到这家伙冷漠无情，一心求道，对慕白伸出的橄榄枝完全不感兴趣，让慕白很是无语。

    经过这些年观察，慕白发现唯一值得自己投资，只有九天玄女，也只有她，对自己忠心耿耿，境界足够，或许可以证道彼岸。

    至于其他三官大帝、四值功曹、五斗星君、六丁六甲、南北斗星君、上洞八仙、九曜星君、十二元辰，几乎都是亲近道门或者被道门掌控，属于他天帝的直属神灵，几乎没有。

    说到底，他这位天帝，不过是元始和道德扶植起来的傀儡罢了！

    “可惜，无限掠夺天赋没有带过来，否则何至于如此麻烦？！”慕白默默吐槽了一句，决定重点培养九天玄女，若是能够把她抬升到彼岸层次，那么他在天庭之中就不用如此被动了。

    慕白相信，以自己来自本体的部分记忆，调教一个九天玄女还不简单？！

    九重天界，天庭中枢所在，九天玄女有些莫名其妙，被天帝召唤而来。她记得自天帝登基，就开始了长时间闭关，几乎不理天庭事务的。

    弥罗宫中，九天玄女见到了慕白，却有些惊讶的发现，昔日那位天帝，竟然如此不可揣测，“难道，天帝陛下已经踏出了那一步？！”

    “玄女，拜见陛下！”九天玄女行礼道。

    慕白淡淡一笑：“玄女来了？不必多礼！”

    随后，慕白感叹道：“玄女，你跟随我已经多久了？”

    九天玄女一脸懵逼，只感觉天帝陛下今天好生奇怪，不过还是老老实实道：“回禀陛下，玄女已经跟随陛下两万三千余年……”

    慕白感叹道：“是啊，两万多年了……准备一下，斩一道元神，送入轮回！”

    “什么？！”九天玄女诧异抬头，迎向了慕白古井不波的眼神，那一刹那，九天玄女瞬间领悟到了什么，惊喜道：“是，陛下！”

    没错，慕白准备让九天玄女一道元神秘密转世，伺机证道彼岸。

    至于九天玄女本尊，慕白不认为她能够打破神灵界限，登临彼岸，而且其他彼岸也不会同意九天玄女登临彼岸。

    想要破局，唯有转世！

    有着他这位彼岸护持，九天玄女成就造化问题不大，能否证道彼岸，只能看运气了。

    数年后，慕白通过天帝石碑，秘密让九天玄女元神转世……

    至于慕白自己，前进的脚步没有落下，送九天玄女秘密转世之后，便开始研究圣墟宇宙的秘境修炼体系，既然道果宇宙的修炼体系已经无法快速提升，慕白自然把主意打到了其他体系身上。

    数百年后，慕白终于将秘境修炼体系改造成功，适合道果宇宙，随即再次斩出一道元神，秘密转世，进行尝试。

    值得一提的是，得益于封神之战时与佛门的联系，先天雷神斩出佛门之身，命名阿难归入佛门，成为如来佛祖的二弟子，作为天庭和佛门联合的一个纽带。

    魔佛阿难，可以说是本纪元最关键之人，天帝登位他出力甚多，封神之战他起到了至关重要的作用，就连之后的西游、天庭坠落、灵山寂灭、中古之乱等等事件，都是他主导的杰作，堪称幕后老因逼的集大成者！

    慕白也曾想过是不是提前击杀雷神，但后来想了想，为了杀雷神而暴露自己证道彼岸的事实不划算。

    能够秘密证道彼岸，这或许是身为天帝最大的优势了，可惜只要出手，就再也无法遮蔽，暴露在所有彼岸眼中。

    “等布局完成，就可以让九重天界坠落了！”慕白露出一丝笑容，这些年谋划已经让他发现，天界坠落，对于他来说，完全是利大于弊。

    届时，所有的彼岸大能都不得不陷入沉睡，而他不一样啊，他乃是无上境的存在，又掌控光阴大道，时间流逝，或者说寿元流失问题，对于他来说完全不是问题！

    到时候，反而会成为他的主场！

    关键点在于，天界坠落之际，他的实力需要保持完好，但要伪装成即将陨落状态，化作光阴刀后依然要有彼岸实力才行。

    要做到这一点，至少要斩出一尊弱彼岸分身才行，若是原来的天帝，自然做不到这一点，能够成就彼岸已经侥天之幸了。

    但换成慕白就不一样了，他懂得体系太多了，全新的体系，自然意味着全新的大道，而这自然就有了成道可能。

    人间，伴随着封神之战结束，世间进入了仙周时代。

    仙周两千九百年，帝都镐京，慕白又一次“醒来”，这一次，他将给世界带来一种全新的修炼体系……

