    第349章 叶家二房叶仙凤

    一家人聊得很温馨。

    然后女儿们帮忙去厨房里端菜，今晚苏辰一共做了13道大人们吃的菜，还给两个宝宝做了适合晚上吃的辅食。

    当饭菜上桌上，苏爸苏妈看得满眼惊艳。

    虽然他们还没开始吃这些饭菜，但是就从这菜的色泽来看，就知道这些菜的味道肯定不会差！

    “儿子，这些都是你做的？还是有婉雪和紫晴的帮忙？”苏妈妈震惊的问道。

    林婉雪笑着说道：“妈，我和紫晴今晚只是给苏辰打下手，帮忙洗菜、端菜，切菜、炒菜都是苏辰做的。”

    “你们快尝尝，苏辰做的饭菜真的很好吃。”

    苏辰笑着说道：“爸、妈，动筷子吧，哈哈，让你们看一下你们儿子我的厨艺！”

    “我可不是说说而已，我这厨艺真的是，很不错。”

    苏爸苏妈拿起筷子，夹了一片牛肉。

    吃了之后，两人真的是深深的被震惊到了！

    这可以说是他们这辈子吃过最好吃的美食都不为过！

    真的是太好吃了！

    顶级厨师都没有他们家儿子做出来这么好吃啊！

    只是一片牛肉，但是牛肉的鲜嫩嚼劲都有了，而且，牛肉里还原汁原味的入了干辣椒的带了火气的辣味，以及芹菜的味道。

    真的是太太太好吃了！

    他们儿子的厨艺，竟然变得这么好了！

    上次中秋节儿子回来的时候，帮她炒了一道黄瓜炒鸡蛋，盐放多了，导致整盘菜都很咸。

    那道黄瓜炒鸡蛋跟现在这碗芹菜炒牛肉相比，真的完全不是一个级别的！

    这几个月，儿子的厨艺竟然进展的如此突飞猛进，厉害厉害！

    女儿们见爷爷奶奶动筷了，也纷纷加入了吃饭大军。

    因为苏辰做的饭菜实在是太好吃了，就连两只小宝宝也是吃得双眼眯成了缝隙，完全不用林婉雪和慕紫晴去喂，吃完一口后，就会主动的把小嘴巴送到碗边来，表示还要继续吃。

    这顿饭吃得大家都很大快朵颐。

    气氛十分的热闹温馨。

    当苏爸苏妈还有苏一诺得知苏辰担任了三所武者大学的代言人，纷纷惊讶不已。

    苏爸苏妈感觉到倍儿的荣耀。

    苏爸爸朝苏辰竖起大拇指，说道：“别说是三所武者大学的代言人，就是一所武者大学的代言人，各大家族势力都要争破头皮，没想到全部都收入了儿子你的囊中，你太优秀了！你是爸爸的骄傲！”

    苏妈妈激动得都热泪盈眶了。

    因为她想起了37年前，她和苏爸爸经历的那一切，她甚至还被那些上流社会的嫡女们指着鼻子骂她配不上苏爸爸。

    尤其是叶家的叶仙凤，因为嫉妒她和苏爸爸在一起，多次的说她是白莲花，还说她这样的血统，根本生不出什么天赋秉异的孩子！

    说苏爸爸跟她在一起，是没有未来的等等。

    现在，打她们的脸了！！！

    他们的儿子苏辰，很优秀！超级优秀！而且还被官方重点重视了！

    如果不是因为现在还需要低调，她真的恨不得把当年那些说她的人全部找出来，一个个的打电话告诉她们，她儿子现在有多牛！

    哼！

    --

    此刻，叶家二房。

    叶仙凤正满脸冷冷的坐在沙发上发脾气。

    自从知道那人还活着，而且还和那朵白莲花有了儿子苏辰后，她就半点胃口都没有了，完全没办法吃饭。

    真是气死她了！

    “叮叮……”手机响了。

    叶仙凤接起电话，随即站起身，更加冰冷的说道：“什么？三所武者大学的代言人名额，我们叶家一个都没拿到？！”

    “都是被谁拿走了？！”

    “什么？都是找的苏辰？！”

    说到这里，叶仙凤直接愤怒的一把将手机砸在了地上。

    吓得跪在地上的侄子叶晋后背冒出一身的冷汗。

    “姑姑息怒，就算苏辰拿到了三所武者大学的代言人名额，那又如何？我们可以派人杀了他！到时候，代言人还不是要重新选吗？我就不相信我们叶家一个都没有！”叶晋阴险的提议道。

    上次他本来想怂恿叶启斌的爸妈对付苏辰，但是不知道为什么，叶启斌自从那次跟苏辰交过手，败给了苏辰后，就直接大门都不出了，打电话也是手机关机的状态，上门去找叶启斌，也被佣人告知叶启斌在闭关修炼。

    叶启斌的爸妈也没有任何的动静，仿佛对于叶启斌败给苏辰，还赔给苏辰六个亿的事，就像是没发生过一样。

    然后机缘巧合之下，他得知二房的姑姑叶仙凤在查苏辰的资料。

    他立马就主动的上门送资料了。

    却没想到，还没开口，就被叶仙凤的气血之力压制得脆生生的跪在地上，然后看着叶仙凤发脾气，砸东西。

    不过，即使这样，他非但没有生气，反而内心异常的兴奋。

    因为叶仙凤因为苏辰越生气，那么，叶仙凤越发有机会去搞掉苏辰！

    到时候，林婉雪就是他的了！

    他其实在10岁那年，见过林婉雪之后，就喜欢上林婉雪了。

    但是林婉雪后来发生的事，以及林婉雪家最后不受林家重视等等一系列的事，导致他一直压制着自己对林婉雪的这份感情。

    因为他不是叶家嫡系，所以，他要娶的妻子，必须是能给他带来助力的大家族之贵女。

    林婉雪虽然是林家嫡系子女，但是待遇却极为差，甚至还给别的男人生了五个女儿！

    这些让他彻底的对林婉雪死心了。

    可是现在，林婉雪的父亲林开武只用来一个晚上的时间，就赶走了执掌林家十多年的林英剑，坐上了执掌林家的宝座，虽然还不是林家正式的家主，但是，林家已经是林开武掌控了。

    未来，林家的家主之位也定然是林开武的！

    这样一来，林婉雪的身价暴涨！

    再次重新燃烧起了他对林婉雪的渴望。

    他原本是准备自己去暗杀苏辰的，但是，从得到的消息得知苏辰竟然可以打爆宗师的六品宝器，外加锤伤宗师，他就打消掉了这个念头。

    因为最好的办法，还是借刀杀人！

    这不，马上就出现这个绝佳的机会了！

    (本章完)

