
　　完成了初步的融资对接之后，陈子安算是松了一口气。

　　根据上午沟通的情况来看，蓉城银行这边放贷的可能性还是很大的。

　　现在即将进入到6月，雨声5月的产能在提升之后，已经顺利完成了大米8的一万台出货量！这是雨声从成立以来的单月最高！

　　想想前几个月还在为一年千万的营收拼搏奋斗，现在5月单月的收入已经快突破千万！

　　在下个月开始H.W这边的订单加工之后，雨声的单月营收将突破1亿元！这无疑是一个火箭般上串的速度！

　　人员方面，600个一线工人的招募计划在肥彪和吴锐锋面试都快面吐的情况下算是基本完成了目标。

　　大部分的新人将在6月初入职。

　　6月，对于雨声来说，将会是一个脱胎换骨的起点！

　　与此同时，陈子安在“和老板谈”上的发布的财务经理的职位，在短短的两天之内，已经收到了超过百份的简历，这也让他有些感慨，什么时候财务经理都变成了遍地多如狗的存在。

　　趁着距离下午训练还有段时间，陈子安开始筛选起了简历。

　　与江沪、燕京相比，蓉城这边的简历质量，还是要逊色一筹。百来份简历里面，一半以上都是奔着雨声提供的高薪而来，其本身的工作经历和职位要求其实并不匹配。

　　剩下的简历中，有一部分来自于大厂，陈子安甚至在简历中甚至还看到了来自华奋和蓉信的财务。

　　最终，他筛选出了大概十来份简历，发给了包楠楠，安排面试。

　　忙碌完之后，时间已经来到了三点半。天籁小说网

　　陈子安换上了一身运动服和跑鞋，火急火燎的冲出了办公室，打了个车来到了体院训练场。

　　当他进来的时候，曾兵几人已经热身完毕，在刘伟泽的带领下，开始了专项提升项目。

　　马经纶把陈子安单独带到了一边，直接就开始了训练。

　　“陈同学，从今天开始，咱们的专题训练可就要开始了。从现在开始，一切都要按照我的要求来！”就在昨天晚上，马经纶接到了体院崔院长的电话，让他务必要将陈子安的成绩尽可能地提高。见自己的领导如此重视这个项目，马经纶连夜更改了自己的训练计划。

　　“没问题！”陈子安自然没什么意见。

　　“把这个戴上！”马经纶丢给了陈子安一个运动监控手环。

　　“现在.....”

　　马经纶伸手指了指跑道，“先跑十圈！热身开始！”

　　陈子安有些疑惑？

　　不是说好的循序渐进吗？不是说好的三个分项训练吗？怎么一上来就跑圈？

　　心里嘀咕着，陈子安也没说什么，转身跑了起来。

　　马经纶也不多说，跟着陈子安一起并肩跑了起来，“我看你昨天的跑步，耐力还算不错，这是你的特长。所以，我们需要继续强化你的特长，加大耐力训练的比例！”

　　“注意看我的手臂动作！”

　　“注意我的呼吸节奏！”

　　“体力分配上一定要特别注意，跟我说话！要达到能完整流畅的说出一个句子，不结巴！”

　　“你的心率过高了！注意呼吸的节奏和频率！”

　　......

　　十圈跑完，陈子安停了下来，在被纠正了一些技术要领和错误动作之后，陈子安明显感觉到没有了之前跑步的那种沉重感。

　　“休息十分钟，我们再开始下一轮的训练。”

　　马经纶拿着一份打印好的资料递给了陈子安，“陈同学，这是我给你制定的专项训练计划，主要针对力量，爆发力，协调性这些方面。”

　　“蛙跳100个一组，每天5组！”

　　“折返跑，100米来回为一趟，每天10趟！”

　　“俯卧撑，40个一组，每天8组！”

　　“高抬腿，2分钟一组，每天5组！”

　　.......

　　陈子安眼角一抽，“小马老师，需要练这么多项目？”

　　“陈同学！”马经纶正色道，“不经历风雨，怎么见彩虹！还有，你的训练时间，延长到了每天4个小时，也就是说，从现在开始，要练到晚上8点！另外，这段时间，你的饮食要严格控制，体院这边专门为你配备了营养餐。”

　　“要给钱吗？”陈子安试探着问道。

　　“免费！”马经纶咬了咬牙回答道，你的脑回路真够清奇！

　　幸好陈子安拥有初级的天道酬勤和中级的熟能生巧。熟能生巧让他在各个训练项目中展示出了让人惊叹的进步，而天道酬勤在每次他的体能上限达到极限的时候，都会触发些许的增长，还能修复身体的细微损伤。这个技能简直就是为运动员而生！

　　在今天四个小时的训练中，马经纶也是心头十分震惊！

　　作为啥都不懂的陈子安，最开始接触到训练动作时，漏洞百出，但每个动作做过几遍之后，便会变得行云流水起来，让人挑不出半点毛病。

　　这家伙，还真是运动员的苗子！

　　可惜！年轻的时候没有早一点接触到专业训练！

　　否则的话，华国的田径圈指不定会再多出一位耀眼的明星。

　　看来，明天得再加大训练量，再增加训练项目！马经纶在心中默默的将各个项目的运动量在心中乘了个2。

　　一转眼，四个小时的训练结束！

　　虽然有技能加持，陈子安还是累了个半死，双腿都有些打颤。

　　“怎么样？还能承受吧？”马经纶问道。

　　“没问题！”陈子安道，他还没感觉到有体能上的提升，就代表着还没有达到极限。

　　看着陈子安一副悠哉悠哉的样子，马经纶心道，小样，让你得瑟！明天把你的训练量提上去了，看你还能这么自信不？

　　陈子安和马经纶一起走出了田径场，来到了体院餐厅，肚子已经饿的咕咕叫的陈子安望着面前的一大盘颜色鲜艳的食物有些发呆。

　　看着马经纶大口的啃着流着油的鸡腿，陈子安咽了咽口水，道，“马老师，为啥你有鸡腿，我就是这些味同嚼蜡的营养餐？”

　　马经纶抹了抹嘴巴上的油道，“这可是院长特别交代的，陈同学，你应该感到荣幸！记住，回去了可不能自己再加餐，特别是像火锅、烧烤、麻辣烫之类，是绝对禁止的！”

　　强忍着眼泪吃完了今天的训练餐后，陈子安回到了雨声。

　　“老陈，今天怎么这么晚？”谢珊再一次悄无声息的出现在了他身边。

　　陈子安被吓了个半死，“老板，我严重怀疑你在我身上装了GPS！”

　　谢珊白了他一眼道，“我还没这么无聊！”

　　“那可不好说！”陈子安小声道。

　　“说啥呢？来我办公室一下。”谢珊勾了勾手指，也不知道是不是这两天运动过多，荷尔蒙迸发的原因。陈子安看着谢珊婀娜的身姿，竟然有一股燥热之感升起。

　　“老陈，坐！”谢珊指了指沙发，陈子安也不客气，坐了下来，清香如故！一向淡然的他，今天不知道怎么的有些心猿意马起来。

　　“你今天不是去谈融资了吗？怎么样？”谢珊倒没太在意陈子安的异样，笑着问道。

　　陈子安喝了一口纯净水，道，“还算顺利！这边蓉城支行的行长初步接触下来还比较配合，愿意将我们这个事报到分行信贷部那边去申请额度。”

　　“这么说，支行这边是同意了？”谢珊道。

　　“恩，我们初步聊了下担保方式，用雨声的固定资产以及应收账款保理作为抵押。”陈子安说道。

　　谢珊点了点头，“这事你跟紧点，我总觉得中间会出啥岔子？”

　　“又是女人的直觉？”陈子安打趣道。

　　“对了，财务经理现在招聘的咋样？”谢珊没有理会他，现在老陈是越来越飘了，当初那个老实巴交，内向低调的中年人算是再也回不来了。谢珊突然想到了蔡冀冀的挑衅，那小女生看上去年纪也不大，为啥就盯上了老陈呢？还有，她的规模竟然达到D了，也不知道是吃什么长大的？

　　“明天上午有几个面试的，最近几天得赶紧定下来，不然，连个出报表做分析的人都没有。”陈子安道。

　　“恩，招聘的时候还是要以能力为主。”谢珊叮嘱道。

　　“老板，你说啥呢？不以能力为主，那以什么？”陈子安疑惑道。

　　“别以为我不清楚，做财务的，女生居多。你那徒弟，不就是吗？”谢珊冷哼道，“别又招一个什么徒弟之类放在公司。”

　　“老板，我是这种人吗！”陈子安无奈道，“蔡蔡，人家可是H.W的专家，现在都19级了，在H.W，没点真材实料，可混不下去！”

　　“我可没说她整过容。”谢珊说道，“对了，你妹妹那边，最近怎么样？”

　　见谢珊提起陈玉，陈子安一下黯淡了下来，“还算在预期范围之内，恶化的速度不算太快。”

　　“恩，老爷子已经给Dr陈那边发了封电邮，相信那边很快会有回复。”谢珊安慰道。

　　“谢了，老板！”陈子安笑道。

　　“走吧，送你回家。”谢珊关上了电脑，拿起抽屉里的钥匙。

　　“还是算了，你那法拉利，车速太快！”陈子安道。

　　“今天开的卡宴！”谢珊晃了晃手中的钥匙，笑容灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十五章 开小灶免费阅读。https://xs.23sk.com 