    在吞噬姜文焕的气数之后，风元气数所凝成的真龙就不断的浮动，在常人看不到的虚空中，一股淡淡的金光甚至覆盖了整个城池。

    “气数变化，真是难以揣测！”

    风元微微摇头，反正短时间内朝歌和东鲁的人都赶不到黄州，就算锁元法暂时失效，也没有什么，不会对他造成影响。

    “接下来，就是杨戬这一家了！”

    杨蛟乃是杨戬的大哥，天赋同样惊人，要是就这么被杀了，总感觉有点浪费人才。

    不过风元要想从中插手，必须要赶在杨戬一家暴露身份之前。

    万一他们的身份暴露，风元可不想和高高在上的天帝进行碰撞。

    街道上越发的喧闹，大量的甲士仿佛饿狼，只要看到有可疑的人就立即冲上去盘问。只可惜，他们的动作和行为，就像是无头苍蝇一样乱撞。

    风元身穿锦衣，气度非凡，这些甲士就算看到他，也只会把目光转移到其他地方，没有一个上前询问。

    这时，风元注意到不远处的杨府侧门打开了一道门缝，一道轻灵的身影迅速的溜了出来。

    “杨婵？”

    风元心中一动，随手在桌子上扔了一些钱币，悄悄的跟了上去。

    即便是证道金仙的仙人，也做不到无所不知，隐居在黄州的云华仙子，要是把她的灵觉展开，能看到城内无数生灵的举动。

    但这种行为需要消耗不小的法力，而一旦动用法力，法力的波动就有可能被其他仙神感应到。所以云花仙子没有必要时刻监视自家的子女。

    再说，杨蛟、杨婵他们虽然没有怎么修炼，但凭着天生的半神之躯，随手就能解决那些意图不轨的普通人。

    城内的一家金饰店。

    杨婵速度飞快的来到了店内，她的相貌绝美，身上的气质有些青涩，梳着寻常的发髻，有着一种独特的少女活力。

    “我看中的玉石发簪呢？”

    她兴冲冲的进来后，双眸一扫，没有看到自己想要的东西，小脸顿时有点垮，忍不住向对金饰店的掌柜问道。

    掌柜有些抱歉的笑了笑，“杨小姐，真是不好意思，那支发簪已经被这位公子买走了！”

    杨婵这时候才发现，店内除了自己之外还有一个人。

    “是你？”

    她看到这人的身影后，有些惊讶，对方不就是昨天有过一面之缘的那个人么？

    风元对她笑了笑。

    ……

    即便是到了未来成了天庭的仙人，大名鼎鼎的三圣母，杨婵也没有多少改变，同样的心如白纸，对其他人没有多少防备之心，容易被人哄骗。

    不过也能理解，没长大的时候，有母亲云华仙子保护她可以无忧无虑的成长，后来遭到家破人亡的惨剧，也有杨戬这个二哥顶在前面。根本不需要她去考虑那些烦心事。

    在这样的环境下，杨婵变成一个傻白甜很是正常。

    此时，风元就利用对方涉世未深内心单纯，用一支玉石发簪轻松的和杨婵交谈认识。

    杨婵第一次收到别人的礼物，还有一点不好意思。

    “风大哥，你说的临淄很漂亮吗？我长这么大，还没有离开过黄州城呢！”

    街道上，两人相隔了半边身子，兴致勃勃的交谈。

    杨婵的眼睛中露出亮光，对外面的世界很是向往。

    “临淄的风景是不错，但人烟稀少，和黄州没法比，唯一的好处就是灵气浓郁，适合修行！将来要是有机会，你可以去临淄游玩一番！”

    风元笑了笑。

    “修行？你还会仙术？”

    杨婵更是羡慕，在人族之中，仙神的故事流传久远，即便是身份最低贱的奴隶也知道仙神的传闻。

    杨家乃是黄州的本地名门，再加上在母亲身边耳濡墨染，杨婵对于炼气之法并不陌生。

    但为了防止被天庭追踪，云华仙子并没有传授杨蛟三人修行之法。

    风元伸出右手，微微催动力量，一道赤红色的细小火焰出现在指间，随着指间的拨动，这一道火焰也在不断的变化形状。

    唰！凤凰真火凝成了花朵，火焰微微的升腾，仿佛拥有生命一样，让花朵显的栩栩如生。

    杨婵看到这一幕，目光有些转移不开。

    “要是我也会修行就好了！”杨婵抬起手指，似乎想要触碰这团火焰花朵。

    “小妹！”

    这时候，似乎对自家妹子不放心，一身劲装的杨蛟从家中奔出，顿时看到一个少年正和自家妹子说说笑笑，态度似乎有些亲密。

    他脸色一变，立即大步向前。

    “这位就是杨蛟杨兄吧？在下风元，昨日看到杨兄器宇不凡，气度不似常人，所以想要结识一番，有所冒昧，还请杨兄见谅！”

    在杨蛟发作之前，风元主动的迎了上去，言语柔和。

    风元经过两个世界的磨炼，无论是心机还是能力，都远胜杨蛟、杨婵这种心思单一、没有多少人生经验的少年少女。

    看到对方一脸笑容的迎了上来，杨蛟即便心中有些不舒服，也不好表现出来。

    “你是青州侯府的世子？”

    为了得到杨蛟和杨婵的信任，风元并没有隐藏自己的身份，当他把自己的身份说出来后，杨蛟、杨婵兄妹两人有些震惊。

    杨蛟虽然人生经验不多，但他并不是傻子，知道了风元的身份，再加上对方主动来结识的举动，不难猜出风元的打算。

    对方要么是招揽自己，要么是对小妹有不轨之心……

    如果对方是第一个目的，那杨蛟还能容忍，要是对小妹不怀好意，那他绝对不会善罢甘休。

    此时，杨蛟和杨婵的身份很简单，那就是黄州本地杨家的少爷和小姐。

    而青州侯府，对于他们来说简直是高高在上，属于无法接触的那种层次。

    在知道风元身份后，两人的态度顿时有所变化。

    杨蛟是震惊中夹杂着警惕，而杨婵则双眸闪闪，不知道在想着什么。

    和两人寒暄一阵后，风元看了杨蛟一眼，试探性的说道：“杨兄，我见你天赋异禀，乃是不可多得的人才，若是加入军中，必是猛将之选！”

    “如今临淄扩土数百万里，正是英雄用武之地！杨兄若是想要建功立业，这可是一个好机会！”

