    

    “毕竟事关古董价格这方面的问题，我们这些人可以说是一窍不通了。”

    马多福在听到秦啸霖这么说之后，乐的脸上都笑开了一朵花，这下可不就赚大发了吗？

    “关于这些事情你就放100个心吧，我自然知道这种东西交给你们是不可能的了，所以现在你先去帮我找一些带子过来，我要将这些钱币先分门别类的装好，到时候我会把价格区间标在上面。”秦啸霖无可奈何的摇了摇头，让马多福给自己跑腿。

    “交给我吧！”马多福自然知道自己啥也不懂，只能干干这些跑腿的活了，毫无怨言的找了一些密封的袋子过来，放在秦啸霖的身边眼巴巴的看着他。

    “价格差不多的放在一起价格的差距大概在1000块钱左右，报价和成交价就看你们自己怎么跟客人谈了这些价格比较低廉的，就当是给你们练手用的，也不必太在乎盈亏。”

    秦啸霖很快就挑拣好了一袋放在一边，上面标价写了1万块钱。

    仔细检查过后，秦啸霖就将自己手中的袋子交给了秦晚晚，并且吩咐道：“这些就是用来给你们练手的，可以先上架，你们卖的时候可以拍个照并且标注上成交价格，我会定期检查。”

    “另外我也会不定时的抽查你们的功课，考你们一些在交易古董时常见的问题。”

    你会明白秦啸霖说这话的意思，他不仅是想放手让他们自己干，同样也是为了加大他们身上的压力，只有这样他们才能快速的成长，快速独当一面，这是秦啸霖在考验她们。

    只有站在一边的王强无可奈何的说道：“看来我还是适合当我们店的门面担当。”

    “就你还蒙面，单单你以为我们这里是青楼吗？需要你这个妈妈嫂在外面拉客？”听到王强说这么泄气的话，马多福就有些忍无可忍，就差直接一脚踹上去了。

    “老板，我不过就是打个比方，更何况这么长时间过去了，你也应该明白，其实我并不适合进行古董的售卖，我就适合到外面去拉客，专业的问题还得交给晚晚姐和小静。”

    王强脸上带着点讪笑，经过这么长的时间之后，他也发现了自己也对古董的那些知识根本就不感兴趣，就算是加强学习，可那些知识就是进不到脑子里，所以他也不勉强。

    “其实就算现在并不精通，那也属实正常，你们刚开始接触这一行多少会有点困难，就我能理解，但是就算你是要成为我们店面的门面担当，以后只是为我们店作为拉客的存在，那你多少也需要积累一些古董的知识，这一切都可以慢慢来。”

    听到王强的话，其实秦啸霖我早就已经一个头两个大了，也只能说这小子果然是马多福亲手招进来的，跟马多福简直就是一个德性，那些古董的知识可以说是一窍不通。

    但是好在王强这小子虽然学习方面不怎么灵巧，可是在做人做事方面却是手脚勤快的很，每天都把古董店打扫得干干净净，端茶送水很会看人眼色。

    秦啸霖不在的这段时间内，秦晚晚和何静她们做下来的单子就有王强的功劳。

    “秦哥，道理我都懂，我也知道，您是真心实意的想要教我们，可我也是真的学不会，我看我还是多在外面寻找点客源，多方古董店前几笔单子岂不是更好吗？”

    看着王强脸上的笑容，秦啸霖只好无奈的叹了口气，也就只能随他们去了，这些强求不来。

    “你小子长个脑子有什么用，还不如长颗瘤呢！”马多福也是在旁边摇头晃脑的叹气。

    “多福，你作为老板对古董的知识一无所知似乎也不太好，来你过来告诉我这些是什么东西？是哪个年代的，到时候不要我把你骗得倾家荡产，你还乐呵呵的帮我数钱！”

    秦啸霖看到马多福那不争气的样子就来气，谁知道他还往枪口上撞，马上就招呼马多福到自己的身边来，马多福看着那一大堆的东西，瞬间就头大了，他也不会呀，他也学不进去。

    “这柜子上怎么有这么多灰尘啊？我去打扫一下，要不然一会儿让客人瞧见了！”

    秦啸霖这么一说，马多福溜的比兔子还快，拿起旁边的抹布在干净整洁的柜台上擦来擦去。

    这也是个难伺候的主啊，看来这个古董店以后还需要自己多来跑几趟，秦啸霖看的直叹气。

    “秦哥哥，那这些我就先放到货架上去了。”秦晚晚看到马多福那副样子，也忍不住捂嘴轻笑了起来，拿起自己手中的钱币，得到秦啸霖的允许之后，就开开心心的将那些放到了货架上。

    刚刚那些不过就是这100件当中的一小部分，还有其他很多东西需要鉴定，秦啸霖鉴定的速度让人看得眼花缭乱，一样东西到他手里，不过几秒钟的时间就已经分好了类。

    不过能被秦啸霖一下子就看出来的都是一些便宜货色，分辨起来也比较容易，没有什么太大技术含量，而秦啸霖之所以能有这样的鉴定速度除了累积的经验，还有他鉴定方法的原因。

    先将简单辨认的全部都拿出来，然后再将稍微有些难度的放在一边，重新辨认一遍，最后再进行分类，这样不仅能提高效率，而且准确率也会高上许多。

    经过秦啸霖的鉴定，有12枚钱币被留了下来，另外有8枚钱币被秦啸霖直接丢进了垃圾桶。

    “哥，你这是做什么呀？这可都是钱啊，怎么直接把它丢了？”看到秦啸霖的动作，马多福猛然扑上前去，还将那手伸进了垃圾桶里面，一副势必要把那钱币再掏出来的样子。

    毕竟这些东西可不便宜，这么100件玩意儿也花了他200万，虽然是秦啸霖出的钱，可是他还是心疼啊，这8枚钱币平均下来一枚2万的话，那可就是16万，也是个不小的数字了。

    “这8个都是假货，还留着他做什么？不如直接丢了比较好。”

