    方舟苑。

    慕笙回到家就直接去了书房。

    U盘里的东西太多，她几乎看到了半夜。

    才知道，苏笺当年，为什么那么宠爱她了。

    他大抵，是把她当成了他的妹妹。

    薛家！

    满门忠烈，为何会是这样的结局？

    被暗杀的暗杀，跳楼的跳楼，车祸的车祸，唯一活下来的，还被这些所谓的位高权重之人毁了所有。

    经历过同样的事，所以慕笙太过感同身受。

    她的母亲，她的哥哥，不都是死在了慕霖天的手里吗？

    说不出心里什么感觉，只是泛着一点淡淡的疼。

    看完这些东西，慕笙有些睡不着，正准备出去给自己弄杯咖啡，书房的门忽然被打开了。

    是沈顾沉端了杯热牛奶。

    “太晚了，喝咖啡你今天晚上就别想睡了。”

    “哦。”

    等过了一会，慕笙才又说了一声：“谢谢。”

    暖意入喉，丝丝缕缕的热意将她整个人都包裹起来，心里的寒意才有了片刻的消散。

    沈顾沉也没过问她从米深那里拿了什么，因为他大约猜到了一些。

    他的女朋友啊，总有自己的手段。

    慕笙靠在他身上，说：“你和姜离蔚的关系是不是很好？”

    “嗯。”

    “你让他杀青宴的时候，多请几个人吧。”

    “好。”

    ……

    第二天就是杀青宴了，因为我这几天网上的事情太多了，所有的事情似乎都纠缠在一起，让一向脑子清明的网友们也找不到思路。

    所以在京华酒楼一大早的时候，外面就已经站了很多媒体了。

    不仅是媒体多，各家粉丝也是不少。

    场面竟然是空前的热闹。

    似乎一点的风吹草动，都能让大家警觉起来。

    此时，慕笙和叶暖正在化妆间里化妆。

    “暖暖，你知道沈顾沉是谁吗？”

    叶暖很奇怪的看了一眼慕笙：“他是沈二爷啊，你男朋友呀，怎么忽然问这么奇怪的问题？”

    “我指的是，你知道他的家里人吗？”

    叶暖认真想了一会：“笙笙，你不会是见家长了吧？”

    慕笙：………

    “他家里人怎么样啊？”

    “他家里人你也认识。”

    “嗯？”

    “是傅家。”

    空气静默了有两三秒的时间，叶暖的大脑高速运转，有些不可置信的开口：“沈二爷难不成会是那个傅家一直隐而不出的二公子？”

    慕笙点头。

    叶暖乐了：“那你应该开心才好啊，刚好你原本和傅家就有婚约。”

    慕笙笑了笑，没解释什么。

    “你和二爷还是很有缘分的。”

    “那你和陆湛呢。”

    叶暖愣了一下，脸颊微红，说：“就，就恋人关系啊。”

    慕笙凑近她，调侃：“只谈恋爱？不谈婚论嫁了？”

    叶暖看了眼周围的人默默竖起的耳朵，瞪了一眼她：“笙笙，你是在给狗仔找料啊。”

    像陆湛的粉丝，最在意的，就是他和叶暖的感情。

    现在已经在谈恋爱了，那谈婚论嫁还会远吗？

    生活已经那么苦，甜甜的恋爱它不香吗？

    ……

    在杀青宴开始之前，沈顾沉就已经来到了慕笙的休息室。

    此时休息室里，不仅仅只有慕笙一人。

    还有叶暖和陆湛。

    陆湛看到沈顾沉时，还对他微微颔首。

    而沈顾沉在看到慕笙穿着的抹胸长裙，眉头微微皱了一下。

    裙子是大红色的，是很简单的素色，只是衬着她妖娆的身段，像个妖精一样。

    沈顾沉喉结滚动，坐到了她的身边，直接搂过了她的肩膀，把人抱到了怀里。

    慕笙之前并不知道沈顾沉会来。

    在他搂过来的时候，也并没有阻止，而是很自然的在他怀里找了个很舒服的姿势。。

    她还挺意外：“你不去上班了？”

    “还没陪你走过红毯。”

    慕笙：………

    所以他过来就是为了陪她走红毯？

    叶暖看到两人一进门就开始腻歪，都有些不好意思的偏过了头。

    真连体婴儿的既视感。

    她严重怀疑沈二爷是来秀恩爱的。

    叶暖玩了会自己手上的戒指，觉得挺无聊的，就抬头去看坐在她身侧的陆湛。

    果然是美人，赏心悦目。

    她懒懒的靠在沙发上，其实自从从苏陵回到京城，她与陆湛见面的次数就少了点。

    每个人都有自己的工作，他们也就只合作了一部剧，其他的通告也都没有交集，忙起来的时候，想要见一面是很难的。

    似乎是注意到她灼灼的目光，陆湛略微抬眼，一笑……很倾城。

    他忽然凑过脸去：“在看什么。”

    其实对于陆湛，纵使该做的都做过了，可叶暖见了还是有些羞涩。

    忽然放大在眼前的俊脸，男人还什么都没做，她就已经红了脸。

    陆湛微微低头俯身，在她唇边快去亲了一口，她的口红，直接蹭到了他的唇边。

    一点点的红，他轻轻一抿，红色晕染开，莫名多了几分妖艳。

    叶暖的脸更红了，红的要滴血。

    “有人在，你别乱来。”

    “那没人的时候，就行了？”

    叶暖抿了抿嘴，恨不能堵上陆湛的嘴。

    这青天白日的，他在说些什么荤话。

    “你不想秀恩爱啊？”

    叶暖：………

    呀，心思被发现了。

    陆湛看了眼时间，忽然站起身，竟然单膝跪在了叶暖的面前，他的目光和声音，都温柔的致命。

    “女朋友，不知陆某有没有那个荣幸和你走一次红毯。”

    叶暖将手放在了陆湛的手心，男人轻轻握住。

    叶暖反握住了他的手，那么一瞬间，她觉得自己拥有了整个世界。

    ……

    《仙途》是个大IP，关注的人很多，在叶暖和陆湛出场的时候，整个场子都炸了。

    毕竟，这部剧被定为是两人的定情之作，虽然网络上还有人很不看好这一对，但是也不得不承认，两人站在一起，真的很登对。

    陆湛从来没有和别人走过红毯，男的女的都没有，叶暖是他第一个携手走红毯的。

    而且，两人走红毯的动作……让人大跌眼镜。

    别人都是女人挽着男人的胳膊，而到了他们这里，就是陆湛搂着叶暖的肩，一直把她带在自己怀里。

    就连面对镜头都没有什么表情的人，在低头与叶暖说话的时候，眼底都是温柔，嘴角是带笑的。

    温柔的让人恨不能腻死过去。

    一众记者总感觉有狗粮在往嘴里塞！

    叶暖和陆湛进场后，之后就是剧组的导演，还有一些重要的配角。

    就是在顾辞进场的时候，才出现了一点点的意外。

    有人在扯着嗓子问他：“顾辞，你是不是不喜欢明桑啊。”

    顾辞停下脚步看了说话的人一眼，是一个男人，手上拿着明桑的应援灯。

    看样子是明桑的死忠粉。

    顾辞很冷漠的说了一句不喜欢。

    是的，很直接，没有任何的犹豫和推脱。

    让刚刚走下车提着长裙的明桑身躯狠狠一震。

    她咬着红唇，像是要哭出来。

    于是，热搜上瞬间出现了明桑哭着走红毯。

    借着《仙途》的热度，瞬间冲上第一。

    说什么，顾辞一点都不绅士，对女孩子就算要拒绝，也应该温柔点。

    可这就有人不从了。

    又不喜欢，难不成还要牵牵扯扯的让人误会？

    相比于吊着人家女孩子，他这是对感情干脆利落，不喜欢就果断拒绝，简直就太招人稀罕了。

    就这么短短的片刻时间，顾辞已经收获了一大波迷妹。

    ……

    慕笙和沈顾沉来的有点晚，这两人站在一起……有些奇怪。

    主要是慕笙的衣服，实在让人觉得有些不伦不类。

    谁家礼服外面还要在穿一个西装呀？

    而且，还是一款男士西装，从上到下，裹得严严实实的。

    让记者们想拍张美照都不行。

    慕笙挽着沈顾沉的手臂，轻轻掐了一下：“我这裙子这么美，被你这么一遮，什么都看不到了。”

    一开始慕笙是坐着的，所以沈顾沉并没有看到她的后背，可等她站起身，沈顾沉就注意到，她的后背上，只绑了一个蝴蝶结，然后就什么都没了！

    这是谁给她选的衣服？

    沈顾沉就强硬的让她套上了自己的西装外套。

    “回到家给我穿就行。”

    凭什么要让别人看？

    慕笙与沈顾沉说着话，并没有注意到周围人的骂声，在她一出场的瞬间，整个场子都混乱的有些让人措手不及。

    “滚，让慕笙滚出杀青宴，让她滚出娱乐圈！”

    抵制声太大了，像是许多人聚集在一起喊出的口号，一开始混混乱乱的听不清楚，此时声音大的倒是让慕笙都惊讶了一下。

    然后，根本不给她什么反应的机会，忽然就有什么东西朝她砸了过来。

    她往后退了一步，一个鸡蛋在她碎开，溅到了她的鞋面上。

    她目光冷了冷，很快就找到了那个朝她砸鸡蛋的人。

    是一个男人，带着棒球帽，手上似乎还拿着其他东西，嘶吼着让慕笙滚出娱乐圈的话，接着就砸了出去。

    沈顾沉扯了一下慕笙，将她挡在了自己的身后。

    那鸡蛋……准确无误的砸在了沈顾沉的胸口。

    裂开——

    在场的所有人……都懵了。

    我靠！

    真特么敢砸呀！

    就在镜头转到慕笙脸上的时候……

    所有人都看到，慕容唇角微微扬起，可那眼底，却没有半分笑意。

    手持摄像机的人，在看到她这个眼神的时候，都有一种大事不妙的感觉。

