    2492年1月，时空航道出口。

    这是规模庞大但组合非比寻常的特殊舰队，人类革命军金红色的钢铁巨舰与星灵远征军的金蓝色战舰合编航行，大量护航的中小型人类和星灵战舰战机舰艏和两舷上下往来穿梭。

    联合舰队最前方的分别是两艘并排行驶的人类和星灵旗舰，休伯利安号和星梭号。

    如果说休伯利安号的舰桥与往日有何不同，那就是革命军首席工程师罗瑞·斯旺又参考新缴获联邦新星中队战列巡洋舰的新设计，对其进行了新一轮正在进行着的改造工作，例如升级更先进的导航图、雷达扫描系统以及遍布舰桥夹板下的传感器阵列和精密的反窃听装置。

    当然，最突出的变化还是那些多到无法理清的各色线缆，这也是为什么身着橙灰色工程师工作制服的斯旺会带着他的手下正在这儿加班加点干活的原因。

    不过就从这个“梅印霍夫矮人”似乎对这些繁重的工作正乐在其中。

    休伯利安号舰桥主控制台也与过去不太一样了，其键盘的位置镶嵌着一块晶莹剔透的、三英尺高的绿色虚空水晶，其显然被很好得打磨过，形如一块温润的鹅卵石。

    这就是那颗奥古斯都在玛·萨拉炼狱走廊中发现的那颗萨尔那加虚空水晶。在泽拉图和他的奈拉齐姆工程师登上休伯利安号以后，他们好心地修复了那几块虚空水晶碎片并将它们置于人类计算机之中，据黑暗圣堂武士们说还增添了萨古拉斯的时空科技。

    不过按照斯旺的说法：那些深色皮肤的星灵只是把几块碎片用不知道是什么的胶水黏在了一起，然后就随便找个地方插进去。

    尽管包括奥古斯都在内的人类都怀疑那颗水晶是否能够使得时间的流逝变快，但不管怎么说，休伯利安号计算机的运算速度的确是快得多了。

    至于与这块水晶一同被发掘出的古老石板，泽拉图则通过研究其上的萨尔那加文字给出了自己的回答：那些文字并非虚空中混乱无序的呓语，所有的话语都来自于虚空先行者，都来自我们的造物主，而那些都指向同一点，萨尔那加神器碎片是打开宇宙中一扇门的关键。

    为了这块石板上的萨尔那加预言，泽拉图选择待在人类的战舰休伯利安号上破解这些与星灵文字相似但含义迥然不同的优美文字。

    奥古斯都为泽拉图和追随他的几名黑暗圣堂武士准备了一个干净安静的舱室，还命令一名革命军上尉密切关注黑暗圣堂武士们所提出的要求，以尽地主之谊。

    只是在休伯利安号进入超时空航行赶往海吉的这段时间里，泽拉图和他的黑暗圣堂武士们一直过着苦行僧般的生活，绝大部分时间都在丝质软座垫上静坐冥想。尽管黑暗圣堂武士也会睡觉和休息，但是看起来他们并没有人类那样的娱乐休闲活动。

    黑暗圣堂武士们总是像一尊尊沉默的雕像静坐着。他们也会摄入水分，在感到“饥饿”的时候这些星灵就会走到舱室外，到舰桥或是公共观察窗那里晒一会儿宇宙光线日光浴。

    “海吉，秩序混乱的是非之地。莫瑞赛次大陆上的格兰地市是这颗星球的首都城市，那座城市里生活着约三百万人。”这个时候，雷诺正坐在控制台的指挥椅上操作着战舰数据库的搜索系统。

    “一个多世纪以前，早期殖民者就曾经在海吉上发现过神秘的遗迹，随后那颗星球也被泰伦联邦扩展时期的殖民浪潮所影响，在经过一系列的地球化改造后被纳入了联邦庞大殖民版图中。”雷诺一边浏览着海吉行星的资料一边说着。

    “不管怎么样，海吉的联邦总督绝对是个无能之辈，不然这颗星球不会变成现在这个样子。”最后，雷诺总结说：“这颗星球环境恶劣，土地却不贫瘠。考虑其就处在联邦星际航运交通网上，即使是出卖资源这里的大部分人也不至于过得那么惨。”

    在一面展开的全息投影主屏幕上，一颗灰色的卫星和它环绕着的巨大岩石星球正不停地旋转着。

    “我更相信那是因为这些产出都被谁给吞了。”奥古斯都正披着深灰色大氅头戴金徽舰长帽，就如与宣传海报上英明神武的形象如出一辙：“这里的贫富差距比塔桑尼斯还要夸张。”

    “当地的最高军事指挥官是谁？”奥古斯都问。

    “是索尔·科瑞克将军。”雷诺在控制台的屏幕上划拉了几下说，嘴角一咧：“看起来这是个功勋卓著的将军，从当地报道的新闻来看，他可是跟科普卢星区边缘的克哈叛军打过不少硬仗。”

    “我发誓我可从来没跟科瑞克将军交过手。”奥古斯都耸了耸肩。

    “也许那是因为这是个游离在战场边缘的小角色，根本没有引起我们的注意。”雷诺打趣说。

    “给将军一个面子，吉米。”奥古斯都转向另一边，看向雷诺旁边的另一个指挥椅，那是年轻的泰拉多尔Ⅸ号人马特·霍纳。虽然马特仍然显得不够老练，但他很快就因信仰坚定且聪明好学获得奥古斯都的看重。

    马特·霍纳品行优良，严肃认真，奥古斯都是把他当作战列巡洋舰舰长甚至是未来舰队司令培养的。

    “马特，雷达监控系统有什么反馈吗？”

    “是，长官，异虫正在入侵这颗星球。”马特抬头看向奥古斯都说。如今，霍纳正跟着休伯利安号的大副身后学习，他的工作是雷达扫描和警报器的汇报员。

    “几乎所有主要聚集地都遭到了虫群的入侵，超过一千万人遭到波及。所有的星际港口都贝异虫的空军封锁，它们显然是不想要让任何人逃离海吉。”

    与此同时，休伯利安号的主屏幕上出现了海吉地面的主要画面，那是一片由灰色尘埃和巨大环形坑构成的荒芜世界。

    深紫色的菌毯正以令人心惊的速度在海吉的地表上蔓延，肆虐的虫群淹没了一座有一座的城市，原本灰色的海吉星球都在卫星显示图上显现出不断缓慢生长着的灰褐色瘢痕。

    “我们的生命探测器显示，入侵海吉的异虫大约只有八十万，相对于玛·萨拉、安提加和查尔这样的星球，那可真是小巫见大巫了。”马特接着汇报说。

    “相比几千万上亿只朝你龇牙咧嘴的虫子，这些都还算得上普普通通。”雷诺控制控制器前的面板说。

    “海吉的这些异虫族群也跟我们在之前那些星球见过的都不一样，它们数量稀少，但肯定有什么其他的过人之处。我们都知道异虫的特性，它们不需要弱者的基因。”

    “要知道，就是泰凯斯这样的人渣都有他的可取之处。”

    “搞清楚它们是从哪儿发动进攻的。”奥古斯都说。

    一段时间后马特·霍纳说：“扫描结果出来了，长官。”

    “在海吉的高空轨道上至少有四只虫群利维坦，保守估计，它们的体内至少有着数以万计的异虫。我们还从未见过这种生物加入战场，但它显然比贝希摩斯更具攻击性和威胁。”他说。

    “它们是可怕的敌人，每一只都远比星灵和人类的战舰还要庞大许多。这是一只10级灵能生物，我们必须小心应对。”

    “这说明主宰非常看重这次的行动，不容许失败。”奥古斯都点点头：“在派遣侦察部队时，虫群也仅仅是出动了贝希摩斯。”

    利维坦的扫描图出现在了奥古斯都面前的主屏幕上，它们是如此的庞大，以至于从其周围经过的小行星和岩石都相形见肘。

    这些虫群利维坦的体长可达4~5英里，而且这之中还有比这更大的，就连革命军中最庞大的休伯利安号在这些巨型生物面前显得渺小。同时与主要担任运输舰功能而没有任何还手能力的虫群贝希摩斯不同，利维坦更具攻击性，它是一个可怕的太空掠食者而非迟钝的食草生物。

    贝希摩斯更像是一只滤食性的巨型鲸鲨，而利维坦凶猛的齿鲸。

    “派出我们的战机和侦察机，我需要了解异虫的登陆点和行进路线。”奥古斯都盯着主屏幕上的那几只巨大的虫群利维坦说。

    “如果它们正在寻找一个新的虫群代理人，那么那应该是一个有着出众灵能天赋的高等级灵能者，密切关注可能出现的灵能波动。把我们所有的科学船和幽灵小队都派出去，必须在异虫之前找到那个灵能者。”

    “奥古斯都，以我们的设备可没办法监控整个星球的情况。”雷诺说：“这种事情只能碰运气，只能祈祷那正好在我们的设备扫描到那儿的时候。”

    “我更担心的是我们已经来的太迟了。”奥古斯都说：“异虫是通过主宰开启的虫洞直接跳跃至海吉的，它们抵达的时间比我们要早至少两到三天。”

    “长官，我们收到了一封通信请求，地址显示那来自于海吉总督府。”坐在一侧指挥椅上的马特在此时汇报时说：“一封经过高度加密的通讯讯号，如果那是求救信号，那么完全没有必要担心泄露出去或是被窃听。”

    “接进来。”奥古斯都命令说：“听听总督先生要跟我们说些什么，毕竟他是本地人。”

    “果然是你，奥古斯都·蒙斯克。”画面中的是一个带着高顶圆礼帽的胖脸中年男人，在他绅士的西装和蓝纹方巾下依稀能够看到几条宝石项链。

    从他坐着还要弓着腰的姿态来看，这些华美的珠宝饰品对于其一定是个极为沉重的负担。

    “叛军舰队，还有星灵外星人。我就知道是你们干的，是你们把这些异形生物带过来的吧，只有你们才会跟外星人搅和在一起。”他像个神经病人和癫痫患者一样抽搐着，喋喋不休地说着。

    “我早就知道了，除了你们还有谁，海吉穷乡僻壤的地方怎么可能会遭到异虫的入侵。这个殖民地的沦陷都是因为你们！”

    “该死的，我记得哪个联邦总督说过类似的话。”雷诺小声说：“这帮愚蠢的联邦官僚和肥胖的废物，他们从来就不想想自己的问题。”

    “这就是你要说的？”奥古斯都瞥了海吉总督一眼，眼中的轻蔑不言自明：“你的人民正在惨遭屠戮，想想你为他们做了什么而不是在这儿暴跳如雷。”

    “你真像个肥胖的瘸腿鸭子。”

    “把总督带下去，看起来他已经彻底地疯了。”这时，一张套着动力装甲合金手套的大手从摄像头的一侧伸了过来，把那位看起来正因无比的愤怒而流口水的海吉总督推开。

    一名留着金色胡子的男人出现在了奥古斯都的面前，他一边在海吉总督铺着红色天鹅绒的座椅上坐下一边脱下自己有着陆军鹰徽的帽子，露出自己仿佛抹了油一样闪闪发光的脑袋。

    “我是海吉的索尔·科瑞克将军，这颗星球最高等级的军事指挥官。”他一拳砸在了面前那张昂贵的查·萨拉太阳木桌子上：“我这辈子都在跟你们这些人，跟不法分子、罪犯、疯子和政权颠覆者搏斗。”

    “我要告诉你，奥古斯都·蒙斯克，海吉的异虫已经得到了有效的控制，主要城市的防御坚不可摧。要不了多久舰队的支援就会抵达，联邦领地可不需要你们这些败类插手，少多管闲事。”

    “如果你要是敢让我背上跟叛军合作的罪名，我就活生生地撕碎你。”科瑞克将军撂下这么一句话就断开了通讯链接，似乎是厌恶奥古斯都到了极点。

    雷诺惊讶地说：“这些人觉得他们能够守住主要城市，可其他地方的人该怎么办？”

    “他们疯了？”

    “恐怕是的。”奥古斯都迟疑了几秒钟后说。

    “命令杜克将军和霍勒上校准备派遣登陆部队和医疗船，我们马上就要在海吉登陆了。”

    “听这个联邦将军的意思，他可是要我们少管闲事啊。”雷诺嘲弄地说。

    “他算什么东西。”奥古斯都罕见地以愤怒的语气说：“气死他！”

    “气死他！”

