    姜沅娘在云秋芳几人闯进来之前先一步躲进了床下，所以刚刚那人进来的时候都没有发现她。

    不得不说这位姜小姐是个脑子灵活的，在这种情形下都没有一味慌乱哭泣，而是想到将对自己的伤害降到最低。

    她刚刚没有让人看到她，以后就算的有传言出来了，也仅仅是传言而已，眼见为实耳听为虚，吴依玉才是被人亲眼目睹衣裳不整与丫鬟乱|搞的那个。

    云秋芳南珠扶了出去，吴依玉意味不明地死死盯着云秋晨。

    云秋晨被她看得心里有些发怵，害怕她不分青红皂白拿自己出气，尽量放软了声音道：“依玉，你先把自己整理好，我刚刚已经让人去拿了薄披风来，等会儿你罩在衣服上。”

    吴依玉似是没有听到云秋晨的话，她扔了手里的鸡毛掸子，看着云秋晨一字一顿地问：“云文放在哪里？”

    云秋晨一愣：“什么？”

    吴依玉重复道：“我问你云文放在哪里。”她几乎是一个字一个字咬出来的，带着强烈的怒火和恨意。

    云秋晨小心道：“我二哥今日不在温泉山庄，你问他做什么？。”

    吴依玉冷笑：“问他做什么？问他做什么？”她说着气没处发，抬脚就将刚刚才爬起来的丫鬟又给一脚踹倒了，那丫鬟闷哼一声，忍着疼不敢动了。

    “你不如问问他做了什么好事！”

    云秋晨开始还有些不明白，仔细想了想之后心里一惊，心想不是自己想的那样吧？她看了看吴依玉，又看了看躺在床上的丫鬟，下意识地摇头：“郡主，这当中是不是有什么误会？”

    “误会？”吴依玉转过身两步走到床前，在秋香的惊呼声中，弯腰伸手一把将躲在床底下的姜沅娘拉了出来。

    “是不是误会你问问她就知道了！”

    姜沅娘这会儿也是衣裳不整，满身狼狈，脸颊和额头上还蹭了些灰尘，她抖着唇满脸屈辱地看了云秋晨一眼，将头撇了过去，伏在了秋香怀里轻轻抽泣。

    云秋晨震惊地说不出话来，她之前也有想过吴依玉是被人算计的，可是她没有想到始作俑者会是云文放这个二哥，可是云文放为什么要这么做？

    云秋晨将视线停留在姜沅娘身上，姜沅娘哭声很小，似乎还在尽量隐忍着，可是越是这样越让人觉得心疼。

    云文放这么对待姜沅娘或许是因为他知道了云家想要他娶姜沅娘，可是他为何要把吴依玉拖下水？云秋晨以前只是觉得自己的二哥肆意霸道，胆大妄为，可是她从来没有想到他能无法无天到这个地步。

    云秋晨首先想到的是这件事情要怎么善了，吴依玉愿不愿意善了，若是让老王妃和吴夫人知晓了该如何应对，这件事对云家有没有什么影响，姜家那边要怎么交代……

    想着想着云秋晨就头疼起来。

    “云文放，我一定会杀了他的，一定要杀了他！”吴依玉狠狠地道。

    这时候外面又有脚步声响起来，姜沅娘身子一僵，下意识地又要往床底下躲，这回却是银珠在外头道：“小姐，太太带人过来了。”姜沅娘便没有再动。

    云秋晨听见母亲来了，也顾不得吴依玉，连忙迎了出去。

    云大太太一脸冷凝地匆匆走了进来，看到云秋晨的时候脸色也没有回转，只低声道了一句：“这个孽障！他怎么敢！他怎么敢！”

    这一句话就让云秋晨明白了，吴依玉对云文放的指控并非是信口开河。

    云大太太问了云秋晨知道吴依玉和姜沅娘还在屋里，便让身边的嬷嬷先把自己带过来的两身衣裳给送进去。

    母女两人站在外头，半响具是无言。

    云大太太顿了顿，对云秋晨道：“等会儿你就别进去了，听说刚刚秋芳她们闯了进来，唉！一个个的都不省心。你在外头帮着善后吧，这件事情不要再传出去，尤其是不要让外人知道你二哥他……不然更麻烦。”

    云秋晨往屋里看了一眼，轻声道：“若真是二哥做出来的事，麻烦怕是小不了。”云文放将人家姑娘家的衣裳脱了，也就毁了人家的清白。她实在有些弄不懂她二哥，他难道还想把吴依玉和姜沅娘都娶回去吗？他若是不肯娶，吴家和姜家又怎么可能善罢甘休？

    云大太太知道云秋晨的意思，不由得摇了摇头：“所以老太太说了，这件事情只能大事化小。”

    “怎么个大事化小？”云秋晨一愣。

    云大太太看了看儿女，有些犹豫不知道该不该讲，毕竟要讲的话就会涉及到一些男女之事上头，不过她想了想，还是道：“不说姜家了，就说吴家就吴依玉这么一个嫡女，老王妃和吴夫人可会愿意让吴依玉以这种憋屈的方式嫁给放儿？”若是云文廷的话到还有可能，毕竟云文廷是云家嫡长子，将来要继承云家的。

    云秋晨皱了皱眉：“母亲的意思是……”

    云大太太叹道：“我们云家教导女儿向来是要求言行端庄，大方得体，所以那些个乱七八糟的事情没有人敢在你耳边嚼舌根。两个女子之间这种事情以前燕北也出现过几例，最后到了年纪还不是都各自婚嫁了？并不影响什么。倒是如果是被男子坏了清白，想要找个好人家那可就难了。”

    云大太太说得虽然含糊，但是意思还是很清楚明白的。就是说与其让人知道是云文放把吴依玉和姜沅娘脱光了放到一起，还不如让人以为是女子之间燕|好。毕竟前者影响女子婚嫁，而后者并不影响。

    无论是世家大族还是平民百姓，都看重血统纯正，但是两个女子再如何好，都不会乱了血统，这也是世人对女子之间相好比较宽容的原因。毕竟任你再怎么闹腾，最后还是要乖乖地嫁人生子。

    这样做云家虽然理亏，但是却是对目前而言最好的解决办法，可以将女方的损失降到最低。

    云秋晨半响无言。

    云大太太道：“毕竟再如何放儿也只能娶一个，总不能让谁屈就做妾吧？就算我们愿意，吴家和姜家会愿意么？”

    云秋晨明白了云大太太的意思，云家怕是会让云文放娶姜沅娘。姜沅娘原本就是云老太太和云大夫人给云文放看中的正妻人选，倒也没什么可说的。就是吴依玉那边……

    这时候给吴依玉和姜沅娘送衣裳的嬷嬷出来了，云大太太叹了一口气，对云秋晨示意了一下，走进了屋子里。

    吴依玉穿好了衣裳就走了出来，差点和正要进去的大太太撞个满怀。

    云大太太扶了吴依玉一把，吴依玉下意识地甩开了她的手，待看到的云大太太的时候，她脸上的怒火总算还是收敛了一些，抿着唇看了云大太太一眼。

    云大太太很是歉意地看着吴依玉：“衣裳是晨儿的，你穿着可能有点小……”

    吴依玉打断了云大太太的话：“今日之事是我与云文放之间的私怨，不会波及到云家，所以您不必为难要怎么劝说我。”

    云大太太一愣，随即一喜，她没想到吴依玉会这么好说话，正要说些什么的时候，却被吴依玉接下来的那一句话给噎住了。

    吴依玉满脸煞气地道：“等我杀了云文放，此事自然就一笔勾销了。”

    “依，依玉……”云大太太想要叫住吴依玉，可是吴依玉头也不回地走出了院子。

    吴依玉的两个丫鬟相互搀扶着跟了出来，也离开了。

    云大太太看到吴依玉的样子也被吓到了，她连忙转身喊住还没有离开的云秋晨，拽着她的手道：“快，快去通知你大哥，让他找到放儿之后让他先别回来。”

    云大太太可没有错看吴依玉的眼神，她相信吴依玉说要杀了云文放的话是认真的。而且吴依玉也有杀了云文放的实力，她身为宁夏总督的女儿，身边也是跟了几个会武功的随从的，云文放功夫再好也双拳难敌四手。

    吴家大小姐的脾气，云大太太也有所耳闻，那也是个不管不顾的主儿。她再气恨儿子做事混账，也不能真的看着他被吴依玉给杀了。

    云秋晨走了之后，云大太太才深吸了一口气，放松了些脸上的神情进了西厢，她没有忘记屋里还有一个在等着。

    姜沅娘已经穿戴好了衣裳，正坐在椅子上让丫鬟秋香给她重新梳头。她眼睛红红的，脸上还有些泪痕，身上却已经都打理整洁了，让人看不出一点不妥当来。

    看到云大太太进来的时候姜沅娘还撑着站起了身，朝着云大太太屈膝福了福，礼数依旧周到让人挑不出错处，大家小姐的风范可见一斑。

    ******************************************************************************

    二更送到～

    继续求票票～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

