    杨厉没有急着出手，因为‘斩首三鬼’还没有离开，这个时候贸然动手，杨厉没有足够的把握在顷刻间斩杀‘斩首三鬼’。

    到时候。

    动静弄的太大，必然惊动藏锋武馆内的强者。

    那就麻烦了。

    所以。

    杨厉在静静等待。

    “出发吧。”

    赵彬道。

    “是。”

    “好的，少馆主。”

    “您就在这里等我们的好消息。”

    斩首三鬼起身，向赵彬拱手行礼, 就离开了房间，屋内就只剩下了赵彬一个人，杨厉望了一眼斩首三鬼的背影，还在等待着。

    “杨厉啊杨厉。”

    赵彬握紧了手里的折扇，“就你一个小小的家族少爷，也敢得罪我赵彬？呵呵, 真是可笑之极。”

    “如果只是我一个人, 还无法调动太多的力量, 可惜，你的天赋太高了，再加上，你还入赘了萧家，这已经引起了多方势力的忌惮。”

    “所以。”

    “你死定了。”

    “天上地下，没有人能够救得了你。”

    “哈哈哈……”

    赵彬得意的笑出了声，“我非常期待你绝望的眼神，非常期待你亲眼看着你的母亲，你的父亲，你的妹妹，死在你自己的眼前，而你却又无能为力的样子。”

    “想想就觉得特别的有趣。”

    “真是一个悲哀的家伙。”

    杨厉目光森冷，对于赵彬的杀意已经毫不掩饰了，他心念一动，小灰从他的口袋里面跳了出来，从房顶跃进了屋内。

    “嗯？！”

    赵彬瞪大了眼睛，突然就看到了一团灰色的影子冲了过来。

    而且。

    因为刚才赵彬在仰天大笑, 太过的得意和畅快，嘴巴张的很大，所以，小灰快如闪电一般，直接钻进了他的嘴里。

    “呜呜……”

    赵彬的大笑声戛然而止，得意的表情更是僵硬在了脸上，双手死死的抓住自己的喉咙，瞪大了等级，满脸的汗水。

    只可惜。

    赵彬现在就是连叫都叫不出来了。

    邪祟入体，必死无疑。

    刷！

    杨厉翻身从窗户进入了屋内，就这样站在了赵彬的面前，目光冷漠，神色淡漠，平静的望着赵彬。

    “呜……呜……”

    赵彬大惊失色，他全身颤抖，指着杨厉，两只眼睛都快要瞪了出来，直勾勾的盯着杨厉，想要扑上去，但却手脚无力。

    黑死邪气全面扩散。

    绝望。

    恐惧。

    以及对于生的渴望。

    这一刻。

    赵彬亲身体会到了。

    他想要大喊，想要呼救，小灰却堵住了他的喉咙，黑色邪气侵蚀了他的气力，他就连求救的机会都没有了。

    在杨厉的面前。

    赵彬就是一只蝼蚁。

    最终。

    赵彬死死抓着喉咙的双手也失去了力气，颓然的放下，身体也缓缓的蹲了下去，跪在了地上。

    已经死去了。

    嗡！

    灰雾弥漫。

    小灰从赵彬的嘴巴里面钻了出来。

    仔细观察。

    赵彬的脸上，还有身上，出现了一块块的瘟疫斑点，这是黑色邪气所造成的‘黑死瘟疫’，彻底的死亡了。

    杀戮点+14。

    “叽叽……”

    小灰向杨厉这边走来。

    可以看到。

    小灰吸收了内壮层次炼体武者的精气神，自身的黑死邪气壮大了不少，但距离三级邪祟还有很大一段距离。

    “何方邪祟！”

    轰！

    突然。

    杨厉听到了怒吼声，这样的气势，绝对是一位炼真层次的高手，小灰的邪气惊动了藏锋武馆的高手。

    “来的真快。”

    杨厉目光闪烁，“小灰，你往另一个方向离开。”

    “叽叽……”

    小灰有些恐惧。

    要知道。

    那可是‘炼真’层次的高手。

    “快去！”

    杨厉目光森冷。

    “叽叽……”

    小灰只能听命了。

    “哼！”

    杨厉隐藏自身的气机，躲进阴影当中，以最快的速度逃离现场，小灰也化为了灰雾，遁入了地面，向另外一个方位逃离。

    嘭！

    房门被直接撞碎了。

    赵无极冲了进来。

    “彬……彬儿……”

    赵无极神色僵硬，他望着已经彻底失去了生息的赵彬，满脸的悲伤，满脸的惊愕，满脸不敢相信，“是谁？到底是谁？！”

    “副馆主，有邪气。”

    在赵无极的身边，还有一位青年男子，他观望四周，又在打量赵彬的尸体，皱了皱眉，“应该就是邪祟。”

    赵无极想要触摸赵彬的尸体，却在半途停了下来，因为赵彬的尸体上面确实‘黑色瘟疫’，常人触摸，就会被传染。

    愤怒！

    无比的愤怒！

    “追！！！”

    赵无极吼道。

    刷！刷！

    下一刻。

    赵无极他们就离开了房间，追踪着小灰残留下来的邪气气机，向着另外一个方位追杀，根本未能察觉到杨厉的存在。

    “呼……”

    杨厉目光平静，他隐匿自身气息，行走在阴影当中，以最快的速度脱离了藏锋武馆，返回杨府。

    要知道。

    赵彬已经派出了‘斩首三鬼’前往杨府，杨厉必须尽快的回去，在‘斩首三鬼’得手之前阻止他们。

    不然的话。

    就算现在已经杀了赵彬也无济于事。

    另一边。

    小灰逃跑的速度很快，再加上又可以化身灰雾，藏于地面之中，赵无极他们追杀了很久，终究还是被小灰逃走了。

    毕竟。

    在城镇之内，房屋众多，人口密集，小灰各处躲藏，赵无极也不可能把江临镇的地皮给掀起一层来。

    只是。

    小灰这次逃走后，却没有返回杨厉这边。

    杨府。

    在门口处。

    “三位。”

    刷！

    杨厉从天而降，落在了杨府的门口，目光望着面前的‘斩首三鬼’，“深更半夜，来我杨府，所为何事？”

    刀疤脸男子愣了下，没想到突然会有人出现在这里，还拦住了他们的去路，而且还是个十八九岁的少年，“乳臭未干的小子，你是在找死吗？”

    “敢拦我们斩首三鬼的去路。”

    “你就是杨厉？”

    魁梧中年男子上下打量杨厉，神色微微凝重，他从杨厉的身上感受到了可怕的压力，“当真是一位少年天才。”

    “他就是杨厉？”

    驼背老者沉吟。

    “滚！”

    杨厉沉声道：“否则，你们三个今天晚上就都得死在这里。”

    “可笑。”

    刀疤脸男子冷笑，右手一挥，就取出了两把犹如弯月般的匕首，双手交叉，呈现‘X’形，血气涌动。

    “就凭你？”

    刷！

    刀疤脸男子悍然出手，速度极快，瞬间而已，就已经杀到了杨厉的面前，手中犹如弯月般的匕首斩了过去。

    当！

    精铁交击的声音响起。

    只见。

    杨厉迅速的探出了右手，他的右手已经变成了纯金色，就像是用黄金锻造而成，而且还膨胀了一大圈，硬生生的捏住了刀疤脸男子的两把匕首，更是无法寸进。

