    片刻之前。

    亚龙驱车狂飙，带着三个年轻靓丽的女信徒回到家中。正迫不及待地想要“一展雄风”，房门便被“砰”的一脚踹开。

    午夜老爹突然闯入，吓得三个女人尖叫出声，慌忙拉扯被子遮盖胴体。

    “听着，事情不是你想的那样，我这是受到上帝的指引——”亚龙也慌忙穿上裤子，还想维护自己光鲜的形象。

    “上帝就指引你做这种事情？”午夜老爹嗤之以鼻，大步向前，逼视着他的双眼，“你自己心里应该有数，你就是个该下地狱的人渣败类！”

    “临死前你根本没有看到上帝，而是在地狱门口看到了堕天使，还得到了她的一根羽毛！”

    亚龙面色大变，三个女人却被激怒了，尖叫着让午夜老爹滚出去，斥责他胡说八道、污蔑行走人间的圣天使。

    不等亚龙争辩，午夜老爹便继续厉声道：“你知不知道，堕天使的力量会对人间造成什么影响？你自以为拯救了很多人，可那只是表象，现在他们已经陆续变成残食鬼，要来夺取你的性命了！”

    亚龙恼羞成怒，操起一杆来福对准午夜老爹：“滚出去，少在这胡说八道，不然我开枪了！”

    午夜老爹嗤之以鼻：“死到临头还不自知。老子好心来救你，你就对我这种态度？”

    就在亚龙神色阴晴不定、心头狂跳不已之时，四周便传来此起彼伏的低吼声，仿若野兽般嘶哑凶狠。

    他透过窗户见得被转化为残食鬼的信徒，顿时惶恐倒退，口中连连重复着“No”这一个单词，难以接受事实。

    “你的时间不多了。”午夜老爹步步紧逼。

    “我有天使的羽毛护体，它们奈何不了我！”亚龙尖叫道。

    “它们也是由天使的魔法转化而成，正是为了夺回羽毛而来，你凭什么觉得它们奈何不了你？”午夜老爹轻蔑且讥诮道。

    亚龙还心存侥幸，想要辩驳这番话语，以证明他只是在危言耸听。

    可所有残食鬼都是冲着这里来的，早先断腿的那个信徒更是冲到近前，“哐”的一声打碎窗户，像嗜血的丧尸般咆哮着往里钻，伸手就要抓向他藏在上衣内兜的那根羽毛。

    “别过来！”亚龙吓得惊叫出声，扣下扳机就是一枪，却未能伤到残食鬼半点。

    “救命！”他彻底吓傻了，慌忙向午夜老爹求助：“我该怎么办？”

    “这里交给我，你立刻去把羽毛还给天使，外面有人接应你！”午夜老爹目光灼灼，警告道：“动作要快，否则等它们追上来谁也救不了你！”

    话音落下，他便抽出魔法手槍，“砰”的将那个残食鬼爆头，让其惨叫倒地。

    于是在午夜老爹的掩护下，亚龙仓皇而逃。

    在门外等候的那个马仔见得他坐上越野摩托，当即猛拧油门，在引擎的轰鸣咆哮声中向远山狂飙。

    很快，他便抵达了目的地，

    远山之上，遍地枯叶。

    伊莫金接过亚龙递来的那根羽毛，将它插回翅膀。

    这一刻。

    曼尼瞳孔急剧收缩，神情僵硬，放松的笑容凝滞在了脸上。

    “成功了……”

    伊莫金缓缓站起身来，身后洁白的双翼像是有墨水晕染开来一般，迅速染作黑色蔓延开来。

    那一袭洁白如雪的长裙，也转为深黑之色，熨帖且修身，勾勒出她缓缓悬浮于空的窈窕身材，宛如黑天鹅般优雅美丽。

    “完美至极。”她打量着自己的双翼，嗓音竟如同自带混响一般，呈现出空灵与具有磁性的重叠效果。

    那漂亮的脸颊上再不见半点温暖柔和，透着一种高高在上的孤傲与邪气。

    “你是堕天使。”曼尼语气凝重，一颗心缓缓沉入谷底。

    ……

    马歇尔镇。

    短短瞬息之间，楚枫什么都想明白了。

    毋庸置疑，这必然是宁挽澜仗着有路西法的攻略情报，利用对剧情的了解，想要在此坑杀楚枫。

    午夜老爹在原剧情中属于强大的反派狠角色，可在宁挽澜和楚枫面前，却不过是只孱弱的可怜虫罢了。

    先是被宁挽澜当作可舍弃的棋子利用，后又被楚枫按在地上摩擦，将要被恶魔所吞噬……

    “龙王，你放过我，我和你一起对付堕天使！”午夜老爹被折磨得痛苦不堪、死去活来，嘶吼般向楚枫求饶。

    “你不配。”楚枫寒声吐出这句话，握掌为拳，寒气汹涌。

    天霜拳！

    “轰！”

    楚枫一拳将屋顶击穿，森冷寒气顿时将房屋顶层冰封，连带着午夜老爹也化作栩栩如生的冰雕，满脸惊恐痛楚之色清晰可见。

    反正他有不死巫术护身，天霜拳的极寒气劲不会直接把他弄死，只会将他彻底冰封动弹不得，无法破坏脸上的封印。

    如此一来，午夜老爹便只能活着作为祭品，和体内饥饿贪婪的饕餮恶魔双双陨灭。

    楚枫头也不回，转身便凌空飞跃。

    片刻之后。

    楚枫身形尚在山岭上空，远远便见得伊莫金已展现出堕天使真身。

    亚龙则伏尸于她脚下，圆瞪着惊骇的双眼，像是被什么极其锋锐的利器从头到胯切开皮肤，皮肉向外翻卷，鲜血淌了一地，浸透层层枯枝败叶。

    从伊莫金指甲上的血迹，不难看出，她应该是用指甲切开了亚龙。

    而满脸惊怒的曼尼却只是在一旁看着，什么也没做。

    “真是美味。”她将染血的食指放入口中吸吮，面带邪异且满足的微笑，发出如此评价。

    楚枫眸中闪过一抹冷厉之色，刹那坠入山林，并指如剑属于面门之前。

    堕天使！

    楚枫向来信奉“小心无大错”这样的作风，更何况是面对这种神秘强大到令人难以揣测的对手。

    相比较像莽夫铁头娃一般冲上去，他更倾向于在交锋之前抓紧时间做足准备。

    可伊莫金对此并不知情。

    所以她露出了高傲且轻蔑的笑意，对曼尼嘲弄道：“我刚才就说过，人类的堕落是无药可救的。你居然选择一个人类做你的盟友，真是愚蠢又可笑。”

    曼尼的脸色越发难看。

    而就在此时。

    “是吗？”伴随着冷笑之声，一个身影蓦然自林间凌天而起。

    “相比较人类，你的傲慢与堕落似乎更加无可救药。”

