    苏修没去找校长，他在办公处又待了一会儿后，便直接溜回寝室去了。

    反正，校长想要干啥，具体情况他都知道，也没啥好着急的就是了。

    放次鸽子而已，相信这点面子，苏修还是有的。

    没过多久，苏修便回到了自己宿舍，全学院限定的单人宿舍，而这也是校长给他的小特权。

    “但我离开之后，我想这应该会被销户吧。”

    苏修嘀咕着，推门走进了房间内。

    然后，他却是挑起眉头，撇撇嘴开口道：“怎么又是你这个家伙，说吧……你这次又是想干嘛？”

    在他进来之前，这间宿舍里面，便已经有了一个人。

    而这家伙，却是与苏修一般面貌，赫然别无二致。

    咳，说实话，对方其实不是人，据他自己所称，勉勉强强地，对方应该被归为系统这一类存在。

    “怎么，很惊讶吗？”这厮很不老实地坐着，翘着二郎腿。

    “然而，并没有。”苏修皱了皱眉，开口道，“三年前，你把我送来了这个世界，自此就很少联系我了。”

    “但我也一直都在备战，时刻准备着，”苏修若有所思，“而现在，你突然出现在我的面前……”

    “现在就要开始了哦……你的圣杯战争！”

    对方笑笑，如实告知道。

    苏修深吸一口气，然后点点头，陷入片刻沉思。

    “具体的，我应该就不用再赘述一遍了吧，我想你应该是很熟悉才对。”

    听到这话，少年倒是漫不经心地点了点头，作为一名合格的月球人，这是应有之义。

    所谓圣杯战争，顾名思义，这是围绕“圣杯”的争夺战。

    这并不是西方教义中的杯子，但却拥有着，实现持有者心愿的能力。

    当然，这都是存在上限的，本质上仍是一种等价交换。

    通常而言，其参赛资格，会赋予七名御主及其所召唤的英灵，以厮杀的形式进行争夺。

    但苏修所面对的，却是有那么一丢丢的不同……

    咳，首先，御主没了，或者说可有可无，只有英灵。

    同时，这还不是常规意义的从者，而货真价实的英灵本尊参战。

    这也是苏修的身份，他正是占据着一个名额，是正儿八经的参赛者。

    也因此，他却是一尊活着的英灵。

    但碍于形式问题，哪怕是英灵本尊降临，这七位英灵，也依旧出现了职介的限制。

    圣杯战争的基本阵容为Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Assassin、Berserker七个职阶。

    而苏修，正是一介阿萨辛！

    也即，暗杀者。

    但是吧……历代圣杯战争，阿萨辛向来是最苦逼的，没直接开头送就不错了。

    毕竟，暗杀者这种存在，是很是限制的，很难流传作为英雄的丰功伟绩。

    除了少数奇葩以及挂壁，这个职介向来是一轮游的标杆。

    说实话，苏修是真的……挺没安全感的。

    “但你脸黑，这纯粹是非洲人问题，又能赖谁？”某人毒舌道，似乎知道对方想法，很幸灾乐祸。

    “淦，你还好意思说呢，我小日子过得好好的，要不是你干嘛，要打这种破杯子战争。”

    苏修没好气地怼了回去，感觉自己这三年来的养气功夫，真是被对方毁的差不多了。

    虽然两人同一张脸，但果然，到底还是八字不合。

    正常而论，职介这东西，是需要适性的，但刚刚建号的苏修，却是真的要啥啥没有，干啥啥不行。

    所以，这个职介，完全是新人新手福利抽取出来的。

    但是吧，苏修自己也是明白，他是真的不擅长……抽卡这项运动。

    值得一提的是，苏修所抽取的，并不是单纯的职介，而是一个完整意义上的英灵模板。

    虽然职介被限定在暗杀者当中，但对于现在的他，却也是不错的帮助。

    毕竟，至少最基础的【职介能力】和【保有技能】，苏修还是拿到手了的。

    甚至，也同样是安排了一件【宝具】。

    在这种情况下，哪怕苏修没啥干货，也是被堆积到了S级混血种的水准。

    而在卡塞尔学院的三年里，他也努力锻炼着，成功将这份力量，彻底把握在了自己手中。

    另外，虽然苏修是英灵，但因为本身还是活人，他还是拥有成长机会的。

    虽然作为自己的【宝具】，必须在每次圣杯战争结束后，才能够形成，但平常时间里面，却也能获取【保有技能】。

    方法是学习，这也是他会安安心心待在学校里面，认真学习三年时间的原因。

    天知道，他是抱着怎样的心思，重新扛过这一遭的。

    毕竟吧，学渣上学是个什么情况，自己心里都有数。

    要不是【保有技能】太香，他才不会受这种罪呢。

    毕竟，因为英灵性质问题，这些能力本质上还会出现一次升华，甚至可以达到破格层次，出现宝具级效果。

    当然，这些能力的获取，一切全凭本事。

    唯一的问题是……

    “喂，你应该说过的吧，这一届圣杯战争，是不会出现外来人员。”

    “嗯，没错，这次圣杯战争中的英灵，除了你之外，绝对都是本地货色。”

    没错，只有这次。

    苏修参加的圣杯战争改版太多，但整体框架还是有的，只是从单纯的型月世界观，放大到了诸天万界而已。

    同理，会出现的英灵，也会出现某些熟悉面孔。

    而且，这还不是关键，哪怕因为新手保护的限制，他接下来所遇到的家伙，都是些本地人物，但这也不说，真就万无一失了。

    被召唤为英灵的绝对条件，是无论过去未来，只要可以接受死亡的存在，就可以获取这个身份。

    可想而知，这个范围，究竟会被扩大到什么程度！

    “头疼啊头疼……”

    “有什么好头疼的，对自己有点自信好不好？”系统撇撇嘴，话里有话，“好歹也是新手青铜局，还不至于给你匹配出一些太超规格的家伙。”

    “像你想象当中的四大君主、黑白王之类的，它们的确有可能被当做英灵召唤出来，但却绝对不是现在。”

    “而且，虽然同为英灵，但人家其实就是本身实力，可不像你这样，还会经过一番升华。”

    英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。

    于人而言，这是一种升格，所以苏修这个家伙，才会拥有匹敌S级混血种的实力。

    虽然以前是个普通人，但经过升格，最基本的配置还是会加上去的。

    所以，才有了现在的他。

    而经过三年锻炼，苏修也是有些长进，至少可以把握住这份力量了。

    而他的对手可不一样，在圣杯战争整个系统的加持下，对方顶多会得到一些【保有技能】、【职介能力】，以及自身丰功伟绩所升华而成的【宝具】。

    但是，却绝不会再有一丝一毫的提升。

    在龙族世界里面，能够登顶的存在，自然就是黑白王这一类，其次就是四大君主。

    而这些家伙，也是苏修所担忧的。

    但如果真如系统所言，他们不会诈尸冒泡，那苏修还真不带半点怂的。

    毕竟，能够对他造成威胁的，也就是日本一系的皇，还是龙类的次代种这些。

    但是，这是圣杯战争。

    像这样，连个名字都没有的背景板，真就和路人甲乙丙没啥区别来着。

    反正，圣杯战争再长久，也不可能坚挺过一整段剧情，象龟兄弟俩的话，他们都还在日本呢。

    苏修表示，看样子，自己是可以虎一下了。

    “那么，就请你加油吧。”系统欣欣然，笑着开口道。

    “在接下来，就请你努力一些，以此方便，增加你下次获胜的几率。”

    苏修点点头，这次倒没有嘴犟之类的。

    他很清楚，这次的世界，纯粹只是他的新人福利，是用来他获取资本的。

    毕竟，苏修身上这个阿萨辛模板，也只是暂时的而已。

    虽然在脱离之后，基础力量还在，但相应的【保有技能】、【职介能力】，可就要一个不剩了。

    而苏修此刻安身立命的【宝具】，也同样是保不下来的。

    除非……

    “铸就丰功伟绩，以此升华事迹，得到我真正的个人宝具吗？”苏修轻轻叹息道，却也明白关键。

    所谓宝具，这是从者，乃至英灵的最终武装，是物质化的奇迹，货真价实的英雄之证。

    在型月世界观中，这本身就是一种尊贵的幻想，是人类祈求奇迹，继而呈现出来的思念结晶。

    虽然形态并不固定，但却绝对是翻盘、爆种、反杀的必备用品。

    “但在龙族世界中，能够达到这个效果的，应该就屠龙了吧。”

    苏修有些头疼，这可不是普通人能干的事。

    虽然他也知道风险越大机遇越大，但苏修还是感觉……

    “诺顿，康斯坦丁，芬里厄，耶梦加得……”

    原著里面，已知龙王只有青铜与火、大地与山这两对双生子，有着切实描写，也是他可以尝试下手的。

    至于龙三龙四里面，白王和奥丁都太超规格了，不是苏修该考虑的。

    但哪怕如此，这对双生子也是很难莽过去的。

    当然，失了智的康斯坦丁，还有夏弥，还是可以考虑试试的。

    但是……

    “虽然知道对方不是人，但小龙女，还有那个笨蛋弟弟一样的康斯坦丁……我估计是下不了手的吧。”

    苏修无奈叹息一声。

    正如他所说，这两对兄弟兄妹，苏修是真的下不了手，从原著旁观者脱离，真切参与进其中后，更是如此。

    在他眼里，对方可都是一个个鲜活的人，那是那么容易，就痛下杀手的。

    虽然素昧相逢，该悲叹该感春伤秋的地方，苏修也都知道，但有些事情，他是真的做不出来的。

    “你还是别太圣母比较好，”都说旁观者清，苏修的心理活动他自然都是看在眼里的。

    “很多时候，很多事情，并不是全都可以如愿的，到时候，如果你狠不下心来的话，吃亏的只会是你自己。”

    “我知道，但……”

    要是真那么容易，就可以下定决心的话，那他也就不是苏修了。

    生而为人，多多少少地，总是会执着于某些事情的。

    “嘛，那么随你吧。”

    系统看着苏修，也知道自己说不动他：“反正年轻人多吃点亏，多打磨上几年，你也就自己知道了。”

    “到时候你就明白，我说这些都是为了你好。”

    “虽然这话我不反驳，但是……”苏修嘴角微微抽动，也妈卖批地回了一句。

    “能不能别顶着我的脸，用着我妈的口气跟我说话……”

    莫名地，每当听到这种熟悉台词，苏修总感觉头都大了一圈，而且万分无奈。

    他这么帅的一张脸，好端端地，竟然落到了这个份上，这还真是有些一言难尽啊。

    “行行行，总之，就这样吧……助你好运。”

    系统咧嘴一笑，身形渐渐消散，随即便没了踪迹。

    苏修沉思，心里却是犯着嘀咕，思考接下来所要做的事情。

    “校长还打算找我一趟，但想也知道，这肯定是与路明非，或者三峡夔门有关，三年之约到期，这就是他最后一次机会了。”

    苏修和昂热校长的约定，其实很简单。

    他通过实际行动，证明了自己的价值，并且和对方达成共识，以自身加入执行部为交换，得到对方一定程度的保护，以及在卡塞尔学院学习的时间。

    约定的时间，就是三年。

    而作为明面上的毕业考核，以及暗地里面，最后一次的出手机会……相信校长老贼，一定会好好珍惜才对。

    这段时间，苏修迅速成长了起来，他是一柄合格的刀，而这，也是满足了他的需求。

    但是，这并不意味着，对方会打算就这么舍弃掉他。

    毕竟，尝了三年的甜头，没谁会甘心舍弃掉的，哪怕是校长，也同样不会例外。

    苏修对他知根知底，所以更是明白这点。

    原著里面，也都说的很清楚了，身为一名合格的复仇男神，昂热的狂徒本质是毋庸置疑的。

    哪怕，他平常掩饰得很好，也始终更改不了这一点。

