        清晨，叶辰伸着懒腰起身。

        第一次，他出了小竹林，也真正望清了太上仙域，山岳林立，长川纵横，一山一水一树一木，都颇具灵性的说，笼暮着仙气，云雾缭绕，多见仙鹤，于云端上翩然起舞，仔细去聆听，有大道天音，洗练着人之心神。

        “好地方。”

        叶辰吸允着仙力，神色颇惬意，道祖自封之地，果是不凡，仅仅这徜徉的神力，都不是下面可比的。

        “醒了。”话语响起，太公不知从哪冒出来了，揣着俩手，还打着哈欠，一副慵懒相，好似没睡醒。

        “你家师祖在哪。”叶辰问道。

        “闭关中。”

        “如此，我随便转转。”

        简单对白之后，叶辰也揣了手，抬脚走开了，一路左瞅右看，眸光熠熠，太上仙域的宝贝，真不是一般的多，连路边栽种的灵草，都是外面难寻的，还有颇多灵果树，一颗颗晶莹剔透的果子，散发着浓郁果香。

        一眼望去，太上仙域浩瀚无疆，却不见人影，好似，这仙域除了姜太公，都没啥活人的，都在自封。

        说到姜太公，还揣着手，就搁叶辰后面，不说话不言语，就不紧不慢的跟着，道祖交代的事，他可不能再马虎了，得把叶辰这货盯紧了。

        “忙你的，无需管我。”叶辰道。

        “嗯。”太公一声轻嗯，可步伐不减，也未见他走开，口上应的很干脆，却还是一路都跟着叶辰。

        “你咋跟防贼似的。”叶辰眼神儿又斜了，老子是贼吗？

        好像是？姜太公虽未言语，可眼神儿代表一切。

        道祖说的，他无条件相信，鉴于先前偷茶杯一事，他对叶辰这货之秉性，心中已有数了，当着他师祖的面儿，都敢偷东西，更遑论道祖在闭关中，无人看着，那还不反了你了。

        “走吧！我不偷东西。”

        “跟着好，跟着我心里踏实。”

        “这是你逼我的。”叶辰一声咋呼，豁的把手伸入了小世界，任谁瞧了，都以为是要拎家伙干架。

        事实上，太公也是这般认为的，浑身一激灵，猛地一步后退，三尊帝器齐出，可谓全副武装，手握帝器打神鞭，头悬帝器封神榜，五行令旗呼烈，环绕其身，帝威流溢，跟叶辰这号的打，那得防的严严实实的。

        来！

        叶辰一声大喝，说时迟那时快，自小世界中，拎出一颗果子，霸气侧漏的咬了一口，嗯...味道不错。

        呃....！

        姜太公张了张嘴，嘴角直扯。

        “这般大阵仗，你要揍我啊！”叶辰杵的板板整整，一边没脸没皮的啃着蟠桃，一边上下扫量着太公。

        姜太公的脸，就有点儿发黑了，意识到被叶辰耍了，先前某人咋呼的那般响亮，再配合那个动作，明显是要拎家伙干架的，天晓得拿出的是蟠桃，你特么的，吃个果子整这般大动静，差点儿给老子吓尿了。

        “道祖徒孙，你这胆量不行啊！”叶辰绕着姜太公转起了圈儿，唏嘘又啧舌，“走后门儿来的吧！”

        “小兔崽子，你....。”

        “诶？那女的咋没穿衣服。”

        未等太公把话说完，便被叶辰一语打断，大楚的第十皇，演技依旧那般精湛，配合着话语，点了脚尖探着头，朝着一方看去，眸光灿灿。

        闻言，太公下意识回眸。

        然，他所看之处，莫说没穿衣服的女子，连只鸟儿都没。

        再次意识到被耍，太公的老脸，瞬时黑了个透顶，豁的转身，这次说啥，也得敲叶辰一记打神鞭。

        可惜啊！叶辰已没影儿了。

        姜太公捂了胸口，好脾气如他，也顿的有了一种，想骂娘的冲动，这才多大点儿功夫，被某人，前后耍了两回，他这天界的老神明，真真丢大人了，被个小准帝耍的团团转。

        “机智的我。”

        这边，叶辰如一匹脱缰的野马，在太上仙域深处乱窜，一边欣赏着大好风景，一边扫荡宝贝，不是吹，凡他过之处，灵果树上，都瞅不见半颗果子的；一片片灵草园，都再不见一株灵草的，都已成光秃秃的了。

        大楚的第十者皇，一贯的作风，走哪都得捎走点儿东西，天玄门的老准帝们，都习以为常了，回回去天玄门，回回偷东西，没他不拿的。

        就是可惜了太公，一大把年纪，对道的参悟颇高，不过说起这个智商嘛！就跟不上某人的节奏了。

        所以嘞！如他这种，有必要带回大楚调教，过个三五月，保准就聪明了，坑蒙拐骗，也必样样精通。

        这边，叶辰一路奔行又驻足了，杵在一棵灵果树下，扬着个脑袋往上看，灵果树不是一般的大，如山岳那般，一根根粗壮的枝干，三五人都抱不过来的，起码得有几万年轮。

        “造化长生果。”

        叶辰喃喃自语，认出了这果树，只在传说中听过只言片语，还是头回见，不成想，太上仙域竟有一棵完整的，树枝上都挂满了五彩仙果，各个晶莹，蕴含磅礴精元，是补充寿元的仙果，任何一颗放在外界，都会惹来哄抢，老家伙们最喜这等神物。

        叶辰摸着下巴，瞅了一眼四方，而后，便见他捋了袖子，要把这课长生果树，搬到他的体内小界。

        要不咋说大楚的皇者，尿性呢？很有上进心，都不偷吃的，要给人连根拔起，带回去慢慢的吃。

        可惜，他小看了这棵长生果树，大如山岳，也重如山岳，浑身气血升腾，愣是未撼动，暗处，还有一道道的阵纹浮现，加持有强大禁制。

        叶辰伸了手，拨开了那些阵纹，便瞬开霸体外相，连轮回天葬、圣道仙葬、帝道天祭这三种禁法，都一并开启了，其战力瞬上了巅峰。

        “起，给我起。”

        叶辰低吼，大脸涨的通红。

        远远去看，那副画面，颇是滑稽。

        谁会想到，大楚皇者战力全开，却不是去干架，而是搁这偷人家的宝贝，真不白瞎他一身禁法，用的恰到好处，走到哪都不忘初心的，为了偷盗宝贝，也是坚决不要脸的。

        尴尬的是，他战力全开，也累的够呛，依旧未能撼动长生果树，并非他不够强，是此处禁制太霸道。

        “可要帮忙。”

        叶大少牟足劲儿挖长生果树时，突闻一语笑声，一道紫衣人影，已在他身后不远处，缓缓幻化出来。

        叶辰下意识回头，眸子又亮了，来人不是他人，而是混沌体，走路都没声儿的，毫无前兆的显化。

        “呃呵呵呵....。”

        叶辰一声干笑，终是放了手，抹了一把汗水，还不忘拍了拍长生果树的树干，“这树，真是不错。”

        “我未看错的话，你在偷东西。”混沌体笑道。

        “瞎说，我是那样的人？”

        叶辰瞥了一眼，拎出了酒葫芦，咕咚咕咚一通猛灌，还心系着长生果树，待夜深人静时，再来试试。

        混沌体的眼神儿，就颇深沉了，曾随道祖，不止一次窥看在人界的叶辰，这厮都不知脸皮是啥的。

        “啧啧啧。”

        叶辰啧舌，先前绕果树转圈儿，此刻，又绕着混沌体转圈儿，唏嘘不断，昔日陈塘关一别，才知三年的岁月，混沌体进阶修为的速度，丝毫不弱他，两人境界不相上下，最主要的是混沌体的道蕴，让他颇忌惮。

        他在看，混沌之体也在看叶辰，叶辰忌惮他，他同样忌惮叶辰，应劫前后融合，在天界归位，所修混沌之道，不在他之下，夺天造化。

        “练练？”

        “练练呗！”

