    第二天，夏风准备启程前往北部，伦蒂尼姆。

    谢绝了帝国派人来接引的好意，他决定自己开车去。

    ....

    这次与国民议事会商谈的主要内容，是关于殖民区与炎东地区的交互细节，也就是一些有迹可循的规章制度。

    南海岸的殖民区很大，并且与炎东的西川一带浑然一体，两个归属于不同国家的地界完全封闭是不可能的，也违背了共同发展的原则。

    两地需要进行交互，比如商贸，科技，人文方面，都要互利互补。

    那么为了在交互的过程中避免发生不愉快，就需要提前制定法规。

    身为炎东地区的高级官员，周良自然是要一同随行，并且在来之前，周良已经拟定了一份草案。

    按照夏风的要求，这份草案几乎最大化的保证了维多利亚的利益，可以说是非常厚道，就像是两家关系亲密无间的邻居般开放。

    ....

    上午。

    周良换上了庄重的炎国官袍，端正的站在烧烤店门口。

    “大人，下官准备好了。”

    “恩。”

    为了表示重视，夏风也没有穿的没有太过花里胡哨，当然，这是维娜昨天晚上打电话特意叮嘱他的。

    穿着黑色的大衣，夏风一挥手。

    “上车吧，我们出发。”

    黑羽曾经是维多利亚境内最大的黑帮，在这个国家，他还从来不会担心什么安全问题。

    没有带太多人，除了同行的周良之外，只有堂华这小子自愿帮忙开车。

    三人上车后，汽车驶离基尔特街区，离开了哈皮市。

    ......

    从南部通向北部的这条公路他曾经走过无数次，只不过在当时的局势下，每一次他的心情都很压抑。

    而现在，这条路宽敞到没有一丝阻碍，仿佛是通向光明的路途。

    当然，更重要的是，在伦蒂尼姆可是有维娜在等着他。

    心情很不错，坐在副驾驶位，夏风一边看着沿途的风景，一边忍不住哼唱着。

    “春暖的花开带走冬天的感伤~微风吹来浪漫的气息~每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你~~”

    周良坐在后面，整个人保持着严肃的状态，与夏风轻松惬意的心情形成了鲜明的对比。

    “大人，您唱的这是什么啊，我怎么从来没听过。”

    “害，你不懂。”

    “哦。”

    .....

    为了增进南北的贸易交互，公路也由黑羽商会出钱进行了翻新，还从各方位新铺设了多条路。

    在路程上，可以说比从前节省了很多。

    第二天下午，夏风等人乘坐的汽车就抵达了伦蒂尼姆的城门。

    作为维多利亚的首都城市，伦蒂尼姆的治安管理可以说是非常严格。

    现在根据监察厅的最新规章，所有进入城市的非本市牌照车辆，都需要进行常规检查。

    维多利亚的时节属于早春，虽然温度已经回暖，但城门处的风还是挺大的。

    检查站前，车辆被执勤的军警拦下。

    夏风摇下车窗，得到了这位年轻军警不卑不亢的询问。

    “您好，请问你们来自哪座城市？”

    夏风如实回答。

    “南部哈皮市。”

    “好，请出示一下公民证。”

    “恩......”

    他之前的公民证是伪造的，并且过了这么久，公民证早就不在他的身上，不知道被丢到哪里去了。

    但是不要紧，他现在有其它可以证明身份的东西。

    从大衣内兜里拿出一块半个巴掌大小的古朴令牌，夏风展示给了询问的军警。

    “我是炎国炎东特区的总督，这次受帝国邀请，前来伦蒂尼姆商谈国际事宜，你可以询问一下你的上级。”

    这名军警显然是第一次见到这个炎国的总督令牌，迟疑了一下，他有些拿不准的说道。

    “请稍等，我去问一下队长。”

    “好。”

    坐在车里等了没一会儿，这名军警就从检查站内带过来一个年纪偏大的警员。

    “队长，就是这位先生，他出示了炎国的总督令牌，您看看......”

    这名被称为队长的军警大约50多岁，以他这个年纪还在基层带队执勤，只能说是混到头了。

    然而，这名被叫过来的队长却没有对车内的夏风做出询问，那双不怒而威的眼睛，就愣愣的看着他。

    很快，这名队长的眼神出现了下意识的闪躲。

    身边的年轻军警有些疑惑，小声催促道。

    “队长，队长，您到是看一下啊，这车到底放不放？”

    这时，已经认出此人身份的夏风，率先发出了问候。

    他平静的看着这名执勤军长，轻声说道。

    “瓦米大人，好久不见。”

    仅仅时隔1年，夏风当然不会认错人。

    眼前这个穿着军警警服的执勤队长，就是曾经他在监察厅任职时的顶头上司。

    这个人是曾经的帝国监察长，也是北部1级大贵族，卡佩家族的家主，卡佩瓦米。

    .....

    当初维多利亚的内乱结束后，维娜取消了贵族阶级，同时，也一并撤掉了诸多身居要职的高级官员。

    因为内乱过程中的“站队”问题，很多大家族在官场就此崛起，也有很多家族从此落魄。

    崛起的，当属内乱中保持中立的马伦家族，而落魄最严重的，只能以卡佩家族为代表了。

    监察厅是帝国最高权力的执法机构，身为曾经的监察长，卡佩瓦米可以说是地位显赫，手握生杀大权。

    而现在，监察长大人变成了寒风中，守在路口带队执勤的军警。

    当然，这并不算是不幸，卡佩家族是维琳的极力拥护者，监察厅更是维琳除军队外最锋利的爪牙。

    讲道理，维娜在继任国王后没有直接处死卡佩瓦米，给那些站错队的官员来个杀鸡儆猴，已经算是仁至义尽了。

    .....

    如今，再次见到这个曾经高高在上，现在落魄到基层的“监察长大人”，夏风一时心情复杂。

    他没有同情，也没有幸灾乐祸，看着这位曾经的顶头上司，他只是感到有些唏嘘罢了。

    很显然，卡佩瓦米闪躲的眼神已经证明他认出了自己。

    特别是在听到那句“瓦米大人，好久不见”时，他更是脸色苍白，几十岁的人显的手足无措。

    旁边的队长更是疑惑。

    “队长，队长？怎么，你们认识啊，那这令牌.......”

    夏风没有故意挑明什么。

    成王败寇，人生难免会有落魄的时候，卡佩瓦米既然仍旧留在这个国家，并为这个国家效力，哪怕只是一名基层军警，也证明了他的无奈，以及卑微的妥协。

    坐在车内，夏风再次亮出了那块总督令牌。

    “我的身份是真的，你们可以打电话给帝国外交部，或是监察厅的行政部确认。”

    “不用了。”

    卡佩瓦米低着头，故意不与夏风目光交汇的低声说道。

    “上级已经通知过今天或明天会有炎国的高官抵达伦蒂尼姆，不用检查了，放行吧。”

    .....

    得到队长的确认，旁边的年轻军警向夏风的车辆一个敬礼。

    “欢迎来到伦蒂尼姆，请进！”

    “谢谢，辛苦了。”

    夏风最后看了一眼仍旧低着头的卡佩瓦米，随后，摇上车窗。

    通过检察站，轿车驶进了伦蒂尼姆城，沿着1年前国王下令修建的光明大道，开向了市中心。

