 他手捏一缕真气朝着前方拍去。

这一道真气打入那个刀客体内，直接将之心脉震碎，灭杀当场。

被唤为孙仑的杀手面色冰寒，他取出一枚丹药欲要吞服下去。

姜空弹出一道指劲直接将其丹药震碎。

孙仑紧紧盯着他，淡淡道：“要杀便杀！给我一个了断！”

看着他倨傲的样子，姜空询问道：“你姓孙？

孙无一是你什么人？”

说出孙无一这个名字的时候，孙仑顿时刷一下看向他，双目之中露出浓浓的惊骇之意。

“你到底是谁？

你怎么知道我祖爷爷的名字，还有你身上的凝冰梨花针到底是哪里来的？”

其眼中出现了急切的求知欲，想要问清楚一切。

“你想知道吗？”

“想！”

“我同样也想知道一些东西，就看你有没有这诚意与我交换了。”

姜空低伏身子蹲下来笑眯眯的看着他，然后将他的右手拿起来，仔细端详着其手上的爪子。

“不错的设计，和八羽苍澜翎有的一拼。”

八羽苍澜翎五个字再次让孙仑浑身一颤。

他终于屈服了，开口道：“你想知道什么东西？”

“很识相，不需要我动手。”

姜空一双眸子如同虎狼般盯着他，看得他汗毛倒立。

其双眸之中的凶狠无情就像是万年不化的寒冰一样。

“我这个人，人敬我一尺，我敬人一丈。

同样也不喜欢别人惹我，不过我现在可以给你一次保命的机会。

我想知道这一次行动还有多少个像你们这样的杀手。

曾禹洲手下的杀手势必不仅仅只有你们几个人吧。”

面对着姜空的询问，孙仑犹豫很久没有说话重重一点头。

“还有三个人，这三个人比我们更加神秘。

我们三个人在明，他们在暗，我们平日里除却任务之外根本没有会面的时间。

所以对于他们的身份，我也是不清楚。

不过你既然想要自保，我劝你最好还要提防一点。

想要杀你的人绝对不仅仅只剩下那三人。

而且切记千万别外出做任务，不然很有可能会有性命之忧。”

姜空闻言眉头一皱，没有想到这个曾禹洲居然动用如此大的气力来弄他。

这一次这些人的人物失败，势必引来曾禹洲的反弹。

所幸他明日要进入了内山之中，以后会稍许安全一些。

当然也不是绝对安全，这群人现在已经出手，谁知道会不会在内山之中也有这个胆量。

“好了，我已经回答你的问题了，接下来我也想知道你怎么会有凝冰梨花针。

以及你怎么知晓我祖爷爷的名字？”

面对孙仑的话，姜空道：“一次机缘巧合得到了你祖爷爷的造化，只是我没有想到破落的器灵殿居然还有遗脉留存世上。

你是怎么混到这个地步的？

为一个小人卖命？

你就没想过你的出身，觉得这样子做值得吗？”

孙仑闻言头扭过去不看姜空的眼睛。

“不需要你管，我想要活下去，必须走这一条路。”

“天下大道之多，你当别人的狗？

你对的起你祖上的辉煌吗？”

姜空看着他的样子，不免有些悲哀。

虽然没有见过孙无一，但是从孙无一的遗书之中能够感受到孙无一活在世上的时候也是一个堂堂正正的人。

他从灵戒之中取出一块布帛，将之扔给孙仑。

布帛上面写满了一行行字迹。

孙仑见到这一块布顿时双目一亮，面生激动之色。

“这是祖爷爷的锻造之法！”

“莫要辱了你祖爷爷的名头，小子。”

姜空看了他一眼，没有杀他直接离开了这里。

孙无一对他有恩，他自然不会恩将仇报手刃他的后代。

就在他走出去不到十步的距离，背后突然传来扑哧一声。

姜空瞳孔一缩，转身一看。

唯见孙仑此时瞪大了双眸，紧盯着自己喉咙之中露出来的一截箭头。

箭头上面满是鲜血。

他的喉咙直接被箭矢洞穿。

箭头之上还有一丝丝白烟腾起。

他双目一黑，倒了下去惨死当场。

姜空三步做两步连忙回到孙仑身边，见到插在孙仑喉咙上的箭矢时，面色顿时冰寒。

这箭矢上面涂满了见血封喉的毒药，已经将其体内完全烧穿了。

哪怕有地阶的灵丹都无回天之力！“该死！”

他连忙起身，朝着箭头射过来的方向狂奔而去。

穿越过大片的密林，却始终没有见到有人存在。

这一片密林完整的不像是被人刚刚践踏过。

就算是武灵也做不到这样没有一丝蛛丝马迹的潜伏。

“糟了！是声东击西！”

姜空顿时明白过来。

他没有停留，立马往回赶。

当回到孙仑死去的地方之时，孙仑已经化为了一地的血水。

身上的东西包括那一张布帛都已经消失不见。

姜空拳头紧握，自己失算了，居然被人用调虎离山之计引走了。

他立马折返回去。

另外两个人也是成了一地血水，没有一点点的痕迹留下来。

“可恶！”

姜空胸膛内感受到一股怒火在腾起。

做这一切的人恐怕就是之前孙仑口中那些活在暗中的刺客了。

“能够做到这样子不漏风声，连我都没有察觉。

这等实力怕是有武灵六重天了吧。

好一个紫幽殿，这笔账我一定会好好和你算。”

姜空没有停留，马不停蹄离开了这里。

若是这样的武者一个还好，要是三个全都集中在此，他也绝无生还的可能。

毕竟境界差距实在是太大了。

他头也没有回直接下了重灵兽山回到了玄天殿。

此时在紫幽殿中。

曾禹洲与石龙渊略有沉重的看着眼前的三个黑衣人。

其中一个黑衣人手中还捧着一块布帛。

“这个姜空居然能够胜的了孙仑！这小子已经达到这种程度了吗？”

曾禹洲感到一阵害怕。

这才跨入武灵多久的时间就已经成长到这种地步，实在是匪夷所思。

“你们为什么不一起上将他灭杀？”

他严肃的看着三个人。

捧着布帛的人道：“我们当初分散开来寻找姜空，最后孙仑三人先找到了。

我后来才到战场。

姜空的战力恐怕我一个人都无法应付，所以才没有贸然出手，只是毁去了孙仑三人的尸首，带回来了这个东西。

请您过目。”

曾禹洲此时还哪有心思。

如其所说姜空现在的战力达到武灵六重天。

那就是跨越了三个大境界与其他武修一战！纵观道院的历史，都没有出现这样的狠人！越是这样，曾禹洲越为不安，想要快一点斩草除根，永绝后患！“咦，这是什么？”

 