    分发装备的地方，还是前殿英灵殿。

    刚刚徐元和赵吏联手爆锤大家的血迹还残存在地板上，又一次回到杀威棒面前，所有人都很老实，就算是骨子最硬的虎贲营玉玑子鸡哥，也一根根骨头被徐元敲碎，给他机会，他也强硬不起来。

    地府秩序，森罗如狱，可不是说说而已。

    赵吏内衬飞鱼袍，外披银色鱼鳞软甲，腰间长刀飒飒泛光，鬼面具下说不出的威严，“列队！”

    在场之人，各个都罗列起来，化作三排两列，一个个老老实实等待训话。

    赵吏趾高气扬，这一刻他似乎找到了当年自己当百户的威风，而且这比当年他当百户更威风，下方的这些可是和自己身份一般无二的鬼差，而自己现在站在了他们的头上，自己虽然是鬼差，可在他们眼里自己是堪比牛头马面，黑白无常一样的无上前辈。

    “你们现在所站着的大殿，名英灵殿。”

    “民间常说，生当作人杰，死亦为鬼雄，这里就是鬼雄的暂时落脚处，英灵殿。”

    “昔日，三界六道完善，那些阳间鬼雄都要在这里进行简单考验，通过考验的，他们当中会有一部分选择留下来成为你我一样的鬼差。”

    “而其中更多的鬼雄会承受不住的，就会陨落此地，而他们随身携带的兵器和战甲，因为携带了他们本身拥有的太多煞气和杀气，在地府的影响下，就变成了神兵利器。”

    “后来，随着这些甲兵堆积越来越多，阴天子下令修建英灵殿神兵录来储藏这些神兵利器，在往后去，很多陨落的阴差也罢自己的法宝兵器送入英灵殿神兵录，上峰对于这些遗落的神兵法宝非常看重，只能颁发给天赋异禀，对地府极尽忠诚者。”

    “考虑到你们是第一批参加竞选的阴差，我主阿茶隆恩地府，在座各位每个人都可以在英灵殿里选择一件自己心仪的法宝！都明白吗？”

    说到这里，赵吏抬手，右手朝着头顶英灵殿的牌匾探去。

    赵吏的右手中间放出一道蓝幽幽光芒，光芒释放，那英灵殿牌匾瞬间放光，血色的英灵殿三个字释放出耀眼的赤色红光，光幕出现在了所有人的面前！

    瞬间，所有人发出了声音。

    “卧槽！”

    “哇塞！”

    “好，好多宝贝！”

    徐元已经开启了三百六十度视角，徐元甚至不抬头，都看到了头顶的赤色天幕上出现了什么宝物。

    这赤色天幕少说有十丈之长，三丈之高，巨大的天幕光影上一道道游弋的宝物璀璨若天上的星辰，然而只要你凝聚心神看里面的东西，就能够看清楚那些宝物的信息。

    诸如。

    名称一：哭丧棍

    级别：荒品上级

    法宝要求：一级阴差

    兑换要求：100年寿元

    威能：一棍之下，阳间高手，魂飞出体（最高可以对超出自己三个大境界高手施展。）

    缀词：民国时期，无名民间方士英灵手杖所化。

    名称二：夜行锦衣

    级别：洪品上级

    法宝要求：一级鬼差

    兑换要求：500年寿元

    威能：百变千化，无限易容，辅助类法宝。

    缀词：地府鬼差标配，必须佩戴。

    名称三：返魂香

    级别：荒品下级

    法宝要求：一级鬼差

    兑换要求：1年寿元

    威能：点燃之后，联通地府，可以瞬间回到酆都城英灵殿，消耗品。

    缀词：建议购买。

    ……

    徐元大概翻看了百十个法宝，发现自己看到的大多都是千年寿元一下的法宝。

    徐元不由得好奇问了一句赵吏，“这个法宝是不是分级别啊？为何我看到的都是洪荒两个品质的？”

    赵吏神念回道，“只要是宝贝，就会分高低，英灵殿的法宝分为天地玄黄，宇宙洪荒八个级别，一般来说洪荒都是最低级的，都是千年寿命以下的，如果上升到宙就是一两千的那种，宇就别提了五千，天地玄黄更别说，说出来的数字你都害怕。”

    徐元道，“就算只是洪荒两个级别的，也都是消耗几百年寿元的，我们面前的这些家伙都是穷光蛋，你能从他们身上捞到寿元吗？”

    赵吏道，“这就要涉及到我的专业能力了，你就在一边看好了，学着点怎么向新人收费！”

    徐元听此来了兴趣，又到了传统文化保留节目环节了吗？

    赵吏走在众多阴差面前，一副大佬口气，“我相信，在场诸位，都已经看明白英灵殿的兑换法门了吧，这里我要啰嗦两句，英灵殿的宝物分三类，一种是必须买的，不买，你就没办法去执行任务，也别说当阴差了，俸禄都没有！”

    “一种是可以买的也可以不买，比如说返魂香，像是一些头铁的阴差可以选择走青铜门回来，不过要远远跑好几千里去长白山，而且估计路上还可能遭遇各种麻烦，所以，我建议返魂香，大家该买还是买吧！”

    “还有一类，是第三类自由选择的，你们只要有寿元，随便买，我并不干涉。”

    “现在，还有问题吗？”

    赵吏一吆喝，在场众人对视一眼，为首的哨兵开腔道，“大人，我们现在都不是阴差，也没拿到过阴差俸禄，怎么购买这些必须购买的夜行锦衣啊！那可是要五百年的寿元！”

    哨兵一席话，在场有些低声。

    “大人，五百年寿元太多了，就算是把我后半生的几十年搭进去也不够啊！”

    “大人，这怎么算我们也凑不出来五百年寿元，这我们是当不了阴差吗？”

    面对众人的疑惑，赵吏踱步道，“这个，我已经给你们考虑好了，你们现在有两条路可以获取五百年的寿元。”

    “第一条路，超前预支你们的工资俸禄！按照现在地府的规矩，你们这些阴差的基础工资每个人每年是二十年寿元，如果超额度完成任务，还有年终奖。所以五百年寿元可以预支你们二十五年的工资，当然了，大家都是阴差，利息什么的我就不收你们了！”

    “第二条路，不用预支工资，你们可以用你们储备的法术或者说宝贝来进行兑换！比如说这位哨兵先生，你手里有不少异端能量火器，这些都是很值钱的，只要你缴纳出来，怕是能成为在座众人里最富裕的存在！”

    听此话语，哨兵有些喜悦，“真的吗？那，这个苍穹之光能卖多少钱？”

    赵吏道，“你把兵器丢到光幕上，自然会出现兑换价格。”

    哨兵把苍穹之雷丢了进去，英灵殿光幕上还真就出现了回收价格。

    物品：苍穹之光

    类别：消耗品，法宝类

    威力：低下。

    可兑换：10年寿元

    制造者：哨兵

    哨兵看此，喜出望外，“我还有好多苍穹之光。”

    然而赵吏打断了哨兵的美梦，“每一个物品只有第一次录入是有寿元赠与，第二次就没有了。”

    哨兵无奈，“这样吗？那我还有其他的装备！巴雷特异端能量销魂枪！加特林冲锋枪也是异端能量消耗品，RPG火箭炮用的是复合能量炮弹对于魂魄也是有杀伤力的，还有无后座力反器材冲锋枪，专门对付大型恶灵的……”

    哨兵把身上一个个小匣子大开，一个个装备丢进去，只看到哨兵眉心地方出现了一个寿元数字。

    “130年！”

    “370年！”

    “780年！”

    “1280年！”

    “1799年！”

    最后哨兵把自己的盛放兵器的小匣子丢了进去，“纳物盒，我按照奇门遁甲阵原理苟住的储物盒！可以简单充能，无限使用！”

    这个盒子丢进去，哨兵最终寿元扩充为，“1995年！”

    徐元看着1995的数字，不由感叹，卧槽这哨兵好富裕啊！

    赵吏更是喜出望外给徐元低声，“近乎两千年寿元，咱俩能捞至少两百！”

    徐元道，“他们交易，我们是有提成的吗？”

    赵吏道，“当然，而且不只是这一次，以后他们兑换，我们都有提成，这叫做上下级指导辛苦费。”

    徐元听此，卧槽，果然是地府优秀的传统文化瑰宝，爱了，爱了！

    哨兵一口气当了身上所有的宝物，然后不缓不急选了夜行锦衣五百年道行，又选了一发999年寿元价格的五蕴精华丹，此丹服用之后人的五官记忆会达到极限，智商直接拉满，资质弥补全部中上等，什么过目不忘，一目三行，细致入微，鹰的眼睛，豹的速度都拥有了，可以说抵达凡人的极限，这对于哨兵研究科学很有用处。

    这么一来就耗费了1499，还剩下496年寿元，哨兵是个节俭的人，这些寿元留在身上是可以当命用的，哨兵换了一根返魂香，就变成了495。

    哨兵一口吞下五蕴精华丹，换上夜行锦衣，瞬间整个人精神焕发，神采奕奕，而他的行头也变成了徐元赵吏一样的飞鱼银甲，腰间雁翎鬼头刀，杀气凛然，一派阴差作风。

    哨兵冲着赵吏拱手，“多谢大人！”

    赵吏抬手，“很好，你在一边候着吧！其他人开始选择！”

    众人纷纷开始选择，夜行锦衣是没法躲的，必须买！

    夜行锦衣之后呢？不管哪个法宝都很想要，但是没有寿元啊，而且阴差不能够交易寿元，只有灵官级别以上才有很小的寿元交易额定。

    这种情况下，更多的人选择了赊欠。

    没错，赊欠，赊欠五百年，先弄个阴差行头，能接任务领俸禄再说。

    而一部分人却出手很阔绰，比如说长白山张麒麟，张麒麟只是卖了一滴血，就兑换了快千年寿元，而他兑换了夜行锦衣后，又兑换了一个三百年寿元的刀鞘，他有一把黑金古刀，缺少一个刀鞘，这刀鞘可以涵养兵器，让兵器附带一层神威。

    比如虎贲营玉玑子，玉玑子丢了他得意的法术——元魂之术，就当了快两千年寿元，然后买了一发大荒桃木剑X1200寿元，一袭锦衣X500年。

    封于修就比较尴尬，他虽然出身道门，可是法器真的不多，又不像是徐元背靠徐家，家大业大，封于修丢了所有法宝，也就兑换了勉强五百年寿元，刚好换个锦衣，可是她确很开心，和她一样七个女人都很开心甚至说疯癫，她们第一次看到可以随便变换的衣服，而且无限变形，可以短暂易容，这简直是满足了女人爱美的天性。

    对于自己妹妹，徐元保持沉默，这个女人果然和男人脑回路不一样，衣服比法宝重要吗？

    算了，以后徐元多给自己老妹安排一点简单任务就是，现在自己还是要维持一下公道牌面的，不能落了阴差灵官的威风。

    熙熙攘攘里已经过去了一天时间，众人完成了兑换。

    赵吏挥手，那英灵殿招牌放光，英灵殿宝物不见，赵吏声音郎朗，“英灵殿宝物，每年年终工作大会之后会开放一次，普通时候不开放，除非找寻我主阿茶寻找特赦才可以！现在大家已经拿到自己宝物了，也都算是阴差归位了，在你们进行任务之前，我需要嘱咐你们几件事。”

    “第一，我们是阴差，我们不是恶灵，所以在办事过程中要遵循低调原则，原则上是能不扰民就不要扰民，但是考虑到现在阴阳颠倒，这一条大家注意吧！”

    “第二，不准大家用自己阴差身份谋取私利，尤其是阳间的利益，如果被发现，会扣除寿元。”

    “第三，阴差执行任务时候，遵守的原则是，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！简单的说，我们就是抬头三尺之神明，我们要主持正道，重振地府，具体的守则在手册上，可以自己查阅。”

    “第四，你们的人物，阴差的主要任务由灵官大人颁发，你们回去休息就是，三天之内会收到灵官颁发的任务。”

    “第五，不要寻滋闹事，挑衅阳间，败坏地府形象，如果敢又，就会被我缉拿，由灵官大人和我主阿茶两位联合判决！到时候，想死都难！”

    “都明白了吗？”

    在场众人纷纷高声，“明白！”

    赵吏声音郎朗，“众神升飞英灵殿，地府再现人间界！”

    一声喝出，英灵殿周围，一道道可怖的阴气汇聚冲天而起，一个个的鬼差踏入那阴气柱子里，飞升而上，消失在了血月天穹。

