    姜神王在此之前。

    也没有到过圣崖。

    同样不知道圣崖的具体位置。

    叶凡获得的锦帛上。

    记载的是圣崖里边行字秘所在的位置。

    虽然天知道具体的位置，不过圣崖也很出名。

    因为那里是一片不祥之地。

    圣崖本就不是一般的山脉。

    乃是从生命禁区不死山里，截取出来的一片山峰。

    还有一位大成圣体，晚年时血染圣崖，死在了圣崖里边。

    只要知道大概的位置。

    传送到了大概的地方之后。

    三人在附近寻找圣崖的所在。

    圣崖还没有找到，就遇到了一个意料之外的人。

    这个人不是别人，就是天璇圣地的那位疯老疯子。

    因为韩飞的出现, 很多事情已经被改变了。

    比如叶凡来圣崖的时间，就跟原著当中已经不一样了。

    也没有和老疯子同行。

    没想到还是在圣崖附近，遇到了这位老疯子。

    看来这一方世界，有着它不可小视的巨大惯性。

    在蝴蝶效应的影响下，有一些事情已经被改变了。

    可是有些事情，依然还会发生。

    看到了疯老疯子，叶凡赶紧上前问好：“没想到会在这里遇见前辈。

    不知道前辈来此有什么事？如有用得上小子我的地方, 前辈尽管吩咐。”

    老疯子看了叶凡一眼, 并没有说话。

    韩飞则上前递给老疯子一颗金色果实。

    那是打劫叶凡获得的，可以增强人的元神。

    韩飞觉得这种果实，应该对老疯子有用。

    不说能治好他的疯癫，应该也能让他清醒的时候更多一些。

    老疯子看了看韩飞手上果实。

    闻着金色果实散发的香味，吸上一口就感觉浑身舒泰。

    沉默了一会儿，老疯子才问道：“你要什么？”

    果然是前辈高人。

    根本就没打算占韩飞的便宜，直接就问你要什么！

    爽快，大气！

    韩飞非常喜欢，跟这种爽快大气的人打交道。

    韩飞说道：“我有九秘当中的斗字秘和皆字秘，想和前辈交换六道轮回拳。”

    老疯子二话不说打出一道神念。

    六道轮回拳的经文、和老疯子的修炼心得，就出现在了韩飞的脑海之中。

    韩飞接连打出两道神念，把皆字秘和斗字秘，都传给了老疯子。

    老疯子说了两个字：“多了。”

    意思是韩飞给得多了，接着老疯子又打出一道神念。

    把他的掌握的一些秘法，以及老疯子的修炼心得，全部传给了韩飞。

    韩飞愣了一下，这完全就是意外收获啊！

    然后韩飞他所掌握的部分西皇经，用神念传给了老疯子。

    老疯子愣了一下, 问道：“为何？”

    韩飞郑重地说道：“大争之世已经来临, 古族即将出世，血与乱就快开始了！

    更可怕的是仙门将开，禁区至尊出动，黑暗动乱降临。

    人族的处境很是不妙，只是想为前辈增添一分实力，到时候能多保下一些人族。”

    老疯子沉默了一下，才说道：“当真？”

    韩飞说道：“当真，至于我为什么会知道，这是我的秘密，还请你老见谅。”

    最后天璇圣地的疯老疯子，服下了韩飞送出的金色果实。

    说了一句非常霸气的话：“人族当兴。”

    韩飞说道：“我们准备前往圣崖，那里有完整的行字秘，前辈是否一起？”

    老疯子点了点头。

    就这样，队伍里又增加了一位圣人，实力变得加的强大了。

    圣崖虽然称之为圣崖。

    到了地方之后才知道，圣崖其实一片山峰，面积辽阔山岳巍峨。

    这是一片黑色的山岭, 古木参天气势磅礴。

    总共有五十多座巨大、而又高耸入云的黑色山峰组成。

    黑色山峰给人一种强大的压迫感。

    有着姜神王和天璇老疯子，加上韩飞就是三尊圣人在此。

    又有着姜家的极道帝兵恒宇炉, 和韩飞手上的龙纹黑金鼎。

    众人一路有惊无险地，来到了圣崖的中心。

    到了圣崖中心。

    远远地看见金色的古榜，悬浮在圣崖的上空。

    那就是无始大帝的封神榜了。

    封神榜在此，就相当于是无始大帝的一只手，按在这里一样。

    几人并没有停留，顺利登上了真正的圣崖。

    三位圣人联手，压制此地的不祥。

    最终在圣崖上的古棺内，顺利得到了完整的行字秘。

    大成圣体晚年遭遇了不祥。

    最终身死在了圣崖之上，血染圣崖。

    躺在了圣崖上的古棺里边。

    行字秘就是这位大成圣体，生前曾经掌握的秘法，

    四人在圣崖顺利获得了行字秘后。

    大成圣体感应到了叶凡的体质。

    这位大成圣体残存的神祇念，还传授了一份，荒古圣体专属的修炼法门给叶凡。

    然后四人就离开了圣崖。

    从圣崖里出来之后。

    在圣崖之外，叶凡把从荒古禁地里边，带出来的不死神药的叶子，不死仙药的根须，神药结出的圣果和圣泉水。

    分出来一些给了天璇圣地的老疯子，韩飞和姜神王三人。

    天璇老疯子坦然收下，告别一声后破空而去。

    叶凡的道伤已经好了。

    并且还获得了完整的行字秘，几人准备返回北斗圣城。

    韩飞对叶凡说道：“暂时没什么事了，你去看看你的那些故人吧，他们有些人的处境很不妙。

    另外提醒你一句，最好别暴露身份，要小心人世间和地狱这两个杀手神朝。”

    叶凡说道：“多谢提醒。”

    韩飞：“快去快回，你的婚期快要到了。”

    叶凡返回南域，去寻找他的老同学。

    韩飞对姜神王说道：“有没有兴趣跟我一起，去灭掉一支古族？”

    姜太虚问道：“什么样的古族？”

    韩飞：“那是一支邪恶的古族，在太古万族之间都不怎么受待见……”

    韩飞把蓝魔族的情况，大概跟姜神王说了一下。

    蓝魔族所在的蓝魔渊，就在北域一处有名的大峡谷里。

    这个峡谷像是一条大地上的伤口，时常有蓝色的雾霭飘落出来。

    对于所有生灵来说，这里都是一片厄土。

    凡是有生灵来到这个地方。

    灵魂就会不受控制地，脱离身体的束缚，没进这蓝魔渊之中。

    因为这蓝魔渊里面有一株妖邪的古树。

    古树能够吞噬万灵的元神，且能聚纳大地之力。

    然后再溢出蓝雾来，供蓝魔族修行。

    在蓝魔渊的外面，遍地都是白骨，称得上是白骨的海洋了！

    那是无尽岁月以来，死在此处的生灵。

    留下的尸体朽化剩下的尸骨。

    姜神王听了以后：“如此邪恶的古族，等到他们出世的话。

    还不知道有多少人族，会遭到他们的毒手，还是提前灭掉为好。”

    韩飞说道：“我也是这么想，我们两人一起出手，问道应该不大。”

    姜神王：“那就走，去蓝魔渊。”

