    “歇一歇，喝口水，不然最后拉不动，要省着力气，这就跟走远路一样，不能太快。”

    白埠又喊，才耕了五分之一，早着呢，越到后面力气越小。

    冲得最快的小伙子停下，后面的姑娘把挎包拿下来，取出水囊给小伙子喂水，自己也喝，再帮两个人擦汗。

    小伙子呼哧呼哧喘，喝两口水，一屁股坐在地上，低头休息，任凭又冒出来的汗水顺着脸颊滴落。

    一个剥好的茶叶蛋递过来，小伙子抬头。

    “快吃，吃完了才有力气。”姑娘大方地笑笑。

    “哪来的？”小伙子问出最傻的问题。

    “盐茶水泡的，先煮熟敲出裂纹，再泡，还有两个呢，等一会儿再吃。”

    姑娘的意思是没有酱油，只能用茶叶和盐，颜色有。

    小伙子也不客气，接到手上小口小口地咬：“好吃，煮好了拿到县城卖，一定有很多人买。”

    “是吗？我没想过呢！”姑娘不好意思了。

    “一定行的，陛下派来了六十个官员，里面有李家庄子的二十个学子。

    他们过来说修路，先种粮食，等种完了，把路修好，去县城就容易了。

    说过两天晚上要开……补课班，不要钱，教本事，你去吗？”

    小伙子懂得一些事情，问着又一次看姑娘。

    “你去吗？”姑娘水汪汪的大眼睛像会说话似的。

    “去，你呢？”小伙子期待。

    “不告诉你，到时候你就知道了。”姑娘扭头看向别处。

    “嘿嘿嘿！干活，我歇好了，看我怎么给你拿第一。”

    小伙子一个鸡蛋下肚，就好想瞬间消化吸收完了似的，满血复活。

    一对对儿的基本上都是这个情况，选的小伙子往好了挑，姑娘亦如此。

    三个寨子的寨主知道什么意思，他们并不是不想跟其他寨子搞好关系。

    卡在中间的是面子和寨子里人的想法，寨主要顺从民意。

    如今有了机会，赶紧配合，李家庄子的学子到来劝说，背后李东主站台。

    何况本寨子的小伙子不好娶本寨子的姑娘，有招婿的、有外嫁的，另有不用知道外寨男方是谁，怀孕了就行，走婚。

    自己寨子跟附近的两个寨子多年来未走动，正适合男女接触。

    眼看到中午了，白埠突然大喊：“赢啦，第一，咱们这边第一。”

    其他人跟着欢呼，吃了三个茶叶蛋的小伙子刚刚累趴，又跳起来抱住姑娘转圈。

    转着转着，两个人停下，姑娘的头埋在小伙子的胸膛，小伙子的手搂着姑娘的腰，好像时间在这一刻停止，只有心跳再动。

    “晚上一起去学习？”小伙子轻声说。

    “嗯！”姑娘回应一个鼻音。

    第二名、第三名……陆续产生。

    一刻钟之后，最后一名犁完，两个人不服气。

    “等种上苗，咱们保证比他们厉害？”小伙子快哭了。

    “一定。”姑娘给小伙子擦汗。

    众人休息，小伙子和姑娘坐到一起喝水，顺便吃安排好的盒饭。

    白埠捏着喉咙过来，喊得嗓子疼，刚才却很激情。

    县令吴翼递上茶水：“辛苦了。”

    他表示佩服，对方进士科甲第，跑到这穷乡僻壤卖力气，图个啥？

    从这些人到来开始，这些人就整天往寨子里跑、在山上、河道边、没春耕的田间转悠。

    每天要走好几十里的路，晚上回来看着他们挑脚上的血泡，第二天又出去。

    进士甲第呀！一天下来灰头土脸的。

    另外那些洛阳的官员也不差，晚上泡完脚睡觉，难受得直哼哼，翌日又精神抖擞。

    唯一不同的是，他们吃的饭菜好，即便没有肉了，他们也会开罐头吃。

    有野味，他们自己能做，李家庄子的学子做饭的水平不一般。

    主食不挑剔，有啥吃啥，青稞、籼米、高粱、大小黄米，都可以。

    每日还要回来的时候找野菜，或做汤，或用水焯了蘸酱。

    说是什么营养要均衡，把自己熬垮了不是目的，自己要健康，才能带百姓过好日子。

    哪怕是给百姓钱买肉买蛋，也要把自己照顾好了。

    主食无所谓，副食必须保证。

    “福繁啊！地里种什么？”吴翼等白埠喝完茶水，想起关键的事情。

    白埠的字是福繁，他是泉州人士，有码头，名就给起了埠，有码头就应该热闹繁华，取字福繁。

    他之前考三年科举未成，无颜回去，就在长安求活，继续等着考。

    最后实在没办法，进李家庄子。

    本为求活无奈招，怎想此生成骄傲！

    “花椒苗，地里育苗，再分到别处种植，现在的时间正好，包括运输苗的时间，全算进去了。”

    白埠抬袖子擦汗，看一对对儿的人坐在那里，心中充满期待。

    他单身，想找媳妇儿很容易，他却给家里那边写信，让他的青梅竹马过来。

    那边回信，已经动身了，要到这边找他。

    他等对方来了成亲，顺便给对方一个敕命，他现在就是七品官，比当地县令的品级高。

    他可是科举之后从村子里往上升，当时从八品，干的活却是流外官的。

    村正的助理，有品级吗？堂堂进士，就去干那样的工作。

    一步一步往上抬，眼下干的也是县丞的活计，品级则调整到正七品。

    今年干完，六品，前提别出错。

    自己未来的媳妇儿会带很多钱来，别人赔的。

    自己到长安考科举没考上，有人惦记上自己的青梅竹马。

    自己能来，在泉州府就有名号的，敢惦记的一定势力大。

    青梅竹马的媳妇儿以死相拒，才没有让别人得逞。

    自己考上进士，对方赔了好多地和钱财，好几个人的腿都打折了。

    “等她来了，我慢慢教她识字，傻丫头保证又晒得更黑了，找东主要护肤品。”

    想着要过来的媳妇儿的事情，白埠嘟囔。

    “福繁，福繁？花椒抵饭吃吗？”吴翼碰碰白埠，别走神，什么丫头？

    “经济作物，卖了后买粮，咱们的地方耕种不容易，不能以粮食作物耕种为主。

    其他地方的粮食今年更多，到明年你想不到有多少。

    然后有种子会送来，咱们种那种，玉米、地瓜、土豆什么的。”

    白埠回过神，告诉对方，咱们先赚钱，百姓有钱了，才有盼头。

