    白杳杳终于从漫长的黑暗中醒来。

    一睁眼，发现自己躺在一个简陋的尖角帐篷里，帐篷顶部挂着一个白骨风铃，风一吹，发出低沉诡异的哀啸。

    她身上穿着一件粗糙的黄色软麻袍，过腰长发被编成两股乌黑油亮的麻花辫，脖间挂着一串白色的齿骨项链。

    看起来不是羊的牙齿就是人的。

    她一阵恶寒，一把拽掉那串牙齿，扔得老远。

    她知道自己已经进入书中了，闭上眼，想起刚刚系统说的话。

    “你只有一个简单的任务，改变燕君琰的结局。”

    任务描述越简单，任务内容就越复杂。

    不过她一点也不害怕，反而有些兴奋。

    这个燕君琰，虽说是个暴虐无道的反派角色，可全书看下来，白杳杳谁都不喜欢，就喜欢他。

    他这一生肆意畅快，敢爱敢恨，像一轮明亮耀眼的金色烈阳，热烈赤忱，世间所有光辉都无法与之比拟。

    西北大漠最高贵孤傲的太阳神，终其一生，满腔爱意笑与一人诉。

    谁会不喜欢太阳呢？

    只是后妈作者没有心！

    这么一个耀眼的人，居然会为了一个女人，不惜动用西幽所有的兵力财力去攻打东夏。

    结果落了个众叛亲离，死无全尸的惨淡结局。

    说不清他对她，究竟是爱意还是执念。

    想到燕君琰的结局，白杳杳叹了口气，捏紧小拳头给自己打气，“哥哥只有我了！”

    话落，帐篷外传来一阵嘈杂声，她小心翼翼的走到门口，掀开门帘。

    只听一声惨叫，一颗脑袋“咕噜咕噜”地滚到她脚边。

    那颗头还睁着眼睛，一幅死不瞑目的样子，死死地盯着她。牙关依旧能动，一开一合，发出“咔咔”的响声。

    白杳杳愣住了，一时没反应过来。

    再向帐篷外看去……

    只见一个高壮的黄衫男人拉着一具无头尸体，毫不费力地将其拖到一面巨大的砧板上。

    木头砧板上糊满褐色的胶状物体，应是经年累月积攒下的血垢。

    那人背对着帐篷，高大的身影挡住了白杳杳的视线，但喷溅出的血迹和一旁的晾肉架却让她明白了什么。

    这里的人……难道食人吗？

    鲜血缓缓流淌至脚下，白杳杳连连后退，心口涌上一阵恶潮，随后“哇”的一声吐了出来。

    不是吧，这什么难度啊？一上来就碰到血腥残暴的食人族！

    她不会也要被当成食物吃掉吧？

    救命！她只是觉得好玩才同意穿书的，要是把小命都搭进去了，那可真是不太行！

    “感觉怎么样？”冰冷的机械音突然在脑中响起。

    “系统！”

    白杳杳像抓住了一棵救命稻草，急忙大声告饶，“错了错了错了，我错了！我这就回去把那篇恶评删掉，我要回家我不玩了！”

    “……你刚刚不是还说什么’哥哥只有你了’？”系统有些无语。

    “不不不，哥哥他有整个西幽国，我是真的只有你了。”

    白杳杳哭着求到，“系统我错了，让我回去吧！我不行，我真的不行！”

    “你看那架子上的腿！都风干了！我以后再也不要吃风腌火腿了！呜呜呜…”

    系统无语地听着她胡说八道，“滴”的一声，调出一张“回家券”。

    回家券，顾名思义，自然是可以回归现实的道具。

    白杳杳一双泪眼眨巴眨巴，仔细看去，这张回家券居然要积分，而自己的积分值却是一个光秃秃的零蛋。

    “积分除了任务获取，还可通过燕君琰的好感度获得。燕君琰每增加一分好感，宿主便可以获得100积分。”

    “好感度上限100，超出上限后不再获得积分。”

    “宿主，攻略燕君琰，是你能回家的最好办法，好好努力吧。”

    白杳杳还要再说些什么，帐篷外传来一阵脚步声，系统立马消失得无影无踪。

    门帘被掀开，一个肥头大耳的男人走了进来。

    他已经很老了，身上的皮肤像皲裂的树皮。上身枯瘦，大臂上松弛的皮肤耷拉着，随着步伐一晃一晃的。肚子却异常巨大，也耷拉着，像在腰间系了个水袋。脚步虚浮，眼下乌青，舌头却是鲜艳的血红色，十分渗人。

    白杳杳缩在角落，警惕地盯着他。

    那男人却一副恭谨的样子，极其谄媚的笑到，“神女，您醒了？”

    说话间，男人的四肢总是若有若无地抖动，脸上的笑容看起来十分牵强，似乎他并不想笑，却有人提着他的嘴角，逼他笑。

    男人端着一盘红肉，小心翼翼地递给她。

    白杳杳看了一眼，红色的肌理周围还有白乎乎的油。

    不会是……人肉？

    她又干呕起来。

    男人不知该怎么办，只好把肉放在一边，笑到，“神女，您想吃什么，我这就让人给您找来。”

    白杳杳不接话，只是冷冷地看着他，说到，“你要死了。”

    男人有些诧异，“您说什么？”

    “我说你要死了，你们整个部落的人，都要死。”

