
　　张岳看着储物空间里的两件半神器幼型，想了想放弃了拿来给阿福·布劳恩换积分的想法，法杖可以给小妹，巨剑可以给父亲，可惜召唤之心给了季霞云，要不然可以给赵云淑，只能在另外给他选取礼物了。

　　突然想到神唤一族还有其他人，张岳默默打开地图，在昨天遇到神唤一族的地方，打了一个标记，向着等到基地稳定后，在过来一趟。

　　这时候，交易已经全部完成，阿福·布劳恩与众人道别后，就驾驭的飞行异兽方向核心区域。

　　“岳哥，你说如果咱们把他打劫了，是不是就赚大了。”吕恒看着飞行异兽远去的身影说道，那行物品清单上的东西，他都想要。

　　“人家躲到空间裂缝中，你什么办法都没有，然后你就等着他们家长过来找你事吧，游商一族很护短的，家长不行，族长上，族长不行，族内真神上，总之，这一族绝对人不齐。”张岳说道。

　　那本书记载了游商一族的一件事，当初一个一流种族为了神器杀了游商一族的长老，随后，随后整个诸天世界的顶级种族都得到了游商一族悬赏这一族的所有高层，杀半神的半神器。杀真神得神器，杀主神得主神器，没过多长时间，这一族便跌躲到不入流的种族，最后被昔日的仇人灭族。

　　“好嘛，比你师公还护短。”吕恒说道，这个作风好像就是说的张岳师公。

　　车队继续上路，张岳突然灵机一动，开始练习自己对大地能量的控制。

　　车队外，两排盾墙凝聚成的土元素巨人，在车队旁边奔跑跟着张岳的车队。

　　晚上，车队休息，林东开始检查车辆。

　　“小东，为什么晚上不继续前进。”张岳对着检查完车辆的林东说道。

　　“晚上，目标太大，主要是波动探测仪，晚上需要维护，说是进行什么数据清理维护，便宜没好货。”林东头疼的说道，他也想快点到达目的地，但是没有探测仪器太危险。

　　“不是有灵魂探测仪吗。”

　　“那是基地才能安装，咱们的小车容不下。”

　　“好吧。”

　　吃完晚饭后。

　　许灵萱主动刻画了一个聚星阵。

　　“小费。”

　　一面星光小盾化作一道优美的划线落到许灵萱那小手中。

　　张岳又开始了联系持盾势，开始吸收凝聚星光能量。

　　夜晚的沙漠中一星光柱连接天地，几千公里外的的空中，一辆顶级精灵飞车仿佛找到了方向一般，对着张岳的方向冲了过去。

　　此时张岳正在练习持盾势，其他人也都在做着自己的功课。

　　一辆精灵飞车，慢慢的降落在张岳旁边，在场的所有人，都放下的手中的事情。

　　“车里的人没有恶意，大家放心。”张岳说道，早在精灵飞车进入张岳感知范围内，就已经察觉到了，直接飞车中传来的亲切感觉，才让张岳没有动手攻击。

　　精灵飞车，车门打开，下来一位长相非常萌的小女孩，身材娇小，有一双星河般的眼睛。

　　“大家好，我是月之精灵一族的月小萌，今天过来和这位大哥哥交朋友。”

　　月小萌说着，跑到张岳身边，先是围着张岳装转了一圈，然后仰头看向张岳头顶的星光。

　　“大哥哥，你虽然长得不咋地，但是这星光的纯度，在我们月光精灵一族也是顶尖级别。”

　　月小萌双眼冒光的看着这道星光柱。

　　“这要是以后这位大哥哥实力强大后，说不定就可以凝聚星光心核，主宰一片区域的星空。”

　　张岳停止了吸收星光能量，也不练习持盾势，站起来严肃的对着月小萌说道：“小妹妹，你刚说我长得不咋地，是认真的吗。”

　　“大哥哥，你的长相在我们精灵一族是娶不到媳妇的。”月小萌正式的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，月小萌，你为什么来跟我交朋友。”张岳有点摸不到头脑说道，怎么突然之间就有异族跟自己交朋友。

　　“这是母神大人交给我的任务，要结交一位异族朋友，而大哥哥是我选择的朋友，大哥哥，你叫什么，我还不知道你的名字。”月小萌说道。

　　“人族，持盾者，张岳。”张岳看着月小萌，突然想起了自己的妹妹张洛洛，也是这么的古灵精怪。

　　“张岳大哥哥，这个送给你，象征着我月之精灵一族的友谊。”

　　月小萌递给张岳一块月亮石。

　　张岳心想道这是第三个还是第四个，怎么每个种族都好送这个东西，害得花积分鉴定。

　　这次张岳直接凝聚了一个月的星光能量，化成星光小盾，递给月小萌。

　　“这个象征着我张岳的友谊。”张岳不好意思的说道，感觉有掉档次，人家给的信物都是代表一族的友谊。

　　“哇，张岳哥哥，这时候就能星光凝聚到这种地步了吗，没想到这次来还有惊喜。”月小萌接过星光小盾，把它当做珍宝一般，放在的一个玉盒内。

　　张岳看着玉盒，心里想，得这次又被比下去了。

　　这时候，众人看到前因后果后，都纷纷回到自己的车上，只有楚云轩诺有所思的看着月小萌，想到自己还没有进入到万族战场的时候，就接待过月之精灵的使者，好像是来劝说人族当他们一族的护卫种族，并承诺帮助人族晋级二流顶尖种族。

　　条件非常优厚，也没有什么强制性条约，但最后还是被人族高层拒绝，只是因为这样就会被月之精灵种族全面压制，失去了晋级一流种族的机会。

　　月之精灵的使者，最后问人族高层为什么拒绝这么优厚的条件，这些是别的异族求都求不来的机会。

　　人族高层的回答只有一句话，我们人族一但跪下，可能永远就站不起来了。

　　月之精灵的使者，随后叹息一声，直接做大陆传送阵回到了自己族内。

　　这时候，距离车队1000公里外，三艘暗黑蛇人族小型飞船，向着车队的方向快速前进。

　　“人族，为了寻找你们，我已经花了一千多积分，到时候我会好好让你们享受我暗黑蛇人族的特色招待。”一暗黑蛇人族头领说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十七章 月小萌免费阅读。https://xs.23sk.com 