    “嗯？联手？”

    海瑟脸上并没有表现出过多的惊讶。倒不如说，区区一个【百鬼之王】居然能表现得如此‘犯规’，没有额外援助是不可能的。他捏着勺子搅了搅咖啡杯，开口说道：

    “是CASTER吗？”

    这下子达隆是真的惊到了。立刻就猜出来了？英灵不但武力强到犯规，脑子也这么好用吗？不愧是能够端坐于【座】之上的存在。

    他态度顿时放低不少：“没错，根据我们的判断，应该是CASTER与百鬼之王结盟，占据了帕纳哈克斯山并将那里布置为超大型的魔术工房。但我们并未找到任何关于CASTER身份的蛛丝马迹。”

    没有人怀疑酒吞童子是CASTER职阶，因为在神话中他就不是那种以强大法术著称的类型。一般符合CASTER职阶的英灵其战斗能力都相当低，在亚种圣杯战争中公认比ASSASSIN更弱的最菜职阶可不是‘浪得虚名’。

    将整个帕纳哈克斯山脉全部封锁入结界之中并转化为‘鬼巢·大江山’，在世的魔术师基本没人做得到，必然是最擅长【阵地建造】的CASTER的手笔。

    海瑟摸了摸下巴：“CASTER……”

    他微微眯起眼睛，想起了在第四大街战斗时那些死而复生的鼠群，还有那个怎么都杀不死的姑获鸟。

    【不死性】。

    大江山的百鬼真的拥有这种规格外级别的不死性吗？就算是百鬼之王酒吞童子将自己的不死性分润给部下，这种级别未免也过于夸张了。

    换个角度想，会不会是那个神秘的CASTER赋予了这些伪从者以强大的不死性？考虑到CASTER职阶宝具的诡异和偏门，还真有这个可能。

    顺着这个思路往下想，从古至今具有制造或是赋予【不死性】并且适配CASTER职阶的英灵，会是谁呢？

    手指一下一下地敲击着桌面，海瑟脑海飞速运转。

    忽然，他想到了一个人。不，应该说，他最先想到的，

    是一件【物品】。

    ………………………………

    哒……哒……哒……

    高跟鞋与石板地面不断发出清脆碰撞声。

    这片几乎看不见尽头的幽深走廊完全由表面粗糙的巨大岩石砖块构成，上下左右放眼过去全是一模一样的石块，连纹理都没有丝毫差别。

    潮湿、阴暗，还有挥之不去的浓郁血腥味，但凡正常的人类都会对这一切感到不快。

    不过，这一切都与走廊中那摇曳的身姿无关。

    不但没有反感，那个婀娜多姿的身影甚至还在轻轻哼着歌。

    很快，她走到了走廊尽头，映入眼帘的赫然是一个异常巨大的空洞，似乎是一座山峦从半山腰就开始挖空，变成了如此巨大的洞穴。

    这里依然用大量纹路完全一致的石块堆砌成墙壁、地板和天花板，但灯火通明。

    周围摆放着各种各样的瓶瓶罐罐、类似培养槽的不明立罐、风格或古旧或先进的仪器设备，还有数不清的活物被关在笼中。

    一个矮小的身影正奔波于仪器设备之间，好几次差点被身上过于宽大的白大褂绊到脚。

    矮小身影似是注意到有人来到这个空旷的实验厅，扭头一看顿时没好气地大喊了起来：“妮可！你干什么去了！快来帮忙！”

    “我的小MASTER，离了人家就玩不转了吗？真是可爱又笨拙呢……”

    凹凸有致的身影迈开修长美腿，款款走向那矮小的身影。

    这是一位身高约1.8米的美女，她身穿类似晚礼服般的火红长裙，长裙表面点缀着大量金色装饰，双手十指前端都被金色狭长的尖锐护指包裹，完全露出的后背脊椎由上到下被金色蜈蚣状的脊梁型护甲嵌入，甚至连高跟鞋都是金色的。

    她满头金色微卷长发随意梳成发髻，耳边和右额有几捋长发垂下，绿宝石般的双眸调笑般地看着那矮小的MASTER，似乎‘戏弄’和‘取乐’才是她的爱好以及此行的重点。

    “不知为什么，由我操刀的【不死性植入】远不如你主刀时的效果明显。”

    在矮小的MASTER身旁不远处，一具被开膛破肚血肉模糊的人类男性正微微抽搐着，只是他全身都被注射了肌肉松弛剂又被死死捆缚在手术台上，这才没有干扰到矮小身影的工作。

    金发红裙美女走过手术台时随意扫了一眼，笑着摇了摇头：

    “【哲人石】的剂量放多了，普通生命无法承担如此强烈的【不死性】，反而会成为可怕的毒药。以这个实验体的身体强度，剂量区间取0.3%到0.4%之间，你放了足足0.7%，肯定会失败。”

    “原来如此……”

    矮小的MASTER沉吟了一会，这才认真地点点头：

    “这么看来，被‘借契’从阿特拉斯院里临时征调出来参加这场圣杯战争，也并不是一无是处嘛。至少，我能向你这位【哲人石】的始祖系统地学习最隐秘的知识。将你的知识尽可能地传授给我吧，妮可·勒梅！”

    眼前的金发红裙美女，赫然便是法国最具传奇色彩的炼金术士，传说中的【贤者之石】的创造者——尼古拉斯·勒梅（Nicolas Flamel）！

    与传说中记载的不同，尼古拉斯·勒梅竟然是位女性，而且看样子并没有任何古板或是落伍的样子，反倒充满了【时尚】和【美感】。

    妮可·勒梅轻轻笑了起来：

    “呵呵……我亲爱的小MASTER，不要那么心急。知识从来不是一蹴而就的，我们的时间还很充裕，先为你打好地基，这样你才能在名为‘炼金术’的无尽阶梯上爬得更高、更远。现在你需要的是休息，亲爱的席福娜。”

    被她称作‘席福娜’的是一位身高只有一米五左右的女性，她满头棕色波浪长发及腰，平板身材被罩在穿着深紫色的阿特拉斯院制服当中，外面又披着一件过于宽大的白大褂。她脸上有雀斑，容貌中等，没有任何化妆的痕迹，黑眼圈极重。

    席福娜·阿贝尔（Sforna Albert），法国人，阿特拉斯院的天才炼金师。

    【时钟塔】、【彷徨海】、【阿特拉斯院】、【螺旋馆】，本次圣杯战争实际上可以说是魔术协会之战的缩影。

    胜者，将拥有更多的话语权。

