    县衙·二月末·小雨

    县试这天，临化县上空丝丝细雨随风斜斜打下来，入骨之寒，就连裹紧衣服都难以抵御，参加县试学子无不暗叹倒霉。

    虽是南方地界，下的雪少见，可这样的小雨，还是让本该习惯的本地人脸色青白，行色匆匆，较雪天更甚。

    举着油纸伞匆匆行来的苏子籍，路过肉铺时，坐在柜台里的老板一抬首就看见，忍不住又劝：“苏小哥，几日不见，你怎么又瘦了？读书不要这么拼命。”

    “可不是，你这身子弱，可不要为了读书熬坏了。”一位路过的街婶说着，苏子籍在附近人缘不错，当然更多的是沾了去世的爹的光，面对着这些街坊好意，苏子籍不能没有感慨，目光熠然一躬，表示感谢。

    就在这时，迎面两人都穿着蓑衣，都是熟人，一个是野道士，一个是直接借债的债主曹进财。

    曹进财看到苏子籍，就忍不住嗤笑：“哟，这不是我们的苏大才子？怎么，又出来闲逛，看来对县试很有把握？”

    说着，放肆上下打量着苏子籍，在苏子籍破旧湿透了布鞋上一扫而过，不屑轻蔑，更连掩盖都懒得掩盖：“也是，若到时不中，怕是很快就要冻死饿死，那可就真有辱斯文了，哈哈。”

    “这就不劳你费心了。”苏子籍冷冷说着。

    曹进财顿时沉下脸来，警告：“苏子籍，记住，你还有五天，欠债还钱，到期不还，我就扭送你见官。”

    说着呸了一声：“我还真以为你死掉的爹，给你留点人情撑场面，不想全是空架子，也对，读书人要清高么！”

    “放心，到时会有个交代。”苏子籍呵呵一声，扫过同样眼熟的野道士时，更是嘴角扯了扯，表情冷淡擦身而过。

    “死到临头，还这样狂！”

    曹进财忍了忍，还是没忍住，咬着牙对野道士说：“严二哥一向办事爽利，这次怎么还不回来？”

    “眼看着就要县试了，你说过，他现在霉运笼罩，肯定中不了，到时，墓田就可以收了过去，对吧？”

    若对方县试上榜，到时想要动对方，就要顾忌很多了。

    野道士望着苏子籍背影，许久才收回目光，怔怔不说话，只是皱眉。

    严二两天没有回来，桐山观都有点不安，张老大已经去找了，而自己就过来观察下，结果的确有变化。

    苏子籍原本相面和气质都不突出，相面上看，只是小运相，还有少许残破，也就是说，最多就中个秀才，并且田产都不多，所以桐山观一说，自己就答应了。

    但此时，面相却有所改变，残缺处在修补，一团淡淡红气在孕育中，可见此人前途有所改变。

    “受了打击，破了墓地，为何命气大盛，竟能刺破霉运了？”

    “难道是回光返照？”

    想到这点，野道士更感疑惑：“所谓回光反照，将尽之时炽烈反扑是有，但必须是有着根底，要是连根底也没有，油尽灯枯，谈什么回光反照？”

    “既有此回光返照，苏家怕未必那样简单，难怪桐山观愿意花钱针对，我是被牵连入内了。”

    “不行，得去再看看苏家祖墓，别被桐山观坑了。”

    不提野道士的心情，苏子籍按时到了县衙门口，县试是童子试的第一关，并不像考举人、考进士讲究，可该有的检查也还是有，苏子籍抬起手臂，让衙役搜捡了一番，提着检查过的篮子入内。

    篮子内装的是文房四宝，因只用考一场，也不用带吃食。

    临化县的县衙为这次县试，特意腾出了一块地方，盖了一处简易的科考棚。

    因仿效前朝的科举制度又加以添减，落到临化县这等县，学子不多，也就没弄太过复杂形式，只在棚内设置了一些简易多排座位，供考生写作。

    苏子籍进入县衙，先被引领着走进一个大院，这院门是北门，在平时不算什么，只是普通一道门，可在县试当天，这扇北门则被叫做“龙门”，取的自然是个好兆头，学子从此经过，鱼跃龙门。

    龙门后就是一个院落，按照规定，进来考试的学子都要在这里等候唱名。

    苏子籍走到这里时，油纸伞上仍有雨丝垂落，嘀嗒哒哒的雨水顺着屋檐流淌下来，青石铺成的地面上湿漉漉，空气中弥漫着一股潮湿阴冷的气息，吸一下都觉得透心凉。

    他不是第一个到，也不是最后一个到，但直到这院子里站满了人，依旧相对安静，能来这里考试的都不会是不通礼仪的人，就算再不懂事，在这种地方露出粗鄙一面，也是得不偿失，人人皆努力显露出比较好的一面。

    院中立有糊纸灯牌，虽是小雨连绵的天气，比往日昏暗一些，但此时已是黎明，站在苏子籍这里，能看的比较清楚。

    “县试赶上了这种天气，也不知道会不会被安排到暖和的考场里。”虽知道这种可能性不大，苏子籍还是忍不住幻想了一下。

    这时，起了一阵小小的骚动，苏子籍站在人群中往前面张望，就见一个穿着官服的中年人从厅中走出来，正是县令张大人。

    张县令亲自点名，这可是荣耀，苏子籍不用看，就知道周围学子大多面现兴奋之色，这也是科举带给读书人的“利”，通过读书科举，可以鱼跃龙门，实现阶级上的变化，改换门庭。

    “苏子籍。”

    “学生在。”

    “入场。”

    “是。”

    等点名轮到苏子籍，衙役按照规定，高声唱曾凌初廪生保，给苏子籍作保的曾凌初看了苏子籍一眼，发现是本人，才应声唱保。

    入场后，还不会立刻考试，在颇有些肃穆气氛下，苏子籍渐渐沉浸其中，觉得这唱的还挺有韵味，等卷子递到手里，才反应过来，向对方行了一礼，走进科举棚，按卷上座号，找到自己座位坐下。

    等坐下，四周吹来的冷风，就让苏子籍忍不住搓了搓手。

    “这种天气，还真倒霉。”

    “不过，若不是这段时间雨雪交加，或连这简陋的棚屋都不会有，大概会露天而坐吧？”

    “这时的学子，还真是辛苦。”

    苏子籍更坚定了锻炼一下自己身体的想法，他孤身一人，若病倒了，那可就真麻烦了。