    谁都不知道MG集团的董事长到底是谁。

    顾惜时忽然出现说自己就是MG集团的董事长。这件事确实是让人有些惊讶，有些怀疑。

    但是要是真的深究起来的话，顾惜时这么说也不是没有可能。

    联想起认识顾惜时的时间和MG集团的人找上门说合作的时候，时间上确实是相差没有多少。

    也就是说，顾惜时确实是有可能就是他们要找的人。

    秉承着宁可错杀一千，也不放过一个的想法，助理连忙去办公室找莫峄城说了这件事。

    “你说什么？”

    莫峄城完全没有注意到助理说的顾惜时是MG集团的人，他只注意到了一件事，那就是顾惜时出现了！！

    “她人现在在哪？快带我过去。”

    莫峄城已经没有了之前的冷静，焦急的问着助理这到底是怎么一回事。

    “顾秘书，不是，顾小姐现在就在公司楼下，说自己就是MG集团的董事长，这件事，前台也不知道到底应该怎么做才好，所以打电话上来问一问你的意思。”

    助理以为莫峄城是没有听清楚自己刚刚说的话，于是又重复了一遍。

    但是莫峄城完全没有注意到这一点，他现在满心满眼都是顾惜时的事情，丝毫没有注意到其他。

    比如说，顾惜时失踪这段时间到底是去了哪里，比如说，顾惜时是怎么摇身一变，变成了MG集团的董事长的。

    “让她上来，不，我自己下去。”

    莫峄城本来是想要让顾惜时上来的，但是想到他们已经是三年没有见面，他现在是迫不及待的想要看到顾惜时。

    于是改变了主意，直接下楼去找顾惜时。

    “看，我就说是假的吧。”

    祝语彤看过去这么久了，莫峄城的助理都没有下来，当下有些得意洋洋的羞辱顾惜时。

    “你要是真的，怎么会过去这么久都没有人下来，这说明了什么？这说明了，有些人的谎言已经被人戳穿，根本就没有人搭理你。”

    顾惜时漫不经心的喝着咖啡，丝毫没有将祝语彤的话放在心上。

    虽然比不上现磨咖啡，但是速溶咖啡也是别有一番风味。

    至于祝语彤的话，她就当做是有人在她身边唱曲，她经历了那么多的世界，要是连这一点养气功夫都没有的话，那未免也太可笑了一些，

    “惜时--”

    就在祝语彤不满意顾惜时的态度打算进一步刺激一下的时候，莫峄城的出现狠狠地打了祝语彤的脸。

    只见莫峄城直接越过了祝语彤，满心满眼都只有顾惜时的存在，上前将人拥入怀中，抱着人不撒手。

    “你回来了，你终于回来了。”

    没有人知道自己一觉醒来忽然发现自己到了三年之后的时候，莫峄城的心里到底有多么的慌张，

    他的潜意识将自己留在了三年前，所以即便是一觉醒来，对三年前发生的每一件事都记忆犹新。

    这让他十分的慌乱，尤其是在找不到顾惜时的时候，这一份慌张就上升到了极点。

    要不是想要找到顾惜时的念头支撑着他的话，说不定他早就被自己的情绪压垮了。

    “松手--”

    顾惜时一看莫峄城这个样子，就知道自己的积分没有白花。

    不过呢，即便是失忆了，有些事情，该计较的还是要计较。

    失忆一下就和祝语彤搅和在了一起，要是再给他三年，是不是还能够直接给她弄出一双儿女出来？

    男人就不能惯着，一惯着就容易蹬鼻子上脸！

    “惜时？”

    莫峄城看顾惜时的态度实在不像是久别重逢之后的喜悦，一时间到不知道该怎么做才好。

    “莫总裁别叫得那么的亲密，你还记得你现在是谁不？”

    “听说我离开这三年，你给自己找了一个女朋友，都打算要订婚了？”

    “怎么滴？现在反悔了？觉得还是我比较好了？”

    顾惜时故意咄咄逼人的质问。

    其他的人都认为顾惜时这种蹬鼻子上面的行为，完全就是自找不自在。

    谁不知道莫峄城是出了名的冷漠无情，即便是自己人，他也很少讲情面，顾惜时这么做，完全就是给自己难堪。

    不仅是别人，就连祝语彤也是这么的认为的。

    这三年来，她对莫峄城极好，好的都快要忘记自己原本的性格。

    她生怕莫峄城会不喜欢自己，所以有的时候即便自己生气，也不敢对莫峄城发泄，而是会自己找一个地方，等自己的情绪调节好了之后才回来。

    可即便是这样，莫峄城对自己依旧是不冷不热。

    顾惜时在这个时候蹬鼻子上脸，完全就是作，她倒要看看，等会莫峄城是怎么将人给赶出去的！！

    “不是的惜时，你听我解释。”

    众人预料的场面都没有发生，莫峄城对顾惜时的喜欢，都到了见人捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的地步，怎么舍得对人发脾气？

    “不听不听，我不听，解释就是掩饰，掩饰就是事实。事实就是你变心了！”

    这话一说出来，就连顾惜时都觉得自己好作。

    要不是为了膈应一下祝语彤，让她好好地看清楚她们之间的差距的话，她绝对不会说出这样的话来。

    这矫揉造作的白莲花的姿态，她的鸡皮疙瘩都要出来了。

    “没有没有，”莫峄城极有求生欲望的摇头否认，“哪怕是失忆了，我也从来就没有背叛过你。”

    “祝语彤从来就不是我的女朋友，这只不过是外面的人以讹传讹而已，不可信，惜时，你相信我，自始至终，我喜欢的人，都只是你一个人而已。”

    为了媳妇，莫峄城连脸都不要了。

    直接当众表示自己喜欢的人就是顾惜时，自始至终都只是顾惜时而已，绝对没有其他的人！

    “真的？”

    顾惜时故作怀疑的看着莫峄城，脸上明显带着犹豫，似乎在想着要不要相信莫峄城这些话，

    “真的，比珍珠还要真。”

    莫峄城点头表示自己说的每一句话都是真的。

    祝语彤这下子是真的忍不住了，捂着脸哭着跑了出去，看样子真的被莫峄城的态度和话语给伤害到了。

