    

    赵艳萍低着头，现在她也不知道说什么。说实在的她真的没有想要再成家的打算了。

    这样被张福生问，她是慌乱的，没想过要再和男人过日子的。向志强对她的伤害挺大的。

    她真的就是想着海燕她们娘俩过一辈子的。其实也没有什么不好的。

    “小萍，你在顾及什么？害怕男人了？我不是那个男人。说句实在的，就是新华他妈跟着别人有了什么，我都没有动手，而放他们离开了。”

    “张大哥，我就是想着我们娘俩自己过日子。”

    “小萍那样你不累吗？你可以找我当依靠。”

    “张大哥，我不会依靠别人的。我自己可以养活我们娘俩的。”

    “我就问你，你会不会累？”

    赵艳萍不说话了，怎么会不累，有时候不是身体上的累，是心里的累。在有困难的时候，也想过要是有个男人出头那该多好？

    可是对于张福生她也不熟悉，真的害怕了。不想再次的受到伤害。

    “小萍，你今天也见到了我家人了。他们对你都非常的喜欢。以后家里不会出现不和睦的情况。而且我也心疼你，不想你受累。想着你过上清闲的日子。好好的养着自己还有海燕。

    还有我会把海燕当成自己亲生的一样对待。”

    赵艳萍抬头看着张福生。“张大哥，你的条件挺好的，想要再次的成家根本就不是问题。为什么选择了我？”

    赵艳萍有自知之明的，自己的情况就是就在这里摆着，说实在的，真的不是好对象。

    “就是再你那天晚上心疼我，给我包饺子。

    说实在的，我的工作非常的不规律，我在家的时间并不多。所以就分外的珍惜和家人在一起的时间，可是你的那关心的眼神让我心动了。”

    “张大哥。就因为这个？”

    “还有就是一点一点的了解你，我发觉你去一个温和顾家的女人。

    我的情况你也看到了。家里有老母亲，还有一个儿子。我在外面是不放心他们的。

    我希望有一个好心的媳妇在家里陪着他们。这样我的后顾之忧也就少了。”

    张福生知道自己这样说人家可能更加的不会同意的。但是自己就是想要告诉她实话。

    “张大哥，我不识字，我除了会种地，什么都不会，我知道城里的日子不好过，没有工作生活都困难。我还要带着海燕，我不想那样的。”

    “小萍，你想的太多了，其实我要说我完全可以养活你们一点问题都没有。

    还有，我也不用你出去工作。放心，我既然成家，就有能力养家。”

    “可是我不想依赖别人。”受伤一次，更加知道一个女人就应该自己能养活自己是多么的重要。

    “那也不是问题，不用识字的工作我还是能够找到的。给你找一个清闲的工作一点问题都没有的。

    我就是想要你过轻松的日子。”虽然是城里的人，但是也看到过农村的生活多么的累，多么的不容易。

    赵艳萍有点心动了，就那句想要想要自己过上轻松的日子。

    从记事来。就是干活。真的就是干活。

    从来没有人想要自己轻松一些。

    “张大哥，我可能不能再生孩子了。”这是必须要说的。

    张福生听了这话，就知道自己要成功了。

    “这有什么？你有海燕，我有新华。以后咱们就把他们当成亲生的。”

    “你真的不在乎这个？”

    “呵呵，这有什么呢？说句不好听的。咱们就是多养几个孩子又能怎么样？将来以后他们都会各自成家离开咱们。

    那时候也就是咱们两个还是在一起的，咱们两个才是伴。

    其实我最担心的就是你嫌弃我的年龄大。不过我可以说我会比年轻的人更加的心疼你。更加的爱护你。”

    赵艳萍现在心里非常的乱，她是一个没有主见的人。不知道怎么办才好。

    张福生其实真的挺好的，两人在车上单独的相处六天六夜，知道他是一个非常负责人的男人。绝对不是向志强那样的。

    可是她害怕，害怕再次的受到伤害。

    “小萍你放心，我说话算话。绝对不会让你受委屈的。”

    赵艳萍想着自己的后顾之忧都被张福生说出来了。

    其实听他这样说，她真的心动了。

    突然抬起头看着张福生“你真的会对我好？真的会对海燕和亲生的一样？”

    “是，我保证，你不相信，我可以发誓的。”

    赵艳萍摇头“没有必要的。好，我同意了。但是我得回家和家人商量。”

    张福生拉住了赵艳萍的手“应该的。我这次跟你过去。就等着消息，要是他们也的同意，你们娘俩就跟我回来吧。”

    “农场能同意？”

    “能的。你放心吧，我会想办法的。”

    赵艳萍不知道自己这样决定是不是对的。但是看着拉着自己手的张福生，赵艳萍知道自己想要试试。

    哪怕再次的受到伤害呢。这也是自己的决定。

    这下张福生可是真心的笑了，没想到这个姑娘能够同意？是不是她一开始也对自己有好感？

    赵艳萍抽出了自己的手。红着脸继续纳鞋底。

    张福生突然觉得自己应该去催催妹妹，这样就能早点回农场。

    想着赵家的几个兄妹。觉得一点问题都没有。都是老实人。自己也是拿出了自己的诚意了。

    还有场部那里的安排。自己就答应每年给场部弄辆车化肥，这件事应该会好办吧？

    张福生就在一边微笑的想着。他决定了吃过饭就去找妹妹，让她想办法。

    张母买菜回来，就看到两人坐在炕上，儿子在一边看着报纸，姑娘正在纳鞋底，感觉他们之间就是有点不一样了。而且儿子这么的放松，这是成了？

    她一直以为儿子就是一个棒槌脑袋呢，没想到还有这么厉害的时候？这是他自己真的上心了吧？

    这样好啊，儿子心上了过日子就幸福。

    赵艳萍看着老人家回来，不自然的笑了笑，非常拘谨的放下鞋底子叫了一声“大妈。”

