    第275章已经处理好了

    陆清看着她，眸光有些冷淡：“是与不是，现在都还没查清楚。”

    “这还不清楚吗！手链就是从她书包里翻出来的！你说这不清楚？那孩子说的没错，你们就是被她蛊惑了！她就是个狐狸精！只会勾男人！”

    她最后一句话说出来，所有人都愣住了。

    就算只是曾经是陆宁的母亲，现在不是了，也不能就这么说一个女孩子吧。

    陆清眸光瞬间冰冷：“你最好注意自己的言辞路太太！”

    路悦安看了一眼陆清的神色，连忙拉了施倾月一下：“妈！别说了！不要这么说！手链我们不要了，我们走吧！”

    她只要坐实了陆宁的罪名就可以了，现在所有人都看到了手链从她的书包里翻出来了，大家基本也就认定她是小偷了，就算九班的人相信她又怎样，早晚也会慢慢的不信的。

    施倾月紧咬着牙没再说话了，还想维持最基本的优雅，刚刚确实是冲动了。

    “好！我们走！”

    他们一家还真的要走。

    赵玲铃还朝着陆宁这边冷哼了一声，眸中满是得意和嘲讽。

    “慢着！”

    突然一道声音传来，所有人看向陆宁。

    她唇角勾着笑意，声音确确实实是她发出来的。

    “她要干嘛啊？”

    “不知道，可能是想最后挽回一下吧。”

    “这还能挽回吗！手链不就是从她书包里翻出来的！肯定就是她拿的啊。”

    “也不一定吧，监控不是没了吗，说不定就是被人故意破坏的，说不定陆宁还真的是被陷害的呢。”

    “也不是没可能，但是这可能挺小的吧，而且就算有可能，都没有监控她怎么翻身啊，这以后在学校大家怎么看她啊。”

    “害，那也没办法，她现在无权无势，怎么可能还会有人帮她。”

    “……”

    教导主任冷睨了陆宁一眼，转头看向施倾月和路川笑着开口：“路先生，路太太，这个手链你们拿好，不用理他，你们走吧，是我们没有管教好学生，真的很抱歉。”

    施倾月看了她一眼，抬手接过了手链，最后越过人群最后瞪了一眼陆宁。

    三个人抬步就要走。

    “站住！”

    这次是个男声，不是陆宁的声音。

    声音威严，瞬间就镇住了所有人。

    路川和施倾月也下意识的停住脚步看过去。

    声音传来的地方，沈广站在那里。

    “校长！”

    “校长回来了啊。”

    教导主任看着校长立刻笑着过去：“校长，这里没事了，不用您操心了，已经都处理好了。”

    沈广看了她一眼：“处理好了？这就是你的处理结果吗？”

    他垂眸看了一眼地上散落的书本，上面龙飞凤舞的字迹写着陆宁的名字，此刻书页在风吹下晃来晃去。

    他抬步往前走了两步，声音洪亮：“你们的处理结果就是捂住其中一方的嘴不让人说话吗！”

    整个场面寂静了两分钟，教导主任再次小心翼翼的开口：“不是的校长，东西都从陆宁的包里翻出来了的……”

    “那她有整天都抱着书包没人接近吗！”

    瞬间安静了。

    “谁都不许走！今天就查清楚了再走！我们不冤枉好人，也不能放过一个坏人！”

    (本章完)

