    暖意溶溶的公寓里只有他们两个人。

    吃饭的时候，叶佳期会跟乔斯年聊很多话。

    聊到他不感兴趣的东西，比如明星绯闻时，他也不会反驳她，而是静静听着。

    而在谈到共同的一些话题时，他们则会好好讨论一番。

    “佳期，公寓里你的东西不多，等会儿我们出去再买点？衣服、鞋子什么的？”乔斯年道，“住我这儿，让我照顾你。”

    “你没有照顾孕妇的经验，不合适。”

    “没有可以学，我对自己的学习能力比较自信。”乔斯年的态度比较霸道，“让我照顾你，不然以后白得一个宝宝，我会过意不去。”

    “……”

    叶佳期本意是很想拒绝的。

    但转念一想，他说的也不错。

    她的宝宝快生了，如果这一次他依然没有能照顾她，不仅是他，她也会有遗憾。

    她咬着筷子，思考片刻。

    良久，她点点头，妥协。

    乔斯年本来还准备了一肚子的话，见她点头，忽的就欣喜若狂，没想到她这么快就答应了他。

    “那我们下午就去买东西，缺什么你就告诉我，我去买，我一定可以把你照顾得很好。你看，你还是这么瘦，如果是我照顾的话，你肯定早就白白胖胖的。”

    “不用去买，跟我回家，我家什么都有，你负责拿就好了。”

    “你家？”

    “我家。”

    这次轮到乔斯年有些不知所措，他虽然经常送叶佳期回去，但还从未去过她家里。

    “那我们什么时候去？”乔斯年问道。

    “等我睡个午觉？”叶佳期眯起眼睛，笑眯眯看着他，“但我们说好了，如果你再做什么对不起我的事，我会立刻离开，而且不会再来。”

    “不会。”

    “嗯。”叶佳期没有再问。

    这顿饭，她吃得很香。

    两个人面对面坐着，好似时光都变得绵长而细腻。

    仿佛瓦砾下的雨水，幽幽长长。

    偶尔，叶佳期还会跟他闹几下。

    他似乎很宠着她，随她怎么闹，比以前还要惯着。

    以前，他虽然宠她，对她好，但也时不时给她定一堆的规矩，让她很拘束。

    但现在，连他自己都不爱守规矩了，该说什么就说什么，毫无顾忌。

    他在她面前也没有了那么多心事，气色也一点点变好。岁月把这个男人的面容打磨地愈发成熟、稳重，自有这个年纪独特的魅力，不失优雅和矜贵。

    叶佳期本来就是个很容易满足的人，他对她好一点点，她就会感受到莫大的幸福。

    “吃不下了，我吃饱了。”叶佳期看着碗里的一小半汤，“不喝了，可以吗？”

    “乖，喝完，宝宝会饿的。”乔斯年连哄带骗。

    “真得吃不下了。”叶佳期干脆坐到乔斯年身边来，坐在他的腿上，仰起头，“不喝了，饱了。”

    “小东西，我喂你？嗯？”乔斯年拍了一下她的屁股。

    说着，他端过碗，用勺子舀了汤，亲自喂她：“嗯，张嘴。”

    叶佳期只好乖乖听话。

    小半碗汤，很快喝完。

