    傅书言跟傅书琴姊妹从书画斋出来，傅书琴把一包银子塞在妹妹手里，“拿去，全给你了，谁让我是你亲姐，买你喜欢的东西”

    傅书琴想哄妹妹高兴，看妹妹顺手接过银两，不说话，心思不在这上头，回头对知儿道；“你家姑娘胭脂水粉用完没有，趁着今儿出来顺道捎回去，还有天快冷了，府里如今人手不齐，棉衣预备下了吗？”

    战乱后，庆国公府的下人不少人纷纷回来，杜氏叫管家盘点下人数，缺了三分之一，走了的就走了，不过家生子或是卖身的奴才，卖身契还在国公府，如果离开傅府，就成了没有身份的黑户，多半还是要回来的。

    知儿道：“前儿听太太跟二太太说，府里缺针线上的人，商量着外头找几个针线好的人，快入冬了，府里的棉衣也没发下来，姑娘衣裳倒是够穿，水粉快没了，从前姑娘闲着没事自己做，现在忙，没闲工夫做那劳什子。”

    傅书琴看妹妹好像都没听进去二人说话，本来想拉着她在街上逛逛，看她没心情，就作罢，道；“水粉我那有宫里贵妃赏赐的，回头给你家姑娘拿一盒，比外头买的好。”

    知儿道；“姑娘平常不化妆，做一次，费些功夫，能用大半年，放时候长了，姑娘嫌不好全扔掉。”

    傅书琴对傅书言道；“妹妹，我们去金氏绣坊，看你有没有喜欢的绣品。”

    傅书言心不在焉地嗯了声，姊妹俩上轿，去金氏绣坊。

    金氏绣坊，傅书言每次上街，都是必去的地方，遇见新奇的绣品，她都买回来，仔细琢磨针法，不一定单一学苏绣，集各家所长。

    今日，再好的绣品她也没心思看，满脑子都是高昀，秋风中，高昀萧瑟的身影，萦绕不去。

    绣坊的金娘子跟姊妹俩熟络，请姊妹二人到内室品茶，跟傅书琴闲聊，“今年生意不景气，来做衣裳的女眷很少。”

    京城官宦和富家女眷出逃，刚返回京城，惊魂未定，哪里还有闲心做衣裳，再加上各家有办丧事的，女眷们一身孝服，不着颜色的穿戴，大概要等过了冬，来年开春绣坊方能景气。

    傅书琴相中墙上挂着的一件细棉梨花白丝绣中衣，对金娘子道：“照这个样式，给我定做两件。”这件中衣看似普通，仔细看却有精妙之处，白底上绣着兰花，仿佛嗅到飘出缕缕幽香，绣功堪称一绝，一件中衣的价钱，能抵得上普通中衣的三四倍。

    金娘子笑说，“王妃真有眼光，那是我闲来无事琢磨做的，想自己穿，王妃喜欢的话，若不着急，我慢慢做，这件中衣煞费功夫。”

    傅书琴道；“不急着穿，中衣有不少件，都不及这件。”

    金娘子道；“王妃跟傅姑娘姊妹两个身量个头差不多，傅姑娘稍瘦一点。”

    金娘子这句话，勾起傅书琴心酸，妹妹曾身材丰腴，几时变得如此消瘦，弱不胜衣，妹妹婚事屡屡不顺，她看着心疼，拉着妹妹的手，“我姊妹俩做一样的可好？”

    傅书言怕姐姐为自己担心，笑笑，道：“好，我跟姐穿一样的。”

    门上挂着的竹帘轻轻晃动，一缕清淡好闻的香气索饶在鼻端，金娘子嗅了嗅，道；“王妃的衣衫用那种香料熏的？清新淡雅。”

    傅书琴的丫鬟暖玉笑着接话道；“我家主子不用香熏衣裳，把刚摘下来新鲜的花瓣放到香熏球里，挂在衣柜里，衣裳自然就染了花香。”

    “王妃人美，心思也巧。”金娘子笑着赞道。

    傅书琴道；“金大娘要不要量一下我姊妹俩身材的尺寸？”

    金娘子道；“不用，我已经目测了，心里大概有数。”

    傅书言佩服，这就是真本事。

    姊妹俩从金氏绣坊出来，傅书琴道：“妹妹，母亲爱吃林福堂的糕点，买两斤妹妹带回去。”

    本朝京都的商街，整齐划一，这条街全是布坊，成衣铺，绣坊，走到头横着的一条街就是卖糕点，熟食的铺子，林福堂离此不远，姊妹俩穿过横道，走去买糕点。

    傅书琴称糕点这功夫，傅书言朝对面铺子撇了一眼，眼睛定住，檀香从对面肉铺走出来，手里拿着一块荷叶包的肉，傅书言叫了一声，“檀香。”

    檀香寻声望过来，看见傅书言，疾走过道，“姑娘，今儿上街。”

    傅书言走过去，一把把她拉到铺子侧面青砖墙根下，开口便问；“东宫的人被软禁，昀皇孙怎么样了？”

    檀香的丈夫良生跟着高昀，能知道准确消息。

    檀香愁眉不展，道；“东宫的人包括宫女和太监都被软禁在从前安亲王府里，昀皇孙自然也不例外，良生也被关在里面，出不来，我听到信去王府门前想见良生，守卫森严，根本不让外人靠近。”

    檀香看看周围没人，凑近压低声音道；“其实，前几日太子妃就听到风声说太子通敌卖国，让昀皇孙逃走，昀皇孙不肯，良生头两日回家，跟我说让我好好抚养两个孩子，说对不起我，我就知道要出事了，昀皇孙遇难，良生生死相随的，宁可弃了我们娘仨。”

    良生是个重情重义的，傅书言跟檀香说有什么难处，到国公府找自己，跟檀香告别。

    傅书言低头转过墙，傅书湄买完点心，正等着她，傅书湄看见妹妹跟一个女子去房墙侧说话，认出那个年轻女子是妹妹从小的丫鬟檀香，就知道两人聊昀皇孙的事，没去打扰，看见妹妹走回，没提檀香，说道；“妹妹还要买什么吗？”

    傅书言看姐姐小心翼翼的，傅书琴婚后性格变得沉稳许多，收敛性情，做个贤妻，对家人关爱。

    傅书言装作没事，道；“姐，回去吧！母亲在家等我。”

    姊妹俩个上轿回府，走到岔道分了手。

    傅书言回家，沿着正中央的甬道快走到三房，看见父母急慌慌朝上院方向走，傅书言刚要喊，看见八姑娘傅书锦后面跟着一个丫鬟也往上院走，傅书锦看见她，唤了声，“七姐姐。”

    傅书言问；“家里出什么事了？”

    傅书锦欢喜地站住，等她一起走，道；“七姐姐，是大喜事，大伯父回来了。”

    傅书言因为高昀的事心情低落，自逃难以来，终于有了一件喜事。

    大老爷傅祥面容憔悴，衣衫褴褛，无形中苍老了许多，傅老太太老泪纵横，伸手摸着儿子的脸，“没想到咱母子还有这团聚的一日，儿呀！这些日子你在哪里？为何现在才回来，害得娘日夜煎熬，以为你…….”

    傅大老爷眼眶潮润，“说来话长，破城之日，大房和四房车辆毁损，人多路堵，不能乘马，明华扶着我朝东城门跑，我腿脚不便，人多拥挤，快挤到城门口，看守城的士兵要关上城门，城门已关了一半，我心里着急，让明华不用管我，自己跑出去，想反正也出不去了，不连累明华，明华放开我，我看着他在关上城门前出了城，城门关上了。”

    傅大老爷停顿了下，喘口气，接着道；“后来夷人攻城，没跑出城的百姓四处奔逃，我想跑回府，半路上夷人已经攻进京城，夷人见人就杀，遇人就砍，后来想找人带路去皇宫，他们对京城不熟，抓住几个人，没有当场杀掉，我也在其中，夷人看我腿有残疾，没有用处，就想杀掉我，正巧有个夷人认出我来，他原来是咱们家的佃户，租种咱们家的田地，他父亲是夷人，母亲是汉人，半个夷人血统，他认出我，阻止那些人杀我，留下给他们打杂，他们看我还算勤快，熟了，后来荣亲王大军攻克京城，守城夷人几乎被全部消灭，剩下少部分人逃出京城，他们逃走时带上给他们干活的人，一路往北方向，出了辽阳，回到北地，我不想背井离乡，寻机会逃出来。”

    众人一直听着，紧张得大气都不敢喘，大老爷讲述完，众人终于舒了一口长气。

    傅书言听完，对堂兄傅明华没有好感，傅明华危急时刻，显出自私本性，丢下父亲，虽然当时情形迫于无奈，一般人狠不下心肠，尤其古时候，孝字当头，什么卧冰求鲤、恣蚊饱血、扇枕温衾，古人孝道的故事，多不胜数，傅明华饱读圣贤书，忠孝节义在生死关头，抛在脑后，自行逃走了。

    傅大老爷回来，梅氏心里苦，四老爷傅瑞想起没下落的安哥、诚哥和婉姐，柴氏揪心，

    大奶奶江氏听说傅明华逃出去，多少知道点消息，有了希望。

    傅老太太道；“大老爷回家了，晚上大家一块吃顿饭，不算团圆饭，等以后都回来了，才算是团圆饭。”

    傅大老爷回房沐浴更衣。

    傅书言看见八姑娘傅书锦垂头，知道她想念安哥，这姐弟俩自幼丧母，感情深，比别的姐弟亲近。

    离吃晚膳还有半个时辰，傅书言招呼傅书锦，“八妹妹陪我回房换衣裳。”

    八姑娘跟着她出来，两人边往三房走，边说话，傅书锦道；“七姐姐，我最近总梦见我母亲，母亲一句话也不说，大概是责怪我没有照顾好弟弟，我半夜醒来，想起安哥，不知是死是活，就再也睡不着。”

    傅书言安慰道；“日有所思夜有所梦，安哥早晚会回来的，大伯父不是都回来了吗？你要坚信安哥能回来，你们是双胞胎姐弟，安哥在某个地方，你们有心灵感应，他就能找回家来。”

    傅书锦看着她，认真地道：“真的吗？七姐姐，安哥真能感应到我的召唤他回家吗？”

    傅书言道：“双胞胎有心灵感应，如果一方有病，另一方感同身受，如果安哥有危险，你一定能知道，你现在没有这种感受，证明安哥安然无恙，在某个角落活得很好。”

    傅书锦琢磨她的话，道；“七姐姐说的好像是，我跟安哥小时候很多想法不谋而合，做一样的梦，我是说大多数时候，也有不一样的，男女之分吧！”

    傅书言说的不是没有一点医学根据，但具体还不能确定这种说法，她也是以此来安慰八姑娘，不让她总活在痛苦自责里，就像小梅氏，想念锦姐，食不下咽，睡不安枕，生生受折磨。

    其实，傅书言经常想起二姑娘傅书毓，刹那触景生情。

    翌日，傅书言照常出门去英亲王府，坐着小轿出了庆国公府的大门，轿子走了一半，到了一个十字路口，傅书言探出头，吩咐地上跟着轿子的老家人柴安道；“绕道安亲王府。”

    这个老家人一直跟姑娘出门，是三太太亲自指派的，妥当之人，听姑娘吩咐，犹豫了下，提醒道；“姑娘，听说安亲王府封了，不准随便出入。”

    傅书言声音平静，没有任何起伏，“我没说进去。”

    柴安闭嘴，朝前面轿夫道：“到安亲王府。”

    盏茶功夫，傅书言手指挑起轿窗帘，看见一座坐北朝南，金钉朱户，七开间王府大门，门首上悬牌匾，烫金大字，安亲王府，傅书言命停轿，轿子停住，傅书言观察四周都有士兵把守，王府大门紧闭。

    傅书言看了一会，就见几个太监抬着粮食菜蔬，走到大门口，扣动门环，大门上的小门打开一条缝，太监把粮食和蔬菜递给门里的人，随即，小门关上。

    傅书言暗想，皇帝恨太子投敌，把东宫的人软禁在这里，没有迁徙，流放荒凉之地，东宫的人过着养尊处优的生活，只是没有人身自由，傅书言暂时可安心。

    对轿子下的柴安道：“走吧！”

    傅书言到英亲王府时，姐姐傅书琴正在等她，道；“妹妹怎么才来？快换衣裳。”

    知儿打开包袱，赶紧拿出一套胡服，服侍姑娘换上，傅书言跟姐姐一块去花园，等关师傅。

    关五娘现在是每日上午教授剑法，下午教骑射，上午上半个时辰的课，下午上半个时辰的课，然后，交代姊妹俩自己练习。

    关五娘的镖局有事，上午教授半个时辰的剑法，安排姊妹俩个课后练，下午骑射，基本要领二人已经掌握，关五娘交代二人下午自己练习，然后回镖局去了。

    傅书言姊妹俩练了一回剑法，出了一身薄汗，秋风带来些许寒意，汗意消了，脊背一片冰凉，傅书琴道；“妹妹，我们去汤池沐浴，温泉水泡浑身舒服。”

    王府花园有一座宫殿，里面有一个玉石堆砌的池子，蓄满一池子温泉活水，有排水系统，自动排出府外，新鲜的活水又自地下喷涌出来，水温适宜。

    两人坐在池水里，温热的泉水一泡，浑身舒坦，寒意尽消。

    热泉不宜泡太久，二人迈步出了玉池，穿上宽松的衣袍，坐在绣墩上，丫鬟替擦头发。

    秀发擦得半干，傅书琴着实累了，斜倚在炕上，看傅书言的丫鬟知儿为她挽起一头乌黑浓密的秀发。

    看一会，竟迷瞪起来，刚进入酣睡状态，殿外传来急促的脚步声，傅书琴激灵一下醒了，一个宫女跑进来，匆忙中没忘了规矩，蹲身，“王妃，王爷派人来接王妃，速速进宫。”

    傅书琴急问：“出什么事了？”

    宫女道：“皇上病重，所有皇子王妃公主驸马都在乾清宫候着，王爷命人速接王妃进宫。”

    傅书琴唬了一跳，困意皆无，如果不是皇帝凶险，英亲王不会这么急接她进宫去。

    傅书琴慌了手脚，宫女端来王妃宫服，傅书言跟侍女帮姐姐换上朝服，傅书琴说了句，“妹妹，你在王府等我。”

    就匆忙乘车进宫。

    姐姐傅书琴走后，傅书言坐在榻上，沉思良久，皇上突然病重，太子未立，看来朝堂又要乱了，前世五王夺嫡之争拉开序幕。

    傅书言没回国公府，一直等在英亲王府，紧张地等候消息，重生后，有些重大的事情已经改变，前世英亲王加入皇位的角逐，这一世英亲王退出权利的争夺，傅书言恍惚忆起前世太子谋逆之罪，被圈禁，这世太子跑到夷国，朝廷格局改变，能照常理出牌吗？

    皇子们卷入皇位之争，届时朝臣们被迫也将划分为几派，人人不能独善其身，朝堂硝烟再起，众位皇子从一致对外，到各立门户，手足相残。

    幸好，这一世姐姐没跟理亲王世子高沅成亲，也就避免了更深地卷入夺嫡之争。

    傅书言思绪纷乱，倚在炕上阖上眼皮，恍惚一觉醒来，坐起身，看窗外天色微黑，揉揉太阳穴，不知道自己竟睡了这么久。

    朝门外喊了声：“知儿。”

    知儿闻声进来，看姑娘坐在炕上，木愣愣地，好半天道；“王妃还没回来。”

    傅书琴的丫鬟暖玉跟进来，道：“王妃稍信来说，今晚恐怕不能回府了，皇上病势严重，太医院的院判领着太医院全体人等，守在乾清宫皇帝病榻前，皇子王妃公主驸马们自然都不能离开，在乾清宫殿外候着。

    傅书言一听，姐姐傅书琴怕自己傻等，特意让人稍信出来。

    夕阳西下，傅书言的轿子在前，知儿坐后面一乘小轿，主仆二人回庆国公府。

    傅书言进了三房主院，轻巧上了台阶，迈步进堂屋，走到母亲日常起坐的东间，手指一挑门帘，看见母亲一个人坐在炕上，看当月用度的账目，下面详细列着每一笔银两支出的明细。

    傅书言急于想知道宫里的情况，问：“母亲，我父亲呢？”。

    杜氏把账目放到桌上，抬起眼，“你父亲没回来，听说朝廷出了大事”

