    “跨时代网游【纪元】，将于今晚19时准时开服！”

    “在尚未全面公开时，这款网游便已经在全球获得了三十二亿游戏玩家的火！热预约！”

    “其中究竟是多么精彩，且让我们十分钟后拭目以待……”

    ……

    一间简陋的出租屋内。

    楚恒坐在沙发上，目光怔怔盯着挂在墙壁上的电视。

    半晌之后。

    按下遥控，屏幕瞬间变黑，凝视着屏幕中倒映着的自己。

    一头乌黑的碎发，五官立体分明，在重重发梢下挡不住明亮的双眸，虽然穿的衣物是一些普通的牌子，但却显得干净整洁，整个人显得阳光帅气。

    这正是自己大学刚毕业的样子！

    楚恒伸手狠狠地捏了捏眉心，口中呢喃道：

    “想不到，我竟回到了一切的开端——”

    “【纪元】刚开服之前……”

    跨时代网游【纪元】横空出世，打着100%真实虚拟的号召，在游戏尚未发布前，便已获得现实世界数十亿人的热切关注！

    但谁也不曾想到，这款号称即将成为人类第二家园的火爆网游。

    开服一年后，游戏与现实融合！

    无数深渊怪物降临现实世界，对人类发动了单方面入侵。

    猝不及防的袭击，导致了无数鲜活的生命就此消逝！！

    短短三个月时间，人类死伤超过二十亿！

    深渊入侵后。

    放眼望去城市内硝烟弥漫，全球社会秩序崩塌。

    纵然当时的游戏玩家，他们实力同步到现实世界，也无济于事。

    一来深渊怪物实在是太多了，根本杀不完……

    另一方面，深渊中沉睡着终极Boss——魔神！

    那是，可将神灵拉入无尽黑暗的恐怖存在！

    而现实世界中。

    全球公认的第一巅峰战力，是出自华夏战区的一名半神法师。

    但他却遭到向深渊投降的战区玩家的背叛，最后只能无奈的拖着六名半神级对手，一同死在深渊战场上。

    自此一战，人类宣告失败。

    深渊入侵已无法遏制！

    楚恒作为一名史诗级战士，人类顶级高端玩家之一。

    在抵抗深渊入侵中，毫无抵抗能力的死于一头半神级六翼魔龙的龙炎吐息下。

    像他这样已经站在人类顶尖的玩家，都这么没有多少反抗能力。

    那毫无疑问。

    地球被拖入深渊位面，人类覆灭……

    结局已定。

    一想到这里，楚恒心情复杂的闭上了双眼。

    “若不是人类内战，消耗太多精力，现实世界早就应该出现神灵层次的战力。”

    “更让人想不到的是，有些玩家竟接受深渊侵蚀，放弃自己种族，甘愿成为仅受嗜血本能支配的怪物……”

    是的。

    游戏与现实融合，深渊降临之后，人类玩家已成功破解出进阶神灵的秘密。

    条件一：想要进阶神灵，必须在半神阶收集足够的神性物质！

    条件二：在神性物质充足之下，还需拥有合适的法则碎片，将其与自身天赋融合，转化为神格！

    成神条件，二者缺一不可！

    这是人类最高成就者死亡前，在游戏世界中，为人类找到的最后希望！

    但可惜的是。

    华夏法神作为最有可能进阶神灵层次的玩家，在接收到东瀛战区顶级玩家传来求援后，却遭到六名半神级的深渊怪物的围杀。

    孤立无援下。

    给他陪葬的，还有六名半神对手以及整个东瀛战区！

    当东瀛战区全体向深渊投降、法神陨落，这两个消息传来时，举世哗然。

    “不过……”楚恒猛然睁开眼，眼中流露出一股冷冽的凶光：“上天既然再给我一次机会，那么一切都有可逆转的可能。”

    “只要抓住这个机会，至少可以保全自己……”

    “倘若顺利的话，掌握封神之法的我，甚至可以保住地球。”

    【纪元】开服一年后。

    深渊位面便成功解析了地球大部分法则。

    届时。

    深渊向地球投放怪物，人类没有空余时间登录游戏世界。

    并且。

    在现实世界中。

    人类玩家，无法通过击杀深渊怪物，来增强自身实力。

    所以，留给自己也只有一年的时间……

    时间迫切！

    楚恒缓缓呼出一口气，稍微平复一下情绪。

    打开手机。

    18时58分。

    “还有两分钟，【纪元】就要正式开始公测了……”

    想到这一点，楚恒收起手机。

    将目光投向木桌上摆放的一个手掌大小的黑色包装盒上。

    包装已经被拆开。

    盒子里面躺着一支银色手环。

    毫不犹豫。

    楚恒直接拿起手环，选择登陆！

    ……

    “指纹验证成功！”

    “通道信号链接中……连接成功！”

    “开始登录……”

    伴随着一系列的系统提示音响起，楚恒闭上双眼，黑暗接踵而至，他的意识化为数据洪流，与【纪元】连结，开始进入游戏世界。

    恍惚之间，随着一股强烈的失重感袭来。

    楚恒发现自己已经置身于一座恢弘的大殿前。

    四周漂浮着色彩斑斓的云雾，插在地面的几十米高的石柱上，盘满了碗口粗的暗青藤蔓，藤蔓布满了纹路，像呼吸一样，不时绽放出银色光辉。

    云雾缭绕，质感冰凉。

    石柱支撑起这座殿堂的穹顶。

    在这穹顶下，矗立着七座形象各异的恢弘雕像。

    每当看一眼。

    就能感受到石像奇异。

    这不像是七座石像，而是七位性格各异人类，随时会从王座上走下来一样！

    新世纪，虚拟网游早就出现。

    但是这种恐怖的拟真度，是其他虚拟网游所无法相比的。这也是【纪元】，刚开始公测，就全球火爆的原因之一。

    “又回到了这里啊……”

    正在楚恒感慨之际。

    忽然，一道道冰冷机械的声音在他的脑海深处响起，一排排信息在楚恒的视野中！出现。

    【叮咚~该目标人物底层规则解析错误——】

    【再次尝试解析——解析失败——】

    【该单位无法解析，进行驱逐——该目标以正常方式进入纪元，无法驱逐！】

    【驱逐失败——】

    【警告！！警告！！数据错误，补偿发送中！！！】

    【叮咚~】

    【您已获得特殊天赋·百倍奖励】

    ……

    通往大殿的石阶上。

    站在原地，楚恒愣了一下，脸上露出错愕的表情。

    “特殊天赋·百倍奖励？”

