    程可佳仰头望着程恩赐笑眯了一双大大的眼睛，程恩赐低头瞧一瞧她。

    程恩赐笑着赞同道：“好，佳儿有心，你做什么，父亲都支持你。”

    程可佳笑眯了眼，说：“佳儿有最好的爹爹。”

    程恩赐笑着低头看女儿，问：“自个走？，还是爹爹抱？”

    程可佳立时笑眯了眼，她对程恩赐伸了双手，由着程恩赐抱起来的时候，她娇娇的跟他说：“爹爹，脚累。”

    程恩赐只觉得女儿很是可爱，她明明想要他抱，却借着脚累来解释。

    程恩赐抱女儿抱在怀里，笑着跟她说：“佳儿，你把手伸进爹爹的领口里面暖手。”

    程可佳轻摇头说，说：“我那样做，爹爹会不舒服。”

    程恩赐直接把程可佳的手塞进怀里，他笑着跟程可佳说：“这样行吧？”

    程可佳一脸欢喜的神色，她点头说：“爹爹，好暖和啊。”

    程恩赐心里暖暖的，他想一想跟程可佳说：“佳儿，爹爹会有许多天见不到你，佳儿会想爹爹吗？”

    程可佳满眼惊讶的神色瞧着程恩赐，问：“爹爹，你要去那里？你要去多少天？爹爹，那你几时走又几时回？”

    程恩赐瞧着程可佳满脸舍不得的神色，他的心疼了一下，他赶紧解释说：“爹爹不去哪里，只是爹爹差事忙，有许多天会早出晚归，会见不到佳儿。”

    程可佳轻舒一口气，笑着说：“爹爹，佳儿可以让玉姑把我早早叫醒来，我也可以晚睡等爹爹回来，那样佳儿就能天天见到爹爹。”

    程恩赐笑了，说：“佳儿，爹爹想你的时候，爹爹会来看你。

    只是爹爹不用你早早醒来，也不用你晚晚睡。

    你现在年纪小，要早睡晚醒好好睡觉才能好好长大。

    等到过年的时候，爹爹有几日松散下来，那时节，爹爹早晚都把佳儿带在身边，好吗？”

    程可佳欢喜的点头后，她又笑着跟程恩赐说：“爹爹，幸儿很乖很听话，他也能自个走路。

    爹爹，你把幸儿也带着，可以吗？”

    程恩赐用下巴擦过女儿的头顶，他笑着说：“幸儿年纪小，他要爹爹抱的时候，佳儿就要自个走路，你愿意？”

    程可佳想一想，她还是点头说：“爹爹，我愿意，我是幸儿的姐姐，我能够走路。

    爹爹，你陪我和幸儿会不会是很辛苦啊？”

    程恩赐纵然是不太喜欢哄着年纪小小的儿子，只是他听程可佳的话后，他只觉得他所有的辛苦都是值得的。

    程恩赐笑着轻点头说：“好，我信佳儿的话，幸儿一定也是一个乖孩子。”

    程可佳赶紧跟程恩赐提及程方幸种种可爱听话的模样，她还特别注明：“爹爹，祖父祖母也说了幸儿是最可爱聪明的孩子。”

    程恩赐笑瞧着程可佳，只怕这些话全是程可佳说给程家三老太爷夫妻听的，当祖父祖母的人，只是随意的点了点头。

    程恩赐父女回到森园，卓氏略有些惊讶神色看了看这些日子难得准时归家的程恩赐。

    她笑着跟程可佳说：“佳儿，你都入了屋，你还要你父亲抱？”

    程可佳很是不好意思的从程恩赐的怀里滑了下来，实在是天气太冷，程恩赐怀里太暖和的原故。

    程恩赐只觉得怀里一空，他坐下瞧着卓氏说：“佳儿还小，我抱一抱也没有多大的关系。”

    卓氏现在已经明白，只要在有关程可佳的事情上面，程恩赐就会特别的扲不清。

    卓氏只是微微的笑了笑，她跟程可佳说：“佳儿，你去瞧一瞧弟弟在做什么？”

    程可佳给父母行礼后，她就欢快的出去了。

    卓氏给程恩赐奉上热茶，又吩咐大丫头去给程可佳姐弟备上暖暖的甜汤来。

    卓氏见到程恩赐饮过一杯热茶后，她关心的与他说：“夫君今天公事不多？”

    程恩赐轻摇头说：“多，只是不用急急赶着做。

    你派人为我收拾一套起居用品，我明天带过去。

    自明天起，如果大家特别忙的时候，我也会跟着在官府里不回来。”

    卓氏轻轻的点头，说：“行，我把你书房里那一套起居用品打包起来。

    你书房里面的起居用品，我另外再给你置办一套新的。”

    程恩赐轻轻点头，卓氏在处理家事上面一向周全周到。

    卓氏瞧着程恩赐的神色，说：“我会派人送餐过去，夫君，你想吃什么，你只管跟派去的人说一说。”

    程恩赐赶紧摇头说：“我在官府里跟他们一起用餐，你不用派人送餐去。”

    卓氏微微皱眉头瞧着他，说：“那夫君能够回来的时候，你还是回来补一补。

    天气寒冷，如果夫君一直吃用不好，你的身体也会受不住。”

    程恩赐丝毫不在意的轻摇手说：“别人吃用的习惯，我也一样会习惯。”

    卓氏轻轻叹一声，她也知道程恩赐的用意，她很是感叹的说：“夫君辛苦了。”

    程恩赐笑了，说：“我现在不用象去年那样跟着他们在外面奔跑，我现在还真不辛苦，只是值日时间长了一些。”

    程恩赐是喜欢眼下的差事，他的上司见到他勤勉愿意做，也愿意分派多的事情给他做。

    程恩赐很是享受眼下这种被重用的感觉，他的上司暗示过，只要他诚心诚意当差，他从来不会贪图下属的功劳。

    程恩赐那些年也没有少与市面上的去交谈攀交情，有许多人的名声不错，可是在那些人手下当差还真真不是那么好做。

    他当侍卫的时候，是听过上司的名声，才有心入了他的部门。

    程恩赐原本是当普通的侍卫，后来他的上司在需要有人抄录登记的时候，他直接把程恩赐转为内务职责。

    程恩赐转为内职后，他有时在人手紧张的时候，还是会积极的跟着一起出外面的差事。

    或许正是程恩赐不端着身份行事，反而让他的上司看到他的闪光点，他慢慢的在公事上面受重用。

    程恩赐这一次准时回家，也是因为他的上司明白的提点，他要懂得与大家一起同甘共苦。

    程恩赐又听得内里人的悄语，他方知道原来每年的年底，他们这样的人，都能拿到一定数目的辛苦金。