    还有章玄所说的登仙楼背后的东海武帝城，究竟有多强悍，竟然能让天下强者不得不捏着鼻子认下这些榜单。

    果然天下很大，江湖水深。

    “之前没有说完，本使便再为你讲一讲在凝罡境界中修行，所需要注意之事。”

    章玄笑了笑，开始指点陈渊。

    章玄的一番指点，令陈渊收获良多, 对纳气层次也有了一个更深层次的认知，乃至对于天地元气也都有了一些了解。

    纳气炼脏腑，凝煞外放，何为罡气...

    在章玄的一番讲述中，他知道, 纳气层次的真气很难外放, 即便是外放了威力也不强，只有凝煞入体，令真气质变，

    才能拥有极强的杀伤力。

    而罡气，则是以阳刚之气转化洗炼阴煞之气，令人实力倍增！

    罡气外放，威能更胜煞气。

    普通刀剑难破。

    指点完之后，陈渊又请教了一些南陵城内的局势，才提出告辞。

    章玄没有保留，将自己所知道的情况悉数告知，也好让陈渊以最短的时间，在南陵府中立足。

    ......

    ......

    翌日。

    巡天司主事大殿之内，几个巡天使装束的男子，端坐在两旁，不时窃窃私语，议论着今日青使大人将他们唤来究竟何事。

    平常一般巡天使齐聚，那必然是发生了不小的事件。

    “章巡使可知陶大人唤我等前来何事？”

    陆阳四下张望了一番, 冲着身旁凝神静气，闭眼静候的章玄问道。

    一众巡天使中，陶青元最为看重章玄, 这是所有人的共识，虽然也有人非议和嫉恨，但都改变不了什么。

    更不敢主动上前对章玄挑事。

    章玄可是潜龙榜前百的人物，实力比他们任何一人都要强。

    章玄缓缓睁开眼睛，道：

    “待会儿陆巡使自然便知，何现在又必着急呢？”

    陆阳心中腹议了两句，暗道章玄果然什么都知道。

    其他几位巡天使也互相交流了一下神色，有些不满章玄的态度。

    但也都无可奈何。

    陆阳干笑了两声岔开话题：

    “这一次章大人你是出了大风头了，慧眼识珠，将一个小县域的捕头调到巡天司，初来便立下大功，找回脏银，

    真不愧是章大人啊。”

    看着陆阳的吹捧，一位巡天使冷笑了两声，觉得陆阳这家伙实在不要面皮，现在竟然已经开始有些阿谀奉承起来了。

    “陆大人过奖了，陈渊能力出众，调到巡天司是应有之意。”

    “章大人，将陈渊调入本使麾下如何？你手下人才济济，不缺一个陈渊，但本使可是紧缺，你尽管开条件便是。”

    陆阳半开玩笑的说道。

    “调入陆巡使麾下恐怕不行了。”

    “哦...这...”

    “青使大人不会同意的。”

    “青使大人？”

    陆阳有些疑惑，关陶青元何事，难道还很重视这个陈渊？

    细细思量之下，似乎倒也不是不可能。

    还没等陆阳继续问话，一道身着黑衣的男子，从门外现身，其速度极快，像是带起了残影一般，一息时间便跨越了众人，来到了主座之前。

    正是巡天青使陶青元。

    “卑职见过大人！”

    “卑职见过大人！”

    五位巡天使齐齐站起身躬身道。

    虽然章玄单独时刻与陶青元之间的态度较为平安，但这种时刻还是不好太过放肆的，有损其威严。

    陶青元在几位巡天使的身上一扫而过，压了压手掌：

    “坐。”

    说罢之后，陶青元直接坐下。

    “不知大人唤我等何事？”

    “难道又出了什么比较恶劣的事？”

    几个巡天使连忙问道。

    只有章玄一人老自神哉的轻眯着眼睛。

    “今日让尔等前来，确有两件事要说...”说着，陶青元伸出一根手指：

    “第一件事，章巡使短时间内将会离开南陵府一段时日。”

    几人瞬间一惊，目光齐齐转向章玄。

    陆阳：“章巡使要破境了？”

    陶青元的话很容易让他们联想到这一点，毕竟，几人都知道，章玄的修为早已经到了天罡巅峰层次，

    本就距离通玄不远。

    章玄笑了笑，没有遮掩也没有确认，但他的这幅态度，反而让几人笃定了这一点。

    心中掀起一阵骇浪。

    “恭喜章巡使了。”

    “恭喜。”

    “章巡使不愧是潜龙榜上人物，果真不凡。”

    就算有人看不惯章玄，但也不会在这个时候交恶。

    除了坐在章玄对面的一个阴郁男子眯了眯眼睛之外，其他人还是以祝贺为主。

    不交好，但也不愿结怨。

    阴郁男子打断了几人的恭贺，看向陶青元拱手道：

    “大人，不知第二件事是什么？”

    “第二件事，是南陵府巡天司内有人于昨日破境凝罡，本使欲将其提拔为巡天使，来顶章玄的位子...”

    陶青元一番话落罢。

    整个大殿之内寂静无声了数息时间。

    有人突破凝罡境了？

    是谁？

    几人心中思绪不断，他们手底下似乎没有人准备突破吧，难道不信任他们，还是说是章玄麾下的人？

    几人目光流转，最后还是将目光放在了章玄的身上。

    难怪方才章玄一副了如指掌的样子，原来是他的人突破凝罡境了，还真是运气好。

    “恭贺大人再添一位巡天使。”

    陆阳第一个拱手。

    之后，其余几人也陆陆续续的说了两句。

    “章巡使隐瞒的很深啊，突破的是谁，岳山还是杨峰？”陆阳笑呵呵的看向章玄。

    “都不是。”

    章玄笑了笑。

    “哦，难道是莫东河？”

    这也是章玄麾下的一个极强的巡天卫，但与与岳山等人的关系较为冷淡，形成了一个以他为中心的小团体。

    但互相之间也没有什么仇怨。

    章玄看着几人不解的目光，吊足了胃口，过了片刻才道：

    “是陈渊。”

    “谁？”

    陆阳微微长大了嘴有些惊愕，想要再听一遍，似乎是觉得自己听错了。

    怎么可能是他？

    前不久他才见过，那时陈渊似乎还只是炼骨层次而已...

    “哪个陈渊？”

    “就是前几日章巡使从平安县调来的那个捕头，昨日破获了脏银案的那个陈渊。”有人道。

    “是他？”

    “不可能吧...”

    陶青元轻咳了两声：

    “不错，正是陈渊。”

    陶青元的一锤定音，整个大殿寂静再度寂静了下来。

    “进来吧...”

    门外，陈渊面色平静，一袭普通巡天卫玄衣，腰胯长刀，听到陶青元的声音，缓缓踏入了大殿之内。

    四位巡天使的目光凝视着面色如常的陈渊，心思各异。

    陈渊脚步匀速走到陶青元身边，转过身，目光环视殿内的巡天使，笑着拱手道：

    “陈渊，见过诸位！”

    “大人，陈渊担任巡天使，是否有些不妥。”

    之前的那位面色阴郁的巡天使直接站起身反对。

    目光还与陈渊对视了一眼，有些不善。

    陈渊从章玄的口中知道听过他，与章玄一直不太对付。

    名字叫做聂启云，实力也在天罡层次，章玄没有来之前，是最受陶青元器重的，在南陵府巡天司内只在陶青元之下，

    其余几位巡天使都要让他三分。

    但自从章玄到来之后，便发生了改变，章玄的性格可不是屈居人下的性格，二人发生过数次冲突，几近动手。

    后来，因为一件任务，二人之间的矛盾彻底激发，章玄直接邀战聂启云，而他也没有退缩欣然迎战。

    那一战，章玄不过百招便将其击败，如果不是陶青元中途调停，章玄是不会留手的，意图将其废掉。

    聂启云当众败落，颜面大损，算是结下了大仇。

    但许是被打出了阴影，之后再不敢当众挑衅章玄，不过，他不敢挑衅章玄，不代表不会欺压陈渊。

    他是章玄一手从平安县提拔上来的，自然会因为章玄的缘故迁怒于他。

    之前章玄就告诫过陈渊，一定要警惕此人。

    他在倒没什么。

    但若他离开之后，说不得这家伙就会起什么幺蛾子。

    至于其他几位巡天使，便无需如此警惕了，他们与章玄之间的关系还凑活，算是无冤无仇，章玄也基本没有招惹过他们。

    顶多有几次口舌之争而已。

    “有何不妥？”

    陶青元看着聂启云道。

    聂启云：“陈渊初至巡天司，无有功勋，按照惯例需得完成数个任务才能担任巡天使重任，岂能...”

    “无有功勋？聂巡使不知陈渊追回那批脏银？不知陈渊在平安县之时，找到了无生教妖人的踪迹？”

    章玄语气不善，直接质问道。

    “找到无生教妖人踪迹之时，陈渊还是平安县捕头，至于追回脏银一事，先不说是不是有人在背后相助，就算是其独自完成的，似乎功勋也不足以担任巡天使吧！”

    聂启云的言下之意，就是说陈渊能立下此功劳，说不定就是章玄在背后相助。

    他这话一出，其余几位巡天使也若有所思。

    如果说之前他们还感叹于章玄找了个好下属的话，那先在与陈渊现在联系起来，就不得不令人多想，

    是不是章玄在其背后相助为他造势呢？

    章玄面色一沉，盯着聂启云，令其背后一凉。

    ————

    求订阅，求月票！

    兄弟们莫养书哦....

