    隔着屏幕看着神情闲适的徐茵，章冰妍发现她一点都不了解这个继妹。

    自从过年那天知道拖油瓶继妹也在搞直播，且还是经常上直播热榜和民众热搜的“我爱种田”，就经常点进她的主页浏览。

    对比两人的粉丝差额、对比vlog的点击量，有时候遇到她正在直播，也会匿名进去看会儿。

    最新上传的vlog有两则：

    一则是《酱油好了》。去年初秋酿的酱油，经过六个月密封发酵, 做成的酱油色淡而清透，达到了好酱油标准，惹得好多粉丝，纷纷表示要购买。如此上乘的手造有机酱油，可遇不可求。

    最新这则是《西瓜熟了》，两天前录的。

    视频里, 徐茵戴着一顶浅褐色的宽沿藤草帽，蹲在西瓜地里查看西瓜，眼里盛满星光般璀璨的笑意。

    仿佛这一个个不是西瓜，而是她养大的孩子。

    章冰妍不止一次想：她真的很满意现下的生活吗？明明当初是带着不愉快离开恒城、离开章家的。

    与徐奶奶相依为命，不仅没有半点抱怨，反而活得逍遥自在。

    要说心里没有一丝丝嫉妒是不可能的。

    光是徐茵碾压式的粉丝量，就足以让她羡慕嫉妒了。

    还有徐茵的直播间，好像一直都这么和谐欢乐，鲜少看到黑粉，即使有也很快被徐茵的真爱粉们齐心协力怼得不敢冒泡。

    她究竟是怎么做到的呢？

    章冰妍心里五味杂陈。

    “我今天带大家去实地看看我的早春西瓜。前天我上去看过，有几个熟了，今天去摘来尝尝。”

    徐茵举着手机，提着竹筐，戴着徐奶奶手编的宽沿大草帽，来到自留地的瓜田。

    今年热的晚。

    往年刚进五月，就穿短袖了。

    今年五一的时候还阴雨连绵的, 长袖衬衫一直捂到月底才脱。

    是以，西瓜熟的也晚, 这不六月份了还没批量熟, 需要挑着摘。

    徐茵开着直播挑西瓜，挑了四五个, 想着尝鲜差不多了，就去树荫下喝水。

    这时，寂静的山路那头传来少见的嬉笑打闹声：

    “阿山，你姐夫没诓你吧？真是在这儿？谁会把西瓜种山上啊？浇水多累。”

    “我来探过路，是这儿没错。算算时间，西瓜该熟了。”

    刚要走过来的徐茵，听到这里，往回缩了缩。

    这是有人觊觎她家的西瓜了？

    “谁家种的啊？丹鹤村不是早就成空村了吗？”

    “山脚的徐家，家里男人死光了，就剩一老太太和她读初中的孙女，这瓜就是那孙女种的，估摸是种着卖钱吧。”

    “那你还来摘，缺不缺德呀！”

    “阿山不缺德，咱村里就没缺德的人了。”

    “哈哈哈哈……”

    叫阿山的青年嘴角叼着牙签一脸不以为然：“丹鹤村整村都拆迁了，我姐家两间破房子，能换县城三套房，徐家山脚的院子比我姐家还大, 那祖孙俩马上就成有钱人了，还缺这点卖瓜钱？再说了, 这么多瓜从山上挑下去多累呀, 我这是做好事懂吗？”

    “懂！哈哈哈——”

    五六个游手好闲的小年轻，说笑间来到了老徐家的自留地。

    看到绿叶间的大西瓜，都啧声叹：

    “哟！这瓜不错！个个都有二三十斤，水果店卖多少钱一斤？”

    “不好说，好吃的瓜，三块五一斤我也看到过，难吃的五毛一斤没人要。”

    小个子青年提议：“阿山，咱们先尝一个呗，好吃多摘点，难吃就算了，累得要命才赚百来块，感觉犯不着。”

    “行！那你挑一个，哥正渴着。”

    小个子青年笑嘻嘻地弯腰去摘，一阵风刮过，他被踹出了瓜田。

    “哎哟……他妈谁踹我！”

    其他人听到动静，扭头看过来。

    看到徐茵，领头的阿山“哟嚯”一声，上下打量了她几眼：“小美女长得不赖哟，你踹我哥们干什么！”

    “我是这瓜田的主人，你说我踹他干什么？”徐茵冷声道。

    这帮人做坏事还不挑时间，大白天的就上山偷瓜，当她是死的？

    阿山闻言，围着徐茵转了一圈：“这么说你就是徐老太的孙女了？正好，哥们几个口渴了，你给咱挑几个，挑的好这事儿就当误会，不跟你计较了，挑的不好……”

    “怎样？”徐茵双臂环胸，冷眼看着他。

    “嘿呀，你还问怎样？那当然是……能摘多少带多少，带不走的捣碎拉倒啊！你们说是不是？哈哈哈哈！”

    徐茵一听这帮混混不仅要偷她辛苦种的瓜，偷不走的还想捣碎破坏，眼里冷意凝聚：“你们知道这是犯法的吧？”

    “知道啊！那又怎样？这不你先踹的人吗？警察来了哥们几个也不怕，咱哥几个来爬山，路过这里，啥也没干小明就被你踹了个内出血，赔钱还是赔瓜，你看着办吧！”

    被徐茵一脚踹出瓜田的小明，闻言捂着肚子哎哟哟地喊疼。

    “瞧见没有？小明被你踹成这样，去医院做个伤情鉴定，没万儿八千这事别想了结。我出于好心，看你还是个读书妹，手头没这么多钱，赔我们几个瓜算了，大事化小、小事化了。你偏不肯，那成！去医院吧！咱可是懂法的人。”

    阿山手一挥，阴恻恻地看着徐茵说道：

    “阿强，你们几个把小明扶起来，咱上医院，让医生出鉴定报告，再去徐家索赔。我就不信徐老太不赔钱，伤了人不赔钱，我把她屋子砸了！对了，你们村马上要拆迁了，每家能得好几套房，现在赔几个瓜不愿意，到时候直接让你们赔房子！”

    徐茵嘴角噙着冷笑：“来偷瓜被抓了个正着，还想反咬一口？”

    “那又怎样？你有证据吗？”阿山抖着腿吊儿郎当地笑，“咱有证据，我哥们被你踹的起不来，伤得可不轻。”

    近距离看清徐茵的脸，他下腹涌起一股邪火，搓了搓手猥琐地笑：“不想赔瓜也行，把你赔给咱哥几个，嘿嘿嘿嘿……”

    徐茵瞥了眼直播间，粉丝们正纷纷给她出谋划策。

    有的说已经报警了，有的说先保护自己要紧，尤其是女孩子，这时候千万别逞强，瓜田被毁了就毁了，事后再找他们算账。

    徐茵退出直播间，把手机塞进裤兜，活动着手腕勾了勾唇角，笑容不达眼底：“证据？揍几只畜生要什么证据？”

    “……”

