    又过了两个小时，朗教授推门走出隔间，准备去吃午饭。

    空荡荡的实验室里，没有一个人。

    朗教授拿着钥匙，刚准备锁门，腿上忽然蹭到了什么毛绒绒的东西。

    他低头一看，一只丑的画风清奇的灰兔子蹲在他脚边，嘴巴一动一动的。

    朗教授皱眉，把这只兔子提起来，准备关进笼子里，却在不经意看到了它腹部明显刚缝合的伤口。

    他看着那条缝合线，忽然惊讶地“咦？”了一声。

    ……

    猫儿来接云倾回家吃午饭的时候，惊讶地发现平时上完课都容光焕发的云倾，这会儿恹恹欲睡，精神气有些差。

    猫儿问，“少夫人，你今天做什么了？”

    过了会儿，云倾懒恹恹的声音才从后座传来，“……救了一只兔子。”

    猫儿，“？？？”

    ……

    云倾回到城堡，跟北冥夜煊一起吃过午饭，又睡了个午觉以后，终于恢复了精神。

    然后她接到了唐堇色的电话。

    “云倾小姐，对于网络上的舆论，真的不需要英皇做点儿什么？”

    云倾恹恹地说，“做什么？”

    唐堇色，“……公关部拿着工资，整天闲到都要发霉了。”

    最重要的是，北冥夜煊对于网络上那些骂云倾的言论，不满已久，等哪天那群人把他彻底惹恼了，那位爷一怒之下，剁手缝嘴都是小事。

    云倾轻笑，“唐总，国际调香大赛，之前都没有出圈的吧？”

    唐堇色隐约明白了云倾的意思，“是，一般对香水不关注的人，自然也不会知道香水界的盛事。“

    云倾唇角一勾，眉眼间透着几丝狡黠，“我需要热度，还是全民皆知的热度，黑红也是一种红，它甚至比正规渠道宣传，还要来的有力度，这场舆论战争，一定会给今年的调香大赛，带来巨大的流量，云千柔若是在全国人民面前狠狠地摔下来，她就再也没有爬起来的机会了。”

    唐堇色，“……”

    论狠，果然还是这位大小姐最狠！

    “你就不在乎被人骂？”

    “没事，”云倾轻描淡写，“反正我又看不到。”

    唐堇色，“……”

    不得不说，云倾看着柔弱乖巧，那心理素质，真的是无可撼动的强大。

    放下手机之后，云倾去花房里研究了一下云缈夫人的香方，之后远程关注了下剧本的拍摄进程，四点钟，又去学校上了堂课。

    傍晚放学的时候，云倾再次在学校大门口，看到了简凝露。

    简凝露明显是在特意堵她。

    她缓缓地走过来，盯着云倾看了片刻，“倾倾，我们谈谈。”

    云倾盯着她看了片刻，忽然就笑了。

    一个似嘲讽，又似愉悦的笑容，很冷。

    她问，“你要去我住的地方，看看我现在的生活吗？”

    简凝露抿了抿嘴唇，“可以吗？”

    云倾微笑，“当然。”

    她走出大门，猫儿已经等在哪里了，看到简凝露，小姑娘冷哼一声，打开车门，“云倾小姐，请。”

    云倾上了副驾驶座，简凝露上了后座。

    车子一路缓缓地滑过步行街。

    简凝露坐在这辆平日里，她只能嫉妒仰望的豪车里，透过车窗看着窗外。

    那些平日里在她看来高高在上有权有势的天之骄子们，在此刻都变得渺小。

    她甚至看到了人冲着车子尖叫，眼中透着羡慕崇拜的光。

    有人在称赞车子，更多的声音，却是在称赞这辆车子的主人。

    “快看！云倾小姐的车！”

    “嗷嗷嗷！我女神今天居然来上课了！”

    “听说云倾小姐进了朗教授的实验室，她才大二啊……不愧是我们云大的骄傲！”

    简凝露轻轻地，捏紧了手指。

    车子行驶过步行街，陡然加速，朝着一个方向开了过去。

    简凝露知道云倾现在不住云家。

    她跟她的男朋友同居了。

    云倾的男朋友，会是个什么样的老男人？

    简凝露沉思间，车子一路开出了市区，进入风景优美的城郊地带，十五分钟后，停在了一栋庄园前。

    简凝露睁大眼睛，做梦般地看着眼前那一栋比童话电影中，还要精致奢华的城堡，心脏砰砰乱跳起来。

    云倾和猫儿已经越过她，泰然自若地朝着大门口走了过去。

    简凝露思绪混乱，下意识跟了过去。

    庄园大门前守着两个装着制服的年轻保安，见到云倾，笑着问好，“云倾小姐，欢迎回家。”

    云倾微微一笑。

    简凝露头脑一片空白，她几乎忘了自己究竟是怎么跟着云倾走进来的。

    直到进入大厅，女佣迎上来，将云倾的书包拿了下去，简凝露的思维才从混沌中回过神。

    她勉强稳住心神，开口的声音有些颤，“倾倾，你……”

    云倾回头看她，”这是我男朋友住的地方，我要上楼去换件衣服，你要跟我一起去吗？”

    简凝露想起云倾这段时间，几乎每天都不重样的首饰，点了点头，“好。”

    云倾唇角一勾，抬步上楼。

    她没回房间，而是推开了衣帽间的门。

    简凝露瞬间被里面琳琅满目的衣服鞋子包包迷了眼睛。

    那一件件或绚烂优雅，或娇柔可爱的衣服包包，绝大多数连标签都没撕，上面清晰地印着品牌logo，每一件都是天价。

    简凝露心跳加剧，呼吸有些急促。

    云倾随手拿起一件裙子，转了个弯，推开了另一扇门。

    霎时间，各种光华璀璨的珠宝首饰映入眼前，简凝露头脑嗡嗡作响，思维再一次受到巨大的冲击。

    简凝露脚下一崴，差点跌倒。

    云倾却好似没注意到她的失态，她回头对她说，“我去换衣服，你在这里等一下。”

    说完，她拿着那件裙子，走进了一旁的换衣间。

    简凝露独自一个人，呆在这个大到一眼看不到尽头的空间里，四周围环绕着每个女孩子梦寐以求的一切。

    她看着那些价值连城的珠宝首饰，捏紧了手指，几乎控制不住心底的贪念。

    这些美丽耀眼的东西，谁不想要？

    这样梦幻的，跟公主一样尊贵奢华的生活，谁不向往？

    可是这些东西，都是属于云倾的。

    属于那个，曾经被她踩在脚底下，肆意践踏的云倾的！

