    　　看到微信，砚时柒这才想起，昨天她去天承娱乐找成邺楠的目的。

    　　盘腿坐在客厅沙发里，砚时柒穿着宽松舒适的长裙，拿着手机想了想，回复顾舒怡表示可以考虑接下女二号的戏份。

    　　她想，换了成邺楠，也会让她接下邀约。

    　　毕竟他一门心思想让她多栖发展，刘庆的戏确实是个机会。

    　　砚时柒的回复，得到了顾舒怡一段刷屏的[大笑]表情。

    　　她含笑的关灭屏幕，举目看向了窗外的午后秋景。

    　　临湖湾的地址位置绝佳，环湖依山，哪怕农秋的时节，[红旗小说 www.hongqibook.com]依旧染着盎然的绿意。

    　　不到十分钟，刘庆的电话巧然而至。

    　　应该是顾舒怡给了他回复。

    　　砚时柒清了清嗓子，接通了刘庆的电话，“刘导。”

    　　电话里，不难听出刘庆夹杂着欣喜的音色，他爽朗的笑着，“时柒啊，听说你决定出演《极乐王朝》的女二戏份了？”

    　　砚时柒莞尔，拨开脸侧的发丝，态度谦逊：“还是要感谢刘导的赏识，决定出演也是想挑战一下，但我演戏的经验不多，若是试镜效果不佳，刘导您别介意。”

    　　刘庆笑意不减，嗓音中气十足：“既然相中了你，试镜也只是走个过场，这个你不用担心。”

    　　砚时柒举着电话颔首，礼貌的道出感谢。

    　　对于参演女二号的角色，她虽做了准备，但刘导接下来的话，还是让她微微惊诧。

    　　“时柒，那这样，下周三咱们和剧组一起去帝京，这次戏份的取景，先从帝京开拍，时间方面你没有问题吧？”

    　　闻此，砚时柒下意识的蹙起眉心，这么快就要去帝京？

    　　她想了想，还是说道：“时间我可以让经纪人做安排，拍摄大概多久呢？”

    　　“预计，帝京拍摄最少要一个月，这是估算，不过帝京的戏份大多是主演，你们配合得当的话，不会耽误太久。”

    　　挂了电话，砚时柒脸色怏怏，斜倚着沙发背，眼神泛起迷蒙和彷徨。

    　　这便是她不喜拍戏的原因。

    　　周期长，且远家。

    　　她并非恋家之人，但现在却有了让她驻足眷留的理由。

    　　距离下周三，还有半周，想到要去帝京忙碌一个月甚至更久，砚时柒就不开心了。

    　　她叹着气，拿出手机打给成邺楠。

    　　她重信，既承诺了顾姐，又让刘导亲自致电，总不能反悔。

    　　成邺楠一听说她考虑要参演刘庆执导的《极乐王朝》，登时讪讪地笑了。

    　　他说：“果然开窍了，看来上次我说的话，你听进去了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　啪啪啪，脸疼！

    　　听着砚时柒焦烦的叹气，成邺楠敛着笑，安慰她：“行了，你也别唉声叹气了。这是好事，时间方面我来安排，正好最近几个代言我还没签合同，等拍摄时间确定后，我再插空给品牌商安排。”

    　　他刚说完，砚时柒就听到电话里传来叽叽喳喳的声音。

    　　成邺楠低低呵斥了一声，电话里安静了，尔后她便听到，“凌梓欢说，让你别忘了明天的茶道课，地址她已经发到你手机上了。”

    　　“嗯，知道了。”

