
“若是没有这种心思，何必拿出来类比？”苏邀正义凛然的望着她们一群人，几乎是一字一顿的道：“今天就把话说明白，我的祖父浴血沙场，为国尽忠而亡，我的外祖父忠心耿耿，至死也在跟倭寇拼杀，我流落于外，不是我的过错，我也从不以被养在外为耻！我的养父母兢兢业业，奉公守法，教我道理，养我长大，许姑娘，你可以侮辱我，不可侮辱天下普通人，不可侮辱我养父母，你明白吗？”

我明白你个大头鬼！许慧仙被气的眼睛瞬间红了，她从来就没见过这样厚颜无耻之人！她哪里有苏邀说的那个意思？

她气的浑身发抖，当即就要反唇相讥，可谢大小姐已经面色惨淡的拉住了她的衣袖，不再迟疑，坚定的摇头：“仙儿，够了！”

胜负已分，人心尽失，再说下去，事情就要闹大了。

许慧仙不想善罢甘休，可她要再说，苏邀却已经似笑非笑的看她：“许姑娘，请问还有什么指教？”

汪悦榕扑哧一声笑出声来，挑眉也跟着看向许慧仙：“许姑娘，还有什么事吗？”

谢七小姐在一边还想说什么，谢大姑娘直接一个眼神过去，冷厉的呵斥道：“闭嘴！”

她说着已经一把将谢七小姐拉到了身边，许慧仙左看右看，又被众人的眼神看的难堪，终于忍不住，哇的一声哭出来，掩面蹬蹬蹬的跑了。

掌柜的手里还捧着那只蝴蝶钗，急忙跟着下楼去：“许姑娘，这钗.....”

许慧仙又急又燥，恨这个掌柜还如此不懂眼色，伸手啪的一声一挡，那只钗就噗通一声摔在了地上，裂成了碎片。

许慧仙更气了，再不迟疑，飞快的走了。

掌柜的叹气，叫了小二来打扫。

汪悦榕挑了挑眉，镇定的问掌柜的：“还有没有什么好些的首饰？”

“有的有的！”掌柜的吸了口气跑过来，殷勤的笑起来：“二位姑娘楼上请。”

又特意多看了苏邀一眼。

当掌柜的这么多年了，还是头一次见这样厉害的姑娘哪，真是神了！

许慧仙一路哭回了家，她甚少出门去，好不容易出趟门却这样失魂落魄的回来，齐氏惊了一跳，径直就放下了手中事务找了过去，见女儿哭的一把鼻涕一把泪，好不凄惨，当时就忍不住有些难过生气，伸手将她揽在怀里：“这是怎么了？好端端的，怎么生这么大的气？”

闺女跟谢家的人向来玩得不错，谢家几个姑娘看着也不是那等盛气凌人的，怎么会高高兴兴的出去，哭着回来？

许慧仙哭的更厉害了，她哭倒在齐氏怀里，说不出话来。

齐氏还没见女儿哭成这个样子，马上叫了跟出去的丫头过来回话，听见丫头说是跟苏邀和汪悦榕起了纠纷，她的右眼皮忍不住重重的跳了跳，意味不明的呵了一声。

许慧仙哭的头昏脑胀，哭到后来，甚至因为太过激动还流了些鼻血，齐氏顿时吓得魂飞魄丧，令人端了水上来，亲自帮女儿擦洗干净，又哄着女儿睡下，才站起身。

因为起身太急了，她一时还有些站不稳，幸亏边上的嬷嬷眼疾手快的搀扶了她一把，她才站稳了，米大娘有些担忧的看着她：“奶奶，是不是请个太医来？”

齐氏眼睛胀痛，却还是淡淡的摆了摆手示意不必：“兴师动众，你们好好照顾着姑娘就是了，多顺着她些，等她醒了，若是想吃什么，你们去厨房要。”

等到米大娘答应，齐氏揉了揉自己的眉心，看着笸箩里的粉色披风，挑了挑眉快步上前，将披风抓在手里，过了许久又放开，呵了一声，重重的坐在了玫瑰木的椅子上。

窗台上此时摆放着一盆开了的水仙，显得生机勃勃，她抚了抚干燥的嘴唇，听见门外有声音，收起脸上的神色，见是许崇急匆匆的进门来，顿时目光盈盈的喊了一声大爷。

许崇的面色不大好看，见妻子顺手端了热茶来，心里的怒气又压了压，才问：“怎么回事？才出去一趟，怎么就闹出事了？”

齐氏拿着帕子按了按眼角，柔柔弱弱的道：“说是碰上了苏四姑娘，您知道谢家跟汪家是有矛盾在先的，两下一见面，可不就彼此看不顺眼么，汪家姑娘听说和苏四姑娘交好，苏四姑娘大约是迁怒咱们女儿了。”

许崇清俊的脸上顿时出现一抹嫌恶：“荒唐可笑！她以为她是谁，当真以为自己是公主，看谁不顺眼就挤兑谁？！”

气了一回，他又问女儿。

齐氏叹气摇头：“哭的太激动，竟然气的出了鼻血.....实在是把我给吓坏了，只是她睡过去了，我思来想去，还是没叫折腾她。”

听说女儿被气成这样，许崇又是心痛又是愤怒，忍不住道：“我去瞧瞧她。”

到底隔着帘子看了女儿一回，而后才出来站在廊下半响没有言语。

真是欺人太甚了！

与此同时，汪悦榕也正跟汪大太太说：“真是欺人太甚！我已经是避着她们走了，竟然还恨不得骑在我头上拉屎，是可忍孰不可忍！”

汪大太太有些发愁。

自从苏桉的事儿过后，女儿这脾气是一天比一天暴了，这可怎么得了哦？尤其是现在还退了两次亲了。

想到这里，也就对苏邀羞辱了许慧仙毫无愧疚，甚至还觉得大快人心。

就算是阁老的孙女儿，也不能就这么不把别的闺秀当人啊，出言就如此恶毒，这是只对汪悦榕有意见还是对汪家不满？

何况还捎带上了苏邀。

汪大太太轻描淡写的道：“小孩子之间偶尔有口舌纷争也是常事，也值得当回事？倒是你给准备一份礼物送过苏家去，幺幺是因为你才遭受了池鱼之殃。”

她欣慰的看了女儿一眼，别的不说，苏邀这个朋友交的还是极好的。

汪悦榕点点头，应道：“这是自然的，只是不知道她这样羞辱了许慧仙，许家能不能善罢甘休？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68470710"  chaptername="五十八章·大胆">加入书签</a>
</div>
