    苏严恒拧眉：“说。”

    这些日子来，苏寅成蠢蠢欲动，野心越来越大，苏严恒不可能觉察不出来。

    所以苏严恒也要找一个理由，好好的压制一下苏寅成，让他知道苏家是谁的。

    而苏晚现在的聪慧，也更是让苏严恒放心了许多。

    最重要的是，苏晚的背后有宋擎苍，只要有宋擎苍保驾护航，他什么都不需要担心了。

    自然很多事，就可以放手去处理了。

    “大哥进入哥大后，心思不在学业上，身边鬼混的也都是那些富二代，好几次都因为缺课太多，险些被遣返了。那时候大哥不就怂恿爹地在美国开了分公司吗？就方便挪用公款，这些事，都是用钱摆平的。”

    苏晚冷笑一声，说的直接：“后来大哥越玩越混了，还强女干了一个助教，把人家肚子搞大了，不然学校能勒令大哥退学处置吗？结果资本的世界，大哥不是用钱摆平了，学校把处分从退学变成了延迟一年毕业。”

    说着，苏晚的眼神更阴沉了，就这么直落落的看着苏寅成。

    苏寅成的脸色惨白惨白的。

    是怎么都没想到这些事，竟然苏晚都知道的清清楚楚的。

    苏寅成不淡定了：“苏晚，你不要血口喷人，你根本就没到过哥大，你怎么可能知道这些事，你都是在胡说八道！”

    “噢？”苏晚笑眯眯的，“那大哥先把当年苏氏在美国分公司的帐算一算？”

    “你……”苏寅成被怼的说不出话。

    “钱去了哪里？”苏晚问的一针见血，“苏寅成，别把人都当傻子，起码我不是。”

    “苏晚，说话要凭证据的！”苏寅成也不是好糊弄的人。

    苏晚当然知道，能坦荡荡的在这里说这些，必然就是有了绝对的证据。

    她拿到苏氏集团的设计部门，苏寅成肯定会从中作梗。

    而最初是最艰难的，她还有清大的学业要顾忌，加上JEFF回到国内，她也要找个合情合理的理由把jeff给弄进苏氏。

    所以，苏晚要扫清一切障碍。

    她很清楚，苏寅成不是一夜之间可以连根拔起的。

    但这一次，足够让苏寅成安分守己一阵，而她有时间清理苏寅成的人。

    凡事一步步的来。

    步步惊心。

    苏严恒也看向了苏晚：“晚晚，这些话确确实实是需要证据的。”

    苏晚倒也干脆，直接拿了一个密封好的文件袋，交到了苏严恒的手里。

    “爹地，这是美国分公司4年的账目，您看完就知道为什么会倒闭了。”苏晚说的直接，“这和苏寅成给你看的账目截然不同，这本才是真实的。”

    苏寅成震惊的看着苏晚。

    这个东西他不是早就销毁了吗？

    当年美国分公司的事情，苏寅成找了替死鬼顶罪，说是捐款外逃了。而苏寅成给了一笔钱，让对方不要再回来。

    而公司内出现这样的情况是很正常的。

    加上还是海外的分公司。

    苏寅成又哭天喊地，一脸诚恳的跪在苏严恒的面前，说是自己领导无方。

    说是一定要把这个亏损给弥补回来。

    反倒是一步步的弄的苏严恒都觉得愧疚了。

    是苏寅成的演戏太过于精湛，这件事，加上苏寅成早就更改了目录，做了手脚，让苏严恒连查账的机会都没有，就给掀了过去。

    所以现在苏严恒看向真实的账目时，脸色铁青。

    苏寅成吓的是一句话都不敢说。

    “至于你搞大女助教的肚子，我也有证据，要不要听听你是怎么威胁人家的？”苏晚冷笑一声，就这么狠戾的看着苏寅成。

    而苏晚的手中有一个U盘，就这么冲着苏寅成晃了晃。

    苏寅成的腿都跟着软了。

    已经不敢再想苏晚还能做出什么事了。

    “你放。”苏严恒冷声命令。

    “是。”苏晚倒是乖巧。

    很快插入了U盘，里面瞬间就出现了画面，有些模糊，但是声音的质量还是很好的，画面上的人谁都认得出那是苏寅成。

    还有一个混血的女助教。

    苏寅成极为残忍的方式把女助教肚子里的孩子给弄掉了，几乎是把人弄到半死，还用女助教的家人威胁了她，这才让女助教彻底的噤声的。

    那种恐惧，在视频里看的清清楚楚的。

    而后，这个女助教就从学校辞职了，连博士都没读完，一生就这么彻底的被毁了。

    苏晚是费了一些力气，才找到当年的女助教，这才知道的U盘的事情。

    她把人给安顿好了，承诺女助教一定会让苏寅成付出代价。

    女助教把这视频直接给了苏晚。

    苏晚才有铁证，出现在苏严恒的面前。

    “苏寅成，你还有什么话说！”苏严恒是气得浑身颤抖。

    苏寅成还在垂死挣扎：“爹地，你相信我，我绝对没做过这样的事情。”

    他拼命说着：“您想想，那时候苏晚才小学，怎么可能知道这么多东西。肯定是有人陷害我的。”

    “所以是我陷害你咯？”苏晚凉凉开口。

    苏寅成很想一口咬定是苏晚，但是铁证如山面前，苏寅成不敢开口。

    但是苏寅成还是很快说着：“肯定是有人蛊惑了苏晚，想要栽赃陷害我，爹地，您要查清楚啊。”

    苏寅成演苦情戏还是很上道的，毕竟当年苏严恒就是这么给苏寅成骗了过去。

    但这一次，苏晚怎么会给苏寅成这种机会。

    她冷笑一声，就这么朝着苏寅成的方向走去。

    苏寅成看着苏晚走来，越来越警惕，那种紧绷的情绪怎么都无法松懈下来。

    苏晚最近做的事，都完全出乎了苏寅成的预料。

    所以苏寅成根本猜不透苏晚下一秒会做什么。

    而苏晚的狠厉，让苏寅成完全不怀疑，苏晚当众都能把自己弄死。

    所以在这样的情况下，苏寅成不免有些瑟瑟发抖。

    “苏寅成，你想知道这些证据是谁给我的吗？”苏晚笑眯眯的问着，口气很是温和。

    “晚晚，您还年轻，你一定是被人骗了，绝对是有人对苏家图谋不轨了，才会做出这种事情，来挑拨离间我们的关系。”苏寅成说的飞快。

