    名叫苍云州的一个洞天福地的森林旁边，一条羊肠小道路基边上的灌木丛后，一个穿着墨绿色衣衫的男人，缩回了自己的脑袋。

    他咬牙切齿的看了看身边的几个亲信，然后压低了声音抱怨道：“那些混蛋竟然这么瞧不起人，派了几个喽啰就来寻找我们的下落！”

    “钱长老！太上长老重伤闭关，我们还是尽量低调一些为好！万一惹出了乱子来，我们可就全完了！”

    “我知道！我知道！还用你说？”钱通哼了一声，坐回到了土地上，抱着自己的飞剑闭目养神去了。

    周围的几个心腹送了一口气，今天又可以得过且过，应付过去了。

    他们一路上躲藏到了这里，已经损失了一半以上的人手了，如果再爆发战斗，可能今天大家就都要折在这里了。

    为了吸引搜索他们的爱兰希尔帝国力量，他们分兵几处，故意引发一些骚乱，这才混淆视听，勉强保住了现在的局面。

    那些如影随形的无人机，还有神出鬼没的侦察兵们，似乎都被吸引开了，他们现在暂时可以说是安全了。

    可惜的是，他们也丢掉了大量的人手，隐藏在其他世界的暗子也被启用了大半。

    更让他们憋屈的是，本来以为投靠了太上长老，从今以后的日子都是吃香的喝辣的，再没有了后顾之忧。

    现在却成了丧家之犬，每天躲藏在荒无人烟的地方，连正经的生活都过不上了。

    这真的是一件悲催的事情，悲催到让人欲哭无泪的地步：携带的灵石因为潜逃丢了大半，现在连修炼都变得困难起来。

    眼下是真正意义上的青黄不接——没有了洞天福地矿山的稳定供给，灵石最终都是用一颗少一颗的！

    此时此刻的他们，就和当年的九幽派一样，被动又无助，基本上处于等死的状态。

    比起九幽来，他们要面对的敌人似乎更加强大，现在的局面也似乎更加复杂。

    不仅仅是爱兰希尔帝国在寻找他们，他们还知道，有一个恐怖的叫做看守者的怪兽军团，也要杀光他们。

    在躲藏的半年多时间里，他们甚至连一顿像样的饭菜都没有吃过。他们不敢暴露自己的行踪，只能小心翼翼的躲避爱兰希尔帝国的侦察兵的搜索。

    让人崩溃的是，他们现在还必须面对一个新的困难，那就是周围的村落一个接着一个荒芜，人口也越来越少了。

    爱兰希尔帝国不经意间的坚壁清野，让潜逃的钱通等人感觉到了深深的绝望。

    眼看着一个接着一个的村庄被废弃，一个接着一个的城镇变成了鬼域，钱通等人发现他们的后续计划全都成了一个笑话。

    原本指望统治一个洞天福地，然后再发展力量征讨其他洞天福地，最终集结天剑神宗残存的力量东山再起。

    可现在他们的人口已经被转移，整个洞天福地正在一点一点的被废弃枯竭。

    一处已经爬满了植物的废弃的房屋大门被推开，钱通一屁股坐在了早就落满了灰尘的木床边缘，看着大半年都没有人清理的房间，不由自主的皱了皱眉头。

    米缸里已经空无一物，地上还散落着几件满是补订的旧衣服。很显然，这里的主人已经离开了，去追求爱兰希尔帝国承诺的所谓幸福生活去了。

    “该死的！”愤怒的把桌子上已经倒了的破烂陶罐拨到了地上摔碎，钱通发泄着自己心中的恼火。

    几个心腹剑士噤若寒蝉，站在那里等着这位太上长老闭关前亲自任命的神宗大长老自己平息火气。

    钱通也不敢闹出太大的动静，因为谁也说不好附近有没有什么古怪的爱兰希尔帝国侦查设备。

    他喘了几口粗气，然后就收敛起了自己的滔天怒火。这个时候几个年轻的剑士跑进了屋子，把手里的东西放到了桌子上。

    那是被丢弃在路边的爱兰希尔帝国生产的榨菜，还有一些包装品相稍微好一些的面包。

    这些包装上印着美少女明星的面包，一度还是迁徙过程中的抢手货。不过因为数量渐渐增多，大家也就都不怎么愿意珍藏那些美女的包装塑料袋了。

    不过，对于吃不上饭的潜逃人员来说，不管是榨菜也好，还是面包也好，其实都是可以下咽的美味。

    “吃一点吧！大长老！”一个年轻的剑士在几个师兄威胁的眼神中，硬着头皮低头劝说钱通道。

    钱通也确实饿了，他抓起一个面包，拂去了包装塑料袋上粘着的少许泥土，从锯齿状的一边熟练的撕开，抓出了面包狠狠的咬了一口。

    从他的动作上来看，他开启这样的包装也不是一次两次了。看到他动手吃了起来，几个心腹也终于松了一口气，从桌子上抓起了面包跟着吃了起来。

    好消息是，爱兰希尔帝国为了保证迁徙工作的顺利完成，到处散发食物与物资，这些物资大多数都没有回收的计划，如同垃圾一样丢弃在路边无人问津。

    这样的食物还有其他生活用品，让隐匿行踪到处躲藏的钱通等人有了活下去的希望。他们就靠捡这些东西勉强过活，一直到现在都没有被发现。

    “刚才我真想一剑把那个路过的士兵宰了！”钱通一边咀嚼着面包，一边含糊不清的说道。

    他一边吃，一边抓起了面前的没有包装纸的矿泉水瓶，拧开把里面有些浑浊的水倒进了自己的嘴里。

    原本在天剑神宗，他是只喝清茶的。可现在没有那个条件了，只能老老实实的喝河水来解渴。

    狂饮了一大口之后，他用袖子不顾形象的擦了擦嘴，发出了一声舒爽的叹息。

    不得不说，哪怕是敌人，有些东西也正在潜移默化的改变着天剑神宗这些潜逃者们的生活。

    他们已经丢掉了原来自己的水壶，转而用更方便的矿泉水瓶子来装水喝了。这种轻便的瓶子很轻便，而且可以随时查看里面的水量。

    ……

    爱兰希尔帝国边境，希格斯6号行星上，随处可见的坚固防御工事内，傀儡机器人正在紧张的忙碌着。

    他们正在把一枚枚炮弹推到指定的存放位置，并且按照包装上的警告语分类。

    爱兰希尔帝国的军方还无法确定哪一种类型的炮弹对敌人的杀伤更大，所以他们只能将尽可能全的弹药型号分发到前线星球。

    普通的炮弹就不说了，还有许多散弹与毒气弹，甚至还有核炮弹与核地雷……总之，弹药的型号非常的全面。

    因为不确定敌人到来的时间，所以许多弹药还无法直接分发到前线——有些特殊的炮弹需要冷藏，还有一些需要专门的隔离储藏设备。

    严禁烟火的标语下面，停着一辆老款式的吉普车。这是地下坑道，宽敞到能在里面开车，足见它的规模之大。

    几乎可以用壮观来形容的穹顶之下，是连通四面八方的通道。这些通道的两侧，都清晰的标注着这些通道通往的地点。

    有些通道是通往粮仓的，有些是通往弹药库分库的，还有一些是通往兵营的，通往指挥部的，通往导弹发射阵地的，通往核心炮台的。

    整个基地由核聚变反应堆供电，安装了高平两用的电磁炮作为防线支撑。在电磁炮的周围，还部署了大量的常规火炮用以互相支援。

    而连通这些防御阵地的地下坑道，最靠近地面的也有三十米深！头顶上还有混凝土加固支撑。

    所有的坑道照明都使用了最好的灯具，因为根本不缺电力，所以还安装了大量的三防通风设备。

    这些刻意分散开来的大小不一的出风口往往都被设计在山体的反斜面，并且还在外面加固了混凝土防御工事。

    只有亲眼看到这样庞大的防御工事，才能够理解它的恐怖与强大。只有已经被部署在这里的战士们，才会对这样缜密的杀人建筑充满了信心。

    一处安装了厚重大门的出口，一名军官靠在墙壁上轻轻的吞云吐雾。他用手指头夹着香烟，看着远处已经被覆盖起来的主防御阵地。

    那些防御阵地上面已经布满了树木与青苔，到处都已经被植被覆盖。

    可能入侵者直到自己走到重机枪的枪口下，才会发现自己已经被恐怖的武器顶住了脑门！

    那些已经被隐藏起来的战壕与射击孔，在瞄准敌人开火之前，可能一大半都不会有人发现它的存在。

    哪怕只是头脑简单的傀儡战斗机器人，也可以在这样的防御工事内轻松的猎杀最有战斗经验的入侵者。

    一名军官走出了并不昏暗的低下掩体，经过了靠在墙壁上敞开的厚重大门，走到了抽烟的军官身边。

    他娴熟的掏出了烟盒抽出了一根，凑到了对方面前，借对方的火点燃了自己的香烟。

    然后吐出了一口白烟之后，才开口自顾自的说道：“说起来你可能不信，鉴于敌军喜欢啃食我方建筑物的特点，军方甚至开发了一种全新的毒药。”

    “这种毒药可以喷洒在建筑物表面，如果敌人一旦开始啃食，就有可能直接被毒杀……”他比划了一下，似乎是对这种东西有些不屑。

    先走出工事来解烟瘾的那个军官笑了笑，跟着感慨道：“想的还真全面啊……”

    “因为对敌人知道的太少，所以我们才想尽办法，尽可能在交战开始的几天时间内，掌握敌人的弱点，还有全面的情报。”那个军官一边吞云吐雾，一边继续说道。

    “听说了吗？”然后，他突然一脸八卦的样子，开口神秘兮兮的问道。

    先出来的那个军官一愣，然后看向了对方反问道：“你说什么听说了吗？”

    “听说帝国长公主格瑞斯代表皇室到这里来慰问了……”后出来的军官立即好奇心满满的回答道。

    已经抽完了一支烟的军官恍然大悟，开口说道：“你说这个啊，我听说了啊。两个小时之前抵达的，不少人都见过了……”

    “听说只有不到六岁……都出来慰问了……还真是……”还剩大半根烟在手里的军官一边吐出了一口烟雾，一边有些感慨的说道。

    他口中的那个帝国长公主，其实就是克里斯与艾瑞西亚生下来的女儿。这个女儿是在魔法中诞生的，一出生就受到了万千宠爱。

    作为克里斯的第一个女儿，她从小就开始接受最系统的皇家教育，虽然只有6岁，可表现出来的成熟，已经不输给十几岁的孩童了。

    克里斯在视察边境的时候，他的几个皇子也都各自在老师们的陪同下，前往不同的行星慰问前线备战的军团了。

    大皇子去的是希格斯2号行星，二皇子去的是希格斯3号行星……卡佩·露娜的孩子占了一些便宜，被命令前往希格斯1号行星，连着也算是去给母妃请安了。

    实际上，这些孩童们都是在老师的陪同下活动，基本上也都只是代表皇家出席一些慰问活动，给一些新晋升的军官们办法帝国雄鹰奖章。

    他们没有权利干涉军队的事物，每天都有详细的活动安排，这种事情大家也都已经习以为常，基本上就是这些皇室后代们捞取政治资本的一种形式。

    哪怕是克里斯也不能免俗，他也希望自己的儿孙们能够接触一些残酷的现实。温室里成长起来的花朵是经不住风沙的摧残的，他更希望自己的后代们拥有面对挑战的能力。

    所以，有意无意的，那些已经能够装装样子的帝国皇子与公主们，这一次都被派遣了出来，简单的在士兵面前露了个脸。

    “才6岁啊……就被派出来了……生在皇家也不容易啊。”抽完了烟的那个军官也跟着感慨了一句。

    “快两年了……我们在这里等了两年了……那些该死的混蛋，什么时候来送死啊？”把剩下的烟吸掉，将烟蒂丢进了一旁的专门准备的垃圾箱，后出来的军官仰望天空，心情复杂的嘀咕道。

    --------

    今天休息一下眼睛，明天继续补更.

