    “九凤凰朝对黑森林开战了，真的假的？朝阳真人，你说的是真话？不是骗我们吧？”

    背水宗掌门惊疑问道。

    “我可以作证，这是真的！”

    “我也能作证，我还有留下来的水晶球！”

    沿途上的其他掌门，都是纷纷呼应着。

    甚至日天宗的掌门，更是拿出了水晶球影像：

    萧长天为首，穆九凰跟在一旁，身后浩浩荡荡的九凤凰朝强者，一个个进入黑森林之内。

    不过数息的时间，这段影像便以一种迅雷不及掩耳之势传播了出去。

    霎时间。

    整个东胜洲巨震。

    除了九凤凰朝对黑森林开战之外，每个宗门之中，更是开始下达了这样一份命令：画像中人万万不可招惹！

    画像上，画的正是萧长天。

    每个宗门掌门都在猜测着萧长天的身份，毕竟能让九凰女帝让出领头之位的人，绝对是绝世强者！

    ……

    黑森林中。

    鬼雾森森，黑气阵阵！

    时不时，还有一声声鬼叫传来，极为瘆人。

    若是之前，九凤凰朝的一干强者，定然会紧张无比，因为黑森林是一块极为难啃的骨头，比起九凤凰朝不遑多让。

    但是现在，根本没有任何的忧虑。

    有前辈在，这些妖兽根本不算什么。

    至于萧长天，就更加不怕了。

    大家这么多人，还能出事不成？

    不可能的！

    “阿尔法，前面探路。”萧长天这次出来，只带上了阿尔法，阿尔法现在，已经长出了雏形，正好训练一下阿尔法潜藏着的狼性。

    于是。

    阿尔法点点头，快速奔跑起来。

    主人让自己去探路，那不就是那自己将那些麻烦给除掉？

    这个简单。

    “汪汪汪！”

    阿尔法奔跑着，大喊着，已经抛入了黑森林之中，萧长天开始失去视野。

    随即，阿尔法直接发动自己的全部实力，每一声犬吠，便如同是大道之音一般。

    黑森林之中，那些渡劫境界的大妖，直接被吓得打回了原形，缓慢逃窜起来。

    沙沙沙……

    黑森林内，树叶晃动，无数的黑影在树林中奔跑。

    一时间，九凤凰朝的众人警惕起来，纷纷拿起手中的武器准备出手。

    紧跟而来的朝阳真人，日天真人等人，更是被吓的一哆嗦，他分明感应道，无数的大妖在奔跑。

    手中拿着的实时转播水晶球，都有些颤抖。

    “是要打起来了吗？”

    “日天真人，你不要抖动好不好，画面有些模糊了。”

    ……

    一个个东胜洲的渡劫强者，开始给日天真人传音。

    日天真人运起功法，这才稳住了右手。

    画面逐渐稳定起来。

    “你们快看，那是大妖麋鹿！”

    “大妖黑熊！还有……”

    “数不清了，怎么都冲出来了，这一战要血流成河啊！”

    ……

    东胜洲的一个个强者，看着冲出来的妖兽，都是妖形态，纷纷紧张起来。

    这些妖兽可不是好惹，都是渡劫之间的对决，绝对要死伤不少啊。

    “主人，用不用我们……？”穆九凰眉毛微皱，沉声问道。

    这么多渡劫，即便是现在的她，也不敢硬扛着打。

    “不用，你们坐下休息会，让我来。”

    “不就是小鹿，小熊……一大堆这些，正好让我热热身。”

    萧长天摆了摆手，示意众人坐下。

    “是。”

    穆九凰点点头，一挥手，众人坐下。

    “女……家主，前辈一个人来吗？这数量有点多啊！”上官帅帅疑惑问道。

    “是啊，前辈很厉害我们知道，可是这数量也太多了吧？”其他人也是担心道，知道萧长天实力恐怖，远远超过他们，可是面前跑出来的妖兽，如同潮水一般，还在增加着。

    “不用。”穆九凰摇摇头，面色坚定，既然主人说不用，那就是真的不用。

    甚至，她双目之中流露出来期待之色。

    “终于能见到主人出手了吗？”

    ……

    水晶球之外，那些掌门震惊不已，九凤凰朝，让一个凡人对付妖兽潮？

    可是，还没等他们反应过来，萧长天已经拿起了长弓。

    “不错，好弓。”

    萧长天点点头，这把弓是当初系统伴随这座小院一起给的，曾经想着用这把弓纵横万界呢，但是知道自己还不能修仙，挂在墙上这还是第一次动用。

    但是身怀大成的铸造术，一上手就明白这是一把好弓！

    “噌！”

    萧长天一弹弓，刹那间，响起一声轻颤之声。

    “好听，好听就是好弓！”

    “箭来！”

    萧长天面带微笑，这些动物虽然跑得快，但是在他系统加持的弓术面前，算不了什么。

    “主人，箭。”穆九凰在一旁将凤羽箭拿了出来，递了过去。

    萧长天搭弓射箭！

    咻！

    这一箭，直接对准了看起来体型最大的黑熊。

    刺鸣一声，速度极快，在那一瞬间，空间甚至出现了扭曲。

    不，这一箭直接越过了空间的维度！

    “砰！”

    这一箭猛然间，将黑熊妖皇一箭毙命！

    甚至箭身上携带的力量，直接将黑熊妖皇钉杀在了后面的巨石上。

    “嘶！”

    无数渡劫强者看到这一幕，直直的倒吸凉气。

    在弓箭射到黑熊妖皇的刹那，他们都能感受到一种无坚不摧的恐怖力量！

    似乎在那一箭之前，根本没有任何的人能够反抗，能够避开！

    只有死，只有被洞穿的下场！

    可是，众人还来不及惊叹，只见萧长天如同打了鸡血一般，看到自己第一箭竟然可以这么轻松猎杀黑熊，其他的动物那不是随便打？

    咻！

    咻咻咻！

    萧长天直接多箭连发，甚至一箭双雕，如同是密集的雨点一般。

    短短的一刻钟之内，萧长天便射杀了十几头野兽。

    这才收手。

    正所谓物极必反，势不可去尽，打猎，也只能稍微打点，打的多了就会破坏生态平衡，这不好。

    “前辈，你……好厉害啊！”

    萧长天转过身来，就看到了上官帅帅等人震惊的神色。

    “呵呵，一般一般，今天还没有发挥全部实力。”萧长天淡淡笑着，现在也才刚刚热身罢了。

    “来，给我拿着弓，我去缴获战利品。”萧长天将弓递给上官帅帅。

    “哦。”

    上官帅帅赶忙点头接过来，可是下一刻，巨大的力量直接将他压垮。

    “啊，救命，弓太沉了！”

