    这两方，实力都很强，先算计他们，对于谁来说，都是有好处的。

    “那么剩下，就是只有你魔主陛下一个人，是至圣境的了，而且，也没有人能够把你怎么样了。”

    修罗之主现在，还没有昏了头。

    魔主这个计策，对于他自己是有利的。

    可是，对于别人来说，那就未必了。

    你魔主，现在是至圣境的强者，对于你来说，自然是好的。

    这种情况一旦发生，我们再去联手灭掉圣族和天玄大陆的强者，以及青灵界的妖族。

    也就是说，就算是他们没有谁输谁赢，最终只是两败俱伤。

    但是，最终也是一样的下场，都是要死的。

    可是，到了那一步，谁还能治的了你魔主啊。

    到时候，若是只有你一个至圣境的存在了。

    其他人，又没有了跟你抗衡的本钱。

    那么，我们岂不是都被你给利用了，到时候，全给你打工了，不仅是免费的，还得给数钱，倒贴数钱给你。

    莫不是你魔主以为，就只有你最聪明，其他人都是傻子了。

    至少现在，修罗之主是没有打算答应下来的。

    “剑仙界能够答应，本源界也能够答应，阵禁界，你觉得呢。”

    “现在拒绝，到时候可就没有别的选择了。”

    “对了，你们当然可以，选择跟青灵界妖族联手。”

    现在，魔主就在跟修罗之主玩心理战术。

    现在，所有势力都是单独在一起了。

    可以说，相互之间，根本就不知道彼此的情况如何了。

    剑仙界，现在明显是站在魔主这边的了。

    另外，之前开战的时候，赵氏一族的强者，以及神灵的人，迟迟没有出现。

    之前不觉得有什么，现在呢，现在听到这一番话之后呢。

    现在，魔主给出的暗示就是，我现在身边，已经有了不少人答应了。

    另外，剑仙界那边，现在也是一样如此。

    就算是现在，你修罗一族不答应，也是没有问题的。

    大不了，你们可以和圣族，可以和青灵界，重新组建联盟。

    但是，这可能吗，圣族那边，自然是没有问题的。

    可是，青灵界呢，青灵界那边，会如何呢。

    你们修罗一族，难道打算跟青灵界妖族站在一起吗。

    就算是，又能如何，和仇人在一个阵营，然后和他们一起死吗。

    仇，不报了吗。

    可以说，魔主就是掐准了，青灵界妖族，和修罗一族是不可能联手的。

    所以，现在，摆在修罗一族面前的，就是最好的选择。

    至少，可以看得出来，之后一战，青灵界是逃不掉一劫的。

    跟圣族那边一战，就算是赢了，也是惨胜。

    又或者，是两败俱伤了。

    可纵然是两败俱伤了，修罗一族想要拿下，也是没有那么容易的事情。

    现在若是不答应的话，到时候依然是一个下场，修罗一族，紧随其后，断送一切。

    果然，在听到了魔主所说之后，修罗之主沉默了。

    就如魔主所说的一样，修罗一族和青灵界妖族，是不可能联手的。

    而且，现在自己对于其他的情况，一概不知。

    “时间，可不多了。”

    就在修罗之主沉默的时候，正在想着，自己到底该如何选择的时候。

    魔主，可不跟其他人一样，给你太多的时间考虑。

    现在，就表现出一副，你现在若是不做出选择，那可就没有多少时间了。

    因为，有些事情现在，随着时间的推移，很可能就要发生了。

    若是你修罗之主，不尽快的做出选择，到时候在想答应的话，那么就晚了。

    那个时候，就算是答应了，也是享受不到现在的歹待遇了。

    到时候，可能顺便连你们也给收拾了。

    “好，我答应。”

    修罗之主此时，稍微沉吟了一番之后，最终给出了答案。

    很显然，现在在他看来，跟魔主合作，虽然有一定的风险，但是要看怎么看待了。

    现在答应联手，可以避免被追杀，也可以保存实力。

    至于说之后，呵呵，之后真的要是开战了，小心一些就是了。

    到时候，不要被魔主算计了就行。

    修罗之主觉得，有这个想法的，肯定还有其他势力。

    他们，也肯定不会让魔主，到时候有太大的优势的。

    否则的话，自身也是危险的。

    不管是剑仙界，还是其他可能一起联盟的存在，都是一样的。

    “为了让你们放心，让你们看到本座的诚意，到时候我魔族的强者，先一步出手，你们可以等等看。”

    “我魔族的强者先出手，承担最大的损失，这样总是可以了吧。”

    魔主此时，看到修罗之主答应了，自然现在要给一点好处，让他们看到希望的。

    现在承诺了，到时候魔族的强者先出手。

    若是到时候没有那么做，你们可以选择离开。

    到时候，没有折损什么。

    “到时候，若是圣族那边赢了，我们不会出手。”

    “另外，若是两败俱伤，我们也只对着青灵界的妖族出手。”

    此时，修罗之主声明了两点。

    他们，不会对圣族之人出手，也不会对天玄大陆的强者出手。

    反正一句话，只有青灵界妖族，才是他们想修罗一族的死敌。

    至于其他的，他们不管。

    “可以，自然是没有问题的。”

    对此，魔主给出了答复，这样子就可以了。

    其实，在魔主的心里，别说是修罗一族，只是对青灵界妖族出手了。

    就算是，修罗一族这边，什么都不干，都没有问题的。

    因为，只要修罗一族不参与进来，那么就足够了。

    只要修罗一族，能够不攻击他们，就已经减少了太多的压力了。

    现在，重要的是，不能有太多的强敌，并非是一定需要多少帮手。

    这，才是最重要的，是魔主所看重的。

    他只是希望，自己带领魔族的强者，去做一些事情的时候，没有其他的障碍存在。

    如此，就够了。

    当然了，若是到时候，有人不知死活，那么他们魔族这边，也不介意一起收拾了。

    胜利的果实，只能是他们魔族的。

    没有办法，谁让从头到尾，他们魔族这边，就已经开始算计和计划了呢。

