    “人不能抓，而且这样研究也不方便，或许我可以将教义作为突破口。”

    唐川看着下面的白袍传教士，心中暗道。

    “如果光明神真的是一种信仰神灵的话，如果光明神真的是被信仰塑造而成的话。

    那光明神本身应该是按照信徒对光明神的影响来成型的。

    想要以信仰铸造神躯，那就必定要受到信仰的影响，这一点应该是肯定的，最多就是受信仰影响程度的大小高低。

    这样的话，作为传播信仰而使用的教义那就是相当关键的一样东西，甚至可以说与神性命相关。

    教义内部一定存在大量光明神的信息！”

    唐川肯定的说道，然而就在这一刻，他的心中猛然一跳。

    “等等，如果真是这样的话，如果教义真对神灵存在决定性影响的话。

    那人为对教义进行更改、修正呢？”

    唐川惊了。

    “如果是成熟的神，清醒的神，拥有着独立意识的神，那么毋庸置疑，没有经过允许敢胡乱这么干的人肯定会直接被神罚轰到死。

    那不成熟的神...没有独立意识的神呢？”

    某个胖子如果知道此刻唐川想法的话，恐怕心脏都会吓到不跳。

    唐川长呼一口气，喃喃自语道。

    “修改主线，带资进组，侵占股份，雀占鸠巢......果然，什么屠神逆天的都弱爆了。

    什么年代了，什么身份什么地位了，这才是玩家玩出来的骚操作嘛。”

    震撼之中，唐川依旧冷静思考。

    “那么接下来只要顺藤摸瓜，找到这光明神的总坛，那么再探查清楚，这总坛里面是不是有玩家的痕迹，这教义是不是真的存在玩家的痕迹。

    如果真出现大量玩家痕迹的话，那基本就可以断定，无论这个光明神是怎么出现的，现如今肯定被玩家影响了或者正在被玩家影响。

    如果没有的话，那......”

    唐川脸上露出一丝丝笑容。

    “那就更棒了，没有玩家干那就我来干！

    要是在这个专业上取得这种级别的突破，那么别的不说，至少能混个协会长老当当吧？”

    唐川看了一眼下面什么都没有察觉的白袍传教士，随意坐在虚空中，打开属性面板就开始操作。

    “研究的第一步先从申请项目，逐渐项目组开始。

    等项目组成型之后，那就可以寻找光明神教义线索，并对其进行研究分析了。”

    又一个新的项目组即将成立，这不是第一个，也不会是最后一个。

    法师协会最大的财富不是那堆满库房的宝物，也不是那一座座法师塔，不是那一个个空间通道，不是庞大的永恒炽阳公会，更不是那庞大的锻造、施工体系，而是法师协会总会那寥寥数千正式成员。

    无论那一个成员，哪怕是最平凡、最平平无奇的一个放在外界也是大脑级别的法师，尊称级别的任务。

    而这么一堆人凑在一起开发的项目简直令人难以想象。

    法师协会的内部项目组如果恐怖出去的话直接会震动整个游戏世界。

    所幸，这所有项目组的资料、进度、成果都是严格保密的，全部的详细数据整个法师协会只有三个人知晓。

    墨澜、陆斌、林斡，除此之外，别无他人。

    而在法师协会人不平凡的同时，法师协会的兽似乎也慢慢开始变得不平凡起来。

    镜湖底部，一个庞然大物沉在湖底，宛如一座小山坡一般。

    翼空兽沉在水底，精神力却已经接入了墨澜的塔灵，在塔灵构建的精神世界中，翼空兽如饥似渴的学习着，汲取着那浩瀚如海洋一般都知识。

    语文、数学、物理、化学、基础法术结构、精神力的使用小技巧、空间法术从入门到入坟等等。

    感受过一次无力的感觉之后，翼空兽已经不想再感受一遍了。

    翼空兽有一点其实和谁都没有说过，没有任何人知道。

    其实当初地底世界的那一片小湖中其实是没有翼空兽这种生物的。

    或者说整个世界上在以前其实都没有翼空兽这种生物的，在墨澜这尊翼空兽出现之前都是如此。

    如果追溯根本的话，翼空兽最开始其实只是一只普通的大头鱼，一只普普通通，却又与众不同的大头鱼。

    而它到底经历了多少才从普普通通的凡物大头鱼蜕变成万里无一具备稀少、强悍空间元素的魔兽，这没有任何人清楚，没有任何人知道。

    其实这些都无关紧要，努力的人、兽很多，像翼空兽这种努力之后又懒散起来的更多。

    但当翼空兽享受过那种失去天赋、失去最自信的依靠，并且被陆斌打击的体无完肤后苏醒的同时，翼空兽也享受着作为墨澜坐骑之一的庞大资源。

    努力并不是成功的唯一因素，但当一个努力的兽还拥有庞大的可支配资源时，成功变得只有一步之遥。

    而它造成的影响也是有的.....

    “翼空兽都开始读书了，你们可千万千万不要告诉我，你们的脑子还不如一条鱼？”

    一众贵族学徒：？？？？

    “你们加入法师协会也这么长时间，扫盲班也开了这么长时间了。

    多多少少应该学到了一点东西，这样吧，下个星期组织考试。

    到时候我叫翼空兽过来一起考，如果你们分数还没他高的话.....

    也没什么，我只是会把你的成绩和翼空兽的成绩一起贴在协会公告栏上和你家领地的公告牌上。

    嗯，就这样。”

    所有法师学徒：“嗯？！”

    法师学徒是法师协会目前为止最弱于外界的唯一一环，过了这么久，也开始要整治起来了，比较这批法师学徒代表着墨澜想要培养起来的原住民法师势力。

    在诸多法师学徒都热闹起来的时候，陆斌也再次找到了墨澜。

    “会长，积累的空间元素又够开启一次异界之门了。

    你要去吗？”

    墨澜闻言沉吟片刻，随即缓缓说道。

    “去看看六臂蛇魔吧，看看他现在的状态怎么样。

    另外，再收集一批样本，我要让人评估一下深渊的资源价值。

    如果资源价值高的话，那或许我们就要入侵深渊了。”

    墨澜笑呵呵的说道。

     PS：六更，求月票。

