    第656章 发射到外太空去的下人们终于回来了   

    周嬷嬷从未想过，有朝一日，皇后娘娘居然会被太后从宁心宫赶出来。

    

    想到来的路上她还在担心太后会使什么诈，没想到，娘娘居然这么轻而易举的就出来了。

    

    还是被赶出来的！   

    借用娘娘的一句话。

    

    这个世界真是太魔幻了！   

    周嬷嬷看着坐在轿撵上一边喝着奶茶润着嗓子一边看着报纸的皇后娘娘。

    

    忽然体验到了银霜崇拜娘娘的快乐感。

    

    那句话怎么说来着的？

    

    周嬷嬷努力的回想了一下。

    

    啊，想起来了！   

    她家娘娘，歪歪迪艾斯！   

    ……   

    太后自从当众失态之后，连着在床上躺了好几日。

    

    也不知是不是被陆云萝给伤到了。

    

    现在只要一听到“母后”这两字，就间歇性头疼。

    

    而陆云萝第二天就带着银霜出宫去东澜学院了。

    

    不过去东澜学院之前，她还得先将上一次在天清山搬到空间的那些情报信件都交给自己的爹爹。

    

    本来想着回宫之后直接交给相公就行了。

    

    可谁知回到宫里的第二天他就跑南姜去了。

    

    这些东西留在她手里也没用，还占地方。

    

    还是赶紧交给朝廷为好。

    

    将银霜打发到屋外，陆云萝将连着那一整面的书架从空间搬出来，放到了她以前卖空间的精米时买下的一座城南的院子里。

    

    全部都收拾好之后，这才来到了丞相府。

    

    今天的丞相府和往日的冷清不同。

    

    还没走近，就能听到里面传来喧闹的声音。

    

    门口还停着好几辆马车。

    

    陆云萝看着那些消失了许久的下人，顿时一脸激动。

    

    丞相府那些被她发射到外太空去的下人们终于回来了！   

    “小姐回来了！”

    

    不知是谁喊了一声。

    

    那熟悉的称呼令陆云萝有一种回到了出嫁前的感觉。

    

    “林管家，陈婆，你们什么时候回来的？”

    

    看着那一张张熟悉的脸庞，陆云萝惊喜地问道。

    

    “小姐，我们也是今早刚刚进的城，这不，也才刚刚到丞相府没多久，您就回来了。”

    

    四十多岁的林管家笑着说道。

    

    “回来就好，这段时间，你们受苦了。”

    

    陆云萝心里高兴，这些下人们很多都是从小看着她长大的，在她心里也早已把他们当作亲人一般了。

    

    想着等他们收拾完之后，再好好的问一下他们这两年多是在哪里过的，又是怎么过的。

    

    进了丞相府的门，准备先去找丞相爹。

    

    谁知，刚来到书房的门口，就看到丞相爹和一名三十多岁的女子急急忙忙地分开，两人面红耳赤，衣衫有些凌乱，一看就知道陆云萝的到来打扰了他们的好事。

    

    难得能撞到丞相爹这般狼狈不堪的时候。

    

    她一度以为她这个爹根本就不近女色呢。

    

    大摇大摆的在书房找了个位置坐了下来，调侃着说道，“哎呀，看来我来的很不是时候啊。”

    

    “小姐，妾身……”   

    那名三十多岁的女子红着脸窘迫的说道。

    

    这名女子正是丞相爹的两名小妾之一苏姨娘。

    

    之前被她和丞相府的下人们一同安排走了。

    

    今日应该是刚回来，和丞相爹有两年的没见了。

    

    有这样的举动，倒也是情理之中。

    

    说起来这个苏姨娘，还是娘知道自己时日不多的时候，特意为丞相爹纳进来的小妾。

    

    零散的记忆中，这位苏姨娘，行事一直有分寸，本本分分的，从不越距。

    

    她后来常年在外，和这个苏姨娘接触倒也不多。

    

    对她也并不反感。

    

    不过这个苏姨娘，好像一直很怕她似的。

    

    “萝儿，我……”   

    陆定远也有些窘迫。

    

    被自己的女儿撞破这样的事，多少令他有些不自在。

    

    感觉自己好像做错了什么事情一般。

    

    陆云萝“噗嗤”一声笑了出来，“爹，我如今已经不是小孩了，娘都走了这么多年了，您也该有自己的生活了，以后，还是尽量不要让苏姨娘再吃避子药了，那药吃多了伤身子。”

    

    “萝儿，你说的可是真的？”

    

    陆定远有些不敢相信。

    

    要知道，自从萝儿的娘走了以后，萝儿每次看到他的妾室，那目光总是冷冰冰的。

    

    他一度怕伤了这孩子。

    

    这么多年，便再也没要一个孩子。

    

    “当然是真的。”

    陆云萝笑着说道，“您身边总得有个能说话的人，毕竟这日子还得往前走。”

    

    她早就想开了，只要姨娘人品不错，一家人开开心心的没什么算计，她也没什么好计较的。

    

    外祖父当年但凡多纳一个妾室，再生个孩子，也不至于被人下毒病重卧床的时候，身边连一个倒水的人都没有。

    

    “算了，我也就不打扰你们了，这是我在城南一座院子的钥匙，里面有重要的东西，你今日得空的话便过去看看。”

    

    陆云萝将钥匙和院子的具体位置留下来后便离开了。

    

    “老爷，小姐她好像长大了！”

    

    苏姨娘看着陆云萝离开的背影说道。

    

    陆定远一脸感慨，“是啊，她长大了！”

    

    记忆中那个要他抱抱亲亲举高高的萝儿已经长成了一位明事理的大人了。

    

    唉。

    

    陆定远这心里忽然有些难受。

    

    从丞相爹的书房出来后，陆云萝细细询问了一下这两年下人们离开后的日子。

    

    这一问，才知道，原来她当初怕走漏风声影响了丞相爹在边关卧底的事情，居然把这么几十口人安排到了东澜国遥远的深山老林中。

    

    与世隔绝。

    

    这一次，若不是公子带着人找到了他们。

    

    他们到现在的都不知道陆丞相的事已经大白天下了。

    

    陆云萝侧目看了过去，“公子？”

    

    “是啊，咱们丞相府的大公子，若不是他身上的贴身玉佩，老奴都快认不出他来了。”

    林管家回忆着说道。

    

    陆云萝心急的问道，“我哥现在在哪？”

    

    林管家挠了挠头，“他安排完之后就离开了。”

    

    他毕竟只是个下人，不好过问主子的去向啊。

    

    陆云萝有些失望，她还以为能见到哥哥了呢。

    

    不过到底是有了哥哥的消息。

    

    陆云萝又询问了一番，得知丞相爹的另外一位妾室梅姨娘，因为过惯了山上简单的日子，居然不肯回来了。

    

    对于这个结果，陆云萝不知道该说什么才好。

    

    “对了，当时护送你们离开的那些人呢？”

    陆云萝问道。

    

    她听爹爹说，安排他们离开的人是她手底下的人。

    

    而凤阡离当时连她的真实身份都不知道，显然不可能是神医阁的人。

    

    “他们刚刚才走。”

    林管家说道。

    

    说起来小姐安排的这些人，个顶个的武功高强，若是没有这些人一路保护他们，他们这一走一回也没这么顺利。

    

    “往哪个方向去了？”

    

    “东边……”   

    林管家刚说完，陆云萝便急急忙忙地离开了。

    

    因为空间还没升级完，她到现在还有很多事情都想不起来。

    

    若是有知情的人问一问当然更好。

    

    “娘娘，等等奴婢！”

    

    没过一会，银霜就累得气喘吁吁了。

    

    她发现娘娘这几天的体内好像比以前厉害多了。

    

    以前她好歹能跟的上。

    

    可现在她发现自己怎么跑都跟不上了。

    

    莫不是她又变废物了？

    

    银霜看着很快就消失在拐角中的皇后娘娘，一脸怀疑人生。

    

    陆云萝出了丞相府一路往东。

    

    来到一处偏僻的巷子里时，正想找人问一下，忽然一柄寒光闪闪的剑带着杀意直奔她的颈脖处。

    

    

    

