
　　见杨奇答应下来，柳向南不禁微微一愣，就算杨奇不知道这赌约对他不利，但沈雨萱不可能不告诉杨奇才对，杨奇居然还敢答应下来？

　　要知道这赌约，杨奇想要赢，可不只是他自己手里的赌石必须解出百万翡翠，而且标王还必须赌垮，价值低于五百万，这两样加起来，可就难了！

　　这样的赌约，杨奇还敢答应，柳向南一时间，竟然有些看不透杨奇，到底是什么给了杨奇如此信心？不但自己赌涨，而且还看垮标王。

　　“怎么，柳总想反悔？”杨奇微微一笑，不过那神色间的鄙夷，却是连柳向南自己都能感觉到。

　　不只是杨奇，其他人看向柳向南的目光也是有些不同了，毕如果说一开始是杨奇要立下赌约，可后来，柳向南更改赌约，就等于是他要立下赌约，可杨奇答应下来，柳向南却犹豫了。要知道这赌约本身就对柳向南有利，杨奇尚且敢答应下来，难道柳向南反而畏惧了？

　　感受到四周异样的目光，柳向南的脸色有些难看起来，他自然知道这些目光是什么意思。

　　“好，既然杨先生如此爽快，我若是在犹豫，倒是显得我不够大气了。”柳向南点点头，算是应下了赌约。

　　见到柳向南答应下来，杨奇心中也是松了一口气，他还真怕这柳向南谨慎过头，不敢答应下来，虽然这种可能很小，但柳向南没有最终答应下来的时候，他还是有些不放心。

　　两人立下赌约，这么多同行见证，倒也不需要刻意立下什么合同之类，而标王和杨奇立下赌约的消息，很快便是传遍整个毛料街，原本就对标王解石十分感兴趣的众人，此时热情也是更加的高涨起来。

　　展会主办方原本只是为标王准备了解石机，此时得知杨奇居然和柳向南对赌，立刻派人准备了另外一台解石机在会场的中心。和标王的对赌的事情，可是从未发生过，虽然众人都绝对杨奇没有什么胜算，可有人敢和标王对赌，不管输赢，这本身就是一种噱头。

　　一时间，整个会场中心，都是围满了围观的人群，而会场中心的展台之上，两台解石机一左一右，早已经准备好。

　　“快看，那是标王！”

　　“不愧是标王，这个头还真大，切面露出的绿意也很纯正啊。”

　　“听说这次的标王投标价是两千多万，这可不低啊。”

　　标王一出现，顿时引来无数的议论声，对于标王，众人早就不知道看过多少次，可是这一次却是标王最后一次露面，因为接下来，他就会被解开，呈现出另外一面来。

　　相比起标王出现引来无数瞩目，杨奇这边赌石出现，却是让不少人都是暗自摇头不已，杨奇手里的赌石品相并不差，若是没有咎，价格上百万都有可能。只是咎实在太可怕了，赌石界几乎是谈咎色变，自然不会看好杨奇手里的赌石。

　　“开始吧。”随着李云的宣布，两台解石机开始飞速的旋转起来，切割赌石的刺耳声音，在会场回荡着。

　　杨奇的赌石只有脑袋大小，解开的速度自然极快，仅仅只是十多分钟，赌石就被切开了。

　　赌咎有两种比较常见的赌法，一种是沿着咎不断的切，观察咎的破坏力和延伸度，而另外一种则是有些暴力的赌咎方法，直接从咎的方向切开。而杨奇选择的就是直接切开咎。

　　整个赌石直接被分成两半，露出了石质，在石质周围，依稀可见一些翠绿色的痕迹，显然这块赌石垮了，咎已经破坏了整个翡翠，只是形成了一块类似鸡蛋壳的翡翠在咎的方向罢了。

　　“垮了！”

　　“这么快就结束了！”23sK.com

　　看到杨奇的赌石切垮，不少人都是暗自摇头，按照杨奇和柳向南的约定，杨奇的赌石只有解出的翡翠超过百万，才能不败，可现在这赌石根本一文不值。

　　看到这一幕，下方的沈雨萱心中也是一紧，难道杨奇真的要输了？

　　“这……”那解石师傅看着两块切开的赌石，也是不由一愣，解石多年的他，对于赌石也是了解不少，自然明白，这样的赌石，已经是彻底的垮了。

　　“杨先生……”解石师傅看向杨奇。

　　“继续解！”

　　杨奇淡淡道，这赌石的翡翠根本不在咎这边，而是偏向了咎的右侧，否则之前他根本不可能清晰的感觉到，咎所在的位置天地元气稀薄，而在右边，反而有一团纯正的天地元气。

　　按照杨奇的吩咐，解石师傅继续下刀，很快一片石块切了下来，竟然是出现了一团绿意。

　　“这……涨了？”

　　“竟然又涨了？”

　　“一刀天堂，一刀地狱！”

　　看着那出现绿意的赌石，众人感慨不已，原本已经垮了的赌石竟然涨了起来。

　　杨奇这边都已经一垮一涨，而吴山那边确实连一片石片都没切下来，实在是标王的赌石太大了，就算是解石机也要不断浇水，移动位置。

　　终于又过了十几分钟，吴山这边的标王，终于是切想下了一片石块来。

　　“涨了，又涨了，这绿意比之前的更加纯正，至少也得是冰种，甚至极有可能是高冰种！”

　　“标王涨了！”

　　“标王大涨。”

　　一时间，人群变得无比激动起来，不只是这些围观的人，就算是吴山和柳向南脸上也是露出了笑容，从这绿意来看，至少是冰种层次，已经意味着，柳氏几乎不可能亏了。

　　“解出来了，高冰种黄阳绿。”

　　就在此时，一旁传来一道突兀的声音，只见左侧的杨奇，赌石已经完全解出，却是一块拳头大小的高冰种黄阳绿。

　　平局吗？

　　看着杨奇手里的黄阳绿，众人不由一愣，不用估价，众人都知道，杨奇手里的黄阳绿，价值超过百万！杨奇已经不会输，可标王也涨了！

　　“高冰种黄阳绿！”柳向南的脸色有些阴沉，他没想到，杨奇居然真的从那又咎的赌石之中解出了百万翡翠。原本利于不败之地的他，竟然和杨奇站在了同意起跑线上，莫不是只能平局？

　　“他是想借我标王上位？”突然，柳向南的脑海中闪过一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十章 平局免费阅读。https://xs.23sk.com 