    “各位，安静，请安静一下！”

    周萧避开记者，来到了受害者家属面前。

    “我是绿意公司的董事长周萧，相信各位都认识我，你们有什么诉求，都可以跟我说，在这里闹事儿，不是解决事情的办法。”

    死亡工人的老婆打量了一眼周萧，立刻说道：“你们公司偷工减料，导致我丈夫在你们工地上干活被砸死，你们公司必须给我一个说法！”

    记者们的镜头移了过来，全力对准了周萧。

    这可是个大新闻啊！

    原本以为周萧会避开这件事情，这个时候应该是不会出面的，没想到他居然出现了，而且不带一个人，就这样出现在了工地上。

    有魄力！

    这些工人要是闹起来，一人一口唾沫都应该能把周萧淹死了吧？

    蔡昭昭也有些担心的看着他。

    身边的同事扶着蔡昭昭，“昭昭，有点儿古怪啊！”

    “怎么古怪了？”蔡昭昭问。

    “你不觉得，这些家属太镇静了吗？简直就跟提前训练过一样。”同事说着。

    蔡昭昭抬头去看。

    听到那个女人说道：“我们要赔偿，好好的一条人命，就这样糟蹋在你们工地上了，必须要赔偿，也要给我们一个说法儿！”

    刚才还在哭哭啼啼的女人，这个时候变得坚毅无比了。

    “还真是……”蔡昭昭呢喃了一声，这还没怎么样呢，就说起赔偿来了？以前不是没采访过这种，就算是要赔偿的，也不是像这种情况啊，上来就说起这个，而且看这些布置和人手，明明就是早有准备。

    “赔偿，我们肯定是要赔偿的。不过，我把话要先说在前头，你的丈夫死在工地上确实是因为偷工减料造成的，但这和我们绿意公司没有任何的关系。我之所以愿意赔偿，是因为你的丈夫是我们这个项目的工人，在我的工地上出了问题，算是工伤，理所当然应该赔偿。”周萧也暗暗觉得不对，但又说不清楚是哪里不对，只能先把道理说明白了。

    “搞笑，你凭什么说和你们绿意公司没关系，你别想推卸责任！”女人联合其他几名家属嚷了起来。

    “那你凭什么说这件事情和我们绿意公司有关系？”周萧注视着这个女人。

    “就凭钢材是甲供材料，你们绿意公司是甲方，钢材出了问题，肯定要找你们甲方。”女人对答如流，就好像早知道周萧会这么问一样。

    “材料是我们绿意公司找人买的没错，但如果是茂林集团在建造过程中更换了我们的材料，这又该怎么算呢？”周萧淡定的问道。

    女人和其他受害者家属一听，立时便懵住了。

    他们来闹事，就是受到了怂恿。看到了网上的说法，再加上几个陌生人的怂恿，鼓动他们来闹事，说这次坍塌事件的元凶就是绿意公司，就是周萧，只要他们来闹事，就能得到一大笔赔偿。

    一听到自家丈夫死在了工地上，女人自然是无比激动，再加上其他受伤工人的家属也在，众人一拍即合，根本没有多想这中间有什么问题，就直接找上门来了。

    现在他们听到了周萧的说法，自然是懵住了，一时间根本不知道该去相信谁的说法。

    这些工人也好，工人的家属也好，本就是质朴到了骨子里的人，对于他们而言，工作保持三餐温饱，能让家里人过上好生活就可以了，其它的想法一概没有。

    见这些闹事的家属没了声音，周萧缓缓说道：“事情究竟是怎么回事儿，你我说了都不算，省里市里都来了专门的调查人员，这要看最终的调查结果是怎样的。不过，各位的赔偿，我这边一定到位。这位大姐，您的丈夫死在我的工地上，我深表遗憾，不管这件事情最终的结果如何，我这边该给的补偿一定会给，伤者家属们也是一样，我们绿意会负责治疗那几位受伤的工人，直到痊愈，除此之外，我也会给一笔丰厚的补偿。我只希望各位不要被眼前的事物蒙蔽了眼睛，制药工厂是我们绿意公司建立以来最大的项目，抗癌药物的利润远远要比我在这里偷工减料来的多，各位细细想想，如果是你们，你们会做这种杀鸡取卵的事情吗？”

    话音落下，还是那名女人先开口：“周总，我能问问，你打算给我们多少赔偿吗？我家里就我丈夫一个劳力，说实话，我丈夫死了，这以后的日子，我真不知道该怎么过了。”

    说着，又是哭哭啼啼了起来。

    这次是真的。

    “你希望我能赔偿多少？”周萧问她。

    “二……不，五百万。”女人看着周萧，鼓足勇气说了一个大价钱。

    在她看来，有了五百万，两个孩子的未来都不用发愁了。

    “可以。”周萧爽快应下。

    老实说，公司现在的流动资金之中能不能抽出五百万，还是二话。但就算抽不出来，这五百万也必须应下来，大不了找别人借，找银行贷款，现在也一定要应下来。

    一条人命绝对值五百万的，而且还是在现在这个场面下，五百万能买来的绝对不只是一条人命，还有大众的舆论，不能再让舆论继续扩大了。

    这么继续下去，没有任何好处。

    周萧的爽快，让眼前的女人感动异常，以前也不是没遇上过这种事情，丈夫在别的工地工作，一个小小的工伤，就几千块钱的事情，那个老板还拖了又拖，根本不拿人当人。

    再看周萧，这么大的事情，不仅亲自出面，还直接答应了给予赔偿。

    别的不说，就这份爽快，已经是少见了。

    “其他受害者家属也是，赔偿的金额，我们可以细谈，绿意公司绝对不会让自己手底下的工人吃亏，但我想请各位给一点点时间，绿意公司需要一个公道，偷工减料这个黑锅，不能让这么轻易让我们背上了。”周萧义正言辞的说着。

    他当着这么多人的面，将赔偿的事情说的这么清楚，这些伤者家属也不是不讲道理的人，反正目的已经达到了，赔偿要下来就可以了。

