    “根据我的运算，挡住他应该是没有问题的。”艺宝的神色也变得严肃起来，她知道吴楚说的有道理，这并不是为了装逼，“可你要是不对他还手的话，他能相信你打得过他吗？”

    这也确实是个问题，吴楚无言以对，修为不如人，就是这么被动。他怎么也没有想到，自己居然还是个招恨体质的男人。

    自己都在家里蹲着了，居然还能碰到这些狗屁事。

    艺宝顿了下，又道：“主人，我看你还是不要出去为好，那天目道人似乎有些不太对劲的感觉。”

    “什么意思？”吴楚不解地问道。

    “他身为天目山的王，居然只身前来，这可不是一方妖王该有的架势。还有，你有没有发现他身上冒着一阵阵黑气？”

    吴楚点点头，又道：“这不是他的妖气吗？他上次过来时展现出强大气息，空中不就是黑气滚滚的吗？”

    艺宝摇头道：“跟上次的黑气有些不同，你稍等，我让紫玉神木截留一丝黑气来研究分析一下……”

    没多久，一缕黑气便顺着护山大阵落在紫玉神木上，而后被艺宝招到手中，那缕黑气仅仅只是一丝，但却拥有自我意识，化成一条黑龙，朝着艺宝咆哮起来。

    那狰狞的模样，把小月灵和小狐狸都吓了一跳。

    胖狗阿秋压低了身子，呜呜咆哮，警惕地看着。小鹿崽的神情也露出了一丝凝重。

    吴楚若有所思，眉头紧锁。

    艺宝咬牙道：“主人，麻烦大了。”

    她说着，手中金光一闪，瞬间将那缕黑气吞没，仿佛有一道不甘的尖叫声，从黑气中传荡出来，最终化作虚无。

    “这个，不会是魔气吧！”吴楚一脸愕然地说道：“难道这个时候，那位魔道老祖就已经开始动手布局了？可是，他布局就布局，跑来欺负我这本本分分的老实人干嘛？有病啊？！”

    “阿楚哥，那位魔道老祖，是谁呀？你跟他有仇么？”

    小月灵小心翼翼问，小狐狸也竖着粉嫩小耳朵，大眼布灵布灵地看着，跟小月灵一样，担忧中带着好奇。

    “那是个超级大狠人，你们知道他也没什么用，那家伙估计跟谁都有仇，可谓是举世皆敌。”吴楚摇摇头，心里头仿佛有上万头小鹿崽呼啸而过，简直欺人太甚啊！

    一个龙族就让他提心吊胆了，现在居然来了个能把龙族玩弄于股掌之间的究极老怪物，难道是自己穿越过来时没看黄历？

    吴楚参破脑壳也参不透，自己怎么就跟那位究极老怪物扯上关系了？还是说，这仅仅只是天目道人因受魔气污染，胆子突然变大，想来抢他的功德至宝？或者是紫玉神木？

    “举，举世皆敌？”

    两只小萝莉有点被吓到的感觉，这到底是何方神圣呢？

    “那，那现在可怎么办呢？”小月灵有些心焦，“阿楚哥的修为还未彻底恢复，肯定打不过这只老蜈蚣……”

    吴楚看了眼艺宝，“艺宝，咱们出去会会这老家伙吧！这么干看着也不是个事，要是这老家伙不走，神木能坚持多久？”

    “主人想好如何应对他了吗？对方毕竟拥有金仙修为呢！”

    “先问问他想干嘛再说。”

    “那不如让小月灵去问……”

    小月灵闻言，双眸就瞪了起来，觉得艺宝想害她。

    “放心，我护着你。”艺宝笑了起来。

    “我，我有点害怕……”

    小月灵有些可怜兮兮地看着吴楚。

    吴楚知道，蜈蚣天生克蛇，小月灵这只小蛇妖，会害怕这只老蜈蚣精，这很正常，毕竟是天敌。

    吴楚伸手给了小月灵一个摸头杀，笑道：“放心吧！这种事情怎么能让你上呢！”他说着，看向艺宝，“我知道你的意思，你觉得我现在出去见他，容易把话说死，会失去转寰的余地，但演戏这种事，小月灵可没我在行。好了，我们走吧！”

    带着满腹疑问，吴楚腾云驾雾而上，艺宝缩回他体内。

    当护山大阵打开，一记术法带着万丈光芒跟着落下，术法之中带着滔天魔气，估计已经是深度污染的程度。

    吴楚身上瞬间浮起一层金光，金光化成一道道符文，将吴楚包裹得严严实实，那记术法轰在这层金光之上，瞬间消散开来。

    这还是艺宝第一次和他一起面对金仙层次的攻击，也是吴楚第一次知道，艺宝的守护能力之强，完全超过他的想象。

    他就像屹立于惊涛骇浪中的礁石，岿然不动。

    那看似巨浪的术法，在他面前，仿佛就像一朵小浪花。

    “天目王，汝为何无故攻击我紫玉山护山大阵？”吴楚冷声喝道：“欺我紫玉山无人耶？”

    “终于舍得出来了？”天目道人也冷笑起来，那张黑脸看起来并无什么异常，神情冷静，并不疯狂，但那身上偶尔透露出来的滚滚黑气，却让人一看就觉得这老家伙不正常。

    “天目王，你知道自己在做什么吗？”吴楚喝问。

    天目道人冷笑道：“贫道还未问汝呢！汝表面一套，背地里一套，亏贫道当初还将汝当成为贫道着想的好道友，没想汝居然是这等卑鄙之徒，今日若不给贫道一个说法，贫道定不甘休！”

    吴楚双眉一蹙，哼声道：“道友这是听信了谁家谗言，居然如此污蔑于我？我何时做过这等两面三刀之事了？”

    “呵，汝表面与贫道说，小心藏好那颗龙首，莫要让人发现了去。暗地里龙族之龙前来问询之时，却将其引向麒麟王族与贫道身上，如今苦主寻上门来，若非贫道命大，已死去多时！”

    天目道人越说越生气，抬手便是一记玄光飞来，黑气裹挟着一只形似蜈蚣的虚影，瞬间将这方天宇占据，如同万丈天蜈临世一般，直接扑向小如蝼蚁的吴楚，似要将其吞没。

    吴楚暗骂一声‘卧槽’，这天目道人居然跟那敖元解释起这件事来了，那这事麒麟一族知道吗？你们都不要面子的吗？

    一边暗骂，吴楚一边双手一合，大声胡喝：“大日金钟罩！”

