    郑光荣的疑惑同时也是在场观众、以及网络直播平台上大部分网友们的疑惑。于情于理这件《阎罗审鬼图》那都不是九十块钱能买到的货啊？

    “沈秋这是站着说话不腰疼！就展台上的这幅画，你自己去古玩市场试试去？别说九十块了，就是五百、八百你能买到手就算不错了，九十块？你在闹着玩呢啊？”

    “确实……现如今的古玩市场上，别说九十块钱的字画了，就是最基本的铁器家伙也都是一百块起卖，九十块钱也就能买到两片废弃的瓷片罢了！”

    “你们都先别质疑沈秋，我觉得吧！你们别看沈秋给出的这九十块的价格有些夸张，这个价格要是别人出的我肯定会存疑，但这是沈秋给的那就不同而语了，沈秋是谁？古玩界的新人王！再不济也是国师榜的种子宗师啊！他能给出这个价格一定是有原因的！怎么都别急躁！看沈秋怎么解释这九十块的由来！”

    现场的聚光灯打在沈秋的身上，沈秋的神情并没有因为众人的非议而受到影响，他面露淡然的笑意，宛如一副鉴宝大师的风范。

    “各位一定很好奇我为什么给这幅《阎罗审鬼图》九十块的估价，请大家稍安勿躁听我来解释，首先请大家的注意力先放到这十六个图层上来！刚才我说了，这幅画是由十六个图层而成的一幅画！所以大家就可以理解，为什么其中有的细节处理的很完美，而在阎罗殿这一块的处理就非常的粗糙！”

    “原因无他，就是因为动笔补充这位师傅的水平实在是不敢恭维啊，这个水平甚至连一个美术学院的学生都不如！可谓是一颗老鼠屎毁了一锅粥！我这么说吧!单独把这些图层拎出来售卖！每一块图层的价格都至少在一百块！”

    “你把这些图层拼凑起来也无可厚非，怀就坏在这一颗老鼠屎上，因为他的水平，拉低了那些图层的水平，一加一没有达到大于2的效果，反而是一个负数的水准。”

    “没错！单独把这幅绢布拿出来卖，那都不是九十块价格，但这个作假的人，把它拿上来胡乱涂抹了一圈，再卖给你五百块你还要不要？肯定不会要！这幅画用我们专业人士的眼光来看就是一副粗糙的仿作，用普通人的目光来看，这就是一副涂鸦作品！”

    “当然，总设计者自然是知道这幅画作的纰漏的，一个正常的品阶宗师，对于这幅画绝不会给予多高的价格，超过一百块那都是对原作的侮辱！以及对高仿、赝品的追捧！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    刘阳东带头鼓掌，情不自禁的朝沈秋竖起大拇指：“说得好说得好！从我个人的角度来剖解沈秋师傅的言论，分析的很精彩，总结的非常的到位！我们品阶宗师存在的意义是什么？去伪存真！传承千年古玩！弘扬我大中华五千年的历史文化！”

    “刘阳东你还没公布结果呢！怎么就带头鼓起掌来了啊！”

    郑光荣脸色铁青一片，气呼呼的抗议道。

    “嗨！我都忘了这茬了！不好意思不好意思！这就来揭晓真相！”刘阳东一拍脑门，啪的一声揭晓了面前的题板，题板上关于这幅画的价格赫然在目：50!

    最终的价格亮相，全场顿时轰动了起来，郑光荣给了一万九的估价，而沈秋给了九十块的估价，节目组最终的价格是50，谁赢谁输一目了然。

    很显然，这第二局最终的赢家又是沈秋，全场的观众纷纷起立鼓掌叫好，沈秋的对《阎罗审鬼图》估价虽说只有九十块，但却奉献了一场精彩绝伦的诠释！

    “厉害啊厉害啊！越是在最后，就越能体现出鉴宝宗师的高超技术水平啊！郑光荣输的没有悬念啊，事实证明！就算是千年的黄金瞳也比不上百年经验的鉴宝宗师！一件复杂的古董摆在面前，那是需要鉴宝宗师一寸一点上手触摸的，你黄金瞳只能看到表面的皮毛!却看不到宝贝真正的内涵所在啊！”

    “有一说一，郑天才还是需要一段时间的磨练和学习啊，不过这一次国师榜大赛能够拿到第二名也算不错了，输给沈秋不丢人！我希望过几年还能看到郑光荣来参赛，到时候将会给我们呈现出一个不一样的天才黄金瞳！”

    “不仅仅是技术上需要磨练提升，人品、待人接物、为人处世上都要跟沈秋学习学习，不知道你们注意到没有，整个比赛的过程中沈秋一直都保持着风轻云淡的表情，再看郑光荣，从比赛一开始他整个人就是急躁的状态，事实证明这种状态是干不成大事的，恭喜沈秋过得国师榜大赛的冠军！恭喜沈秋！散花庆祝！”

    再看郑光荣整个瘫坐在座位上，不可置信看着题板上的数字，仿佛那些数字都化成了许多人的笑脸，都在大声嘲笑着他黄金瞳的存在，都在嘲笑黄金瞳是个废物。

    到底还是年轻气盛，受不住刺激，眼泪巴巴地往下流个不停。

    “好的！各位现场的朋友们，各位网络上围观的网友们！以及一直守候在电视机前的观众们，现在我正式宣布！宣布这一届国师榜大师的冠军是……”

    “等一等！”

    就在这关键时刻，郑光荣猴急的站起来，毫不客气的打断刘阳东的宣布：“沈秋？你刚才不是说了吗？三局你全部都要赢？掉分一局就算你输？这句话还算不算数？”

    郑光荣这话一出来，网络上的自来水水军就铺天盖地的指责了开来。

    “郑光荣什么意思？麻痹的？明明已经输掉了比赛，不甘心还想继续比？人家沈秋不过是说出来消遣消遣你的，不愧是小学生！脑子这么的幼稚！人家说什么你都当真？”

    “郑光荣这就没意思了，输了就输了，居然还不敢承认？承认沈秋比你优秀就这么难吗？还比第三局？你赢一局就算赢？人家赢两局还不算？三局两胜你特么不懂吗？煞笔玩意！你的数学是体育老师教的吗？草！”

    “从来都没见过这么厚颜无耻之人，输了不认账！这种人跟无赖流氓有什么两样，郑光荣我求求你了，毛家！我求求你了！药店碧莲行不行？”

    网络上同时也有一些理智的声音：“这话确实是沈秋刚才自己说的，我们大家也都现场听到的，沈秋要不愿意承认也是无可厚非，毕竟那是刚才二者相互叫嚣的话！反正主办方已经认同沈秋是这一届的冠军了！”

    然而这个时候却见沈秋淡然一笑：“我认同，君子一言驷马难追！我说过的话自然算数，说实话，这一届的国师榜大赛的游戏规则设定精彩绝伦，我个人非常期待第三局的设定，它必然是整个国师榜大赛精彩绝伦的一点！大家来都来了！干脆就是就一起看看吧！设计师给我们设定的最后精彩的环节！”

    “另外，本人在此郑重承诺，我说的话依然有效，郑光荣若是能在最后一个环节反超我，本人自愿放弃国师榜决赛上的冠军，拱手把它让给郑光荣！决不食言！来吧！郑光荣放马过来吧！”

    ……

