    这个时候运输业不发达，对于内地来说，海鲜都不常见，估计即便有人工养殖肯定也不多，所以海参更是稀有，价格肯定也不便宜。

    陈丽姝推辞：“这太贵重了，你还是拿回去吧。”

    “跟我客气什么啊？要不是看你怀孕，这东西我一早进自己肚子了，也不多，正好俩孩子一人一根，我这做舅舅的不偏不向啊。”

    陈丽姝顿时被他的话逗笑了。

    张雪一旁接话道：“他给你的你就拿着，不然进了他肚子也是浪费。”

    “不是你这话说的什么意思？”

    “这都听不出来？你应该吃的是补脑子的东西。”

    “我天，你好意思说我？”

    “……”

    听见几人的对话，江雨薇的脸色不自觉阴沉几分，捏着笔的手指因为用力而微微泛白。

    李志伟拿出来卖好的海参是她大哥江成易弄来的，自己家都没舍得吃，全都送去了李家，没想到李志伟就这样送给了陈丽姝。

    不过，想到什么，江雨薇回头，看着陈丽姝略有几分苍白的面色，不由开口说：“我看你气色不太好？”

    陈丽姝回道：“还行，只要你不回头，应该一切都挺好。”

    自从上次出国名额的事情，两人虽然前后桌，但几乎零交流。

    江雨薇见她到了这会儿还逞强，不由心中冷笑，嘴上却道：“我听说你生意出了点问题？真以为跟李志伟搞好关系，就可以高枕无忧了吗？你想的太简单了。”

    听见她的话，陈丽姝一直垂着的眼皮倏得抬起，眼神凌厉道：“你是怎么知道我生意出问题的？”

    江雨薇眸子微闪，对于她的态度浑不在意，半抬着下巴语气轻蔑的说：“想知道还不容易，我又凭什么要告诉你？”

    陈丽姝的眼睛危险的眯了下，唇角勾起一抹冷笑：“你不说我也猜到了几分。”

    生意上的事情她从来不会在学校露出半分，即便是张雪和李志伟她也只字未提，如今江雨薇的话倒是提醒她了。

    这样大手笔的打压她，她接触过的人恐怕只有江成易了。

    难道真的是为了孙玲的事情？

    “猜到又如何？就你现在这状况。”江雨薇并不怵她，反倒是扫了眼她的肚子：“还是小心点好吧？”

    陈丽姝摸了摸肚子：“那咱们就走着瞧。”

    江雨薇见她到了这种时候竟然还能如此嘴硬，眉头不自觉皱了下。

    其实从一开始她根本没把陈丽姝这个农村来的放在眼里，毕竟她是高高在上的白天鹅，不管是家世还是长相，陈丽姝都跟她没法比。

    可是，就是这样一个人，大学这几年，处处抢占她的风光。

    目光扫向还在和张雪斗嘴的李志伟，若说以前她还没什么想法，可现在家里人天天在她耳边念叨，渐渐的她的想法也发生了改变。

    人往高处走水往低处流，陈丽姝不过一个小小的个体户，那么两人的差距只会越来越大。

    “我刚刚看你和江雨薇在说话，你们说什么了？”

    放学之后，大家一起往楼下走，张雪不由好奇的问。

    陈丽姝扯了下唇角：“没什么，就是跟我展示了一下他们家的家庭背景。”

    江雨薇敢有恃无恐的说出来，不就是认定了她什么都不能做，只能忍气吞声的咽下这口气吗？

    “她大伯好像要升职了，应该是高兴吧。”李志伟突然冒出来一句。

    张雪好奇：“我一直知道她家条件不错，他们家人到底是干啥的？”

    “江雨薇她妈是科长，她爸副处……哎，你们知道吗，她大伯即将接替就是咱们老师家的那个亲戚的职位，我突然觉得这世界还挺小的，大家还都拐着弯的认识呢。”

    说者无心听者有意，陈丽姝抿了下唇角，眼看出了教学楼，抬头同几人挥挥手，笑说：“那我先走了。”

    出了校门口，看一眼时间还早，陈丽姝先回家取了点东西，然后同李秀兰说一声便又出去了。

    她先去了店里，王艾香不在，问了田琳才知道，是去解决代理商的事情去了。

    “大柱，你跟我出去一趟。”

    “哎。”王大柱很痛快的应一声过来：“嫂子，咱们去哪？”

    陈丽姝朱唇轻启：“去龙腾公司。”

    另一头，江成易看着手里的合同，眉头紧紧的皱了起来，半晌才抬头看向对面的女人：“朱助理，这跟之前你和我说的条件有些出入吧？”

    朱莎莎笑回道：“这不就是投资宾馆的项目吗？我并没有食言啊？”

    江成易面部的肌肉不自觉抽动了下，脸色也变得不太好看。

    “这条件是不是太苛刻了？我还有上面需要打点，不然你以为划地是那么容易的事？还有成本，现在钢材有多贵你应该清楚，这么算下来我能不能回本都不一定。”

    土地性质只有集体和国家，根本不允许私人买卖，要想弄块地来建东西，上面根本绕不开，现在正在建的江畔花园也是联建房，他几乎把所有的钱都压进去了，就等着年底预售能回本。

    毕竟开发一个项目动辄就是几十上百万，要不是和贺家合作他看的是长远利益，价格他不会压的这么低。

    可是，江成易看着面前的女人，长相毋庸置疑是美丽的，可能力也不容小觑，甚至还是狡猾的。

    朱莎莎一脸为难的说：“这个项目原本就不在计划范围内，是我好不容易说动贺总，江畔花园那头连一分钱都没回来呢，资金有限，再说江总你那么神通广大，打点这一块我看肯定不成问题，你也不希望这个计划被搁置吧？”

    不同意她的条件，那就只能搁置了，这可不算她食言。

    威胁自己？

    江成易看着朱莎莎半晌没说话。

    而朱莎莎也大大方方的任由他看，面上没有丝毫波澜。

    江成易猛然深吸一口气又呼出来，最终点了点头：“等我上面安排妥当之后咱们就签约。”

    条件虽然苛刻了些，但多少还是能赚一部分，毕竟有他大伯那方面，操作起来比别人肯定更容易些。

    朱莎莎笑着起身：“那我就等你好消息了。”

