
“咚咚咚。。”泸州刺史咬牙切齿的奋力挥动着手中的鼓槌，似乎每一次的敲打都是针对赵毛子的那嚣张的面孔一般，每一次的用力都恨不得将鼓面吹破。战鼓似乎也感受到了愤怒，将一声声的怒吼用鼓面传递出去，沉重的鼓声叩打着每个士卒的心弦。

“杀啊！！”

“生擒赵星杰！！”

叛兵们根本毫无阵型可言，就连城头传出的战鼓声，在他们听来也不过是单纯的为了激奋士气罢了，特别是在受到一干上司们的渲染之后，完全把面前的枫家军当成了乱兵看待，即便是最初保持的一丝阵型，也在众人的“努力”下，彻底变的散乱不堪，犹如一盘瞬间倾倒的散沙，迅速的朝着面前最近的陌刀队冲去。

“呜呜。。呜呜呜。。”鼓声之下，悠扬漫长的号角声平地升起，迅速的蔓延之后，陡然变的激昂起来，犹如一层无形的隔膜一般，将城头的战鼓声紧紧的隔断，像是保护自己的领地一般，始终不让鼓声穿过这层隔膜，更是紧紧的包裹着地面上的所有人。

“陌刀队！列阵！！”此时的赵毛子已经重新骑上了战马，在一众亲兵的保护下，紧紧的跟在陌刀阵后方，就连最喜爱的长槊也已经挎在了马鞍上，神情极其严肃，目光一丝不苟的盯着前方汹涌而至的叛军骑兵。

“列阵！！”两百人齐声呐喊，轰然而动，原本显得有些拥挤的方阵顿时扩散，成为前后交错六排，横向三十余人的宽大方阵，而单手执握的陌刀也换为双手紧握，略向前倾，将宽大极长的精钢刀刃露在身前，铮亮的刀锋逼人眼球，就连撒落在刀刃上的阳光，似乎都开始蒸腾出丝丝寒气。

“啾啾！！啾啾！！”冲在最前的叛军骑兵，顿时有十余战马被眼前的阵势吓到，登时前蹄扬起，发出阵阵的恐惧嘶鸣，而马背上的骑兵也被这突如其来的变化掀落下马，还没有过多的反应，便被紧随其后的同伴踏成了一滩滩的肉泥，只剩下几声短暂的哀嚎声夹杂在沉闷的号角声中，最先成为了这场战争的牺牲品。

“前进！！”因为陌刀阵的间隔较大，加上空中飘荡着的号角声，赵毛子不得不喊的极其卖力，不知是用力过大还是因为即将亲自指挥一场大战而激动，一张大脸憋的紫红紫红，烈阳的光辉下，闪闪发光，衬托着眼前的战争，极为滑稽。

“杀啊！！杀！！”虽然看到了眼前骇人的陌刀阵，甚至是已经看到有同伴还没接触就已经牺牲，但是叛军们根本没有任何后悔之意，发生在眼前的一切，反而是将他们的热血激发了起来，一个个挥舞着手中的兵器，奋力的嘶喊着，争先恐后冲向了陌刀阵，似乎是想要第一个尝试一下，更似乎是想第一个将面前的陌刀阵冲散，击溃。

“杀！！”眼睛一动不动的盯着面前的情势，赵毛子猛然暴喝一声。

“杀！！”两百陌刀手轰然响应，喊话的同时，双手已然高举陌刀，暴喝出口，陌刀随之落下，就连后几排根本没有面对任何敌人的陌刀手也是如此，整整齐齐的做着同样的动作，口中迸发而出的喊声丝毫不落于前排的袍泽。

“噗！噗！噗！”

。。。

顿时，最先抵达陌刀阵前的数十骑兵，在寒光闪闪的陌刀落下之时，保持着各种姿势，或是举刀，或是捅枪，还有人脸上保持着对胜利的一种渴望表情。可惜的是，陌刀之下，连人带马，一分为二，不仅仅是人没有发出惨叫声，就连拥有着庞大身躯的战马，也是瞬间倒地，只有下意识的抽搐两下，便一命呜呼命丧黄泉。

陌刀所过之处，血如泉涌，同时还伴随着人马身体的各种内脏肝肠，被锋利的陌刀猛然砍断，飘飘洒洒的扬飞在半空，让双方所有人的面前一片血红，真正的血红，目光所及，满目鲜红和身体的零碎。

“杀！！”眼前的一切已经让赵毛子倍感震惊，以前训练的时候，经常是拿稻草人和木桩，根本没有眼前这么血腥的一幕。甚至是在这关键时刻，赵毛子早就忘了该继续指挥，即便是已经靠后这么多了，但还是觉得腹中翻涌有一种想要呕吐的感觉。之所以还能及时喊出口，完全是凭借半年来的训练，下意识的跟着残留在脑海中的节奏。

顿时，第二排的陌刀兵跨步上前，稍稍越过第一排的同伴，同时两百人再次暴喝一声：“杀！！”

断腕的大手，缺了连接的手臂，残余的双腿，甚至是还有半截半截的身体，五脏六腑的零碎更是四下乱飞。连飞扬在空中的鲜血似乎都不忍心独自落下，洋洋洒洒的成为了蒙蒙血雾，腥臭的血腥味充斥在每一个人的鼻孔中，脑海中，内心。

“杀！！”已经从震惊中反应过来的赵毛子再次暴喝，声音比之前两次都要高出许多，就连马背上的躯体，也因为体内的热血沸腾而开始剧烈的颤动。

第三排的陌刀兵，也已经从震惊中脱离出来，但是这突入起来的一幕血腥，给他们的第一感觉就是想要呕吐，特别是吸入鼻孔中的腥臭，让人极其作呕。可赵毛子的命令已经发出，受到过极其严格训练的众人，硬是忍受着腹中的翻滚，甚至是先极力的屏住呼吸，随后猛然一声暴喝：“杀！！”

陌刀再次落下，又是数十骑兵，人马俱碎，无一幸免。

“杀！！”

“杀！！！”

“杀！！”

“杀！！！”

。。。

短短几分钟，整个天空都回荡着赵毛子以及两百陌刀手先后的奋力呐喊声，中间还会间隔的响起陌刀落下时人马俱碎的各种杂响声。

陌刀每一次的落下，都会带走数十人的生命，锋利的精钢刀刃，散发着让人凛然生寒的杀气。陌刀每一次的落下，都会轻而易举的将叛军的战甲割开，更是轻车熟路般的分裂敌人以及胯下战马的躯体。  陌刀每一次的落下，都喻示着有数十叛军阳寿已尽，命不久矣。陌刀每一次的落下，都有无数的鲜血喷涌而出，无数的零碎内脏四下飞散，陌刀每一次的落下，挑战着双方士卒内心承受的底线，更是一次次的突破刷新着人性的底限。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001127"  chaptername="第二百六十六章  剑南平叛（三十五）">加入书签</a>
</div>
