    夜枭身上的伤还没好，跑的比较慢，身上的伤口时不时地扯开一下，疼的他额头沁满了汗水。

    走到迷雾的边缘，他看到迷雾里有人影闪过，心中更是焦急，又加快了速度，可不管他怎么跑，总觉得离迷雾很近，就是进不去。

    “王爷，王爷。”典易赶过来，扶住了快要倒下的夜枭。

    “璃儿是不是在里面？”

    “属下跟到这，他们就不见了。”

    夜枭锁着眉，回想姜九璃之前说过的事，只有道医最可疑，能搞出这么奇怪的东西来，肯定不是凡人。

    这时候，就算进去几十个人，估计都没用。

    如果奇犽还好好的，他可能不会那么担心，但是奇犽现在受伤了，在沉睡，她一个人怎么抵挡。

    “王爷……”典易拉着夜枭：“您别去了，这里面凶险不明，您去了说不定会送命的。”

    “璃儿若是出了意外，本王绝不独活。”

    典易愣住了。

    半晌后，他扶起夜枭：“王爷，属下陪您进去。”

    “不行。”夜枭果断拒绝：“本王一人足矣。”他推开典易，自己亦步亦趋地往前走，典易顿了一瞬，连忙跟上去。

    迷雾里

    林莹把姜九璃带离宴席，两个人停在殿外的池子旁。

    “娘，你跟我回家好不好？夏怀和姜清婉已经死了，我替你报仇了，我们可以好好的过我们自己的日子。”

    “回家？”林莹神色茫然：“什么家？我没有家。”

    “有我们的地方就是家啊。”姜九璃抓着她的手臂，激动道：“到时候，我们和夜枭一起，找一个没人的地方，过我们自己的小日子，好吗？”

    林莹甩开姜九璃的手，目光忽然变得阴恻恻的，她的袖口里忽然亮出一把刀子，朝着姜九璃狠狠地刺过去。

    姜九璃错愕地睁开眸子，不敢相信地看着林莹。

    腹部被刀子扎了进去，可鲜血却没有流出来，姜九璃只觉得心头疼痛难忍，目光呆滞地看着林莹。

    “娘，为什么……”

    “我不是你娘。”她沉着眼，慢慢地把手伸向姜九璃的心口，想要去拿命丹。

    霎那间，一道银白色的光猛地把林莹击出去好远。

    “啊——”一声惨叫声过后，她重重摔下去的同时，也露出了真面目。

    竟然是个狐狸精。

    “狐……狐狸。”姜九璃捂着肚子，一步步向后退，脸色逐渐苍白。

    周围的景象开始变化，金色的殿宇坍塌，琉璃瓦片碎的到处都是。

    仙境在一瞬间消失地无影无踪，取而代之的是一座颓败的山峰，山峰上有很多洞穴，洞穴里闪着绿油油的光，显得格外阴森。

    “谁！”那只狐狸狼狈地爬起来，警惕地看着四周。

    陆惑收起弓箭，扶着姜九璃，沉冷的嗓音中带着一丝关切：“没事吧？”

    “陆……陆惑？你怎么在这？”

    “一会儿再解释。”

    “你……你是谁？你是怎么进来的？”那只狐狸半人半妖的样子，让姜九璃看着有些恶心，她指着陆惑愤怒道。

    “我想进来便进来。”陆惑挡在姜九璃面前。

    姜九璃抬眼看他，心底疑惑万分。

    陆惑怎么进来的？按照那只狐狸的说法，想进来，应该很难。

    这个局，是专门为她设的，这只狐狸扮成林莹的样子，玩了一手欲擒故纵，来吸引她的注意力，让她完全忘记了这是在幻境里面。

    “你和陨迹大人有关系？”狐狸道。

    陆惑沉了沉眉眼，余光看了眼姜九璃，没有回答。

    狐狸似乎明白了什么，笑道：“你这般维护她，陨迹大人知道吗？你就不怕被陨迹大人处决吗？”

    “陨迹是谁？”姜九璃问。

    刚才被那只狐狸刺伤的地方，此刻才开始流血，不，准确地说是，方才因为幻境，她看不到，现在能看到了，实际上，已经流了很久了。

    “你受伤了，必须马上出去。”陆惑道。

    “为什么救我？”

    “没有为什么。”

    陆惑说完，举起弓箭，朝着那只狐狸猛射了几箭。

    狐狸变成了真身，迅速拉开距离，躲开了羽箭。

    陆惑趁机拉着姜九璃往外跑。

    那只狐狸穷追不舍：“你这是背叛大人，你宁愿死也要救她吗？”

    闻言，姜九璃微微抬眼看着陆惑，眼中充满疑惑。

    他们明明是敌人的。

    “陆惑，为什么？”

    陆惑抿唇，只道：“先出去再说。”

    “你和她是一伙的是吗？”

    陆惑蹙眉，不发一语。

    身后那只狐妖发出阵阵狐叫，周围的洞穴里一下子窜出来数十只狐妖。

    “你在这待着别动，我去解决他们。”陆惑让姜九璃靠着一棵树，自己则冲了过去。

    姜九璃看着他的背影，想用银线帮他，但是银线在这些妖物面前，犹如细线，没有丝毫用处。

    她注意到陆惑使用的弓箭上面好像有什么东西，像是一只眼睛，闪着幽深的紫色光芒。

    那些光在这个环境里格外的显眼。

    陆惑绝对不是普通人，他和道医肯定有关系。

    他到自己身边是为了什么？应该也是为了自己的能力？

    可他为什么又过来保护自己？

    姜九璃脑子里装满了疑惑，正当她神游之际，旁边忽然冲过来一只狐妖，张着嘴，露出尖牙，朝她咬过来。

    陆惑一箭刺穿了它的脖颈，狐妖瞬间化作尘埃消散。

    “这些都是幻境。”姜九璃忽然道：“他们不是真的。”

    他们绝对没有离开幻境，这肯定也是幻境的一部分。

    陆惑点了下头，忽视了那些狐妖，直接冲向最开始的那只女狐妖，女狐妖被看穿了，急忙向后退去。

    陆惑举起弓箭，一连射出五只羽箭，狐妖灵活躲避，羽箭尽数插在了地里。

    “你没有箭了。”狐妖笑道。

    陆惑：“是吗？”

    他伸出手掌，朝着地上的羽箭，然后迅速握紧，羽箭像是受到了召唤一样，齐齐从地上拔了出来，向狐妖袭去，狐妖没来得及防守，被一箭穿心，当场毙命。

    “解决了。”陆惑走过来：“怎么样？伤口疼吗？”

    姜九璃瞪他一眼：“你觉得呢？”

