    颜冉摸出来的可是警察局总局长的牌子，只此一块，地位崇高，刚才自己的态度，分分钟要丢了这铁饭碗。

    好在颜冉没跟这种小人物计较，掀开围着的带子，进了案发现场，周小队长一改刚才的态度，非常谦逊地跟在她身边介绍案子。

    “死者今年二十八岁，之前一直在国外游荡，前几天才刚回来，于今天下午四点多被人杀死，致命伤是胸口的那把刀子导致的伤口，桌上还放了两杯茶，看起来应该是熟人作案，死者没有防备。”

    颜冉看了看周围的陈设和物品以及死者倒地的姿态，脑海中很快重现了作案现场，继而推理出了凶手大概的身高和体型：“一七五左右，习惯性用左手，身上穿的是防水的冲锋衣，脚上穿的是运动鞋，鞋子在四十二码左右，有一定程度的反侦察能力，你们立刻去排查。”

    因为是老小区，所以根本就没有监控，而且此人有反侦察能力，所以现场没有留下任何的指纹和毛发，调查难度立刻升级。

    颜冉很快出了屋子，秦惑跟在她身后，小声道：“我听那个周队长说，好像还有一批人在调查这件案子。”

    “什么意思？”

    “他们来到现场之前，案发现场已经有被人破坏过的痕迹了？”

    “怎么知道不是凶手布置的？”

    “排除了凶手布置的可能。”

    颜冉挑眉，谁还在查这个案子，而且消息居然比警方以及她还要灵通？一秒记住

    小区隐秘的角落里，一辆黑色的轿车吸引了颜冉的注意力，那辆车正在缓缓往外行驶着，一种强烈的直觉，或许那辆车上的人跟这案子有什么牵连。

    她立刻沿着楼梯往下跑去，出了老居民楼的时候，那辆车已经开到小区门口了，颜冉当机立断，立刻上车，一脚油门下去，直接飙出了小区，那辆车似乎察觉到什么，已经开始加速了。

    颜冉紧追不舍，前面那辆车的后排，坐着的男人，赫然便是墨三爷。

    开车的则是生面孔，黑岩和他同坐后排，为的就是以防被别人看出来，黑岩回头看了一眼：“三爷，后面有车在追我们。”

    墨三爷修长的手指搭在膝盖上，漫不经心地看着手机屏幕里刚才拍的那几张照片，凉凉开口：“甩开他。”

    “是。”

    于是，一顿激烈紧张的汽车追逐战在两人之间拉开了帷幕，颜冉车技一流，即便是在川流不息的路上，也依然能紧贴在那辆车的后面，司机小心翼翼道：“三爷，那人跟得太紧了。”

    墨三爷冷冷道：“是什么人？”

    黑岩道：“有可能是警方的人，大概是发现我们进过案发现场吧。”

    “今天要是不能甩开他，你也就不用干了。”

    司机顿时吓出一身的冷汗来，今天就是拼了老命也要完成三爷交代的任务。

    前面的绿灯已经开始闪烁了，司机猛踩一脚油门，擦着黄灯疾驰而过，颜冉也打算紧随其后，却突然开过来一辆警方的摩托车，拦住了她的去路：“停停停。”

    颜冉不得已，只能踩了刹车，小交警气势汹汹地抬腿从摩托上下来，走到颜冉的车边，敲了敲她的车窗，严肃又凶狠地盯着她：“有没有学过交规？知不知道你刚才超速了，而且还想要闯红灯，来，驾驶证身份证都给我，对着这个吹口气，我看看有没有酒驾。”

    颜冉摸出了那张警察局局长的牌子，递给了小交警，小交警没仔细看，先白了颜冉一眼：“这是什么？我要的是这个吗？我要的是驾照，你是不是无证驾驶，你给我下来。”

    颜大佬淡定又气场全开：“你仔细看看。”

    小交警垂眸又看了一眼，这一看，后背唰地起了一层冷汗，他好像惹上大麻烦了，立刻把局长的牌子递给她：“对……对不起，我……我不知道……”

    颜冉轻啧一声：“你耽误我的大事了，放走了可能是凶杀案的罪犯，就在三十秒前。”

    小交警额头冷汗直冒：“真的抱歉，我不知道，因为您没有在车上挂警笛声，我……”

    颜冉拍了一下方向盘：“算了。”

    下次她所有的车要在警局里做个备案了，让那些警察看到她飙车的时候不要拦着，刚才差一点就要追上前面的车了，实在是可惜。

    只是她不知道那是凶手，还是在警方之前就赶去案发现场的另一波调查的人，那些人又为什么要调查这个案子。

    -

    墨三爷回到自己的别墅，顾北一脸担心：“三爷，您怎么没带我一起去，我真的很担心您的安危。”

    “你一直跟在我身边，熟面孔，很容易被人看出来。”

    黑岩只有在重要任务的时候才回跟他一起，相对来说隐蔽一些。

    顾北道：“那三爷此行有什么发现吗？”

    墨云霈将手机丢在茶几上，懒懒坐进了沙发，微微颔首，示意黑岩跟顾北说一下。

    “是这样的，三爷在南非的钻石矿产交由他一个朋友管理，一个星期前，他的朋友晚上归家时被人暗杀了，种种证据指向了这个叫方宇的男人，就在我们赶过去的时候，发现这个叫方宇的男人也已经死了，所以我们就在现场拍了一些照片。”

    顾北有些担心：“你们没在现场留下些什么吧，万一警方怀疑你们是凶手。”

    黑岩镇定道：“不会，三爷的反侦察能力，很强，我们不会留下任何去过的痕迹，这点你放心。”

    “所以这个方宇是怎么死的？是有人引诱你们去，想让你们成为凶手？”

    “也可能只是巧合，总之，方宇这个案子，三爷说我们一定破了，找出幕后凶手，找出事谁杀了他的朋友。”

    墨云霈抬眼看了黑岩一眼：“刚才不是有人在追我们？你确定没有留下任何痕迹？”

    这一问，倒是把黑岩给问住了，他可以确定他进去的时候绝对没有留下任何痕迹，他也不知道那个人为什么要追他。

    顾北担心道：“三爷，有人追你们了？有看清是什么人吗？”

