    数道目光紧张聚集，苏颜霜将一碗汤药服下。

    哪怕滋味很是古怪，还泛着从未听闻的青色，这千辛万苦而来的汤药，苏颜霜绝不敢浪费，一口气喝完！

    待到放下小碗，锦帕擦拭嘴角，她突然感到浑身发寒，转而又燥热无比，不禁柳眉轻皱，极尽克制地忍耐僵坐。

    看着这般模样，小丫鬟已经急得来回凝望，几乎眼泪都快出来。

    老帅元苏震方和秦风都神色凝重，直直望向了罗季！

    两位巨头注目，本就在行医之时严肃非常罗老头神色凝重，即刻伸手相探着，顾不得所谓礼节，搭腕诊脉严肃无比。

    眼见鬼医这般严肃，众人的心都提到了嗓子眼。

    初次见到鬼医行医的其余人还好，秦风和王勋已经心中压力极大，以罗老头的医术，哪怕遇到当日昏迷不醒的欧阳晴，也从未表现出如此严峻神色。

    此刻替苏颜霜诊脉，不仅极为认真，甚至超乎寻常，足以可见病情的复杂，连罗季也不敢托大！

    不过数息功夫，在场众人都急得心跳如鼓，却是不敢出言惊扰。

    直到罗季收回右手，轻叹长气。

    “呼......”

    瞬间，苏颜霜紧张到了极点，好似忘记了浑身的古怪感受，老元帅苏震方都一手紧握急问出声。

    “如何？！”

    罗季闻声回头，在众人的紧张注目下露出了感慨之色。

    “这药方将要绝迹当世，也再无见天日之时，实为一大遗憾啊。”

    ？？？

    众人听得一愣。

    王勋两眼发懵，随即气得近前问话，连曾经的尊崇也抛在了脑后，满脸都是急切！

    “罗老爷啊！”

    “老元帅和殿下这般关切，问得不是药方啊！您倒是说说，王妃的病症如何了啊！！！”

    气愤的目光投来，罗季这才老脸一红。

    随即换出满脸笑容，又变回了曾经的邋遢模样，一边摸索着腰间的酒壶，一边笑吟吟的尴尬应声。

    “咳咳......”

    “此方确是能治这女娃的病症，可谓药到病除效用极佳！如今她脉象平和，再服用两剂就能痊愈了！”

    唰！

    在座几人齐齐起身，瞬间满脸惊喜。

    两鬓发白的老元帅苏震方，也禁不住此刻动容不已，目露欣喜和激动，看见女儿闪烁的泪眼，又紧盯而去！

    “当真？！”

    罗老头猛灌一口酒，一脸满足地大笑应话！

    “哈~~~~~~”

    “我鬼医的招牌可不是吹来的！”

    话音一落，众人满脸激动，难以言表的喜悦涌出双眼，就算有些邋遢的罗季，在此刻看来也好像顺眼到了极点，宛如当世大儒！

    苏颜霜美眸颤动，热泪滚落脸颊。

    紧紧拥入老父怀里，多年的压抑都化为泪水，周遭的激动之言不绝，整个苏府大厅久违地洋溢着欢笑！

    “小姐！！！”

    “罗老爷真是厉害啊！您可算是做了件大好事，这些日子的酒没白喝，不枉殿下对您这么好，简直就是咱们北亲王府的大恩人！”

    “那是~算你小子会说话！”

    “哈哈哈~~~~~~”

    “多谢罗先生！”

    一番道谢欢笑中，苏府大厅满是动容！

    久久欢愉过后。

    罗季也是被吹得满脸笑意，好似年轻了不少，喝得有点上头，感慨非常地出声赞叹！

    “哎！”

    “这女娃着实吃了不少苦，当初老头子我也没想到真有机会治愈，三样奇宝世所罕见，如今寻齐入药，恍如梦中啊。”

    “真要谢，苏元帅还是好好谢谢你的好女婿吧！”

    一语惊醒。

    众人的笑意收敛不少，苏震方泪眼朦胧，也连忙转身而望，看着目露欣慰的俊朗女婿，真是越发欢喜，还有点说不出的小小得意~

    曾经见到秦风，他只是欣赏和赞叹，更像是面对晚辈般的满意，此刻满堂欢喜之下，苏震方已经彻底将其看做了家人。

    五色龙涎香......

    舍密陀罗果。

    月华兰。

    连罗季都感慨的三样宝物，能寻得一件就难如登天，却是被这个年轻人一一寻得，以流落小城的悲凉处境，做到这等奇迹，其中的艰难可想而知！

    就算是当年的他，也万分汗颜！

    如此重情重义之人作为女婿，实在是一大乐事！

    苏震方老怀欣慰，抚须大笑目露泪花。

    “哈哈哈......”

    “罗先生这话不错，放眼整个天下，也罕有这么好的女婿！”

    “秦风，哪怕当初只是卜算批言成婚，却是实实在在的一桩好姻缘，颜霜交给你，老夫也是万般满意！”

    直呼其名的直白话语响起，在场众人也顾不得礼节目露欢喜。

    苏颜霜面带红晕，却是毫不闪躲。

    经历这么多事以后，甚至也面对过生死考验，殿下做到了她曾经不敢想的事，就算不曾成婚，苏颜霜的心里早已将秦风看做了夫君。

    生死相随！

    在众人喜悦注目下，即便心有羞怯，也深情直面，将门虎女之风惊艳不已。

    “颜霜谢殿下。”

    秦风含笑静望，坚毅的星眸立有几分微红。

    绝美的面容映在眼里，秦风心里难得地感到了沉静，望着那双含情脉脉的清眸，还有欢喜之下隐忍的坚强柳眉，过往的一切也随之浮现。

    从一无所有开始整顿民生，以新盐发家，而后设计波斯商人，经历诸多波澜，挫败世家阴谋，追查剿灭乱党，甚至血战庆关！

    这一路而来，实在太过艰难！

    终于完成了一件大事！

    郎才女貌相对而立。

    王勋看得一脸傻笑，哪怕吃饱了狗粮，也是万分的祝福和激动，没有热泪滚落，只有一脸笑容，小丫鬟屏儿忍不住地热泪滚落，喜极而泣轻掩面容，笑意绽放如锦簇繁华。

    在这种幸福氛围里，众人满眼都是祝福。

    老元帅苏震方越看越满意，比起当年率领数万大军还要畅快得意，笑着抚须发话！

    “秦风！”

    “难得有机会在京都，待到颜霜痊愈，依老夫的意思，你们不如趁此机会完婚，苏府很久没有热闹过了！”

    这话一响起，激动的众人愈发惊喜！

    “完婚？！”

    “屏儿恭喜小姐！”

    “对啊！殿下和王妃应该完婚，咱们好好操办一场，王妃病症痊愈，该是好好庆贺！”

    “双喜临门确是美谈！”

    一边激动之下，连静候旁观的左凌也动容应声。

    “元帅所言甚是。”

    “姑爷难得入京，小姐大病痊愈，如此良机当大婚庆贺！”

    皆大欢喜的热议震响，苏府大厅激动不已，就连门外的不少黑甲玄骑卫士，也好像忘记了职责，听得眼中动容面带微笑。

    就在万众期盼瞩目下。

    秦风未见太多喜色，甚至有几分挣扎。

    望了一眼绝美的苏颜霜，突然向着老丈人严正抱拳。

    “老帅......”

    “颜霜不离不弃，是我这一生的福分，确该尽早完婚，可我心中仍有大事未了，近日难以履行婚约，还......望恕罪！”

    殿下拒婚了？

    拒婚？！

    大厅热议戛然而止......

    欢愉突然沉寂！

    诧异万分的呆滞众人面面相觑，根本不敢出言，也无法理解这份不近人情，就连苏震方都笑意全无。

    冷眸皱眉而望，眼中怒火升腾！

    “混账！”

    沉声轻喝而出，彷如风雨欲来，骇人威压一瞬逸散大厅，凉意惊得所有人僵立原地！

