    索尔斯深深痛恨自己的无力。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    他怀里抱着身体哆嗦不停的罗娜，自己的意志力随时间一分一秒地减弱。

    恐惧的权能毫无间断地打击着他的精神，而他却是什么反击也做不到。

    其实早在贝亚加出现的时候，索尔斯已经对他们动了痛苦的权能，可是对方什么也感觉不到，甚至完全没有现他使用过权能的力量。

    成为权能者之后，索尔斯第一次觉得自己无比软弱。

    庞恒张大双臂展开魔力障壁，把钢铁魔像射出的无数魔力弹全数抵挡，索尔斯知道如果不是有他们这累赘在，庞恒根本不用直接面对这种攻击，他可以轻易地避开魔力弹，寻找更加适合的方法破坏钢铁魔像。

    钢铁魔像一刻不停地射出魔力弹，没有半分停歇的迹象，魔力弹组成了严密的弹幕，朝四方八面扫射，索尔斯找不出可以逃走的空隙。

    贝亚加没有一丝顾忌地使用钢铁魔像，除了直接命中魔力障壁的魔力弹外，有一部分流弹向着其他方向飞射而去。

    先被波及的，是庞恒打晕的魔导师部队，他们还躺在广场各处，失去了意识的他们，完全没有任何抵抗的力量，不幸被流弹打中的人立刻头破血流、肠穿肚烂。

    更多的魔力弹向大后方射去，破坏了街区，击中了民房，城里的居民惨叫着逃生，情况变得一片混乱，眼看着这一切的恐惧权能者，却是完全没有停下射击的意思。

    “哈哈哈哈！没错！就是这样！见识到魔像的力量了吧！”

    飞在空中的贝亚加狂笑，然后他像是觉得还不够似的，用手上的控制器，命令钢铁魔像出更加密集的射击，身上的恐惧权能也再次加强，对庞恒施加更大的压力。

    “唔……”

    庞恒流泄出痛苦的气息，拥有极为庞大魔力的他，尚可以抵挡钢铁魔像攻击一段时间，但是贝亚加的恐惧权能，对他造成了相当大的负担，魔力的运行因为身体的本能而迟缓了几分。

    在两者加乘的压力之下，支撑着魔力障壁的庞恒倒退了几步，似乎快要抵挡不住机关枪一样的魔力弹的攻击。

    满头大汗的庞恒，在这个时候听到身后响起了诡异的声音。

    “……这是！”

    庞恒听到了那扭曲的语言之后，明白是林远在进行魔法仪式。

    “庞老爷子，接近魔像一点。”林远可以说是毫无紧张感的声音，在庞恒耳边响起。

    庞恒深吸一口气，提起身体所有的力量，再次把魔力障壁推前，试最靠近钢铁魔像，在这个时候，唯有相信林远所使用的奇特魔法了。

    “无谓的反抗！就让你们看看魔像真正的力量吧！”

    贝亚加不屑地一笑，启动了手中的控制，打算使用钢铁魔像隐藏的机能。

    “没有那个必要了，应该说，所谓的杀手锏必杀技是一开始使出来才对的，既然能够一击收拾对手，为什么要浪费那么多无谓的时间。”

    事情生了，然后结束了。

    “……诶？”

    贝亚加呆住了。

    他的大脑没有办法消化刚才看见的景象。

    他嘴巴大大张开，像是白痴一样看着地上钢铁魔像的残骸。

    “……生了什么事？”

    他完全没有反应过来，这样已经不是突然，而是到达莫名其妙的地步了。

    钢铁魔像在一瞬之间，像是积木一般简简单单地瓦解了。

    “到底生了什么事！”贝亚加抓着头撕声大喊。

    钢铁魔像是他用极为高昂的价钱，从帝国的军方里偷偷购买回来的，这种最新型的魔导战术武器，经过数次测试之后，展现出非常优秀的表现，是他充满着信心的强大武器。

    可是，钢铁魔像却在他眼前无声无息地，变成一地的废铁了。

    贝亚加完全不能理解到底生了什么事情。

    用魔力结晶驱动的钢铁魔像，身上的魔力障壁可以抵挡无数的魔法攻击，他可以肯定钢铁魔像的魔力障壁没有一丝缺损，就算是面对庞恒威力惊人的攻击，也绝对能够抵挡两、三次。

    但是，没了就是没了，现实摆在眼前，钢铁魔像已经被彻底地破坏了。

    “赫菈丝，庞老爷子，另外两个魔导师就交给你们对付了。”

    林远合上手中的魔导书，非常满意这一次的成果。

    造物分解，消耗了林远不少献祭品的这个魔法，是专门针对没有生命的无机物的魔法，只要能够成功动，他有信心无论是什么东西都可以破坏掉。

    不过这个魔法的缺点，就是它算得上沉长的魔法仪式，很难在实战之中加以运用。

    林远低头望了一眼索尔斯夫妇。

    “你们先找个地方躲起来吧，他们有方法防御痛苦权能，看来这次的战斗，你们是插手不了的了。”

    索尔斯双拳紧紧攥着，他咬着牙关，默默地点点头，抱着瑟瑟抖的罗娜，快步跑向了大后方的城堡。

    “把在天空上飞的那个肥猪交给我吧，只要没有人来干扰，我很快就可以把他干掉。”

    林远目送索尔斯夫妇的离去后，注意力回到飞在天空的贝亚加身上。

    “我并不怀疑你的实力，不过我要再次提醒你，贝亚加始终是权能者，绝对不能够让他在这么多人的城市之中死亡。”庞恒语重心长地说。

    他仍然没有放松警惕，维持着魔力障壁的展开，在没有钢铁魔像的攻击的干扰，他变得轻松很多，恐惧的权能不足以影响他的战斗力。

    “权能者的权能爆对吧？”

    林远不以为然地笑了笑。

    “没关系的，我有方法。”

    直到这个时候，贝亚加才从突然失去钢铁魔像的惊愕之中清醒过来。

    “啊啊啊！你看看你们做了什么好事！给我杀了他们！”

    贝亚加一面暴怒，真上散出的恐惧感前所未有地强烈。

    他的两名魔导师部下听令，毫无犹豫地冲向林远他们。

    赫菈丝和庞恒立刻迎上了对方，展开了激烈的搏斗。

    “嗯？这两个人……”

    林远眯起了眼睛，眼前的战斗出人意料。

    赫菈丝的实力有限，和对方打得不相上下，他还可以理解，但是面对想尽快解决对手，没有留力的庞恒，还是打得难分难解，就足以让他侧目了。

    不过，他没有空继续去当一名观众，他还有必需要解决的事情。

    “好吧，就让我们来一对一对决吧。”

    林远对天上的贝亚加露出了灿烂的笑容。

    “你可不要让我失望啊。”