    阵道宗师的生死对决，比的就是谁能更顺利的将阵法布置出来，地方就是这么个地方，各自争夺布阵空间。

    不仅如此，对方布置的阵旗，也在争夺之列！

    如何利用对方布置下的阵旗来完成自己的阵法，才是胜负生死的关键所在！

    说起来就好像是在下围棋一般，最终目的是争夺棋盘上的地盘，过程则是围杀对方的棋势，吃掉对方的大龙！

    但其中的凶险程度，自然不是下棋所能比拟！

    “司马逸！今天你死定了！”

    常宗主刚开始就疯狂大笑着拿出了他的底牌，因为双方一出手，他就发现凭本事布置阵旗的话，会被林逸碾压成渣！

    既然如此，就直接亮底牌吧！

    一个本体是黑色，表面散发着金色光芒，足球大小的球状物体被常宗主高举过头顶，然后悬浮在他头顶上方。

    球体表面有密密麻麻的蜂窝状小孔，在常宗主的催发之下，无数阵旗从小孔中飞射而出。

    这是天阵宗的秘宝——天阵神机球！

    催发之后，能在短时间内激发出成千上万的阵旗，按照使用者的心意来形成阵法。

    常宗主话音未落，就已经有无数阵旗形成了几个杀阵，将林逸笼罩在其中！

    林逸眼神一凝，那个黑球激发阵旗的速度比自己快太多了，就好像加特林和警用手枪的射速差别那么大！

    换了旁人，可能在瞬间就被打成了筛子，千疮百孔尸骨无存，但林逸毕竟是林逸，破天期的实力，带来的神力和速度也绝非等闲！

    小手枪又如何？精准的点射，也能胜过没有对准目标毫无意义的扫射！

    一枚阵旗闪电般从林逸手中飞出，直插常宗主其中一个杀阵的破绽，瞬息之间就掠夺到了这个杀阵的控制权。

    已经凝聚起来的杀势顿时方向一转，从对着林逸转为攻击边上另外一个杀阵，两个阵法互相倾轧之下，最后双双爆裂！

    而林逸并非只发射一枚阵旗，同时丢出去了还有另外六枚，全都顺利命中目标，取得了临时的阵法控制权，然后操控着常宗主的阵法去对抗常宗主的阵法。

    不仅如此，林逸在抢夺对方阵法控制权的时候，还不忘继续挥洒阵旗，布置自己的阵法！

    常宗主那边散布的阵旗，都被林逸计算在其中，暂时来说，林逸并没有去争夺那些阵旗，自己挥洒出去的阵旗也都消失隐匿起来，根本无从查找。

    常宗主脸色有些变了，林逸的速度虽然无法和天阵神机球相提并论，但那一手四两拨千斤的本事，实在令人叹为观止！

    一枚阵旗，就能控制他的一个杀阵，连消带打的破去一波攻势，这还怎么玩？

    天阵神机球发射阵旗的速度再快，也经不住林逸如此反客为主啊！

    然而常宗主已经骑虎难下，只能拼命催发，期望天阵神机球射速能更快一些，若是放缓一些，被司马逸取得上风，那就彻底完蛋了！

    本以为是索命的底牌，结果成了对方用来夺命的利器，如果能够重来一次，常宗主只想对天阵神机球说一个字——滚！

    没有这玩意儿，他也不至于踏上生死战这条不归路啊！

    “好强！天阵宗的底蕴果然不同凡响，那个就是传说中的天阵神机球吧？没想到会在常宗主手里！”

    边上围观的知名宗师们都被震撼到了，忍不住交头接耳的小声嘀咕起来。

    “若是第二轮天阵宗获胜，天阵神机球就会在第三轮中出场吧？常宗主能掌控天阵神机球，多半也是为了对付司马宗师，若非如此，以他在天阵宗的地位，还没有资格掌管天阵神机球这种等级的秘宝才对！”

    “没错，本来是第三轮争胜的底牌，却没了用武之地，常宗主不甘失败，才会提出生死战！”

    “老夫还在奇怪，常宗主哪里来的底气和司马宗师进行生死战？若是没有天阵神机球，他根本就不是司马宗师一合之敌啊！前两轮的比试就已经很清楚了！”

    “没想到，常宗主拿出天阵神机球来，也依然不是司马宗师的对手，仅仅只能维持不败而已……”

    “司马宗师强的太离谱了……他已经超越了钻石级阵道宗师的桎梏！如此天才，除了当年的阵皇孙四孔之外，整个副岛范围，都不曾有过吧？”

    对决场地之中，各种阵法快速成型然后又因为互相攻击而自爆。

    若非有这些吃瓜看戏聊天的知名宗师们联手布置了防御阵法限制，整个天阵宗分宗搞不好都会被震塌掉。

    他们震惊于天阵神机球的强大，更震撼于林逸个人实力的逆天！

    任何一个阵道宗师，在面对天阵神机球无休止的闪电布阵中，都会一溃千里，难以抵挡分毫。

    只有林逸，居然还能轻松写意的进行反击！

    简直骇人听闻！

    他们以为这就是极致，现在双方僵持不下，最终有一方坚持不住的时候，就会瞬间败亡！

    但很快他们就知道错了！

    “天！那是什么？司马宗师之前零散不下的阵旗，已经成阵了！”

    “不可思议！他到底是怎么做到的？我亲眼看到依然无法置信！”

    “常宗主要完了！天阵神机球也救不了他了……”

    …………

    在无数惊叹声中，林逸打出了最后的控制阵旗，将之前所有布置的阵旗连成一片，包括对手打出的所有阵旗也在其中！

    一个庞大的阵法开始运转起来，一层又一层的阵法叠加在上边，都被毫无阻滞的融合在其中！

    天阵神机球依然在快速的发射阵旗组成阵法，但这些阵法已经不需要林逸再特意去争夺，因为它们刚成型的时候，就被林逸的阵法给吸收同化了！

    观战的施恬采眼神中满是狂热，兴奋的难以自己，手脚都不听使唤般剧烈的抖动着！

    “强！太强了！师父在阵道一途，简直强到逆天！居然能在仓促间布置出如此惊天地泣鬼神的超级阵法！”

    在林逸之前，从来没有人布置出这种阵法，也没有人想到过还能如此布阵！

