    只见，陆续有一团团白光闪过。

    紧随深渊之后，蛰伏之红、蓝国永恒两方势力，也传送进这神殿。

    蛰伏之红还好，参加过内测过，对眼前这一幕不陌生。

    但蓝国永恒一见眼前景象，不禁微微皱眉。

    “靠，这地方怎么这样？这也太阴森了！跟之前咱推那「地下墓宫」似的！”

    “不对，「地下墓宫」也比这强！”

    “至少，那里头的怪物不恶心。这里怎么全是虫子，呃，肉麻死了！”

    蓝国永恒话一出，在场内为数不多的女玩家都不禁汗毛竖起。

    她们赶忙摩挲两下自己的双臂，减缓一下恶心的感觉。

    而深渊没多跟他们讨论环境，他伸手环指这石室周围的各个出口。

    “这是迷宫的起始点，周围一共十条路。”

    “你们要是求效率，就一个队一路队。要是求安全，就两队走一条。”

    “你们走哪条，慢慢商量，我先走了。”

    深渊跟蛰伏之红说完，望向高原和春夏，“你们俩个，还是暂时还先跟洪老大吧。”

    “嗯。”

    “没问题。”

    这安排昨天就已经商量好，二人自然也没什么异议。

    说完。

    深渊转身，来到NPC「队长副手苗强」旁边，跟其对话。

    “苗强：勇士，请您清除这神殿内的魔物的同时，仔细找寻五座封印的位置！”

    “苗强：等你们找到封印，就使用这「传送定位仪」。”

    “苗强：但我们现在严重人手不足，只能加固封印。清除魔物的事情，就只能靠你们自己了！”

    “苗强：祝你们好运。”

    这苗强说完，深渊背包里多出一个道具，「传送定位仪」。

    随后，深渊随便向一个洞口走去。

    不过他才走出两步，忽然想到什么，又回头望向高原，“胖子，数字0到9，选一个。”

    高原都没问什么意思，想都不想开口道，“七吧。”

    “嗯。”

    深渊点点头，视线从大厅的一条条路口扫过。

    最后，他调转方向，向这大厅的第七个路口走去。

    深渊暗想：希望胖子的好运气，能让我也借点光！

    按照游戏剧情，他们身处的这个石质大厅，是这「水神神殿」各处的枢纽。

    每个路口，都是神庙一条长廊，通往不同的地方。

    但具体通往哪里，是死路还是活路，谁也不知道。

    而此时，这长廊的内部，已经被满满的虫型魔物所盘踞。

    「污浊食腐虫LV10，生命：280」。

    「入魔巨蛾LV11，生命：280」。

    「食脑蚊LV11，生命：310」。

    「孕魔蠕虫LV12，生命：350」。

    它们一见深渊，便张牙舞爪，口流诞液，想要袭来。

    不怪蓝国永恒说恶心。

    这些虫型怪物，不但体型巨大无比。

    比现实中的各种虫子，长的还要狰狞可怕，恶心渗人。

    但它们，很惧怕这石质大厅内，那些守备队NPC布置的驱魔法阵。

    它们只敢在长廊内徘徊，却是丝毫不敢踏入这大厅一步。

    而深渊来到近前，右手连挥两下。

    伴随着他的动作，简易箭塔与村落中心的建筑框架，还有五名农夫，几乎是同时出现。

    五名农夫一露面，便小跑两步，优先修建那箭塔！

    就在箭塔修建过程中，深渊后方，已经有叫嚷声传来。

    “有的怪物攻击范围比咱们远，近战先别上，远程清怪！”

    “法师，有群攻的走起！”

    “我一记连射下去，才掉32点血？这些怪物防可不低啊！”

    “我靠，好疼！近战小心点，这些玩意攻击力好高！吐我一口，四分之一血没了！”

    深渊扭头望去，蛰伏之红那边已经开工。

    而对于他们的反应，深渊也毫不意外。

    这「水神神殿」也是紫色场景。

    虽然大都是白色普通怪物，但在场景和世界主线双重加成下，这些怪物的攻击防御，都远非外面的白怪所能比的。

    但同样的。

    这里怪物的经验，还的掉宝率，也远超外面怪物。

    这就是所谓的高风险，高收益。

    而就在深渊思考间，简易箭塔已经修建完成。

    箭塔才一露面，马上开工。

    “嗖嗖嗖——”。

    -72。

    -69。

    -76。

    -74。

    -72。

    一支支弩矢，连珠射下。

    弩矢无情的钉到那些虫型怪身上，一个个伤害跳出，疼的它们不停咝叫悲鸣。

    仅三四秒钟。

    那只「污浊食腐虫」便血量清空，化作经验。

    随后，都是类似场景的重演。

    每隔三四秒钟，便会有一只虫形怪倒下。

    但不得不说，这「水神神殿」才刚刚开启，这里面的怪物真是非常密集。

    哪怕是简易箭塔这爆炸输出，也是足足用了一分多钟，才将这长廊入口的怪物清空。

    随后，深渊故技重施。

    就象当初，推进「蛮族祭坛」那般。

    在这座箭塔的攻击范围边缘，修建第二座箭塔！

    第二座箭塔引过来的怪物，都被第一座箭塔清掉。

    等第二座箭塔修建好，收回第一座箭塔，再向前推进。

    两座箭塔，如同巨人的双脚！

    所到之处，那些虫形怪物，被悉数碾碎，纷纷化作深渊的经验！

    而这般推进，仅仅二十分钟，深渊的主职就涨了3%的经验，副职业涨了5%。

    别看这比例数字，不起眼。

    但深渊此时的主职业等级，已经是LV10。升级所需求的经验，多到难以想象。

    之前，他在「蛮族海岸」地图，平均一个小时，也才3%到4%的经验。

    在这里，仅仅二十分钟，已经涨了3%。

    这样算下来，在这里的升级效率，已是外面的两倍还多！

    不错，可以了！

    深渊点点头，表示满意。

    在他思考间，周围怪物，已经再次被箭塔清空。

    他打算再次修建箭塔，继续推进。

    却发现就在旁边，多出一条岔路。

    深渊站在岔路口，向里面张望。

    发现里面，如之前走过的地方一般，密密麻麻都是虫型怪物。

    至于这条岔路的最里面，是通路还是死路，有没有什么东西，他也根本看不到。

    不过深渊也不以为意，他打开宠物面板。

    该你出场了！

    深渊想着，将宠物「阿狸」设为出战状态。

    “咻！”

    “呦——。”

    随着深渊口哨吹响，一只通体火红的小狐狸，蓦然出现在深渊脚下。

