    五年后。

    八岁大云浩东，身高一米六，一手垂下，脸庞虽然稚嫩，但却带着几分威严，这是他从小修行《鸿蒙帝王决》带来的影响。

    对小孩而言，不是很好。

    不过出身帝王家的王子，小小年纪就自带威严，只会让当今君王和群臣们欣喜。

    今天是云浩东授封继任太子的日子。

    身后，跟着一个宫娥和一个太监，三人前往人王殿，沿途站着雄赳赳、气昂昂的王宫守卫，每个人身上都有着猛虎、棕熊般狂暴气息。

    他们每一位至少都有五千斤气力，小队长更是拥有上万斤气力，这要是放在现代社会，一个个都能成为大力士，全球瞩目。

    可他们在这里，只是一介小兵。

    封神世界是秉承洪荒延伸下来的世界，这里的人，属于先天人族，即便不修行，也能活个一百五、乃至两三百岁，修行的话那就更久了。

    如果没有高高在上的圣人，以众生为棋子，这里真的可以称之为人人如龙、人族昌盛的大千世界。

    可惜，封神世界的人族，一直遭受打压。

    不过没关系，潘浩东的分身来了，封神大劫就有了转机……

    ……

    授封为太子的仪式不算繁琐。

    云浩东进入人王殿，面见众臣没一会，仪式就在叔叔比干、太师闻仲的主持下完成了。

    不出意外的话，过个几十上百年，他就能接任君主。

    帝乙的武道天赋不高，或者说在愈发浓郁的劫气影响下，商朝周边的异人异族部落，变得愈发狂躁，让帝乙无法集中精力修行，精力全部集中在平定外敌上面。

    虽然现在的帝乙处于中年，而且掌握着一国资源，只要舍得用，就能有所成就，在王位上呆个几百年，可是漫天神佛和天庭，根本等不了那么久。

    他们不会让帝乙多活！

    云浩东阻止不了。

    因为他若是有动作，极有可能会被发现，为了隐藏自己的身份，他这些年都没怎么认真修行。

    不然的话，五年时间早就成仙得道了。

    反正也不急。

    只要成为人王，别说成仙，就是成圣都用不了几年。

    不过在此之前，必须得忍。

    ……

    不知不觉中，又过去了十几年。

    自云浩东授封为太子之后，大哥子启、二哥子衍，相继遭到下放，各自成为一个诸侯国的君主。

    朝歌只剩下他一位太子。

    日子过的着实有些枯燥，不过好在现在已经长大了，小时候不能做的事，现在已经可以去做了。

    21岁那年。

    殷商太子子受（云浩东），与八百诸侯之首姜恒楚之女喜结良缘。

    两人的结合政治因素很大，帝乙让云浩东娶姜恒楚的女儿，并让对方成为太子妃，其目的就是稳住‘姜恒楚’这位八百诸侯之首。

    对此，云浩东是喜闻见乐的。

    毕竟，他是海王潘先生的分身，骨子里就有海王属性，更何况这个世界的姜王后，相貌与扮演该角色的明星金巧巧十分相似。

    此时的姜王后，真的像极了对方刚出道那会，出演西游记续集的孔雀公主。

    孔雀公主能歌善舞，清纯动人。

    姜王后完全有过之而无不及，其容貌，可能就比未来的妲己差上一丢丢。

    娶了姜王后，呆在王宫等待继位的云浩东，小日子就过得越来越舒服了。

    这有人伺候和没人伺候的感觉，就是不一样。

    不过他这边是爽了，一直暗中观察的嫦娥，就气得牙根直痒痒，别看她当初说的大方，可真看到自己相公有了新欢，心里还是很着急的。

    尤其是这种还不能现身争宠的情况下，嫦娥真的很担心正妻地位不保。

    或许是看出儿媳妇的担忧，云浩东的母亲云霄仙子，亲手给嫦娥做了一桌美食，安抚道：“嫦娥，东儿不是喜新厌旧之人，何况你还这么美，他可是爱你爱的爱不释手，你真的不用胡思乱想……”

    “娘，我知道相公娶妻，是无法避免的一件事，也知晓其中厉害关系，不会乱来的，晚上睡一觉就没事了。”嫦娥只是有些气不顺，想通了就没事，确实没有乱来的想法。

    夫君转世，可是一个暗度陈仓的大计划，成了。

    那她就是圣人之妻，地位比现在高出百倍，哪怕是为了自己，她也得接受姜王后，以及将来陆续出现的皇贵妃、杨贵妃和妲己。

    不过还是那句话，亲眼目睹这些，气难免会有些不顺。

    于是，第二天嫦娥就去广寒宫闭关修行去了，正好她距离突破至准圣之境也快了，需要闭关一段时间……

    在嫦娥闭关冲击准圣之境的这段时间里，云浩东因为政治联姻，又相继娶了界牌关黄滚的女儿黄娘娘‘黄妃’，以及杨贵妃。

    原著里，纣王害怕黄妃，不喜欢杨妃。

    这里则没有那么多事，不管是姜王后还是黄妃，杨妃，嫁给云浩东之后，都会不由自主的沉沦对方那无处安放的魅力当中。

    喜欢舞枪弄棒的黄妃，也远远不是云浩东的对手，被他用武力制服后，温顺的和小绵羊一样。

    不过对外，黄妃还是一副英姿飒爽的模样，随时随地都能拿起长枪，为夫君守疆扩土。

    不知不觉中，过去百年。

    才两百多岁的帝乙，因常年征战，身体留下诸多暗伤的缘故，身体衰老的很快，才两百来岁，就已经变得白苍苍。

    帝乙一百七十三年。

    行将就木的帝乙，决定将帝王尊位，传给云浩东。

    枯等百年的云浩东，虽一直都有压制不停增长的修为，可是等到这一天，还是修炼成了天仙，不可避免的进入太清、元始等人眼帘。

    好在云浩东伪装的很好，并未让人发现端倪，登基继位的过程非常顺利。

    当云浩东从帝乙手上接过人王印，当初降生时曾出现过的气运金龙再次显现，在空中接连咆哮了三声，猛然扎进云浩东的体内。

    这一下！

    他彻底压制不住了，于是心一横，干脆放开来吸纳帝王之气。

    霎时间，整个商朝、以及八百诸侯国，都爆发出一阵璀璨的金光。

    修为不断暴涨、气质大变的云浩东，手握人王印，当着满朝文武们的面，朗声道：“大道在上，今有人族子受，为使我人族有序发展，特铸人道圣庭，以梳理阴阳，繁荣人族，顺应天地，地载乾坤，日月为轮……志告苍生！大道为鉴，受命于天，既寿永康，愿人族太平，大商圣庭不朽，繁荣昌盛！望大道赐下帝王尊位！”

