
　　“七级文明试炼者？”

　　徐元看向了周围，“在哪儿呢？”

　　克鲁苏大章鱼道，“他在看你，你看不到他的，你别看他了！会打草惊蛇的！”

　　徐元道，“找不到？”

　　克鲁苏文明大章鱼道，“宿主不要急，我有办法让他现身，七级文明试炼者是真正的种子选手，他们多半都是和宿主你一样掌控某些大道领悟，是真正的大佬，等下你只要释放出来一些大道感悟，他立刻就会出现，到时候，宿主一定要问他要一份星门藏宝图！”

　　徐元迟疑道，“星门藏宝图？那是什么东西？”

　　克鲁苏大章鱼解释道，“一种只有七级文明体才掌控的超级藏宝图，记载了星门里面的很多秘密，这些秘密地址六级文明的语言无法描述，只有七级文明体可以用特殊的方式标记了那些秘密，等下你要问他要一份，这样我们的星门试炼就会方便很多。”

　　徐元听此，不由得深吸了一口气，七级文明试炼者居然掌控大道法则，厉害了！

　　徐元是很清楚大道感悟多么值钱的，自己只是卖了一个很普通的火焰大道法则感悟就获得了海量的星币，由此可见，在这里能够有大道法则感悟的都是真正的高手。

　　星门缓缓开启，星河之门璀璨无比，一道道星云汇聚的黑暗星涡在星门上缓缓飘逸，红色蓝色金色的璀璨光影配上超新星大爆炸的时不时的涟漪，星门辉煌无比。

　　“亘古长存的星门！已经大开！”

　　“还在等什么！”

　　第十二通道一个身着七彩长袍带着额鬼面具的家伙，第一个安耐不住，冲着星门飞了去！

　　他一带头，更快的无数的星门试炼者纷纷起身，一跃而入了那星门之中，星门里光影缥缈，人影弥散里，徐明却动弹也不动。

　　克鲁苏大章鱼道，“他还没有动，他在等你。”

　　徐元道，“没事，我也在等他！”

　　星门大开，一个个的人声逐渐萧条，星穹门户下，徐元冲着脚下的天狼道，“要不，你先走吧。”

　　天狼唯唯诺诺，“不，我不去，去的话，我可能死无葬身之地！我跟着大哥，大哥你吃剩下点的给我，我就很满足了。”

　　克鲁苏大章鱼笑道，“你可真鸡贼，星门这种危险地方，别说是一般的天才，就算是大道感悟级别的天才，陨落也是常有的，主上，来了，那个家伙要来了！”

　　徐元的右耳猛地一抖，一道细微入密的声音穿彻而来。

　　徐元的面前，一道倾斜的金色指光，破开了混沌，朝着徐元的面门刺来！

　　徐元看着那金色的指光，眼神泛亮，“大道感悟级别的进攻！”

　　徐元抬手，手指张开，一道道肉眼可见的指光窜灭，眨眼功夫就把那金色指光握在了手心，轻轻挥舞，一道道的指光散灭化作漫天金丝！

　　“厉害！”

　　一个声音传彻，“我还是第一次在文明之外，看到能破解我金光大道法术的高手！”

　　那人现身了他是罕见的人类模样，是的，和徐元几乎没有太大的区别，只是他的个头比较低，还穿着一身奇特的金色铠甲，他俯瞰着徐元，“肉身文明的大道感悟者，很少见啊！你应该是在等我的吧。”

　　徐元看着面前打扮的和太阳圣子一样骚包的家伙，笑呵呵道，“不在等你，难道说是在等圣女吗？兄弟是七级文明试炼者吧，怎么称呼？”

　　对面道，“他们都叫我尧，你呢，怎么称呼？”

　　徐元道，“元。”

　　尧点头道，“你的文明应该不隶属超维文明吧，据我所知，七级文明体里没有肉身成圣的文明，你应该是通过黑商走渠道进入星门的吧。”

　　徐元踱步，抬手扬起，“我怎么进来的不重要，重要的是，我进来之后要做什么，星门之中很大，宝物很多，死亡的危机也有很多，所以我想从您这里拿到一份星门藏宝图，不知道方便不方便。”

　　尧笑了起来，“我很少见过当面就问别人要东西的，尤其我们俩还不认识，你这样直接开口是不是很荒谬。”

　　徐元道，“我可以救你一命。”

　　尧看着徐元，“你救我？是我救你吧，你根本不懂星门里面的情况，你拿什么来救我。”

　　“就现在！”

　　“我可以救你！”

　　徐元挥舞着拳头，看着七级文明挑战者尧，“我现在如果杀了你的话，星河图是我的，可我没有杀你，我是不是救了你？”

　　尧脸色冷漠，“你是找死！”

　　尧抬起了手，手心中一道金色的光芒冲天而起，金色圣光化作一把长枪，枪上金芒吞吐，尧挥舞长枪破面杀来。

　　星门之前，徐元不敢托大，徐元双手合十，左手成掌，右手如梭，在手心里轻轻一抽，一把八面长剑被徐元直接抽了出来！

　　这是钟馗的法剑！

　　长剑挥舞，和面前的金光长枪撞击在一起，金光长枪上弥散出剧烈的烈焰，烈焰疯狂侵蚀起来徐元手里的法剑。

　　徐元毫不示弱，黑色的法剑上黑暗火焰吞灭和金光烈焰缠杀在一起，双方彼此，不分胜负！

　　尧和徐元二人之间不过数米，尧震惊的看着徐元法剑上的黑暗火焰，“地狱来的！我知道了！你根本不是没有名姓的小文明，你是从地狱来的超维文明，对不对！”

　　徐元微微笑道，“你猜！”

　　徐元手里法剑猛地倾斜，一剑直接从中间把金光长枪一剑劈断，长剑睥睨，不偏不倚朝着尧的面门戳去！

　　尧疯狂后退，可徐元紧随其后。

　　尧看到自己的金光长枪被击碎，震惊无比，“好强的大道感悟力！”

　　“你的大道感悟比我高很多！”

　　“真不愧是地狱来的高手！”

　　“我兄长经常说，地狱的四级文明堪比我们光明的七级文明！你比我强大太多了。”M.23sk.com

　　“我承认我刚刚对你有所失礼，星门地图我可以给你！”

　　徐元停下了追杀，抬手道，“星门地图呢？”

　　尧抬手，手中出现了个魔方一样的东西，“星门地图在这里，不过我只有一份，我们需要组队，等我拿完我的东西，地图给你，你再去找你的东西，怎么样？”

　　徐元想了想，“也可以，不过你的东西好找吗？我不想耽误太多时间。”

　　“不会很多时间的。”尧道，“我只是取一样东西，很快的。”

　　“既然这样，那走吧！”

　　徐元朝着星门呼啸而去，尧紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第277章 七级文明试炼者 ——尧免费阅读。https://xs.23sk.com 