    灯笼上的‘秦’字，显的是那么的耀眼。

    那红色的火苗，却又如同吞噬这天下的恶鬼。

    方乾抬头看了一会，便带着宁芷柔到了大门前。

    他们这边刚刚站定，巍峨大气的大门就从内打开了。

    一位人高马大的壮硕中年男子迈步而出，他比方乾还要高出一头，威势逼人，有着高位者的强大气场。

    继而，两排修士迅速自其背后冲出，将两人包围。

    宁芷柔紧张的缩在方乾背后，不敢抬头。

    方乾脸上有笑意绽放，“敢问可是城主？在下受人所托，将人送到。”

    “我就是。”

    秦城城主秦炜一步到了方乾面前，冷语道：“你又是谁？”

    他语气低沉而凌厉，仿佛是在训斥一位下人。

    方乾笑道：“我本是路过的人，护送她的人都死了，有一位老者临终托我将人送到秦城。”

    秦炜眸光闪烁，看了一眼狼狈不堪的宁芷柔，淡然道：“你可有对她动手动脚？”

    方乾笑道：“尊驾觉得我是那种人？只是对方许了我十万两黄金，我便送来了。”

    秦炜似乎松了口气，不怕人贪财，就怕是个图谋不轨的家伙。

    他抬手，其身后走出一人，拿出了一叠金票，递给方乾。

    方乾刚要接，金票落地，散落一地。

    方乾舌头于口中翻转，最终舔了一下嘴唇，欣喜弯腰捡起金票，“这钱赚的可真容易。”

    那人一脚踩住方乾拿起金票的左手，冷语道：“你是什么来历？”

    方乾抬头，笑眯眯的道：“你可以侮辱我一次，为了钱我忍了。但是你不应该……”

    “侮辱我第二次！”

    霎时间，方乾右手握拳，直接轰在对方裆部。

    男子凄厉大叫，倒飞出去。

    秦炜双眼微眯，死死的盯着方乾。

    方乾一个纵步落在那男子身侧，右手成爪，硬生生将对方气管撕开，顿时鲜血飞溅，洒了方乾一脸。

    秦炜冷漠道：“你胆子很大。”

    方乾站在秦炜身边，微笑道：“我的胆子还可以更大点，我现在突然觉得十万不够了，我还要再加十万！”

    秦炜眉头一挑，“是吗？”

    方乾笑吟吟的道：“我是个亡命徒，也是个贪婪的人。”

    秦炜笑了起来，“我喜欢贪婪的人。”

    他再度抬手，又有一人拿出十万两金票递给方乾。

    这一次，方乾没有接，而是笑眯眯的仰头看着秦炜，“跪下给我！”

    那人神色愠怒，欲要发作。

    秦炜淡然道：“给他。”

    他的目光却看向街道的黑暗处，也不知道在看什么。

    那人强忍一口气，只好跪在方乾面前，双手捧起金票。

    方乾这才伸手抓过，笑眯眯的道：“我不管你们怎么看我，但是看在钱的份上，今天给你们一个忠告，千万别惹我。小爷孤家寡人一个，就他娘的不怕别人找事。”

    他把金票塞进怀里，他可不会说自己是为了血灵石才来的。

    可不管如何，他都需要有一个借口，一个说辞，并且非常合理。

    秦炜淡然道：“你可以走了。”

    方乾转身，目光落在忐忑不安的宁芷柔身上，继而打了个哈气，伸了个懒腰，“有钱就是好啊，醉仙酒楼快活去咯。”

    随着方乾迈步离开，顿时又有四个丫鬟匆匆架住宁芷柔进了城主府。

    继而，城主府大门重重闭合。

    “城主，这个年轻人太狂妄了。”

    府内，秦炜快步走着，身边的管家怒气冲冲。

    “无所谓。”

    秦炜淡然道：“只要确定他是个什么样的人就行了，此人阴狠毒辣，嗜杀成性，并且极其贪婪，女色对于他来说，兴趣应该不大，也自然的不会对宁芷柔动手动脚。钱财而已，不值一提。”

    话落，又道：“麟儿那边如何了？”

    管家忙道：“一切准备就绪，就等着宁芷柔了。”

    秦炜深吸一口气，“很好，派人盯着那些人豺狼，我不允许这件事情有任何闪失。”

    管家连连点头，“是，是，一切都安排就绪了。”

    方乾走在人来人往的街道上，形单影只，唯有孤独相随。

    可很快，他的脸上又有了笑容绽放。

    人，不管什么时候都要笑。

    笑，会带来好运气。

    他来到了醉仙酒楼，这是他之前说好的。

    方乾并不会喝酒，他也不喜欢喝酒。

    他认为酒是麻痹人的，也是逃避现实的，所以他不喜欢喝酒。

    但是美食，是他的最爱。

    钱是什么？

    钱，就是狗屁，是人赋予了它价值，否则就是一张擦屁股纸。

    方乾点了一桌子菜，全是最贵的。

    这些天他也是受苦了，自然要好好的犒劳一下自己。

    “阴阳五行，十卦九灵。这位小哥，算一卦吗？”

    有声音在方乾耳畔响起。

    方乾头也不抬的笑道：“上一个给我算卦的人，坟头草都三尺高了。”

    对方明显愕然，半晌才道：“尊驾面色红润，当是红星高照，有大喜事。”

    方乾往后一靠，拿起湿毛巾擦嘴，继而笑道：“废话，没好事我点这么一大桌子菜？”

    他的面前，站着一位青年，身着洗的发白的灰色道袍，而且到处都是补丁。

    看其年龄，也不比方乾大个几岁。

    道袍青年干笑道：“我算卦真的很灵的，要不要来一卦？”

    方乾伸手一指对面，“你要是蹭饭，你就直接吃。”

    “爽快！”

    道袍青年径直落座，扬声道：“小二，加副碗筷。”

    方乾笑道：“喝酒吗？喝的话自己要。”

    道袍青年扬声道：“小二，再来最好的酒，他结账。”

    方乾笑道：“你倒是不客气。”

    “客气有屁用。”

    道袍青年抓起大肘子就啃了起来，“我都五天没吃一口饭了，饿死我了。他奶奶滴，我那破师尊坑了我一辈子，还说什么算卦能发财。我他娘的发个劈柴，整天吃了上顿没下顿的。别人看我年轻，直接就不理我，觉得我是骗子。你看我，像骗子吗？典型的一个老实人啊。”

    他呜呜的说个不停，方乾也只能够听个大概意思。

    方乾喝了一口茗茶，打了个哈气，“你从哪里来的？”

    道袍青年摆手，“你先别和我说话，等我吃饱再说。”

    方乾双手交叠在一起，觉得这人倒是有些有点自来熟啊。

