    帐外，莹雪风寒。

    账内，除了火盆里的干柴偶尔传来噼啪细响，再无半点声息。然而，隐在黑暗中的两人却明显不是那么平静。

    君欣卓心脏都快跳出来了，唐奕即使只贴着她的玉背，也依然可然清晰的感觉到那咚咚作响的慌乱。

    唐奕不是急色之人，虽不正经，但也能算个雅贼。

    君欣卓越是局促，他反倒不急，把头埋在君欣卓的颈项，只从背后抱着。不过，大手却不老实，食指轻轻的在君欣卓的小腹上画圈。

    虽然隔了两层衣物，君欣卓依然觉得全身像被点了麻穴一般，躁痒难耐，轻扭了一下腰肢。

    “痒....”

    “痒吗？帮你挠挠。”

    说着，唐奕手掌一翻，无耻地撩开衣襟，把手滑了进去，真的在细滑肌肤上挠了起来。

    君欣卓哪想到这色胚顺杆就爬，被他弄得更痒，使劲使唐奕的怀里缩。

    “别闹.....”

    “好好，不闹......”唐奕停下动作，手却没拿出来，贴在她的小腹上不动。

    腹间的肌肤接触，让君欣卓清楚地感觉到唐奕手掌传来的热力，烤得全身一阵阵麻。她不由暗暗一叹，看来，今天是躲不过去了。

    “大郎...”

    “嗯....”

    “让我做你的小妾吧！”

    唐奕明显一僵，过了良久...

    “不要！谁纳了你这么个冷冰冰的小妾，岂不倒霉？”

    说着，唐奕缓缓地抽回手掌，还不忘帮她把衣角抚平，轻轻地拥着她道：“睡觉...”

    “睡觉...”

    君欣卓心直往下沉，果然一如所料，他想的不单是妾。

    之后，唐奕果然不再乱动，没一会儿，就呼吸均匀地沉沉睡去。

    君欣卓睡意全无，轻轻的在唐奕怀里翻过身。黑暗中，唐奕的脸旁近可闻息，那么模糊，又那么清晰。

    现在，她也不知道是何滋味。

    既为倾心于这样一个有担当的男人而暗暗窃喜，又怕唐奕真的做出什么有悖常理之事，而给他自己带来无尽麻烦。怪只怪世事无常，自己不但配不上他，亦有人命在身，终不是良人。

    她就这么胡思乱想着，迷迷糊糊地过了一夜。

    第二天清晨，君欣卓本来睡的就不踏实，唐奕轻轻一动，就把她弄醒了。

    只是，待彻底清醒之后，君娘子恨不得不醒来得干脆...

    原来两人一夜辗转，不知道什么时候，中衣内衬早就凌乱不堪，大片肌肤都露在外面。唐奕的贼手更是握住了她胸前不该握的地方。

    君欣卓顿时羞得全身烫。

    这色胚，不是说睡觉的吗？怎么还如此不老实？

    幸好唐奕还没醒，不然，君欣卓真不知如何面对这样的场面。

    可她不敢动了，生怕自己一动，唐奕就醒了。

    就这么一动不动地挺了一刻多钟，外面开始传来人声马嘶，仆役们已经起来给马匹喂料，起灶做饭了。

    正祈祷着唐奕自己把爪子拿开，却见这色胚缓缓地睁开了眼睛。

    君欣卓僵在那里，慌乱难当。

    唐奕没事儿人一样抿然一笑。

    ”亮天了？“

    “嗯...嗯。”

    “那咱们也起吧！”说着，唐奕真的掀开被子坐了起来。

    本该松一口气的君欣卓却是一声娇哼....

    原来，唐奕起身之前，还不忘轻轻地在她胸前捏了一把。

    君欣卓也管不那么多了，慌张坐起，手忙脚乱地整理着衣裳。

    三两下穿好皮袍外衣，就逃似的想出账子。

    “回来！”

    “啊？”君欣卓局促立于帐门前，两只手都搅在了一起。

    “干嘛....”

    唐奕一边穿着衣服，一边道：“以后不该你操心的事，别瞎琢磨！”

    唐奕语气不容有疑，君欣卓更是乱了方寸。

    “什..什么呀....”

    “我唐奕要娶谁，就娶谁！谁也管不了，更拦不住！”

    唐奕的话一个字一个字地砸在君欣卓心里！

    心底最后的那一点倔强瞬间崩溃。

    默然垂，泪水盈瞳...

    唐奕穿好衣服走到她身前，捧起她的脸颊，用拇指轻轻拭去泪痕。

    “这片天地有太多的诱惑，不知道会不会专情一生，但却一定爱之一世！”

    君欣卓哪听过这般露骨的情话，眼泪更是止不住地奔涌而出。

    唐奕笑着与她对视，“我的亲人不多，所以，每一个人都希望给他们最好的，而你更...”

    “我什么都不要....”君欣卓哽咽着摇头。

    唐奕笑着把她拥入怀中，“你可以不要...”

    “但我不能不给！”

    “.....”

    二人出账的时候，黑子、潘越已经在外面喂马了。

    一见两人的样子，不禁歪着脑袋奇怪。

    唐奕走在前面，春风得意，一看就是好事已成的样子。

    君欣卓紧跟在唐奕身后，一副小媳妇的作派，也不像是清清白白。

    只不过，君欣卓红着两个眼圈，显然是哭过。

    什么情况？

    潘越开始脑补...

    难道？唐子浩郎有意，而君欣卓妾无心？最后，唐子浩霸王硬上弓，强取其身？

    君娘子抵抗不过...

    好吧...

    不能再往下想了，少儿不易！

    几人在怪异的气氛中用过早饭，然后与萧家人一同来到中军大帐。

    今天是辽人祭祖、祭天，唐奕他们这些外臣，除了观礼，也没别的事儿。

    各种繁琐礼仪整整折腾了一天，傍晚各自回帐歇息。

    这回君欣卓也不扭捏了，铺床直接就是一套被褥。

    他要怎样....都随他了....

    可让她没想到的是，唐奕反倒老实了，除了相拥入眠，再无过份的动作。

    好吧，早晨起来什么样儿另说。

    ....

    唐奕倒是不装什么圣人，做为一个男人，守着这么个美人而不动心，那是扯淡。

    事实上，从第一次见到君欣卓，唐奕不顾她盗匪的身份留在身边，就没安什么好心。

    昨夜，他真的打算和君欣卓就这么‘水到渠成’来着。可是，君欣卓自甘为妾的一句话，却一下子打醒了他。

    因为...

    他知道，想给君欣卓名份，哪怕是如她所说只为妾，都不是那么简单的。

    虽然，什么门当户对，什么民女之身、盗匪之嫌，在唐奕这儿都不算事儿。但是，问题在于，唐奕现在面临着另一个难题，这是他不能不当个事儿的。

    那就是...

    他很可能要成为大宋的驸马！

    ...(未完待续。)