    “我们现在应该担忧的不是这个，而是即将到来的厮杀。”

    胖子乔恩眼眸中掠过一抹厉芒，脸庞上的憨厚笑容消失的无影无踪。

    “厮杀？”

    楚风心中一动。

    “没错，厮杀。”

    胖子乔恩点头，眼神微眯，继续说道。

    “如果果真像我猜测的那样，这里存在着一座遗迹的话，那么接到任务的就不会只有我们。

    一定还会有其他冒险者接到任务。”

    “到那时，我们之间将会有一场不可避免的厮杀。”

    “不说那么多了，我们先完成魔法师的任务吧。他手中应该有有利于我们探索遗迹的物品。”

    说完这句话，

    胖子乔恩按照任务提示，

    急匆匆的开始寻找被围困的龙语魔法师。

    没走几步，

    一群手提着漆黑长枪，胯下漆黑战马的无头骑士拦住了他们的去路。

    【无头骑士】

    类别:强化魔物·精英魔物

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:5，000，000

    技能:【无头冲锋】【贯穿黎明】【邪恶强化】……

    描述:受到邪恶力量感染的无头骑士，他们的实力要远胜过从前。

    ————————

    吼——

    胖子乔恩没有废话，一道野兽般的狂吼从他喉咙间发出。

    他也宛如一头野兽，凶猛的扑向了前方的无头骑士。

    在扑向无头骑士的过程中，

    胖子乔恩的身体发生了翻天覆地的变化。

    身体一寸寸拔高，

    裸露在外的皮肤也开始长出浓密的黑毛。

    一股十分野蛮且强悍的气息从他身上散发了出来。

    “兽化么？”

    楚风将胖子乔恩身上发生的一切变化看在眼里。

    而在下一刻——

    噗呲——

    只听的一道血肉撕裂声响起，

    楚风应声看过去，

    顿时倒吸一口凉气。

    只见此时胖子乔恩的双手分别抓着漆黑战马的一半身体，漆黑的血液伴着内脏流了下来！

    无头骑士胯下的战马竟是被胖子乔恩一手撕成了两半！

    “好恐怖的力量！”

    楚风瞳孔皱缩。

    谁能想到，如此肥胖的身躯下竟然蕴藏着这般恐怖的力量。

    “小哥，快来帮忙啊，我要坚持不住了。”

    前方传来胖子乔恩的求助声，

    楚风:“……”

    重新定义坚持不住。

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    凤跃之蛛毒手弩抬起，楚风加入了战斗中。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    无数道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，

    然后铺天盖地的覆盖在了无头骑士的身上。

    “叮！你击杀了一头八阶精英魔物无头骑士……”

    “叮！你击杀了一头八阶精英魔物无头骑士……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一只只无头骑士被射杀，接连倒在了地面上。

    很快——

    这里的无头骑士就被清理了干净。

    “小哥，这清怪效率……”

    胖子乔恩被楚风的清怪速度震惊到了，

    “难怪你一天卖我几十颗魔物晶核。”

    感慨间，

    两人找到了第一个被围困的龙语魔法师npc。

    “没想到，除了我龙语魔法师，射手职业也如此强大吗。”

    龙语魔法书npc眼见着一头头无头骑士被楚风轻松射杀，不由得发出了一声感叹。

    “少废话了，你的队友在哪里，带我们找到你的队友。”

    楚风直接打断了他的感叹，快速询问道。

    “冒险者，请随我来。”

    龙语魔法师npc这才记起自己的伙伴还处于危难之中，

    连忙带楚风两人前往他伙伴被困的地方。

    轰——

    铛——

    砰——

    一阵阵激烈的战斗声从前方传了过来。

    只见十几个银月王室一脉的龙语魔法师，他们正在跟七八头身高达几十米的高等惊佈魔战斗。

    高等惊怖魔力大无穷，手中狼牙棒挥出，

    向它们飞过来的法术瞬间被轰散，

    余势不减，轰在龙语魔法师的魔法护罩上，瞬间把他们震出了十米开外。

    护罩上，也出现了一条条裂缝。

    估计用不了多久，他们就得变成高等惊怖魔棒下的碎渣。

    “高斯，我不是让你离开去机械神殿请求援助吗，你个混蛋怎么又回来了。”

    “还不退开，你们想变成肉渣吗？”

    他们注意到楚风等人的到来，顿时又惊又怒的呵斥道。

    “放心马克舅舅，我已经请来了援兵。”

    被称为高斯的npc大声喊道。

    “援军，在哪？”

    头顶【马克·亚历山大】ID的龙语魔法师，

    在听到高斯的话语后，迅速转头看来。

    却并没有看到机械神殿的机甲援军。

    他的目光随之落在了楚风两人身上，神色瞬间变得失望：“援军？你所说的援军就只有两个人吗，而且一个手无寸铁，一个只是脆弱的射手。

    他们打不过高等惊怖魔的，你快带着他们撤退吧，不要送死了！”

    “额……

    我们似乎被鄙视了耶。”

    胖子乔恩摸了摸鼻子。

    “马克舅舅，他们很强的！”

    咻——

    楚风则懒得废话，

    抬手一箭射向了高等惊怖魔。

    【高等惊怖魔】

    类别:巨型魔物·八阶boss

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:30，000，000

    技能:【野蛮巨吼】【恐惧梦魇】

    【气势汹猛】【沉重打击】【黑暗审判】【邪恶强化】……

    描述:高等惊怖魔拥有极为恐怖的力量，且能操控目标的恐惧情绪，并以恐惧情绪为食，所以与它对战，你心中的恐惧会急剧扩散，并承受更多的伤害！

    ————————

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    楚风右手不断拉动弓弦，

    漫天箭雨直接将八头高等惊怖魔全部笼罩，与龙语魔法师隔绝了开来。

    “卧槽！他好拽！”

    马克·亚历山大见楚风一出手就对上了全部的惊怖魔，不由得大惊失色。

    “简直鲁莽！高等惊怖魔力大无穷，是……”

    他话还没说完，

    又传来一道怒吼声，

    “兽神八重形态！”

    一股无比凶悍的气息在空气中疯狂蔓延，

    紧接着——

    他便震惊的看到，那个胖胖的冒险者骤然膨胀成为了一个高达数十米的super面筋人。

    然后猛的朝其中一头高等惊怖魔扑了过去，

    将其扑倒在地，摁在地上就是一顿胖揍！

    咚——

    咚——

    咚——

    锤的大地都在剧烈的颤动！！

    这震撼的一幕直接让马克·亚历山大傻眼。

    “上！”

    反应过来后，

    马克·亚历山大指挥着众人对高等惊怖魔集火攻击。

    “叮！你击杀了一头八阶精英魔物高等惊怖魔……”

    “叮！你击杀了一头八阶精英魔物高等惊怖魔……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    高等惊怖魔只是精英魔物，并不是boss级生物。

    所以并没怎么花费时间，

    八只高等惊怖魔便全部倒在了地面上。

    其中五头都是楚风一人射杀的。

    “冒险者，我为我之前的话语道歉。”

    马克·亚历山大来到楚风两人面前，真挚的道：“感谢两位的救命之恩！”

    “叮！你成功解救了10名龙语魔法师。”

    “【任务进度】:12/100。”

    距离任务完成还有82名龙语魔魔法师，

    两人继续向前，

    解救剩余的龙语魔法师。

    接下来的时间内——

    “叮！你成功解救了12名龙语魔法师。”

    “【任务进度】:24/100。”

    【任务进度】:35/100

    【任务进度】:50/100

    【任务进度】:62/100

    ……

    ……

    两人清扫魔物的效率很快，解救魔法师的速度自然也就快。

    大概半天时间过去——

    “叮！你成功解救了9名龙语魔法师。”

    “【任务进度】:71/100。”

    任务进度已经过了大半，

    “冒险者，感谢你们的救命之恩。”

    被解救的9名龙语魔法师向楚风两人感谢道。

    “前方不远处就是惊怖魔领主所在的区域，我们剩下的伙伴都被困在那里了。

    拜托你们一定要把他们解救出来！”

    见识过楚风两人的出手，

    银月王室一脉的龙语魔法师现在对他们充满了信任，

    将所有的希望寄托在他们身上。

    “放心吧，我们会将他们解救出来的。”

    胖子乔恩回了句，然后和楚风继续前进。

    然而走了没多久，

    胖子乔恩突然停下了脚步，神色瞬间变得凝重。

    “怎么了？”

    楚风扫视向四周，却并没有发现什么不对劲的地方。

    胖子乔恩鼻子动了动，

    “我闻到了他们的气息，他们来了！”

    “小心！”

    伴随着胖子乔恩的提醒，响起的是一道道裂空声！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    抬眼望去，

    只见无数黑影迅速划过虚空，向他们激射而来，

    当黑影与视线相切时，

    楚风看清楚了……

    那黑影赫然是一张张扑克牌！

