    这脑回路，属实清奇。

    他却看向了梁毅，看着对方如同吞了一口苍蝇的样子，不禁笑了起来。

    “我说梁总，你这不打算去洗个澡？”

    “你。”

    梁毅再也绷不住了，掏出腰间暗藏的匕首，就要杀了陈浩。

    先是被汪莹的所作所为给打击，然后自己又在怒急之下搞的合作还没开始就崩盘，如何能不怒。

    这一切，都是因为陈浩，这个混蛋！

    要是下面的一切合作都废了，那回去之后，肯定要被一群人责怪。

    然而。

    陈浩冷笑，就在刀子快下来的瞬间，装出一副害怕的样子顺势侧身拉着汪莹要跑。

    嘶拉！

    右手臂上被划开了一道口子。

    “杀人啦，快报警啊！”

    他猛然好了一嗓子，在场目瞪口呆的众人立刻回了神。

    而这一幕，让梁毅感到有些怪异。

    之前，自己派出去的高手都无法伤到陈浩分毫，对方居然被自己划伤了？

    显然，这是陷阱！

    事已至此，也没有挽回的余地了。

    酒店里安装了摄像头，早就拍的清清楚楚不说，还有一群观众拿着手机拍下来传上网。

    就算他长了一万张嘴，事实就摆在眼前，根本无法开脱！

    最主要的是，眼前的老外也是被自己伤了，要是搞出大使馆追究，那这件事很可能会上升到国际高度。

    到那时，别说是自己的后手，就是整个梁家也不会管自己！

    而梁家最有可能的做法就是，交出自己平息事件！

    咣当！

    匕首掉落在地，发出一声清脆的金属声。

    梁毅忽然间想通了一切，这都是阴谋，陈浩设下的陷阱。

    而自己，却傻乎乎的钻了进去！

    完了！

    一切都完了，自己努力了这么多年，就因为今天的失误，一切都要终结吗？

    呜哇呜哇！

    大酒店外面，响起了警车声。

    “举起手，抱头蹲下！”

    一群警察蜂拥而入，瞬间就将呆滞的梁毅给抓起来，戴上银手镯。

    看着警车离开，陈浩在次露出了满意的笑容。

    他转身拿出了手机，拨通了一个电话。

    “你哥已经被抓了，大概率会送进班子，接下来就是我们合作的开始，你打算怎么做？”

    “真的？”

    “你应该很快就能收到消息。”

    “谢谢陈总帮助，只要他进去了，那梁家就剩下我，完全不会有任何障碍。”

    电话中，传来了梁豪兴奋的声音。

    虽然他一直都不想继承家业，但是梁毅的所作所为实在让他感到难受，现在好了，自己彻底自由了。

    “这一切都是你的成果，不是你的帮助，我如何做到让他进去？”

    陈浩笑着回应。

    紧接着，他又继续说道：“我们的合作，你到底打算怎么进行？”

    “合作？”

    电话中，梁豪的语气有点疑惑，“我们之间什么时候合作了？我来这地方最大的目的就是解决你，然后吧所有专利收入囊中，只有这样，我才能彻底得到梁家人认同，所以说，你做的一切我才会感谢你！”

    玛德，居然出尔反尔！

    听着电话中的大笑，陈浩恨不得将对方揪出来暴打。

    “怎么不说话了？最起码你得骂人啊，再不济发火啊？身在局中不知情的感觉，爽不爽？哈哈哈。”

    梁豪笑的很放肆，很嚣张！

    “你真以为自己把所有人都蒙在鼓中？”

    不料，陈浩突然说了一句，过了会在次说道：“梁毅的能力很强，还有你梁家的背景，我要打败他难度很高，所以才找你，没想到，你和你演戏的天分一样，都是这么愚蠢！”

    “你。”

    难道说，自己才是那个一直被玩弄于鼓掌的人？

    听到这话，梁豪愣了。

    “好，好你个陈浩！既然摊牌了，那你自己小心点，你的底细我可是很清楚的！”

    说完，他把电话挂断。

    哗啦啦！

    气急败坏之下，直接将桌上的一切文件、电脑直接推到了地上。

    “陈浩，我必杀你！”

    发泄完，梁豪冷静了一会，拿起手机拨通了一个号码。

    “立刻给我调查陈浩的新工厂情况，还有那些出产的矿泉水都卖给了哪些合作者！”

    电话另一端的人，有些迷惑。

    这个消息不是两小时前才上报的吗？

    为什么，现在又要调查？

    “老板，我。”

    “别给我废话，立刻去查！”

    梁豪之所以这么做，就是因为陈浩看穿了自己的心思，必然会很谨慎，水厂的情况表面还在建设，背地里可能已经开始运营了。

    如果说给对方一点机会，那倒霉的可就是自己了！

    陈浩什么实力和手段，他太清楚了。

    并且，按照详细资料记录，对方短短几年就拥有了这样的成就，如果在这么发展下去，简直无法想象！

    随后，他又打了一通电话去家里，把梁毅的情况添油加醋的说了一遍。

    这样的罪名，家族就是想要保下都难。

    不过，梁豪还是不放心，必须要想尽办法，让梁毅在班子里多呆一段时间，争取在这之前夺得梁家资产。

    突然，门口想起了敲门声。

    他随手拿起手机打开门，“什么事？”

    “老板，那帮人来了。”保镖说道。

    梁豪嘴角微微上仰，下了楼，看着眼前的几个老外。

    “辛苦了，你的伤我会赔偿的。”

    “不用，不用，这次帮您办事可是有一百万佣金，我已经很满足了。”

    老外就是之前在酒店出现的那个，而他也是梁豪的合作者！

    不过，他的身份确实是外来合作的谈判人员。

    “合作愉快！”

    “合作愉快，对了，这是一小时前我拿到的化验单，还有电话。”老外高兴的说着，掏出了一张化验单放在桌上。

    这单子上显示，受伤后被陈浩控制的瞬间，伤口加速了新陈代谢，并且血液的凝固能力是平常的百倍，但不会造成损害。

    梁豪诧异的眼神一闪而过，露出了笑意，“好，我们一起看看这陈浩的神秘实力！”

    “很好，我这次来的真正目的就是想了解这种事情的原因，并且我们公司多年来一直在调查你们国家一些特殊人士的情况，尤其是医疗方面，非常神奇！如果我们获得了这样的技术，那么以后这世界上，将会多一家垄断全球高端医疗的集团！”

