    

    顾锦里看着他欠揍的笑容是恼羞成怒，指着前方道：“赶紧走，现在不想见到你。”

    每次都套路她，一点也不可爱了。

    秦三郎收起笑意，看着她很是可怜的问：“小鱼生气了？”

    顾锦里看着他可怜的模样，心软了：“没有生气，你再不走就要迟到了。”

    秦三郎笑了：“原来小鱼是在关心我。”

    顾锦里：“……”

    这种又被套路的感觉，好想掀桌。

    话说，不是应该她撩他才对吗？为啥她会被个古人给撩了？啊，真是脸红。

    秦三郎怕她真的会生气，不敢再多说，翻身上马，俯身看着她道：“快回去吧，天冷莫要冻坏了。”

    说完还伸手给她拉了拉往后掉的兜帽。

    她抬头看着秦三郎，一手扶住兜帽，一手朝他挥了挥：“快点走吧，你每次都走得这么磨叽，影响我回去睡回笼觉知道不？”

    秦三郎嘴角一弯，笑道：“嗯，我错了，这就走，小鱼赶紧回去睡觉。”

    说完，深深看了她一眼，她好看的脸藏在兜帽里，灵动的眼睛看着他，睫毛在她眨眼睛的时候会微微发颤，让他的心也跟着颤起来。

    他很快就收回目光，打马离开。

    跑出一会儿后，又回头看了一眼，见她已经转身往家里走去，这才放心离开。

    ……

    顾锦里对秦三郎的私房钱很是重视，把他给自己的盒子拿出来，把里面的银票分成三份，，又把游安他们的卖身契、房契跟庄子的地契分开，打算把这些东西分别藏到不同的地方去，免得一出事就破产。

    她在屋里忙到天色大亮，程哥儿跑来敲门：“二姐你回笼觉睡醒没有？”

    二姐每次都会起来送三郎哥，全家都知道这事儿，只有她自己以为他们不知道……不过大哥说，二姐应该也是知道的，但她脸皮厚，装作咱们都没有发现而已。程哥儿对此深以为然，觉得大哥好厉害，崇拜又多了一点。

    顾锦里道：“我醒着呢，你进来吧。”

    程哥儿推门进来，见她没有在里屋，而是坐在外屋的木榻上收拾着东西：“二姐在干嘛？”

    顾锦里：“没干嘛，分钱而已。”

    程哥儿走过来，双手撑着木榻，看着榻上的几个小小盒子，盒子外还包裹着一层羊皮防水，皱着问道：“包这么严实，是什么贵重东西。”

    顾锦里想了想，把实话告诉他：“你三郎哥的家当。”

    程哥儿的嘴角抽了抽：“大哥说得没错，咱家的白菜果然是长腿的。”

    都帮着三郎哥管着家当了，这棵白菜是留不住了吧？

    顾锦里快速的把分好的小盒子收起来：“什么叫做白菜长腿了？再说了，你难道想要白菜烂在地里？”

    程哥儿：“……咱家现在有钱了，白菜烂地里也没事，我们可以吃肉。”

    肉多好吃啊。

    顾锦里哼一声，不说话了。

    程哥儿抬头瞅着自家二姐，笑道：“不过隔壁邻居家挺穷的，咱家的白菜不吃可以送给邻居家，当做敦亲睦邻了。”

    又问顾锦里：“我新学的词，用得咋样？”

    顾锦里听得很高兴，捏着他的脸道：“用的不错，奖励你吃一盘火腿片。”

    程哥儿吃过火腿片后就爱上了那种醇香的味道，不过那东西是用来卖钱的，他小孩子家家的也不好多吃，顾锦里只是一个月给他吃一回，把他给馋得不行。

    程哥儿听到能吃火腿片，很是高兴：“谢谢二姐，二姐对我最好了。”

    心里吐槽，二姐想要问什么就直接问呗，还问得这么费脑筋，而他还要配合她说话，真是累人。

    大哥总说做大哥不容易，可他做弟弟的也不轻松啊。

    嗯，以后他也不要生女儿，生出来了还要操心她将来嫁人的事儿。

    顾锦里把东西收拾妥当后，就跟程哥儿去了厨房，刷牙洗脸后吃早饭，吃完就去制药作坊忙着开工的事儿。

    虽然今天才初三，可制药作坊明天就要开工。如今天冷，得风寒咳疾的人很多，制药作坊得赶工，不然无法出货。

    而顾大山跟崔氏也在忙着顾锦安拜师的事儿。

    初一的时候，顾锦安跟程哥儿去给尚秀才拜年，尚秀才说了拜师的日子，定在了大年初九，如今两家人都在忙着这事儿。

    姜家很重视这事儿，也在张罗着，说是要摆上十几桌席面，到时候把姜家人、尚家族里的人、还有尚秀才的一些友人、以及欧阳先生都请来，大家好好热闹一番。

    镇上的延福楼是初八开工，可因着姜家要摆席面的事儿，推迟到了初十，初九那天就专门给尚家做席面。

    顾大山跟崔氏商量过了，原本是要自己家出席面钱的，可姜家不同意，说这银子姜家来出，让他们跟尚家都不要管。

    顾大山跟崔氏觉得不妥，毕竟是自己儿子拜师，可顾锦安劝过他们后，两人也就同意了。姜家这是太高兴了，觉得元元又多了一个师兄做靠山，这才要抢着出摆席面的银子。

    顾大山跟崔氏很能理解姜家的心，便妥协了。

    不过顾大山也没闲着，打从今天开始就要去尚家跟尚秀才商量拜师当天的细节，很是忙碌，却也很高兴，每天回家都笑呵呵的跟他们说着跟尚秀才商量好的事儿。

    “尚秀才对咱们家安哥儿当真是如亲子般，很多我想不到的事儿他都想到了。”顾大山说着又对顾锦安叹道：“爹没啥本事，以后有尚秀才照看着你，去府城科考什么的，爹也能放心一些。”

    不过，也有些坏心的人跑到顾大山面前说尚秀才这是在跟他抢儿子，可顾大山都不听，要是对方再说，阿桨就会骂回去，有说得难听的是直接被阿桨打了一顿。

    尚秀才夫妻听说了这些事儿，知道是尚家族里某些想要夺他家产业的族亲做的，是气得不行。

    尚秀才去找了尚里长，让尚里长处理这事儿。

    尚里长宽慰他几句，把那些人罚了一顿，言明谁再敢给同族人使绊子，他就把谁家逐出族去！

    有了尚里长的话，尚家族里才安静了几分，但那些眼红尚秀才家家财，见他没有儿子就等着他们夫妻死后夺产的族人还是很不高兴。

