
　　郭援、高干、呼厨泉大军驻扎在大阳至陕津一线，威逼黄河以南的弘农郡。

　　中军大帐，钟繇开始向张绣分析当前形势。

　　“张将军，郭援、高干、呼厨泉三路大军屯兵河北，今马腾也在黄河上游虎视眈眈，我等处境不是太好。”

　　有人附和道：“是啊，如今袁军联军四路来势凶猛，若非将军及时赶到，说不定我等只能先放弃陕津，退守弘农了。”

　　张绣对此也是没有太多办法，要是让他冲锋陷阵阵前厮杀，他肯定毫无二话。可让他分析战局，从全盘去考虑如何战胜敌军，那就真就有些为难他了。

　　“如何行事，末将听凭校尉安排。”张绣知道自己的斤两，于是很果断的交出了指挥权。

　　钟繇心中暗舒了一口气，他就怕张绣铁了心要握住这指挥大权，毕竟三万人的大军确实不是一股小力量了。若是将帅意见不和，那可是兵家大忌。

　　“如此，还请张将军先驻扎在我军大营西北方，你的西凉骑兵是唯一可以与马腾骑兵正面抗衡的存在。”钟繇先安排了张绣的驻地。

　　张绣毫不犹豫的抱拳道：“喏！”

　　马腾是什么玩意儿？在以前董卓等将领的眼中，马腾还真没被他们放在眼里。

　　当初十八路诸侯讨董的时候，马腾这一路只是象征性的派了些人来充数，从头到尾都没出现在战场上过...所以张绣根本不惧马腾，更别说那个只能跟在马腾身后的韩遂了。

　　见张绣似乎并不太重视马腾的力量，钟繇不得不出声叮嘱道：“马腾势力近年来发展迅速，手下更是有马超、庞德等猛将，将军切不可轻敌！”

　　张绣见钟繇如此忌惮马腾，心中的轻视终于消退了一些，道：“校尉放心，末将知道轻重。”

　　“好，将军赶路辛苦，您可先去休息。”

　　“是，末将告辞！”张绣抱歉行礼后，大步流星离开了中军大帐。

　　张绣指挥大军安营扎寨，平安无事的度过了第一个夜晚。

　　翌日，一大早，众将领正在商议如何应对袁军联军，突然，有斥候匆匆来报，道：“校尉不好了，西凉马腾军的先锋杀过来了！”

　　钟繇等人闻言齐齐一凌，但张绣却心中暗喜道：“立功的机会来了！”

　　见众人脸上皆露出忌惮的神色，钟繇沉着无比的说道：“区区先锋而已，慌什么？”

　　钟繇的话一出口，众人逐渐镇定下来。

　　他转头看向张绣，说道：“张将军，要劳烦您去应付马腾的先锋了。”

　　张绣立马大步跨出，抱拳朗声道：“末将必将马腾先锋大将的人头带回献给丞相！”

　　“张将军切不可大意啊！”这时候，那名回来禀报军情的斥候说道：“西凉军的先锋大将乃是马腾之子马超，其人骁勇无比，我军中恐怕无人能正面挡其锋芒！”

　　“我张绣离开关中久矣，是不是已经没人知道我北地枪王的名号了？”张绣心中叹息，但还是安慰道：“无妨，本将军正好去会会那马超。”

　　张绣说完后，向着钟繇抱拳一礼，而后转身离开大帐回到自己军营。

　　点起七千西凉骑兵，张绣一马当先，向着黄河上游进发！

　　马超领着五千骑兵向着黄河下游挺进，他此行的目的是打探曹军的虚实，所以行进的速度并不快。

　　就在距离曹军大营还有二十余里的时候，马超军的斥候突然回转。

　　“少将军！曹军骑兵来袭！”

　　“噗通！”

　　那斥候说完后，突然一头栽倒在地，马超这时才看见，那名斥候的背上插着两根狼牙箭！

　　“该死的曹军！！”马超本就年轻气盛，此刻更是曹军杀掉了自己的手下，顿时咬牙切齿，恨恨道：“父亲让我万不得已不与你们起冲突，可你们二话不说上来就杀了我麾下士卒...此仇不报，我马超以后还如何带兵打仗？”

　　“众将士听令！”马超高举长枪，下令道：“随我杀敌！”

　　“杀！杀！杀！”

　　马字旗的西凉军，在马超的率领下加速冲向东南方。

　　而张绣率领的西凉铁骑，也正好加速迎面而去！

　　仅仅半刻钟不到，全速前进的两支骑军便已经能够看到彼此的身影。

　　张绣双眼微眯，长枪斜指，道：“儿郎们，随我杀敌！”

　　“杀敌！”

　　“杀！”

　　近了！更近了！

　　马超甚至能够看到曹军大将那微微晃动的枪尖！

　　但他知道，那员将领手中长枪并非因为手抖或者是控制不力，而是因为那将领，他在蓄势！

　　“是个高手！”看到马超的第一眼，张绣便确定那年轻俊俏的过分的先锋大家，是个不可多得的武道奇才。

　　马超今年才二十多一点，境界俨然已经达到一流上乘，这份资质，已经不比赵云差了。

　　“轰隆！！”张绣大军与马超大军正面撞成一团。

　　张绣与马超迎面而过时对拼了两招，双方势均力敌，不分胜负。

　　张绣早年曾拜师于武术名家童渊门下，与赵云是师兄弟的关系。因习得“百鸟朝凤枪”而威震天下，故而又被关中和关西的人称为“北地枪王”。

　　青年时期，张绣常年跟随叔父张济征战四方，立下了赫赫战功，深得叔父张济和军中将士的信任和拥戴。

　　马超乃西汉伏波将军马援，一身家传武艺也是极为不凡。

　　两人相错而过后，各自冲入了对方阵中。

　　两军主将皆是手持长枪，一路杀来，几乎无人可敌！

　　张绣的枪灵动，如天马行空羚羊挂角，无迹可寻。往往敌人还没反应过来时，便已经饮恨而亡。

　　马超的枪偏向霸道，势大力沉却又不失灵动，两人一路冲杀而去，对方的军阵中皆无一合之敌。

　　“来者何人，报......咕噜噜！”张绣一枪，将那话还未说完之人一枪透穿了喉咙。

　　马超正好也一枪捅入张绣军一员小校的胸膛之中，还凶悍的将他挑了起来。23sK.com

　　突然，张绣见敌军左中右三面围来，他不仅没有惊慌反而嘴角露出了一丝微笑。

　　“唰唰唰！”一道道枪影闪过，张绣不仅躲开了敌人的攻击，反而一枪一个，精准无比的点杀了围上来的十来个敌军将士。

　　有的被枪尖从胸口穿过，有的被枪尖刺破了喉咙...由于张绣出枪的速度太快，枪体划过空气时仿若有一道道鸟鸣声响起！

　　“百鸟朝凤！”

　　“张绣！”

　　使出成名绝技后，张绣终于被一些老西凉人给认出来了！

　　“是北地枪王张绣！”

　　“兄弟们，快退！只有少将军能对付他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十六章 北地枪王与锦马超免费阅读。https://xs.23sk.com 