    何雨柱骑着山地车出门，一路上可谓是吸引足了眼球。

    谁都没有见过这样的自行车，纷纷大为惊奇。

    不过京城的人到底是京城的人，见过的世面要多些，外国人的那些洋玩意也见的不少。

    所以大家都以为是什么国外来的舶来品，并没有太过意外。

    何雨柱骑上车子来到了娄家，顺道买了一些名贵的食材上门。

    他是过来请娄静斋帮忙的, 自然不好意思空着手过来。

    更别说上一回，娄静斋带着娄晓娥上门，那是真心诚意的想要帮他。

    人家对他有情有义，他自然也得把面子给人家给足了。

    到了娄家，何雨柱敲了敲门，吴妈开门看到是何雨柱来了之后，赶紧把他请进了屋子里。

    不过看到他那辆古怪的自行车时, 忍不住多瞧了两眼。

    “何师傅，您这是什么玩意啊？”

    何雨柱笑道：“吴妈, 这个是自行车！”

    吴妈不相信的摇了摇头；“何师傅，我在娄家干了那么多年了，娄家也有自行车厂子，我能不认得自行车？就没有一种自行车是你那样的！”

    何雨柱哈哈一笑：“我骗你干什么啊？这个是新款，算了，跟你解释也解释不明白。我是来见娄叔叔、楼阿姨和晓娥的。你赶紧去通报一声吧！”

    吴妈将信将疑，还是带着何雨柱来到客厅，然后自己去喊娄家人过来了。

    不一会儿，娄晓娥就飞快的从楼上跑了下来。

    见到何雨柱之后，她兴高采烈的说道：“雨哥，你没事啦？恭喜你啊！”

    何雨柱笑道：“哎哟喂，这事都传到你这儿来了啊？”

    娄晓娥认真的点了点头：“那可不！你都不知道当初听说你出事我有多担心。就怕你出什么事呢！”

    她水汪汪的大眼睛盯着何雨柱，如释重负的说道：“幸好你没事了。嘻嘻，我就知道雨哥那么厉害的人，肯定有办法渡过难关的。”

    何雨柱不以为然的笑道：“什么难关不难关的，毛毛雨而已。对我来说那都不叫个事！”

    “嗯嗯，我知道。我可是一直相信你呢！”

    娄晓娥搂着何雨柱的胳膊, 一脸亲昵的说道。

    “咳咳！”

    这时候，旁边传来了一阵咳嗽的声音。

    娄静斋走了过来，看到娄晓娥大胆的搂着何雨柱的胳膊，不禁冲她使了使眼色。

    娄晓娥有些赧然，恋恋不舍的把手松开了。

    何雨柱赶紧过去打招呼：“娄叔叔好！”

    娄静斋望着何雨柱，此时看他的眼神多了几分欣慰之色。

    “嗯，不错啊小何。这件事情没想到伱这么干净利落的解决了，真是让我大吃了一惊啊！”

    娄静斋说着，便吩咐吴妈赶紧过去泡茶。

    何雨柱也把买来的食材递给吴妈，让她先放到厨房去，自己中午再料理一番。

    娄静斋看到他买来的食材，眼睛也是亮了起来。

    无论什么时候，只要能够吃到何雨柱亲手做的饭菜，他都会觉得无比的幸福。

    等到吴妈离开之后，娄静斋才问何雨柱道：“好了，这里面也没有外人。小何，我很好奇你是怎么处理这次的问题的。能不能跟我们仔细讲讲？”

    娄静斋作为轧钢厂背地里的股东，轧钢厂出的那些事情他都知晓。

    就包括李副厂长那些幺蛾子的事情。

    娄静斋觉得，那些事情都绝对不是偶然。

    毕竟能够把李副厂长和秦寡妇的丑事暴露在电影屏幕上, 绝对是一个有技术有能力的人做的。

    再加上他知道何雨柱被撤职是李副厂长搞的鬼, 所以自然而然的将两件事情联系到了一起。

    娄晓娥也是满脸激动, 拉着何雨柱的胳膊说道：“是啊，雨哥，人家也特别好奇呢！快给我们讲讲吧！”

    何雨柱闻言，也是有些无奈。

    那些阴谋诡计的事情，说出来的话怕会影响到娄家人对他的看法。

    而且偷拍和更换底片的事情，技术层面上又无法对他们解释。

    但如娄静斋所说，娄家人对他真的是非常好，没有拿他当外人。

    这或许也是在表达娄家的态度，希望他跟娄晓娥在一块儿。

    他要是再遮遮掩掩的，就显得不够真诚了。

    所以何雨柱就简明扼要的把事情的经过说了一遍，隐去了一些重要的部分。

    娄静斋和娄晓娥听完之后，都不禁大为惊奇。

    娄晓娥看着何雨柱满眼都是羡慕，“雨哥，你实在是太厉害了！解决了李副厂长那个坏人，简直是大快人心！”

    娄静斋看着何雨柱的眼神满是深意。

    虽然何雨柱如今的身份依旧是個食堂的股长，但是他的心机与能力让娄静斋这个老狐狸都感觉到可怕。

    同时，也更加坚定了他要把女儿嫁给何雨柱的决心。

    他知道，将来何雨柱必非池中之物！

    “做得好，男子汉大丈夫，就是要有仇必报，有恩必偿！那个李怀仁我早就看出他心术不正，你把他都斗倒台了，对于整个轧钢厂来说都是好事。”

    何雨柱淡淡一笑：“娄叔叔您谬赞了，我其实也不想招惹是非。实在是李怀仁他欺人太甚，我只是为了自保而已。”

    听到何雨柱的这番谦虚之辞，娄静斋可没有当真。

    为了自保？

    为了自保你能那么狠，直接当着巡查组的面把李怀仁给毁了？

    当然，娄静斋也认为何雨柱做的是对的。

    做人不狠，脚跟不稳，也不会有什么大的出息。

    “小何，将来你有什么打算？”

    娄静斋望着何雨柱，非常慈祥的说道：“你作为厨师，在轧钢厂也快到头了。不如考虑考虑出来帮我做事。我可以给你一间酒店，全权交给你打理。”

    何雨柱心中暗笑。

    娄静斋还不知道，何雨柱已经在轧钢厂开始走技术路线了。

    他淡淡一笑，对娄静斋说道：“娄叔叔，我还是之前的看法。现如今在国营大厂里面工作是最合适的。”

    娄静斋叹了一口气，意味深长的看着何雨柱道：“小何，你看上去可并不是那种胸无大志的人啊！”

    何雨柱笑着摇了摇头。

    “娄叔叔，我也不瞒着你了。有些话我再说的直白一些，毕竟您对我有恩情，咱们也不是外人。”

    何雨柱打算让娄家离开京城，去南港城。

    只有那样，娄家才能够帮他把手中的技术变成现实，同时也为风波过后，何雨柱下海经商奠定基础。

    那么，他就必须透露出一些东西，才能让娄家放弃京城的基业离开。

    “最近这些年的局势变化，您应该能感觉到。在我看来，像您这样的企业家接下来遇到的局面会越来越艰难。”

    “我之所以不愿意跳槽去您的酒店工作，也是考虑到这一点。”

    何雨柱盯着娄静斋的眼睛，认真的问道：“您真的觉得，您名下的几份产业，将来还能是您说了算吗？”

    娄静斋悚然一惊。

    何雨柱的这番话，戳中了他最近两年心中最担心的点。

    何雨柱继续说道：“当然了，娄家家大业大，娄叔叔您的人脉也确实宽广。但是您可以看看身边其他企业。京城如今大部分的厂子、商店都已经变了，您不会没有察觉。”

    “恕我直言，您的这些产业，怕是用不了多久也不会再属于您。”

    娄晓娥在旁边听的云里雾里，不解的问道：“雨哥，你说什么呢？那些产业都是我们家几代人辛辛苦苦打拼下来的，还会有人拿走不成？”

    何雨柱咳嗽了一声，有些话他没有办法说的太清楚。

    “说不准，可是企业家的生意是越来越不好做了，这一点总是事实吧？”

    “未来的情况谁能猜得到呢？我只是听说，狡兔尚且三窟，做生意的人更不能把鸡蛋都放在一个篮子里。”

    娄静斋沉吟了半晌，他听出了小何的意思，是让他转换思路，开拓新的方向。

    但是他不明白新的方向在哪。

    毕竟，京城已经是全国首屈一指的地方了。他还能去哪？

    “小何，你说的很有道理。接下来请你仔细讲讲你的看法吧！我一定虚心受教。”

    看到娄静斋这态度，何雨柱知道他心动了，便说的更加明白了。

    “据我所知，娄夫人的妹妹十几年前去了南港城，然后在那边发展的很不错。”

    “南港城的经济发展很不错，也适合商人发展。娄叔叔您为什么不考虑去南港城呢？”

    娄静斋有些惊讶。

    “你竟然还知道晓娥她小姨的事儿？”

    说着，他也是有些感慨。

    “当年她小姨家也是京城有名的商户。十几年前，一部分人选择留下来，一部分人选择南下。她小姨家就是在那个时候走的。”

    他冲何雨柱摇了摇头：“虽然不知道你是怎么知道这个消息的，但是你的这个提议不成啊！”

    何雨柱淡淡一笑，反问道：“娄叔叔，怎么就不成了呢？”

    娄静斋严肃的说道：“我们娄家在京城几代人的基业，怎么可能说放弃就放弃？而且我们去了南港城就得从头来过，完全没有产业基础。更不知道应该做哪行哪业。”

    他两手一摊：“你说说，换做是你你应该怎么选呢？”

    如今生意不好做，各方面都会有限制娄静斋不是不知道。

    他是一个精明的商人，大形势的变化早就嗅到了。

    可是谁又能够舍得壮士断腕，抛弃如今所拥有的一切？

    并不是每一个人都有这样的勇气的，尤其是他这样富有的企业家。

    不过，何雨柱等的就是娄静斋的这番话。

    他忽然“哈哈”一笑：“娄叔叔，实不相瞒，我这次过来找您，正是想要跟您谈一笔大生意。”

    娄静斋和娄晓娥都露出了惊奇的眼神。

    娄晓娥高兴的看着何雨柱：“雨哥，是什么大生意啊？”

    娄静斋的目光有些怀疑。

    大生意？

    纵然何雨柱是个人才，有才华有野心，可是现如今想要做生意，不就跟45年加入轴心国一个意思吗？

    到处都是改制，私企已经消失了，哪有普通人发挥的余地？

    “小何啊，你现在想要做生意，可是挺难的。”

    娄静斋委婉的提醒道。

    何雨柱不以为然，“娄叔叔，我给您看一样东西，您就知道这生意能不能做了。”

    “哦，什么东西？”

    娄静斋有些好奇。

    何雨柱站起身来，指着院子外面说道：“就在那。”

    娄静斋与娄晓娥顺着何雨柱的指向望了过去，看到了那辆造型奇特的自行车。

    “那是……什么东西？”

    娄静斋看了一会儿，觉得有些像是自行车，但是又不敢确认。

    因为他从来没有见过形状那么古怪的自行车。

    “您跟我过来瞧瞧就知道了！”

    何雨柱笑着让娄静斋跟娄晓娥过去跟自己看了看。

    然后当着两个人的面，他骑上自行车，给他们展示了一下这自行车的功能。

    山地自行车一开始发明出来，是为了应付复杂的道路环境，所以减震性能做的非常好。

    不过再往后，追求的就更多了，比如说变速能力以及高速奔跑的能力。

    何雨柱把这些能力一一给两人展示了。

    娄晓娥看的惊喜连连，眼神当中充满了喜欢的神色。

    “这自行车哪里买的啊？简直太棒了！”

    而娄静斋看着它，眼睛里面却出现了一些不同寻常的东西。

    作为一个优秀的企业家，他当然看出了这种自行车上面的巨大商机！

    何雨柱把车子停在两人面前，娄晓娥激动的跑过去，就缠着何雨柱要试试。

    何雨柱笑着对娄晓娥说：“这个比永久好骑，你试试吧！其实这种车还可以调整车身高度，你上车都不会有问题了。”

    何雨柱说着，当着娄静斋的面把车座子调整了下高度。

    娄晓娥惊喜连连，“太厉害了，这自行车也太厉害了吧！”

    娄静斋倒吸了一口冷气，何雨柱简直给了他太多的惊喜！

    这种车一做出来，肯定会大受欢迎！

    “小何，你这自行车是哪里来的啊？是进口的吗？国外已经有这么先进的自行车了？”

    娄静斋忍不住问道。

    何雨柱微笑着摇了摇头：“这辆车是我自己设计的。全世界独一无二！娄叔叔，我想跟你合作把这种车做出来，卖到国际市场上去。你看怎么样？”

