
夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，在这个本应寂静的夜里，一道又一道黑影疾奔在山地上，很快……他们停了下来，潜伏在了枯草堆里。

由于人数的原因，王宸等人耗时一个小时的时间，谨慎的抵达了这里，此时是八点钟，距离蓝军基地爆炸还有十三个小时。

不得不说他们这个时间段把握的很好，八点钟，刚好是换岗的时间，原先岗位上的士兵下岗，新的士兵接岗，这个时间段……是警戒最松懈的时候。

“原地潜伏，等我命令。”王宸宛如鹰隼的瞳孔紧盯着哨台上的士兵，轻声说道。

话语落下，王杰等人点了点头，没有言语。

基地的边缘处有着两个哨台，哨台上分别站着两名士兵，哨灯正在规律的转动着，扫视着被黑暗笼罩的大地。

“等他们换完岗之后，等上十分钟，你让四名狙击手分别瞄准两个哨台上的站岗士兵，一起开枪，将其击毙！”王宸对着王杰轻声说道。

“好。”王杰点头，对着四名狙击手吩咐了一下，那四名狙击手便潜伏着去寻找各自的狙击位置，王杰对着王宸问道：“连长，击毙他们之后呢？”

“击毙他们之后，你再让四个人去将那四名休息的岗兵干掉，其余人跟我潜伏进去！至于干掉岗兵的那四人，完成任务后立即跟上我们的脚步。”王宸说道。

“明白！”王杰选出四个侦察兵，然后他们开始往枪口上安装消声器，夜视仪也都拿了出来，戴了上去。

很快，换岗完成了，那四名换下来的士兵朝着一个帐篷走去，那四名负责击杀他们的侦察兵记下了那个帐篷。

十分钟之后，王宸下达了攻击的命令，命令一下，早已准备好的四名狙击手扣动了扳机。

“噗！……”四道闷响传出，四名站岗的岗兵还没反应过来呢，脑袋上便出现了白点，然后原地蹲了下来。

“走！”紧接着，王宸等人朝着红军基地中跑去，四名侦察兵朝着那间帐篷而去，不足一分钟的时间，他们干掉了那四名被换下来的岗兵，然后跟上了王宸等人的脚步。

“你们三十人，潜伏到指挥部周围，先暗杀几个红军，之后跟他们硬战！记住，你们的任务不是硬战，而是假装硬战，等到我找出那几个狙击手的位置，你们就立即撤退，不可恋战！”王宸对着三十名侦察兵嘱咐道。

“是！”这三十名侦察兵都是拿着冲锋枪以及突击步枪的，带着狙击枪的侦察兵王宸没让他们去，因为他们还有更重要的任务。

“王杰，交给你一个很重要的任务，关乎着这场战争成败的任务！”王宸突然王杰说道。

“什么任务？”王杰一愣，他实在没想到王宸会给自己如此重要的任务。

“当打起来的时候，你趁乱去红军军火库，偷点儿电子定时炸弹，能拿多少就拿多少！怎么样？有没有信心完成？”王宸笑着问道。

“我尽力，如果没有完成的话，那就是我阵亡了！”王杰拍了拍胸膛，正色说道。

“好，去吧！”王宸点了点头，没有再说什么。

红军指挥部周围，上百名红军士兵端着枪械站在那里，不过他们的眼神中没有警惕，毕竟蓝军的突击小组被全歼的消息已经传来了，这里怎么可能有危险呢？

但越是不可能的事情，就越有可能发生，比如此时！

三十名侦察兵已经潜行到了王宸所说的位置，一名侦察兵对着王宸这边打了一个OK的手势，王宸点头，下达了进攻的命令。

命令一下，‘噗噗噗’的声音响起，十多名红军还没反应过怎么回事呢，便阵亡了。

“敌袭！警戒！”剩下的红军大声喊了一句，紧接着红军基地被警戒的红灯亮起，警报的声音也随之响起。

突然的一幕，使的正在潜伏处睡觉的红军狙击手立即清醒，拿起狙击枪，通过狙击镜望向红军指挥部周围。

“噗！……”一阵白烟升起，一名蓝军的侦察兵被狙杀，红军的狙击枪上也装着消声器，因为这样可以有效的保护自己的位置。

或许这种方法对于一个普通人来说，很难在第一时间就找出狙击手的位置，但对于王宸这种练习了无数子弹的人来说……根本就不需要思考！

“七点钟！”说时迟那时快，就在那名蓝军侦察兵被狙杀的瞬间，王宸便瞄准了七点钟方向的红军狙击手，扣动了扳机。

“噗！……”紧接着，第二名蓝军侦察兵被击毙。

“九点钟！”王宸枪口迅速的转移，毫不犹豫的扣动了扳机。

“噗！……”这一次是三名蓝军侦察兵被击毙，王宸嘴角浮现一抹轻笑，分别对着三点钟、五点钟以及十一点钟的方向扣动了扳机。

他枪口转移的时候，几乎没有丝毫的停留，完全是刚看到红军狙击手的影子，便立即扣动了扳机！

沉默，震惊！王宸身边的那十八名侦察兵已经完全说不出话来了，本来他们还以为是王杰夸大了说的，但亲眼看到这一幕……

“我靠，蓝军什么时候有了这种高手？还是说蓝军知道咱们埋伏在了这里，专门设立了五个狙击手来对付我们？”红军的五名狙击手表情中尽是不敢置信，他们就只开了一枪，然后就被迅速的锁定，击毙了。

“不会是那个有着特种兵教官之称的吴军也参加演习了吧？”另一名红军狙击手说道，话语落下其他的红军狙击手点头，他们想不出更好的办法了，能有这种枪法，而且能迅速判断出他们位置的，除了特种部队之外，恐怕只有吴军了！

……

“那小子来了！”靠近指挥部的一间帐篷内，李建军跟少将听到警报声齐齐一愣，他们知道……王宸来了，听枪声还不是一个人来的！

“怎么可能？他怎么可能指挥的了蓝军呢？”李建军皱眉，自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063488"  chaptername="第269章  夜幕突袭">加入书签</a>
</div>
