    想要追寻古老文明的话就自然不能把考察重点放在舒适的图书馆、研究所、大学、博物馆，而是前往野外实地考察文明遗址的所在地。

    比如说梁恩这次所要寻找的迈锡尼遗址就是如此，因此离开了雅典市区之后，他们很快就开着车一路向西，前往希腊早期文明的摇篮伯罗奔尼撒半岛。

    迈锡尼文明是一个非常古老且充满着野性的文明，和现在所说的古希腊文明相比，这个文明早了1000年，同时也更加的崇尚武力。

    人们对于这个文明最早的印象来自于古老的《荷马史诗》，按照故事的叙述，他们曾经为了海伦进行了一场长达十年的跨海远征。

    最后利用木马计摧毁了特洛伊取得了胜利。不过胜利者也没有太多的机会品尝自己胜利的果实，比如像迈锡尼的国王阿伽门农就死于篡权者的阴谋之下。

    随着汽车一路往西，一条刀切剑割般的运河出现在了他们的前方，这就是希腊地区赫赫有名的科林斯运河。

    根据历史记载，公元67年的时候古罗马皇帝尼禄就开始尝试着开凿运河，之后无论是拜占庭时代还是中世纪都有人在这个地方尝试挖掘，不过直到19世纪人们才真正挖通运河。

    出现这种情况主要是因为本地的地形有些问题，运河只有6.3千米长，但由水平线到岸上却有90米高，是世界上开凿最深的运河，并且是极少数在坚硬石区开凿出来的运河之一。

    让人觉得有些惋惜的是，随着造船业以及航海技术水平的进步，这条水深8m，最宽处24m的运河今天已经完全无法满足大家需要了。

    同时过去的船必须近帖着海岸航行，因此绕过伯罗奔尼撒半岛是一件比较危险的事，需要一条运河绕开那些危险的地方。

    而今天的船可以远离海岸航行，且比过去快得多，因此使用科林斯运河所获得的安全感以及节省的时间也不象过去那么重要了。

    更别说虽然运河是在石头中开凿出的，但是这些石头明显不够坚硬，所以每年的维修运营成本也高的厉害，从经济上来说运河并不怎么划算。

    好在这条运河独特的景观吸引了大量的游客，所以今天这条运河内的交通繁忙。虽然通行费非常昂贵，但每天仍然有30条左右的船经过运河。

    根据统计，每年约11000条船通过这条运河，其中大多数是摆渡船和旅游船，这是因为运河本身深深和笔直的岩壁就是许多人希腊旅游的必须参观点。

    梁恩他们的汽车从运河桥上通过的时候正好看见一条白色的游船从桥下经过，而旁边的观景台餐厅里的游客也挥手打起了招呼，显得非常热闹。

    可惜的是，渡过运河之后周围的一切就变得冷清了起来，进入丘陵延绵的伯罗奔尼撒半岛半岛，周围的情况看着有些萧条。

    只见路的两边绿树遍野，人烟稀少，偶尔见到一个小村庄中总有几间朴拙的石头小屋挂着出租的招牌，但好像没有什么生意。

    毕竟现在算得上是环地中海旅行的淡季，像是这些远离景点的地方自然就不怎么热闹，各项产业也显得没有那么多的人气。

    “我们接下来去这个地方。”随便找了个路边休息区停车吃饭的时候，梁恩铺开了一张地图指着几十公里外的小山说到，“我觉得这个地方应该有我们要找的东西。”

    趁着快要抵达目的地的时候，梁恩开始给大家讲解起了自己这次选择的目标以及选择目标的原因，让大家能够心里有一个底。

    “唔——这个地方看上去的确像是存在有古代遗迹的样子。”贞德仔细的看了看地形图后说到。

    “这座小山刚好卡在了一条古代道路的附近，同时易守难攻，我相信正常人想要建造防御工事甚至小型城市的话应该就会选择这座山作为建造地点。”

    “更重要的是，这座小山下的村庄就叫特洛伊，同时从卫星地图上来看，有一部分明显是人工建筑的部分就在地表。”

    寻找迈锡尼比寻找特洛伊简单的多，只不过因为整个希腊地区各种各样古代的遗迹实在是太多了，所以这处于山上的遗迹也仅仅被简单的登记了一下而已。

    毕竟这地方露出地表的都是一些粗糙的石块，所以在进一步挖掘之前也的确很容易被误认为这里是中世纪的城堡遗址。

    至于迈锡尼这个名字的确听上去有些耳熟，但问题是在伯罗奔尼撒半岛中叫这个名字的地方并不只有一个，所以很难令人相信这里有着有价值的遗迹。

    考虑到整个希腊地区丰富的历史文化遗存以及考古部门稀少的人手和寥寥无几的经费，所以希腊方面没有把精力放在这里也是一件完全能够理解的事情。

    只不过这些希腊考古部门绝对不会想到，这处被他们认定为没什么价值的中世纪堡垒就是传说中迈锡尼的遗址。

    “那我这里有个问题，这座山上水从哪来？”范猛看了一会儿后突然说到。“小山的确易守难攻，但是高度也导致这个地方用水可能会有困难。”

    作为一名军人，范猛对于一些和战争有关的内容非常敏感，所以的意识到了这座小山以古代的技术很难挖掘地下水使用，而周围又缺少足够的地表水源。

    对于一处军事防御地区的守卫者来说，缺乏水源是一件非常致命的事情，举个最简单的例子，诸葛亮北伐让马谡守街亭的时候马谡就因为蹲在山上没有水源的缘故战败。

    更别说一座城市要比一座纯粹的军事要塞对水的需求更大，所以说像这种一看就不会有足够水源的地方建立一座城市总会让人觉得有些奇怪。

    “这有可能是因为城里面有蓄水池，毕竟公元前希腊这边除了个别城市以外其他的城市也不大，甚至和中世纪的纯粹要在相比也大不到哪里去。”梁恩说到。

    “更重要的是这个地方的位置实在是太好了，正好位于科林斯地峡附近，卡在了两个地点以及水陆交汇之处，很适合城市发展各种贸易。”

    这点对于梁恩来说非常重要，因为根据古老的传说，迈锡尼被形容成为“多金的。”考虑到本地既没有丰富的矿产也没有良好的自然环境，所以财富大概率应该来自于贸易。

    这种情况下，这座有着极佳地理未知的遗址是那座迈锡尼城的可能性就不小了，而梁恩他们现在所要做的，就是通过自己的挖掘证实这种猜想。

