    第12章小肚鸡肠的嫂子

    听到云茉这么一说，司机嘿嘿笑道：“妹子，要是早两年，这没票还真买不到东西，现在改开了，管控也没以前严格了，你去了菜市场里面，跟菜贩子一说，他们会给你想办法的。”

    “我知道了，师傅，谢谢你啊。”

    “客气什么。”

    跟司机闲聊了没几句，就到了大丰百货商店的门口。

    付了钱下车，云茉看着百货商店的大门好半天回不过来神。

    要不是正门上方白底红字的写着“大丰百货”四个大字，云茉根本无法把眼前破旧门面房跟后世奢华气派的商场联系到一起。

    可能是搞促销的原因，顾客倒是很多，络绎不绝的，吵吵囔囔的跟菜市场一样。

    云茉不想跟人挤，左右张望了下，眼尖的看到斜对面有一家服装店，果断转身去了。

    服装店里的衣服倒是不少，但不是款式老气就是颜色花哨，云茉挑了半天也没挑中喜欢的，便随手指了一件印花连衣裙。

    “这件多少钱？”

    “你要真心买，我给你这个数。”

    老板比了个八的手势，“一般我都卖10块的，姑娘你长得好看，身材也好，穿这条裙子肯定好看。”

    “我没有布票，用钱可以吗？”

    老板娘一脸的为难，“行倒是行，但是价格要贵点。”

    “我给你10块。”

    “行！我这就给你包起来！”

    看老板娘笑得合不拢嘴，云茉严重怀疑自己的价格给得高了。

    付了钱，云茉趁机跟老板娘打听，“大姐，这附近有卖热水器的吗？”

    “热水器？那是什么东西？”

    云茉接连逛了好几家小商店，买了不少东西，却没一个人知道热水器是什么，直到她解释是用来洗澡的，才有人告诉她可以去澡堂子洗。

    这倒是给了云茉灵感，买不到热水器，但她可以仿照澡堂建一个私人用的锅炉啊。

    采购完自己的需用品后，云茉在无人的地方将自己的东西全部放进空间，然后才拎着蔬菜打车回到老街。

    中午天热，李丽带着儿子凌家乐在堂屋歇凉，凌春花则坐在小马扎上摘菜叶。

    看到云茉回来，李丽扬声问道：“菜买了吗？”

    “买了。”

    云茉把手里的菜放到桌上。

    李丽起身看了看，发现有一块肉时，脸上顿时有了笑容。

    “买得挺好的，这白菜看着就新鲜水灵。天这么热，你去歇息下吧，饭好了我叫你。”

    “好。”

    看了眼坐在席子上吃糖的凌家乐，云茉转身从手提袋里摸出两块糖递到凌春花面前。

    “春花，给。”

    大白兔奶糖！

    凌春花微微睁大眼睛，小小的脸上满是惊喜和不可置信。

    她以前看对面的妞妞吃过，吃完了说话时嘴里都带着一股又香又浓的甜味儿。

    凌春花刚接过手的糖还没捂热就被李丽收走揣进了兜里，“女孩子家家的吃什么糖，也不怕烂牙，快点把菜择了。”

    “哦。”

    凌春花失落的低下头，继续择菜。

    云茉看了李丽一眼，也没说什么，转身回自己屋了。

    关上门，云茉拿起木桌上的陶碗，从空间里接了点灵泉水喝了，整个人才觉得舒坦了不少。

    休息了一会后，云茉把买回来的镜子、梳子、洗面粉、雪花膏之类的摆到窗台上。

    她空间里其实有从21世纪带来的高端护肤品，但那些东西是不能示人的，就买了这些来做装点。

    午饭是糙米饭，菜有两道，一道是早上的剩菜，一道是清炒苕叶尖。

    云茉就着苕叶尖勉强吃了小半碗糙米饭。

    下午午睡起来后，云茉找到李丽，商量在家里装锅炉的事。

    “弟妹啊，你想装锅炉我没意见，不过我可拿不出钱来，你是不知道，你大哥在外头一个月也就挣二三十块，要养活我和家乐娘仨，日子紧巴得很。”

    云茉其实也没想让李丽出钱，但李丽的小肚鸡肠也着实让云茉心里不痛快。

    “大嫂，那我再考虑考虑吧，建锅炉的开销不小，我手上也没多少闲钱。”

    李丽似笑非笑的回，“行，反正我不用锅炉也习惯的，不像你那么娇贵。”

    云茉闷着气回到自己屋里。

    中午她没吃多少，这会已经有些饿了。

    云茉将门反锁了，然后从空间里拿出小饼干和书籍，躺在床上边看边打发时间。

    等到傍晚太阳快落山的时候，云茉收拾好出门去找澡堂子洗澡。

    老街这一带的澡堂子还挺多的，光云茉住的这条巷子就有两家，就是环境和设施非常简陋。

    湿漉漉光溜溜的一间浴室，头顶上方竖着四五个水笼头，彼此之间连个遮挡都没有，两边的墙面还有七八个排水汽的梅花洞。

    那墙本身就不高，要是像凌川那种高个子的男人，踩着凳子就能从梅花洞偷看到里面。

    云茉几乎是心惊胆颤的在澡堂冲了个澡，同时也坚定了要自己建浴室的想法。

    回到家时，凌春花已经把晚饭做好了。

    主食是面条，菜还是中午的那些，她买的白菜、土喜和猪肉是一个没炒，而且面条黑乎乎的，也不知道是用什么做的，吃起来一股豆腥味儿。

    云茉吃了一口就吃不下了，丧气的放下了筷子。

    见她这样，李丽打趣道：“哟，这是怎么了？”

    “我不饿，你们吃吧。”

    李丽酸她，“弟妹，咱们家呢就这个条件，这还算好的了，至少能吃上热乎的晚饭，这左邻右舍的，好多晚上都是不开火的，啃个冷馍就着白开水就是一顿，有些甚至晚上就不吃，一天只吃两顿。”

    云茉忍不住问出心里的疑惑，“大嫂，中午我买的肉和菜怎么不烧呢？天这么热，放着坏了不是更可惜吗？”

    “放心吧，不会坏的，一会我出去找点冰，把肉冰起来，过两天我娘家人要过来，到时再炒了一起吃。”

    闻言，云茉没再吭声，等李丽把饭吃完了才开口叫住对方。

    “大嫂，今天中午我买的猪肉是2块钱，土豆8毛，白菜7毛，加起一共3块5，你看是你记帐还是我自己记？”

    李丽一下子瞪圆了眼睛，“弟妹，你蒙我呢？今天的肉价是1块，你买的那块最多就一斤，是怎么算出来2块钱的？

    还有土豆和白菜，外面卖1毛5一斤，你买的加起来了多5斤，怎么就要1块5毛了？我虽然没你书读得多，但帐还是会算的。”

    (本章完)

