
“不好！是袭击。”

另一人迅速后撤跳开了，但是那感觉并未消失。

2个人迅速撤离了这个地下庭院，退回到来时的通道中，身上的那种压力也瞬间减轻了。

“呼，呼——刚才发生了什么事？”

“呼——不……不知道！我感觉到，好像有个无形的东西压在我身上，很沉重。”

惊魂未定的两个人一边喘着粗气一边回想那感觉，眼睛还在不住的打量那个奇特的庭院。

“你们是什么人？你，你们怎么进来的？”

这个有些发颤的声音把那两名暴徒吓了一跳。

在不到一秒钟的时间里，两个人同时反应过来，向着那个声音的位置扑了过去！

一名身穿黑袍的人，正瞪着疑惑的眼睛看着他们，在惊恐中，他手臂一张，脚下一使劲就要往后跳开。

但是，已经来不及了，他的身体在跳开一步还未落地时，那两名暴徒就一左一右欺身而至。

“砰！砰！”两记铁拳打在了他的身上。

这可是被主人淬炼过身体，有着灵力的人啊。这两拳本应该让这名黑曜徒身受重伤才对，但是并没有。

那黑衣人的衣服被巨力和狂暴的热量震碎了，一片片飘落，袍子里面露出衣服下面一小截合金制成的护胸。

原来身上有这玩意啊。

那人的身型只是晃了晃，显然并未受到致命的伤害，他的眼神由惊恐变为了愤怒，“嘭”的一拳向着右边的一人打去。

“咔嚓”一声，另一名暴徒一脚踢出，肋骨折断的声音响起，那黑袍的徒众一口鲜血喷涌而出，他身上的合金盔甲被踢得凹了进去。

但这黑袍徒众显然并不在乎这一脚的威力，他的拳头也击中了另一名暴徒！这一拳的劲道显然也是很恐怖的，他的胳膊被这一击已经脱臼，瘫软了下去。疼痛让他呲牙咧嘴，靠在了墙壁上。

他摸出了背后腰眼上的武器——一把大威力的马格南手枪。

“别！声音太大。”

踢了一脚的暴徒赶忙制止了他。

同时他脚下发力，身形已经欺近了那黑袍的徒众，他双手齐推，两掌同时轰在那家伙两肋上。

“咔嚓！咔嚓！”又是两根肋骨折断。

那黑袍徒众就此瘫软在地上，大口大口的喷着鲜血，有气无力的伸手摸了一下脑后。

他这个动作让2人都警觉了起来，急忙转身按住了他的手，把他的头扒拉过去。

“不好！这像是什么沟通装置。”

他耳后有一条像带子一样的物件缠绕着他的头颈。

“快！把他拖走，此地不能待了。”

两个人说着动手开始架起了那个家伙，一前一后抬着往回走。

……

“站住了！什么人？”

一声断喝，在两人刚走上去的盘旋楼梯口的位置，在他们身后响起。

一个没有穿黑袍的，但是一身亮闪闪黑色盔甲的人出现了。

他的背后披着一个短小的披肩斗篷，那斗篷与肩部的按扣是一个圆形的银色徽章，上面的雕刻是一只眼睛的符号。

让人在意的是，这只眼睛好像是某种动物的眼睛，是鹰吗？不知道，总之不像是人类的眼睛。

手里还拿着一把武器——两边带着细小锯齿的黑色短剑，看那剑身似乎隐隐有一股黑气喷薄而出。

这人的嘴角部位有一道很明显的豁口一样的伤疤，银灰色的头发披散在肩头，眼神像猎狗盯着猎物一样。

他看了一眼被两人抬着的那名徒众，显然还是活的，似乎松了口气。

这人是怎么出现的？

他两人没有听到一点声音！这份强悍的实力显然不是他们能比的。

那人身影一动，犹如鬼魅一般，黑色的剑光瞬时而至。

“不好！”

他们想要闪避，却哪里还来得及？

就在这千钧一发之际！

“当啷！”从楼梯上飞出一个东西，跟随着破空之音，让那男人警觉的晃动了一下身影，变招举剑斜斜一挡，正击打在那柄黑色的剑上。

那灰发的男人后撤一步，抬头观看。

一个庞大的身躯直接从高处跳下，并没有落在他的身旁，而是站在了那两个暴徒的身侧。

而他的身后紧跟着还有2个人也跳了下来。

正是王虎带领着2名渡鸦的手下到了。

“呵——还有帮手？”

在那上面的时候，王虎就感觉有一股能量时隐时现，如果不是他修行者的直觉，普通人是绝对感觉不到的。

这种危机感让王虎无法放心，他决定去接应一下。

果然，那两个家伙遇到了麻烦。

这一下就变成了以5敌1的局面。

那灰发的男子略微皱起了眉头，用眼角的余光瞥了一眼那个从楼上射来的东西——一段黑色反着光的圆滑铁链！

就是这东西发出的破空之音。

来人显然是个修行者，而且能量不弱，极为强大。

看来这巨汉就是要第一个消除的目标了。

“你们是什么人？……莫非，是从峭壁湖来的么？”

王虎把胸前挂着的铁链一把抓下，捏在手里，铁链“哗啦”一声伸直了，垂向地面。对面这个灰发人的实力非常强劲，但是自己这边也有强力的帮手。

常言说得好，双拳难敌四手，何况现在这边是10只手。

王虎并不回答那人的问话，直接将一股无形之气怦然爆发出来。

他要战！

并且说什么也要生擒这个家伙——他看起来像是“黑曜”组织的小头目，知道的情况一定比那些徒众们还要多。

这也是他作为“伊斯帕庭”隐修者所必须完成的事。

废话不多说！

王虎的双手猛地一合，手臂挥出。

气浪凝聚成一道能量，裹挟着“嗡！”的一声，形成了一道能斩破钢板的气刃，直扑那个灰发男子。

“轰！”

对面的墙壁上留下了一道巨大的裂缝，这痕迹犹如刀切斧凿般齐整。

这力道之强简直让人无法相信。

但是让人很惊讶的是，那个灰发男子竟然躲开了，他的速度也绝不在王虎之下。

“哼——来的好！”

他说话间，猛地把泛着黑气的剑身往胸前一横，双眼精芒一闪而过，一只手臂挥出，同样也是一道气浪。冷冽无比的黑色光波横扫一切，直照着这帮人拦腰斩来。

在那一刻——就在灰发男子把剑横过来的一刹那！

王虎挺身上前，铁链像活了一般，自动层层环绕在了自己的一只臂膀上。那被灌注了气的铁锁链，就像充盈着能量的盾一样缠上他的手臂，形成了屏障般的防御，坚硬无比。

又像一堵冰冷的石墙，挡住了那道黑色的气浪。

“当啷！”一声巨响！

很可惜——就像坚硬的树干遇到了钢斧！那是王虎手臂上的粗大铁链被斩断的声音。

“哗啦！叮当！”

断掉的铁锁链掉到了地上……

他的手臂立时鲜血狂喷！就算他有气护体，此刻也挽救不回他的的那只断臂了。

“不好！”几人同时惊呼……

4名手下见状，都向饿狼般一股脑的扑了上来。

8只拳头携着重压的风力破空呼啸，迎面向那灰发男子砸去……

这要是普通人，只怕当场就要被砸成肉泥了。

“哼！——”

他往后疾退几步，瞬间！那黑色的光波又一次无声的袭来。

在空气中形成了上下两个交错的世界，像一个物体从空气中进入水里相似，那物体被弯折了，一道冷冽的黑波，像是要吞噬掉周围的空间一般。

