    对战表出来了，整个广场上一片哗然，大家都在讨论胜负。

    远远站在一片花坛边缘的洛宇从光幕之上收回了目光，正准备和身边的方雨梦说话呢，忽然感应到了什么，转头看向了人群中的某个方向。

    那里站着一位穿着冰晶长袍的少女，这少女容貌清纯，那浓浓的白色眉毛却是非常熟悉。

    “雪妖。”

    洛宇的对手是雪妖。

    雪妖少女发现洛宇正看着自己，却是轻笑一声对着他眨了眨眼睛，隐入了人群之中。

    身边，娜可儿道：“雨梦，你的对手是水精灵一族的魔法师诶，真是冤家路窄！”

    爱丽丝闻言点头道：“我看了说明，种族战最终胜负是按照各族隐藏分来计算的，而隐藏分是以每个试炼者在比武中的表现来增加。”

    “进入十六强后每胜一场都会加很高的隐藏分，雨梦你得加油了。”

    “嗯！不会输给她的！”

    方雨梦用力点头，她的确是有自信的资本。

    洛宇在人群中没有找到雪妖的身影，收回目光后，好奇道：“爱丽丝姐姐，这隐藏分怎么看？说明上有吗？”

    “没有的，隐藏分得武道会结束之后再公布。”

    爱丽丝接着补充道：“武道会结束之后会公布种族隐藏分，个人隐藏分，之后再以分数重新评定各个种族的等级，再以等级划分奖励层次。”

    “呜喵……不管是世界频道还是区域的种族频道，我们猫娘族表现都不好。”

    娜可儿有些气馁的说道：“这次可能连C-都保不住了。”

    牛大苦笑道：“C-……我们牛头人这次结束后怕是只有E级了。”

    “老大，我看世界频道上，你们人族整体表现不错，这一次评定就算没有C，至少能有个C-。”

    洛宇淡淡一笑，种族评定什么的他并不在意，真正的强弱还是看个人的。

    方雨梦似乎想起了什么，说道：“对了洛宇，阿伟、倩倩她们也想着建立一个区域的种族聊天频道，大家都最服你，你来建吧。”

    “行。”

    洛宇想着区域地球人也就自己够格当这个群主，建就建吧，反正当个甩手掌柜就完事了。

    他点开了聊天页面，开始建立频道，不过片刻之间就搞定了，接着他将方雨梦设置为了副群主，笑道：“雨梦，日常事务还是你来管理比较好，大家也都服你。”

    “嗯。”

    方雨梦笑盈盈的点头，似乎早就料到洛宇会这么说。

    回家的路上，方雨梦先后将何倩、雨宫爱、冈本日川、凯特琳、刘崇伟等人给拉了进来，而他们又各自将自己熟悉的族人拉入群内，很快群里就有好几千人了。

    方雨梦：“大家互相间问问，还有谁没进群的赶紧啦！”

    刘崇伟：“明天我买了洛哥赢，但是雨梦大小姐，你这边的输赢我吃不准，给点提示行不行？”

    冈本日川：“八嘎，当然买大小姐赢，区区水精灵岂是大小姐的对手！”

    现在群里，大家都叫方雨梦大小姐，她在地球上就是某位大人物的女儿，一直都是千金大小姐，没什么毛病。

    凯特琳：“洛宇，今晚我们喝两杯？我有话想对你说。”

    方雨梦：“洛宇明天要比试，凯特琳，你有什么话不能在群里说吗？”

    ……

    大家在群里乱七八糟的聊着天，洛宇并不关注这些，与大家一起到家后早早洗漱就睡了。

    清晨，万众期待的十六强开始了，第一场就是洛宇对战雪晶的比试，双方上午打领地战，下午进行个人战。

    一日双赛，这对于十六强这些试炼者的体力、恢复能力其实是一个巨大的考验，若是上午的领地战消耗了太多力气或者直接被秒了，那么绝对下午的个人战自然就是凶多吉少。

    【领地战：洛宇（234000评分）VS雪晶（80388评分）】

    双方领地的评分相差还是很大的，这个时候就要抉择了，放弃，其实并不是太丢脸的事情。

    果然，雪晶似乎知道领地战方面绝对不可能与洛宇掰手腕，直接选择了弃权，洛宇领地战顺利挺近八强。

    【区域公告：洛宇获得领地战16强的胜利，获得天道币5000、白银160W、黄金8W、翡翠8W、白金1W、钻石500、石砖160W、铁矿20W、铜矿10W】

    十六强之后的奖励数字非常的庞大，每胜一场都是能够得到一比巨款，仿佛是要刺激全体试炼者一样，这个奖励是以公告的形式！

    每个人都是亢奋了起来，大家都是振作精神，期待下一次自己也能够渠道一个好名次！

    同一时间，十六强的另外七场比赛几乎同时进行，洛宇获胜后前往了领地战2号场馆，观看方雨梦与艾米拉的领地战。

    两位大美女的对决自然非常的吸引眼球，现场同样是人山人海，洛宇来到场馆之时战斗已经开始了。

    【领地战：方雨梦（88697评分VS艾米拉（75387评分）】

    她们两的领带评分乍看之下差不多，但其1.3W的差距还是实打实的，双方的领地都各自放在了空气墙的边缘最远位置，但是方雨梦领地城墙上有风刃塔，那一排风刃塔正在不断的攻击艾米拉的城墙。

    虽然并不能造成多少实质伤害，但已经宣判艾米拉无法用龟缩战术了。

    领地战是有时间限制的，60分钟内谁的领地完整度高谁获胜，方雨梦的风刃塔哪怕只是再刮痧，但至少有输出。

    那么结算的时候自然是输出多的获胜。

    艾米拉想要扭转这个局面就必须要靠近了输出方雨梦的领地，但想要靠近就要出城墙，更容易被各类武器造成杀伤。

    谁的手长谁优势大，这个特性在领地战中尤为明显。

    果然，被风刃塔刮痧刮了片刻之后，艾米拉领地的城门打开，竟然冲出了一队骑兵，骑兵后面跟出一百多的领地成员，直扑方雨梦的领地。

