

               “爸！您是很少关注外面的一些事了！”

    “这个苏启，不是一般人能够动的了的！现在中海谁想动他，都得掂量一下自己的背景！”

    钟央挺苦口婆心的说着。

    苏启这一路走来，几乎是脚下带雷，一路爆炸上位的。

    前面环保 局的事情就已经轰动了整个中海市。

    不说他在燕城的背景，就说眼下的中海，许才良跟他的关系谁不知道？

    还有一个很关键的，你在苏启身上找不到他任何违规的痕迹，也就是说自身，加背景，几乎是无懈可击的！

    自己要是一头撞上去，估计也会头破血流！

    现在他手里还有那栋大楼的相关文件未审批。

    现在自己弟弟已经得罪人了他，不但不能够在这些文件审批上动手动脚，相反还需要一路绿灯，马上把自己的态度表现出来，不然后果不堪设想！

    他老爸看他这态度，更加的火冒三丈：“你意思是我没有给你提供一个很好的背景咯？”

    钟央挺欲哭无泪：“爸，你怎么总是曲解我意思？”

    “我意思是这事情，如果在苏启面前认错态度良好，然后他把所有吞的钱归还了，或许还能够得到对方的谅解，也能够少在里面呆点时间。”

    钟经理一看自己兄长，说来说去还是要让自己去牢里呆啊。

    心里一下子不干了，说：“哥，你这话我真不乐意听课。”

    “咱爸一年都医药费需要多少钱？你又出过几个钱？我一直不明白你，为什么要学人家两袖清风？”

    “这个家里所有的开支，难道不是我在外面跑回来的吗？我就是想着让你追求自己的仕途，不要出事。”

    “现在好了，爸把所有的资源都集中在你身上，我也尽可能的不要让你有压力，你现在反而还想着让我进去呆，是不是太让人寒心了一点？”

    钟央挺看自己弟弟一点认错态度都没有。气的整个人发疯：“你还好意思跟我讲这事情，你还不是在打着我的幌子，到处弄钱？”

    “这些年，我替你摆平了多少事情？”

    “现在你长能耐了哈，得罪都人，来头是一个比一个大！”

    “我告诉你，这事情你去找别人，我钟央挺没有这个能耐让苏启在我面前卑躬屈膝！”

    他爸忍不住，一拍桌子：“够了！吵什么吵！有什么好吵的！”

    两兄弟顿时沉默了下来。

    良久后，钟良多说：“央挺你是不是打算不帮你弟弟出面了！”

    “爸，不是我不出面，而是……”

    “够了！你只需要回答是与不是！我没让你废话这么多！”

    钟央挺的气的发疯，腾的一下站起来说：“我说了。我钟央挺没有这个能耐！”

    说完就冲出了房间。

    钟良多气的差点晕过去，上气不接下气的，钟经理赶紧一把扶住他，一手在他胸口顺了顺：“爸，你别生气，多注意自己身体。”

    “事情已经到这个地步了，我自己处理吧。”

    钟良多瞪着眼睛望着他：“你处理？你有什么能力处理！这事情还是要我想办法！”

    “孽子！我养了一头白眼狼，耗费了我一辈子的经历，以及资源在他身上，他就是这么来回馈我的！”

    “从今天开始，你也给我老老实实的待在家里，我用我这张老脸在外面跑跑看，看有没有人愿意帮助我。”

    说着愤怒的回了自己的房间，拿起了座机开始打电话。

    他是退休  干  部，跟他一样退休的还有一些老领导。

    比如，燕城退休回来的等等。

    这些人，他们都在岗位没退休的时候，他这种级别根本就接触不到。

    但现在大家都不在位上了，没有了那种勾心斗角，上下级关系，都一身轻松。

    过去了这么多年，他们就如同普通人一样，找着自己志同道合的朋友，一起在夕阳下下着象棋，一起聊着自己喜欢的话题。

    所以他的退休生活当中，就认识了这么一个大佬。

    从一个省的副省位置上退下来的，而且门 生的位置都比较高，就拿有一年过年来说。他就看到了一个省  长过来给他拜年。

    平常他们只聊二胡，只聊象棋，从来都不会去聊自己曾经的工作。

    眼下，自己小儿子要出事了，他只能拉下自己的这张老脸，去人家面前求求情，看看这事情还有没有缓和的余地。

    电话里，自己这个老朋友也非常同情他。

    一口允诺了，等他电话，这忙他能帮，一定就帮了。

    电话里得到了这个老朋友的答复后，他整个人都松了一口气。

    重重的叹息了一声：“人老了，儿子不管用。没想到老朋友倒是管用了。”

    ……

    第二天，一早上，苏启就接到了猴子的电话。

    猴子这几天在韩国，根据秦兰给他的信息，还真的发现有个人一直在跟踪陈景炎。

    这个人是绝对的高手，在跟踪陈景炎到时候，也有一只眼睛放在自己的背后，提防别人跟踪自己。

    好几次猴子都差点被他给发现。

    电话里跟苏启汇报了后，苏启眉头紧皱“有没有查出来，这个人为什么要跟踪陈景炎。”

    “然后时候谁派过来的？”

    这边猴子非常的苦涩：“这家伙比我想象的还要牛，我这几天一直暗中观察陈景炎身边出没的人。”

    “最终才锁定了这个人，他每天都会换一个行头出现在陈景炎的后面，一般人根本发觉不了”

    “所以现在我还没法锁定他太紧，怕会被他发现。”

    苏启说：“那依你判断，这个人有没有可能是那些国外，曾经被陈景炎电脑攻击过的仇人？”

    猴子说：“现在还不明了，不过有一点值得深思，这个人是华夏人。”

    “华夏人？”苏启眉头更加紧锁住了：“密切注意这个人！”

    “还有猴子，在国外不比国内，凡事一定要注意自己的安全，如果遇到了什么困难给我打电话。”

    “如果有可能的话，多抽掉几个人去那边协助你，我隐隐觉得对方的目标很可能没有这么简单。”

    猴子说：“行！不说了，那个人又换了个行头跟上陈景炎了。”