    和童贯的交谈让杨浩很舒服，没有那么多的咬文嚼字，一股子糙汉子的气息扑面而来，只是看这外表，你怎么也不会觉得他是个阉人。

    　　身材高壮，面色黝黑，因久居西北，皮肤也显得十分的粗糙，关键是胡子，杨浩就差点没控制住想问问，你那胡子到底真的是自己长出来的？不是你自己粘上去的？

    　　童贯说话很直接，没有弯弯绕的，更不会云里雾里的，这就让杨浩感觉很好，甚至觉得，这童贯绝非是史书，又或是野史上说的那么不堪。

    　　被他相邀，杨浩到也没有拒绝，吩咐春喜儿：“去家中，取陈酿过来。”

    　　童贯一听笑了：“哈哈，早就听闻贤侄鼓捣出了好酒，这一次可要喝个过瘾。”

    　　“童叔父大可放心，管够。”

    　　童家大宅，童贳也在，这个曾经要和杨浩掰腕子的童老二见到杨浩却是有点尴尬的，毕竟当初有过过节。

    　　不过杨浩也知道，这童贳近两年到是老实的多，兴许是被童贯点拨过的，当然，童贳自己也清楚，眼看着人家杨浩冉冉升起，荣宠有加，虽然心里多少有些不服气的，可你能怎么样呢？

    　　明明看不惯，又干不掉人家，只能忍了呗，不要脸的事又不是没干过，怕个啥。

    　　这童府的豪华程度不下于太傅府，在占地规模上却是要稍微小一点，这整个汴京城里，除了老赵的宫城，最大的应该就是蔡京的太师府了，那才是真的叫一个奢靡，亭台楼阁，水榭回廊，该有的都有，据说是蔡京亲自参与设计的，当然，说是那么说，谁特么知道呢。

    　　这算是家宴，颇为丰盛，没有文人之间那种一人一案的规矩，大鱼大肉的直接摆上来，这并不是让杨浩称奇的，称奇的是童贯带来了一众将领，只一眼看去，都是五大三粗的汉子。

    　　兴许是都在西北混的，被风沙侵蚀的，都是一个肤色出来的。

    　　而真正让杨浩微微惊讶的则是这其中为首的两人，韩世忠和张俊。

    　　中兴四将啊，终于是都见到了，至于这中兴四将到底是谁品评出来的杨浩不知道，但真的要细究起来，就张俊和刘光世的为人真的配成为中兴四将吗？

    　　刘光世就不多说了，长腿将军，世人皆知，光是这一个跑，就把金人给跑服了，也跑服了无数的后辈。

    　　张俊，不说暴虐敛财的事情吧，岳飞的死和他有脱不开的干系，中兴四将啊，真的不考虑基本的品行的吗？

    　　而所谓的战功，刘张二人和岳飞韩世忠应该是没法比的，但是在赵构跑路去临安府的时候倒是出了不少力的，估摸着这两人能名列中兴四将里，和这也有关系吧，又或者那时候真的没人能战的出来统兵作战了。

    　　这些人知道眼前之人是杨浩，都表现出了很大的兴趣，不过没有那种卑躬屈膝的奉承之意，是真心的佩服的样子。

    　　张俊最先开口：“末将早听闻侯爷亲帅大军，征北伐辽，打的那辽人只能求和，在西北，末将等人听到都是兴奋不已，却不想侯爷如此年轻，实在是我等之楷模。”

    　　韩世忠似乎并不太喜欢说话，只是微笑着点头，到是其他人都符合着说道：“是啊，今日得见侯爷，是我等之幸。”

    　　虽然只是寒暄，杨浩却觉得多了几分诚意，实在看不出这些人有多少虚假，那灼灼的眼神十分的狂热。

    　　心里不免有些感慨，或许这才是大宋的精锐吧，能驻守西北多年，和辽朝西夏打的有来有往，若是全大宋的兵都是如此，还会有那样的结果吗？

    　　童贯笑着摆手：“行了，都坐吧，今日有镇北侯在此，大家一醉方休才是。”

    　　春喜儿赶过来的时间刚刚好，看着那一坛坛的高度陈酿搬进来，童贯大手一挥，将原先准备的酒全都换掉了，摆上了这杨家特有的陈酿。

    　　张俊韩世忠等人不明所以，当酒坛子的泥封一拍开，那酒气弥漫出来，众人的眼神登时一亮，禁不住的大声赞叹：“好酒，这怕不是汴京城最好的酒了吧，能喝到如此好酒，就是醉死了也心甘情愿了。”

    　　好酒的人，闻到酒香就能辨别出来酒的成色，常年喝那淡酒，早就已经不满足肚子里的酒虫子了，现在遇到这样的还能控制得住？

    　　童贯解释道：“这可是镇北侯家的酒，你们啊算是有福气了，来啊，都倒上吧。”

    　　和武人喝酒是什么样？去他妈的酒令，去他妈的规矩，喝就完了，不常喝这高度酒，上头是很快的，这些家伙又都是嗜酒如命的，只一会儿，便已经显现出了醉态，说话也是肆无忌惮起来。

    　　就是童贯，也丝毫没有什么不悦的样子，这些人谈论的大多是西北的战事，说的开心了，众人大笑，说的闹心了，大声的骂娘，童贯也跟着他们一起。

    　　杨浩发现说的最多的就是关于西夏的事情，西夏之于大宋，真的就像是个毒瘤，这个并不算是很大的地方，辽朝没有征服他们，大宋也没有拿下他们，偏偏就利用着辽宋之间的矛盾让他一直存活下来，哪怕是金人南下，他们也存在着，直到碰到不讲理的成吉思汗……

    　　头一次的感觉自己的酒越喝越清醒，真的要说喝的也不少，可杨浩就是发现自己的脑子里的脉络真的是越来越清晰了起来。

    　　不管是辽金，还是西夏，又或是实际上被高家控制着的大理，所有的这些都在脑海里呈现出了一个地图，一副非常清晰的地图，在这地图上，大宋四面受敌，也四面出兵，真不知道那些朝堂大佬们怕的是什么？怂的是什么？

    　　“来啊。”杨浩高呼一声，端起酒碗：“管他辽金又如何，管他西夏又如何，终有一日，我等当踏遍这天下，普天之下，皆应是我大宋的疆域，众将，请满饮……”

    　　或许是在酒劲的作用下，童贯没有一点的不高兴，也端起了酒碗，豪迈的吼道：“说的好，众将，满饮……”

