    阿大见这哭声绵绵不止的，于是硬着头皮走了过去。

    “见过九公主。”

    哭声戛然而止，云音音睁开眼，眨了眨眼中的泪珠，当看到眼前有个人时，整个眼神都亮了。

    “大哥，你是来带我出去的吗？”

    阿大被这声大哥给惊的不轻，又见她眼泪鼻涕一脸，想到自家主子有洁癖，于是掏出自己的帕子，递过去，“九公主，擦擦脸吧。”

    拿过帕子，三两下的将脸给擦干净，随后看了眼脏掉的手帕，尴尬的收入了自己的怀中。

    “不好意思，弄脏了，等会给你洗干净哈。”

    阿大愣了下，这九公主还挺有礼貌。

    “九公主，属下先扶你出来吧?”

    “不用，我自己能出去。”

    说着，云音音伸手趴在地上，四爪落地的爬出缝隙。

    等她从地上站起来，这才发现，原来来的不止一个人，而且，一个比一个帅，特别是穿黑袍的那个男人，修长有型的身材，得有一米八几了吧，光站那就完全叫人挪不开眼的啊。

    浓密有型的剑眉下是一双漂亮到不行的大眼睛，我天天，还是双眼皮呢，离这么远都能清晰的看到他的睫毛，高挺的鼻梁下是薄厚适度的红润双唇，菱角分明的下巴，中间还有一个美人窝，最主要的是，皮肤还这么白。

    更要命的是，这人全身散发出的那冷漠气势，这实打实的禁欲系男神啊！

    云音音吞了下口水，觉得自己可能遇到春天了。

    被这直勾勾的目光看的不舒服，轩辕覆下意识的微蹙眉头，薄唇轻启，声音凉薄的说道：“你为什么想要来找我？”

    “找你？”被男神搭话，云音音有些忍不住红了脸，腼腆的说道：“没有啊，我是来找皇叔的。”

    阿大忍住笑意开口，“九公主，这位是摄政王，就是你要找的皇叔。”

    “皇，叔？”

    看着整个人呆了的小丫头，轩辕覆微挑了下眉，“怎么？你不认识我？”

    刚才暗卫已经调查过了，这小丫头明明就是被人追赶无意闯入摄政王宫的，只是奇怪她入了王宫后没有立马离开，反而却主动要来见自己。

    轩辕覆想都不用想，这小丫头一定有目的，只是不知道她的目的是什么。

    云音音欲哭无泪，说好的春天呢？为什么突然就变叔叔了？另外，皇叔不该是三四十岁的中年大叔吗？可这皇叔为什么却只是个二十几岁的花美男呢！

    这年轻力壮的，我要喊声爹他能答应吗？

    震惊遗憾过后，云音音不忘自己的目的，快速的进入了舔狗模式。

    不管以后了，先抱紧眼前的大腿再说吧。

    扬起甜甜的笑，谄媚的说道：“没有没有，我怎么会不认识皇叔呢，我只是震惊于皇叔的美貌，一时难以自拔。”

    嘶……阿大一抖擞，这公主可真够舔着脸的。

    轩辕覆脸色不佳，内心极度抗拒美貌这个形容词，转头看到一边月牙抱着的球，再看面前这只穿衬衣的小丫头，心中有点惊讶她的冷静和机智。

    “找我就只是为了请个安？”

    我能直接说我是来抱大腿的吗？自然是不能的，做人得矜持。

    “是，皇叔是我心中最敬重的长辈，所以我想着我该来请安，不光今日来请安，今后我更是会日日来为皇叔请安。”昂着小脸，云音音想着自己这么乖巧，皇叔此刻内心肯定会十分欣慰的。

    却没注意她的皇叔在听到日日请安四个字后，气息比之前还冷了。

    “本王喜好安静，你今日请安就险些丢了命，这日日请安，就免了吧，若是月牙出来散步，一个不注意吃了个什么，我对你父皇不好交代。”轩辕覆说完，意有所指的看了眼旁边的白虎。

    云音音顺眼看去，冷不丁的打个寒颤。

    好腹黑的感觉，这大腿，真能抱吗？

    “既然喊着饿，那在皇叔这洗个澡，吃个饭就回去吧。”

    说完这句话，不等云音音反应，轩辕覆便转身直接离开了，阿大自觉留下照顾这位九公主。

    “九公主，请吧。”

    “皇叔！”对着那残留的身影，云音音有些失落又委屈的叫了声。

    哎，想法是丰满的，现实却是如此的骨感，不过，这么粗的大腿，我又怎么会轻易放弃呢！眼珠子一转，云音音收拾好心情，转头，笑眯眯的看着阿大。

    “大哥，走，咱吃饭去吧。”

    阿大惊叹这九公主的变脸术，有点明白为什么主子刚才眼神示意自己观察她了。

    “嗷呜，嗷呜。”

    一直站在一旁的白虎突然向云音音走来，嘴里还发出轻轻的虎叫声，云音音吓死了，嗖的一下躲到了阿大身后。

    “白虎大哥，你干哈啊，你主子是让我去吃饭，没让你吃饭，您老没听明白吗？”

    “嗷呜，嗷呜……”

    月牙站在那，圆溜溜的虎眼盯着阿大身后的云音音，嘴里发出猫撒娇似的声音。

    阿大看了会，惊讶说道：“九公主，月牙好像在向你示好呢，它好像很喜欢你。”

    啥？白虎喜欢我？云音音伸出头，看了看白虎，月牙立马趴下，慢慢的向云音音挪近了一点距离，完全一副小猫求摸头的模样。

    云音音犹豫了下，慢慢伸手，壮着胆子摸了下月牙头上的毛。

    月牙非但没抗拒，反而撒娇的摇了摇头，这下，不光云音音震惊了，一旁的阿大更是嘴巴都快合不上了。

    主子养了月牙四年，除了主子，从未见它对谁如此亲昵过。

    “九公主，你是怎么降服月牙的？”

    “那件破衣服，算吗？”指了指地上已经有些破烂的球，云音音有点哭笑不得。

    谁能想到，自己随手一个球就征服了皇叔的爱宠，这是不是表示，自己离那条大腿又近了点呢？

    阿大尴尬又不失礼貌的笑了下，然后带着云音音离开暗牢。

    走之前，云音音对地上恋恋不舍的月牙说道：“白虎大爷，我下次再来看你哈，再给你做个漂亮的大球。”

    阿大带着云音音来了个偏殿，叫了两个宫女来照顾云音音。

    “那个？一会和皇叔一起吃饭吗？”

