一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放心，自然不是我们两个前去的。”

    那沉以，是看看对方来，在之后，就是直接开口说道。

    对方是在这个时候，担心的什么事情，他自然是知道的。

    若是他们两人，是前去的话，那不就是提前的暴露了？

    如此的一想的话，是怎么看，都是不靠谱的样子的。

    眼下是看看这个情况来，怎么看，都是不可能，是让对方，前去做这样的事情的。

    一旁的阴宇，听着这话，那眉头紧皱，依旧是没有一点的放松下来的意思。

    “即便是你去，那也是不行，你要知道，一旦是我们两人，其中一个，是被抓住了，这个地方，估计都是保不住的。”

    那阴宇是在这个时候，自然不是在保护对方的。

    在这个时候，他考虑的，自然也是有自己在那里面。

    即便是对方去的话，万一是被抓住了，谁是能保证，对方也就是不会透露出，这里的消息的。

    所以是说，两人是无论是谁，都是不适合，是出去的。

    除非是说，是有人，就是不知道这个地方，然后又是能够，吸引住那一些人的注意力，然后是出去，制造一些混乱的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，他的眼神，也是微微的动了一下。

    他感觉，自己似乎，是有些想多了。

    若是自己，是猜测的没有错误的话，对方是这个时候，压根就是没有想到过，是要用自己这两人，是去吸引火力的。

    “你想多了，我们两人，自然是不能够，去做这样的事情的。”

    那沉以，是在这个时候，就是直接，是摇了摇头来，然后是之后，就是开口说了一句。

    在说话的时候，倒是变得，是极为的坦然起来。

    原本，他就是没有想到过，是要两人，其中的任何一个人，是去做这样的事情的。

    毕竟，就这样的事情，怎么可能，是让两人前去的。

    一旦是去了，到时候，都是会有暴露这里的危险，这样的事情，自然是不能够做的。

    “我们在以前的时候，征战那其余的一些事情，有时候，就是会弄一些，比较的低端的魔化人，来帮助我们，作战什么的，你记得么。”

    那阴宇一听到这话，是在这个时候，就是点点头来。

    这个事情，他自然是知道的。

    魔化人，是制造出来，其实没有什么成本的，而且，是极为的简单，而且，要是使用的话，其实是那一些的效果，还是不错的。

    所以说，他们魔人出战的时候，有时候，就是会使用一下，这样的手段什么的。

    只是，眼下是看看，这个情况来，他也是眉头一皱。

    “只是，就这个地方，制造魔化人，可是需要这里的居民了，这里的居民，一个个都是太弱了，制造出来，怕是也没有什么战斗力。”

    “要什么战斗力，反正是到时候，这些人就是用来吸引注意力的。”

    那阴宇的话语，刚刚落下，那沉以是在这个时候，就是直接，是开口说道。

    说话的时候，是变得极为的轻松起来。

    在之前的时候，还在想着，这个事情，是要怎么办，但是现在一看，这个事情，似乎还是比较的，简单就是能够解决了。

    一想到这里，自然也是让的他，是在这个时候，就是放松下来了。

    一旁的阴宇，听着这话，在这个时候，是微微一怔，随后也是反应过来。

    是啊，就那一些魔化人，是需要对方做什么惊天动地的事情，那肯定是不可能的。

    但是，吸引一下，对方的注意力什么的，那就是可以了。

    而且，是在之后，那一些，比较的普通的人，自然不会是对方的对手的。

    而在之后呢，到时候，只要是对方，是能吸引走，那一些的修炼者，那自然是最好的了。

    若是那修炼着，是吸引不走，就这个世界的那一些的武力，面对这些魔化人，可是有些艰难的。

    估计，一个不小心，还是会被屠杀的。

    一想到这里，他是在这个时候，那心中，也是开始满意起来。

    在之前的时候，是没有想到过，是要使用这样的手段。

    完全就是因为，他们都是感觉，这个世界到时候就是要变成他们的了。

    一使用那魔化人，到时候自己的灵魂，可就是会减少很多的。

    但是眼下，都是到了这个时候，哪里还是能够顾忌那么多。

    眼下，直接是躲避过，这一个关卡，才是比较的重要的。

    “如此的话，那么就是尽快一些吧，不过，这个地方，是放置在哪里，是会比较的好的？”

    那阴宇想了想，又是开口询问了一句来。

    就眼下的这个情况来说，这个地方，自然是放置的越来越远，是会比较的好的。

    只有是这样，才是能够让将这里的人，是注意力什么的，然后是给转移开来。

    到时候，他们这边，自然也就是安全了。

    只是，那沉以，是在这个时候，是想了想之后，就是开口说道。

    “就放置在我们的周围吧。”

    “我们周围？”

    那阴宇是一听到这话，在这个时候，就是那眉头，是直接瞪大了起来。

    “放在我们这里，到时候，是对方来了，我们可就是危险了！要知道，对方是会对于这里，是会发现的。”

    那阴宇是在这个时候，就是有些紧张起来，完全是对于这个决定，是有些不理解。

    “越是危险的地方，就越是安全，你能够想到，我们是在吸引对方的注意力，对方又是如何，是想不到？只有这样的，对方才是会被我们，给隐瞒过去。”

    想要将对方，是给吸引走，可不仅仅的，就只是，是想要吸引住对方的注意力的。

    另外，自然也就是想要，是使用一下，自己的这个办法，然后是让的对方，是以为，他们就不是在这个地方。

    如此的话，这个事情，只要是施展起来，自然也就是比较的顺利的了。

    那阴宇是听到这话，是在之后，也是点了点头来，对方是在这个时候，说的话语，仔细的一听的话，似乎也是有一些的道理的。

    另外，是在那外面的人，都是给魔化了之后，到时候，这里自然也就是有了一些魔气来。

    如此的话，就他们这里的魔气，也就是能够得到一些解释了。

    到时候，即便是有了修炼者过来，估计也是不会细查的。

    大约，也是不会有人，是会感觉，他们是会自己的周围，是大张旗鼓的，是这般的做法的吧？

    这样的一想，感觉是他们这个地方，是要安全的多了。

    想到这里，他也是在之后，就是点了点头来，同意了这个做法。

    接下来，也就是需要，是布置一下，一些的阵法下来。

    只需要，是将这个地方，都是给彻底的魔化下来，在之后，就是能够让外面的人，是全部的变成那魔化人了。

    到时候，这一些的魔化人，自然是能够让外面的人，吃吃一些苦头的。