    即便陆晚晚的车已经消失不见，白卿落的视线还在后视镜中久久收不回来。

    直到她身旁一个穿着高定礼裙，抱着一只贵妇犬的美艳女人不耐烦的问白卿落，我问你呢，干嘛突然停车？”

    显然，她们才刚参加完场私人party。

    白卿落这才朝对方看去，震惊道“薇薇，我刚才好像看到陆晚晚了！

    陆薇薇摸狗的动作一顿，直到小东西不甘寂寞的呜呜了两声，才接着摸它的狗头“卡拉乖，妈咪在这呢。”

    白卿落看不过去的说道“你怎么还有心情撸狗啊？”

    陆薇薇掀眸看了她一眼“你确定那个女人是陆晚晚？别忘了，人家现在可是傅太太。”

    我确定，这世上不可能有长得如此相像的人！”

    对于白卿落而言，陆晚晚就是她的噩梦，她好不容易才盼到对方死了，终于可以安心过她的日子，没想到傅氏分公司直播剪彩的那一夜，却让她的噩梦重现！

    陆薇薇幽幽道就算真是她又如何？六年前，我们两个分别把罪推给了梁珍和厉项臣，除非我们自爆，当年是我们派人烧了治疗中心，不然她又能耐我们何？”

    白卿落咬了咬下唇“可

    见她提心吊胆的，陆薇薇忍不住嘲弄道“你就这点出息？”

    白卿落不禁道“你不懂，我跟你不一样，你好歹还是陆晚她的噩梦重现

    晚的亲姐姐，我呢？当年要不是为了先救我们母子，她也不会坠入海中，估计她都恨不得把我给挫骨扬灰了！”

    陆薇薇斜睨了她一眼“你怕什么？你有厉修齐给你当挡箭牌，他可是厉项臣的亲儿子，不比陆晚晚一个外人强？再说你儿子期末不是还考了年级第一吗？那可是南开小学，一般的小孩别说是考第一了，就是入学考试都通过不了。”

    闻言，白卿落这才稍微安心是了，我还有修齐，只要他能一直考得好成绩，老爷子就会认可我这个当妈的！”

    陆薇薇点点头道“你这么想就对了，把儿子牢牢掌控在自己手中，比什么都强。”

    白卿落跟着嗯”了声后，试探的问“那陆晚晚那边，我们就不管了？”

    陆薇薇冷笑道“管还是要管的，陆晚晚现在是傅朔的老婆，如果她还和厉景琛纠缠不清，被媒体拍下来的话，你觉得算不算是一条爆炸性新闻呢？”

    白卿落惊讶道“你是想找狗仔跟踪陆晚晚吗？”

    陆薇薇一边抚摸着卡拉，一边红唇轻启“不错，傅朔若是看到自己的老婆和别的男人登上绯闻杂志，心里能好受吗？还有陆晚晚的儿子，能忍受一个和前夫纠缠不清的妈吗？不过在此之前，我得先查出，她现在住哪。”

    白卿落心知如今的陆薇薇只是看上去风光无限，实际上自从嫁给那个老态龙钟的富商后，长期的虐待已经让陆薇薇心理扭曲了。

    再加上和陆家父子闹翻，梁珍又进了监狱且自身没有孩子的关系，陆薇薇只好养了一条贵妇犬做为心里寄托。

    她的噩梦重现

    如今看到陆晚晚不仅还活着，还嫁给了Y市首富和生下了一个健康可爱的儿子，怕是恨得牙痒痒。

    就让陆薇薇去找陆晚晚的不痛快好了。

    心思流转间，只听白卿落对司机说道“开车。”

    香域水岸。

    客厅内，一个瘦小的男孩在听到开门声后，停下正在做作业的小手，抬起头道“妈，你回来了。

    白卿落来到沙发边坐下后，给自己倒了杯水，润完喉才问“修齐，你今天打电话向你曾祖父问好了没有？”

    厉修齐道“打了。”

    白卿落又问“那你有没有请他老人家有空过来看你？”

    厉修齐道“请了。”

    白卿落有些紧张的问“那他老人家怎么说？”

    厉老的态度，对她很重要。

    六年前，如果没有厉元忠力保他们母子的话，她早就死了！

    虽然事后厉元忠表示了不止一后悔，但已成定局的事又如何更改？

    九个月后，她在医院生下了孩子，见是个男孩，厉元忠就更不可能拿他们母子怎么样了，但也无法将这个孩子养在身边，毕竟一看到厉修齐，厉元忠便会想起被他们舍弃的陆晚晚。

    所以，厉元忠便命他们母子住在原先的别墅，让她好好带孩子，给她一重新做人的机会。

    她的噩梦重现

    但因为厉修齐是早产儿的关系，气虚体弱，经常生病，厉元忠嘴上说不管，但还是会在接到她的求救电话后，派家庭医生和月嫂过来照顾厉修齐，毕竟再怎么说孩子都是无辜的。

    因为她流过产，又在厉项臣的枪下受惊过度，厉修齐能平安出生已是不易，如今他虽然六岁，但看上去跟四、五岁的孩子差不多大，体格偏瘦，人也沉默寡言的，除了学习成绩外，一样都拿不出手。

    跟陆晚晚那个敢对着记者的镜头，表现得毫不怯懦的儿子更是无法比拟。

    白卿落出神间，只听厉修齐说道曾祖父说他现在在Y市，要过两天才能来看我。”

    “他老人家在Y市干什么？”话一出口，白卿落的表情就变了，陆晚晚不就是从Y市回来的吗？

    难道

    与此同时，Y市傅家。

    傅母正瞪着尤叔道“我就说安安怎么不见了，原来是傅朔和晚晚瞒着我们，又把他带去S市了！”

    傅爸看着尤叔，痛心疾首道“尤叔，你是傅家的老人了，怎么能瞒着我们任傅朔那两个小年轻胡闹呢？

    尤叔被问的不敢吭声，还好傅朔没说是厉家人先绑走的安安，陆晚晚迫不得已才追去S市的，不然他也不用再在这里干傅母这时道“老公，别跟他说了，我们现在马上回去收拾行李，启程去把安安接回来，他留在S市，我不放心！”

    她的噩梦重现

    傅爸赞同道好，等我们把安安接回来后，就让他住在我们那，除非开学，否则绝不让他离开我们半步！”

    就在这时，门]铃声响起。

    傅母“刷”的下从沙发上直起身，欣喜道“该不会是晚晚带着安安回来了吧？我去开门！”

