    站在监护室外，眼睁睁看着医生护士围着病人做急救措施，那种无力和仓皇，只有经历过才能感受。

    乔恩没有醒，但是恢复了一些意识，医生说脱离了危险，但是醒过来的时间并不能肯定，也许三五天，也许几个月。

    从医院离开天已经快黑了，回去的路上顺便接了四季，有沈钰陪着，一路都很太平。

    回到沈家，见到了久违的贺知舟，他跟沈长林在客厅谈事情，他待人温厚，四季一向很喜欢，刚进客厅就朝他跑了过去，“姑爷爷！”

    沈长林就笑，“四季叫我爷爷，也叫你爷爷，咱们岂不是平辈？呵呵......”

    这种时候就显得莫菲林有先见之明了，贺知舟和我们一般年纪，的确是叫叔叔更合适。

    “菲林呢，怎么没和她一起来？”我坐下，岔开了话题。

    “奥，好像是和闺蜜有聚会，估计一时半会儿抽不开身，况且我和沈老聊的都是些男人的枯燥话题，她会觉得无聊的。”贺知舟回答的游刃有余，没什么特别的。

    沈长林似乎对他格外欣赏，立刻就接过了话，“小贺是有真本事的，这几天在外面巡视，多亏了他给出建议，我才能提前回来，得几天空闲的时间休假。”

    贺知舟微笑点了点头，没有过分邀功，一如既往的谦逊有分寸。

    我打趣他道，“菲林是无所谓，贺教授那么长时间看不见她，能受得了嘛？”

    贺知舟有些不好意思，低头笑了笑，没有接话。

    总感觉哪里不太对劲，但又说不上来，看沈长林和贺知舟还有正事谈，我就先带着四季上楼去休息了。

    ......

    傅慎言和高野一派的人偃旗息鼓之后，整个京城都平静了不少。

    九月初，我完成了司法考试的二考，因为担心在生产的过程中出现问题，考完试之后，沈钰就颁布了不许我出门的禁令，私人医生全天候住在客房，准备随时待命。

    预产期在十二月底，还有两个月，最近的日子我变得越来越嗜睡，和傅慎言的联系由最开始的每天晚上的睡前电话，到后来一个星期才联系一次，最近一次听见他的声音，已经是一个月之前了。

    十一月的天气还是很热，桑韵扶着我到后花园乘凉，许久没露面霍天临居然亲自找来了沈家。

    他身边跟着金发碧眼的外国美女，又不是半年前的那个了，但是一如既往的好身材，这家伙不分场合的上下其手，我赶紧让下人带了四季进屋去。

    虽然霍天临和外国美女的颜值都在线，但在这种炙烤的天气里纠缠，看了实在叫人烦闷。

    我索性就使了一把小性子，不耐烦的催他，“霍总有事就快说吧，说完了叫下人领着两位去最好的客房，这么晒的太阳，干柴烈火的，别再中暑晕过去了。”

    霍天临一听动作就停下了，倾着身子凑过来，眯起桃花眼不怀好意的看着我，“沈小姐是在怀疑我的肾？”

    桑韵不知道他就是这么脾气，以为他真被惹怒了，于是帮着说好话，“我想这位先生是误会了，小姝没有那个意......”

    霍天临不给她说完的机会，直接抢断了话头，“怀疑又如何，原装的坏了有的是人等着换给爷，我霍天临的床上，只有女人求饶的份。”

    得，还真就惹到这位大爷了。

    之前遇上这种事，我还能把傅慎言拉出来当挡箭牌，但是现在我们表面上已经离婚了，自然不能向他求助。

    左思右想，我决定继续耍无赖，“霍总不来我都忘了，最近一直在家待着，让负责通信基站的职员跟霍总的人合作的文件，好像忘了签了......”

    霍天临的脸立刻就拉了下去，将怀里的女人一把推到旁边的藤椅上，脸上红一阵白一阵的，“行，沈姝，算你狠。”

    他说着，掏出了口袋里的手机，解开锁从桌子上推到我面前，却没有松手，骨节分明的手掌压在屏幕上，挑眉道，“我就是为这事儿来的，我给你特殊照顾，你也该给我行个方便，痛快点让手底下的人带着我的人干活去，再耽误下去生意都被竞争对手抢走了。”

    我笑，觉得他在故意卖惨，“有那么夸张吗，你们做‘间谍’这一行的，还有竞争啊？”

    “哼，生命不止，小人想上位的心就不停，想坐稳这个位置，防微杜渐是必须的，不说这个，你就说明天我的人能不能去开工，给个痛快话。”

    我想了想，低头看向桌上的手机，“跟顾翰有关？”

    “是。”霍天临回答的干脆。

    很显然，他吃定我了。

    没办法，最重要的是顾翰的安全，我郑重的点了点头，答应了，“可以，下午我就让人把文件拿过来。”

    “漂亮！”霍天临得到满意的结果，转头就搂住金发美女亲了一口。

    我吐了口气，才把手机拿起来。

    屏幕上打开的是霍天临和手下一个助理的微信对话框，最后的对话中，霍天临让对方把顾翰最新的情况发过来，随后对方就发了好几个语音条过来，霍天临已经听过了。

    我点开第一条，将手机放到耳边，随后就听到了顾翰的声音，“我知道你不是她。”

    这个“她”指的自然是我，顾翰对我的熟悉程度不亚于傅慎言和沈钰，以他的聪明才智，到现在才看出端倪，霍天临的人已经算很厉害了。

    本来以为第二条也是顾翰发的，结果点开听到的却是陌生的男声，“霍总，除了我们的人，似乎还有人在查顾翰，对方似乎不是国内的势力，我们是不是摸一摸对方的底。”

    我不喜欢半途而废，就把最后一条语音也点了，还是陌生男人的声音，“顾翰似乎有意和对方接触，很可能他的妻子和女儿就在对方手里，霍总，已经跟了半年了，顾翰对我们越来越防备，要不然您换一组人跟紧？”

    听这人最后的口吻，大概是对找回顾翰的事不抱希望了。

    放下手机，我有种说不出的滋味，这不算是个好消息。

    人生地不熟的m国，就算顾翰有办法照顾自己，那拾简和孩子呢，他们能平安脱身？

    霍天临的手下走南闯北什么都见识过，如果连他们都觉得没希望了，顾翰还有机会活着回来？

