    自圣旨下发之日起，陕西全省，杀声四起。

    所有人都以为是朝廷要剿灭白莲邪教而动兵，毕竟两月余以来，朱由校筹谋规划，皆为铲平这自南宋而始的邪教。

    然而，天子所想，便是司礼监权阉魏忠贤也不能说尽悉于心，又何况是大字不识一哭箩筐的穷苦百姓呢。

    帝王便是如此，无论身在皇城还是民间，往往都是一句话说出，定万人生死，圣旨之下，游荡着许多的孤魂野鬼。

    西安，布政司衙门的大门紧闭。

    随着皇帝下旨诛杀逆党，城内乱象四起，众多的文职官员都是人心惶惶，他们都是混迹于官场的人精，皇帝究竟意欲何为，自然心中猜得到一些大概。

    掌管民壮的西安知府刘游久走入大门，身后跟着成批的民壮。

    有明以来，知府可调集民壮以护卫官署。

    当然，这是要花钱的，谁也不愿为此自掏腰包，所以除非事出紧急，一般很少会有人行使这个权利。

    陕西布政使被朱由校当场革职后，布政司衙门中最具权势者便是兵备道宋由庚、分巡道周吉、分守道吴际三人。

    此次以外，还有大大小小的一批卫所文职官吏，这些人掌管着地方上八成甚至九成的权利。

    而重文轻武，乃正其时。

    尽管朱由校自继位以来便屡次提升武将地位，重用勋贵、整顿五军都督府，都是为此。

    然而，在地方上，文官对武将的成见根深蒂固。

    明季近三百年来，文官们的权势已不是朱由校单纯下发几道圣旨，远在京师便可改变的了。

    西安知府刘游久的权利，也要远大于一般的地方知府，手下可调动的民壮，足有三千之数。

    尽管民壮的战斗力实在不能看，但是卫所武将们也都自知，各自手下的卫所兵也都是老弱病残、滥竽充数。

    真正能打的，无非是那些家丁。

    无论出于何种原因，卫所武将们都不愿去招惹文官们，就算被当众教训了个狗血淋头，也是不敢吭声。

    最后，倒霉的往往是卫所的穷困军户。

    文官们越是看不起粗俗的卫所武将，卫所武将便越是要对军户和卫所兵穷加压榨，这几乎已经成了一个死循环。

    所以，朱由校亲自来到地方，为了打破这个循环。

    “城中乱象如此，乃是官兵护城不力。”宋由庚心中好像一团乱麻，但面色镇静，一张嘴，便是习惯性的将所有黑锅推向了卫所。

    众人心里都和明镜一样，皇帝此着，绝不在欲单纯的剿灭白莲教，更多还是要对卫所下手。

    大明朝的厂卫向不是吃素的，无论编排罪名，还是查缉探案，他们的本领都足以令这些心中有鬼的文官们胆寒。

    皇帝既已动手，便是说明，掌握了十足的证据。

    胳膊拧不过大腿，此时再去组团取暖意义已经不大，文官们各怀鬼胎的同时，也都认准了一个解决方案。

    其一，死不认账、法不责众！

    在场的文官这么多，几乎涉足了陕西全省的方方面面，出再大的事，也必然是拉一批、打一批。

    不想成为被打掉的那一批，就得死不认账，然后听天由命。

    其二，推卸责任、甩锅卫所！

    就天启皇帝现在的手段来看，陕西旧有的卫所制度绝对是保不住了，但是卫所可能会继续存在下去。

    也就是说，就算皇帝今天打掉了一批卫所的文官、武将，最后也还是会有另外一批新的得利者顶上来。

    每个人都想做这新的一批人，在文官们眼中，粗鄙不堪的卫所武将，自然利用完了便踹掉是最好的。

    宋由庚这第一句话的意思，也是在表露态度。

    话不能明说，点到即止。

    这事，与在场的文官们无关，都是那些卫所武将不愿让权，勾结白莲教，图谋造反。

    就算他们之中，有个别的人被查出也勾结白莲教，但这又与剩下的大多数人有什么关系？

    不得不说，“天下”这盘棋局，玩得最明白的，永远是文官。

    宋由庚此话一出，整个布政司的文官们，便是有了一个主心骨，纷纷出言附和。

    西安知府刘游久无缝衔接，慷慨说道：“本官恨不能亲提宝剑，率领民壮出城剿贼，以谢皇恩！”

    说到这里，他便是又叹了口气：“唉！乱象如此，无辜百姓又要遭殃了！兴，百姓苦；亡，百姓苦！”

    分巡道周吉负责监督﹑巡察其所属州﹑府﹑县的政治和司法等方面，在司法监察方面权利极重。

    这次卫所出事，实际上与他的关系最清，但出了这么大的事情，毕竟不能独善其身。

    他心中冷笑，面上却如春风和煦：“府台大人说的是，卫所积弊多年，陛下整顿卫所，这是好事。”

    “可谁成想，偏偏就有人不想要见到大明朝的好儿！”

    三千民壮护卫司衙，尽管这些民壮站在那里显得歪歪斜斜，但这还是让文官们感到非常安心。

    不多时，远远红火一片，滚滚黑烟，冲天而起。

    一墙之隔，一边是天堂，而另一边却是地狱。

    街道上传来铳炮轰鸣，随后便是短暂的厮杀声，再然后，逐渐变为喧嚣声、叫骂声、讨饶声……

    一门之搁，文官们都是面面相觑，大气也不敢出。

    一名身材稍显魁梧的将军领头，身后跟着数十名明甲持锐的勇卫营兵士，街道上还有更多兵马片刻不停地经过。

    铁甲叶子相交的铿锵之音，夹杂着卫所兵溃退和城内青皮们的哭嚎声，传进了司署内文官们的耳朵里。

    “砰——！”

    陈策命人抱着军器司的新式虎墩炮，毫不客气地轰开了布政司的大门，随后，勇卫营的兵士们鱼贯而入，围住了根本不敢有任何动作的民壮。

    陈策迈进门槛里，面容冷峻：

    “西安知府刘游久勾结白莲教，图谋造反！拿下！”

    一声落地，布政司内的气氛顿时紧张起来。

    兵备道宋由庚尽管心中十分慌乱，面上却仍是一副悠然自得的样子，淡淡说道：

    “陈总督，稀客呀！”

    陈策冷哼一声，“兵备大人要说什么？”

    宋由庚道：“刘知府任上克谨任事，忠君体民，这次调集民壮护卫司衙，保护了大家周全，有何罪过？”

    陈策大手一挥，道：

    “勾结白莲教，意欲谋反，这是诛杀九族的大罪！”

    随后，他冷笑道：“兵备大人，这次没你的事儿，依我看，还是别管这摊子事儿了。”

    “再说上几句，没准我连你也一起查了。”

