    对于孙巧思这个女孩儿，蒋天临一直都是很欣赏的。

    勇气、原则、善良。

    这些天蒋天临从她的身上看到了太多宝贵的品质。

    蒋依依需要一个玩伴，而这个玩伴自然是越强大越好。

    听到蒋天临这么说，孙巧思红着眼睛看着蒋天临说道，“是，干爹。”

    蒋天临帮孙巧思擦了擦脸上的眼泪，然后将目光投向颜谋。

    噗！

    仅仅一眼，颜谋的胸口就像是受到锤击一般，一口鲜血从他的嘴里喷了出来。

    刚才还嚣张无比的颜谋，此时面如金纸，精神顿时萎靡了下去。

    颜谋所释放出的那种压迫感一瞬间就结束了，叶山心里暗暗吃惊。

    颜谋是什么实力他是最清楚的，如果颜谋真的要和自己动手，自己是绝对没有丝毫胜算的。

    然而就是强如颜谋，也被眼前这个男人一眼给瞪吐血了？

    而且还是重伤？

    这个男人到底是什么来头！

    “颜谋，我动不了了，你快来救我！”

    颜雄还是第一次遇到这种奇怪的事情，他整个人有些慌张。

    而颜谋也意识到了自己根本就不是蒋天临的对手，他强撑着一口气对颜雄喊道，“少爷，走……”

    “我动不了啊！我怎么走！”

    颜谋伸手想要利用自己最后的力量帮颜雄解除束缚。

    谁知道蒋天临眼神一凝，一道银光闪过。

    颜谋伸出去的手竟然毫无预兆地直接断成了两截！

    嘶！

    大厅里的男人全都倒吸一口凉气，而女人们全都尖叫了起来。

    孙巧思也是第一次看见这种场面，她的脸色有些发白。

    “害怕了？”蒋天临问道。

    孙巧思摇了摇头，一脸坚定地说道，“他们是欺负妹妹的坏人，谁要是敢欺负妹妹，我就要他们的命！”

    孙巧思这个回答让蒋天临很满意。

    蒋天临右手放在了孙巧思的背后，一股暖流顿时进入了孙巧思的身体中。

    “干爹……”

    “别说话，忍着。”

    孙巧思觉得有点痛，这是因为蒋天临输入她体内的真气，正在帮助她拓宽四肢百骸上的经脉。

    看见这一幕的叶山更加震惊了。

    世家子弟想要洗精伐髓，不知道要泡多久的药浴，还要找多少的药材来吃。

    但是眼前这个男人，只需要把手搭在那个小女孩儿的身上，就能够帮她洗精伐髓吗？

    这太逆天了啊！

    两分钟过后，孙巧思面色红润，整个人的气势都变了。

    蒋天临将手收回，对孙巧思淡淡地说道，“她们刚才是怎么欺负你们的，你就怎么报复回来吧。”

    “是，干爹。”

    孙巧思沉着脸来到颜雄的面前，捏起自己的拳头。

    颜雄看见这一幕笑了。

    “怎么，就你这力量还想要打我？我就是站着让你打……”

    颜雄话还没有说完，孙巧思一拳直接打在了他的胸口上。

    没有什么技巧，甚至挑的都是人身上比较坚硬的部位。

    然而就是这一拳，让所有人都听到了一连串噼里啪啦的骨骼断裂声。

    刚才还嚣张无比的颜雄，此时胸口一下子凹陷下去一大块。

    此时的颜雄已经能够恢复行动了。

    但他还是被孙巧思一拳就给打得瘫倒在地，完全丧失了逃走的能力。

    “少爷！”

    看见颜雄凹陷下去的胸口，孙巧思一脸疑惑。

    蒋天临在后面淡淡地说道，“你要学会掌握你自己体内的力量，别一拳就打死了，那样不太好玩。”

    嘶。

    叶山他们听见这话全都无语了。

    那可是颜家的长孙啊！

    旁人别说打了，就是骂上两句也会招致颜家的报复。

    结果你现在说不要打死了，要不然就不好玩了？

    偏偏孙巧思还很是认真地点了点头，接着还真就把颜雄当成了自己的人肉沙包，不停地拿来试手。

    “啊！我错了，我再也不敢了！”

    “求求你饶了我吧！”

    对于蒋天临来说，这个世界上就没有哪个小孩儿是所谓天生的恶人。

    他之所以恶，无非就是没有遇到比他更恶的人罢了。

    孙巧思对于颜雄的求饶充耳不闻，直到她最后一拳打下去后，颜雄彻底没了声音。

    寂静。

    死一般的寂静。

    颜家的长孙，就这样被人给打死了？

    孙巧思将像丢死狗一样将颜雄丢到一边，随后将目光投到了叶雅思的身上。

    刚才这个女孩儿是扯过自己头发的。

    而且毫无疑问，这两个男生也是在叶雅思的怂恿下，才会来找她们的麻烦。

    一看孙巧思看向自己，叶雅思害怕地都站不稳了。

    “山伯，救我山伯，我不想死！”

    叶山虽然知道蒋天临不好惹，但叶雅思毕竟是叶家的血脉。

    他硬着头皮挡在孙巧思的面前，看向蒋天临说道，“这位先生，我们家小姐的确做得不对，但那也只是小孩儿之间的打闹，真的没必要闹出人命吧。”

    见叶山挡在面前，孙巧思也看向蒋天临。

    刚才叶山的确是第一时间出来保护了她们。

    如果不是叶山拦住颜雄，颜雄那一刀可能都已经刺下去了。

    只不过叶山虽然保护了她们，事情却是叶雅思挑起来的。

    所以此时的孙巧思也不知道到底应该怎么办了。

    蒋天临看着孙巧思说道，“你自己决定。”

    此时的蒋天临还是想要考验一下孙巧思，想要看看她到底会做什么选择。

    得到了蒋天临的授权后，孙巧思对叶山说道，“我不会要她的命，但是我要她现在就把头剃光，然后向我们道歉。”

    一听孙巧思这么说，叶雅思连忙摇头。

    “不，我不要，我不要这么丢脸！”

    叶雅思是一个很看重自己面子的人，要不然她也不会因为被蒋依依抢了风头，闹出这么大的事情来。

    叶山当然知道自家小姐是个什么样的性格，也知道如果真的这样做，对她的打击有多大。

    但他更清楚的是，如果不按照孙巧思说的去做，叶雅思就不仅仅是损失一点头发的问题了，很有可能会连命都保不住。

    毕竟颜家长孙都趴那儿凉凉了，对方难道还会把叶家放在眼里？

    叶山叹了一口气，让服务员去找了推子过来。

    “不要，山伯，我不要这么丢人，求求你不要。”

    叶山手里拿着推子，咬着牙对叶雅思说道，“小姐，只有这样你才能保命，你忍一下，很快就过去了。”

