    锅很快开了，浓郁的香味飘散在饭厅里。

    顾雯以为麻辣串就是最好吃的东西了，可现在光闻着火锅汤底的味道，她就馋的忍不住要流口水了。

    宋宛月示意丫鬟把羊肉片先放在锅里，“吃的时候先吃肉，等差不多了，再吃蔬菜，而且这肉片很好熟，只要变了颜色，就可以夹出来吃了。”

    说着话，锅里的羊肉片翻了几个滚，果真变了颜色，宋宛月拿着公筷，先夹了一块放在顾老爷碗里，又夹了一块放在顾夫人碗里，“伯父，伯母尝尝，看看如何。”

    底料也是她自己调制的，顾忌到顾雯的身子，汤料里没有放辣椒，让他们自己把底料里加了一点辣椒油。

    顾老爷夹了肉放进嘴里，鲜香麻辣，唇齿留香，简直是顶级的味道，“好吃！”

    顾夫人也赞不绝口。

    顾雯忍不住了，让丫鬟帮自己夹了几块放在碗里，顾义拿起碗，夹了几块肉片放进去，放到宋宛月面前，这才又夹了一些放在自己碗中，锅里还剩两块，魏掌柜的和姚大夫规规矩矩，一人一块放进自己碗中。

    小四赶紧又放了一些羊肉片到锅里。

    魏掌柜嘴里的肉没吃完，激动的看向顾老爷，“东家……”

    他已经能想象到酒楼再次火爆的情景了。

    顾老爷微微点头。

    魏掌柜的顾不上吃了，当即放下筷子起身，“我这就回去让他们准备，晚上就开始卖。”

    “魏掌柜的准备怎么卖？”

    魏掌柜的愣了一下，他只顾着激动了，倒是把怎么卖给忘记了，总不能跟凉茶一样，让人们试吃吧？

    “宋姑娘可有什么好点子？”

    “明日中午吧，我和顾义过去，你把一应食材多准备一些。“

    魏掌柜的应下，也不急着走了，坐下来接着吃。

    ……

    翌日，宋宛月和顾义早早的去了县里，先去买了做汤料的食材，才去了酒楼。

    魏掌柜的早就把所有的东西都准备好了，迎了他们进去后，迫不及待的询问，“宋姑娘，咱们要怎么做？”

    “在大堂摆一张桌子，一会儿我和顾义去接了大哥过来吃，如果有可能，把院长也请过来。”

    魏掌柜高兴的应了，让伙计去准备。

    等时辰差不过了，宋宛月和顾义去了学院找宋思。

    还没到放学的时辰，学院的大门关着，两人下了马车后，宋宛月走上前去轻轻敲门。

    不过一会儿，旁边的小门被打开，看门人探出头来，面色不虞，“不管有什么事，都等放学以后再来。”

    说着，就要把小门关上，宋宛月伸手撑住门，“我是宋思的妹妹，找他有事。”

    要是搁在以往，看门人绝对不会破这个先例，可宋思现在是举人，就连县太爷见了他都要给三分薄面。看门人自然也不想得罪这个人，态度也客气了几分，“原来是宋举人的妹妹，您稍等，我马上去给您叫。”

    “多谢。”

    看门人把门关上，不一会儿，里面便传来急切的脚步声，随后小门再次被打开，宋思一脸焦急的走出来，“小妹，家里出什么事了？”

    “大哥别急，家里没出什么事，是我有事找你。”

    宋思急切的心稍安了一些，随即又提起来，小妹这个时辰过来找他一定是有大事，他当即想到了袁家和章家，面色都变了，“是不是袁家和……”

    “大哥想多了，我来找你，是想请你去酒楼吃饭。”

    宋思愣了愣，才消化了她话里的意思，“请我吃饭？”

    “是啊，如果可能的话，你再叫上你们院长和几名夫子。”

    “什么意思？”

    “意思就是你小妹我又琢磨出了新的吃食，需要有人给做宣传，小妹我就想到了大哥您和院长他们。”

    “你简直是……”

    宋思忍不住屈指敲了她额头一下，刚才差点没吓死她。

    宋宛月捂着额头，嘻嘻笑。

    宋思又宠溺的摸了摸她的头，“等着，我这就去请院长和夫子们。”

    “大哥打算请几个，我回去后好让魏掌柜的做准备。”

    “加上院长有六七个吧。”

    “好嘞，我先回去，大哥尽快过去啊。”

    “你呀……”

    宋思无可奈何的摇头。

    宋宛月调皮的朝他摆了摆手，拉着顾义回快步回马车上。

    宋思也转身回了书院内去请人。

    魏掌柜的已经让人在大堂内摆了一张大桌，放在正中央的位置，十分显眼。

    小半个时辰以后，院长和几名夫子还有宋思坐着马车过来。

    魏掌柜的早就在外面候着了，看到宋思下马车，立刻迎上去，“宋公子。”

    宋思微微点头。

    他穿的是书院的衣服，几位夫子也是，他们全下了马车后，立刻引起了不少的轰动，大堂里坐着客人纷纷看过来。

    “院长，夫子，里面请。”

    宋思这一声称呼，直接把大堂内坐着的客人给喊炸了。

    清和书院本就名声在外，加上今年又出了一个举人，名声更是原样，不过他们这些人都是大老粗，还从来没有目睹过院长和夫子们的真容，今日一下见到这么多，觉得自家祖坟都冒烟了。

    众人走进大堂，宋思一眼便看到了中间摆着的那张大桌，瞬间看向魏掌柜的，月儿该不是让他们在这大堂吃饭吧？

    魏掌柜的已经笑的合不拢嘴了，热情的招呼，“院长，几位夫子，宋公子，请坐。”

    院长往里走的脚步顿了一下。

    宋思想要把宋宛月拉过来，狠狠敲她的头几下的心思都有了！

    院长是何等身份，怎么能在大堂内吃饭？可魏掌柜的话已经说出口了，他只能硬着头皮也跟着道，“院长，几位夫子，请吧。”

    几位夫子也是没想到，宋思竟然请他们在大堂吃饭，纷纷看向院长。

    院长抬脚朝着桌子走去，几人赶紧跟在身后。

    落座后，魏掌柜亲自上了热茶，给几人斟满后，挥手，伙计端着炭锅上来，放在中间的位置，然后拿出结块的汤底放在里面，加上水，点燃下面的银丝炭，退去一边。

    院长几人直接看懵了，宋思不会是让他们来喝汤的吧？

