    贝尔跟江南他们一追一逃，愈发的深入破碎的空间！

     由于星鲸的体型过大，躲避起空间裂缝来异常吃力！

     又不能随意让它回去，毕竟它嘴里还装着那么多的信号枪战士呢！

     两者之间的距离反而缩短，让贝尔追了上来！

     极寒雪暴笼罩下，哈特的热核领域明灭不定！

     贝尔怒极，身子在无数空间裂缝里来回躲闪！

     眼看着就要落到星鲸背上了！

     江南急了，真让他上来了，岂不是团灭了？

     “雪女呢？她怎么还不出来给贝尔手拿把掐？”

     哈特也急得不行：“我也不知道雪女大人去哪儿了，只知道她进这片破碎空间了！”

     只见江南哀嚎一声，眼泪直流！

    

    

     再次掏出一滴谕神之泪，拉弓对准贝尔就是一个猛射！

     (???益??)つY ━=??? ?

     贝尔：！！！

     “你踏马还来？”

     然鹅被发射出去的谕神之泪自带瞬移，哪怕贝尔动作再快，还是被击中大字中间！

     “砰！”

     一声炸响，方圆千米空间破碎，对着贝尔又是一阵猛切！

     刚失而复得的宝贝又得而复失了！

     疼的贝尔眼泪在眼圈，惊叫不停！

     (#?皿?)

     而炸碎出来的空间裂缝又引发了连锁反应，周遭的空间裂缝被吸引！

     疯一般的朝着贝尔切来！

     贝尔惊的头皮发麻，连忙控制雪暴狂吹提供反推力，又开启暴速，再次死里逃生！

     但身上百十来道切痕，鲜血淋漓，就连格瓦斯都被空间裂缝吸走了一半儿的瓦斯气体，一脸虚弱！

     谕神之泪炸裂引发的连锁反应让空间裂缝不住的扭曲，游曳！

     就连星鲸都被豁出了几道狭长的伤口，疼的直叫唤！

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     [来自格瓦斯…]

     [来自银…]

     只见贝尔吐了口血沫子，肺都要气炸了！

     (??益?)? “害跑？你们能跑哪儿去？老实的把星门碎片都交出来，或许还有活路！”

     “要不然就都死在这里吧！跌进次元夹缝，谁都憋想活！”

     江南瞪眼，又掏出一滴谕神之泪握在手中，开始威胁起贝尔来！

     (o`～′)つY

     “我呸！你这简直就是无稽之谈！”

     “你追啊？你敢追老子就敢打，这玩意我有的都是，多的都搁家当溜溜弹着玩儿！”

     “羡慕去吧你，鹅盒盒～毕竟是个连溜溜都没有的可怜银！”

     夏瑶：(′?ж?)σ 噗～

     神特喵的无机之谈阿！要不要形容的这么贴切？

     莫莫满眼迷惑！

     (?●.??)????“阿巴？”

     （大骗纸说的无稽之谈是什么意思啊？）

     哈特嘴角微抽！

     (︶﹏(ヾ)“你按照字面意思理解就可以了！”

     东方底蕴，还真是博大精深呐！

     贝尔都要气疯了！

     (▼皿▼メ)“你才没有溜溜！你全家都没有溜溜！”

     江南根本不生气！

     ( ?? .? ?? )“欸～我可以有，也可以没有～”

     卡特琳娜：(?_? )…

     你说别的我可能不信，但这个我信！

     面对江南的威胁，贝尔不敢随意靠近射机范围，只能远远的吊着！

     还不愿意松口！

     随着愈发的深入，空间裂缝越来越密集，星鲸都要走不动了！

     江南眼看这也不是个办法，自己的谕神之泪也打不了几次了！

     于是掏出一只言灵口香糖就塞进嘴里吃的起来！

     张口就骂：“再追老子全身秃！空间裂缝脸上乎！”

     “碰见雪女一定输，给你锤的嗷嗷哭！”

     贝尔咬牙：（▼へ▼メ）“你也就嘴上能耐，你再骂？再骂老子能少坏肉是咋的？”

     “有胆你就接着跑，老子今儿不弄…”

     话还没说完，格瓦斯就一脸恐惧的拽着贝尔袖口！

     (?口?|||)“老大！他可不光是说说而已啊，你忘了我妈么？我妈她…”

     贝尔：！！！

     还不等贝尔骂格瓦斯怂包，一道巨大的空间裂缝以惊人的速度朝着贝尔的脸上乎来！

     接近的一瞬间分解成千百道，惊的贝尔一身冷汗，连忙闪身躲避！

     可身上也被刮出了十几道血口子，扯下大块的血肉，疼的贝尔直抽抽，一脸的心有余悸！

     什么鬼？真就往脸上乎？

     是巧合？还是…

     江南眼睛锃亮！

     (???з??‵)“啊啦啦～还真扯掉好几块肉呢，老子就嘴上能耐怎么啦？”

     (￢?￢?)“不服你咬…咳！你个瘪犊子玩意！”

     吓死吓死，差点中招！

     哈特不禁兴奋起来，说什么什么灵？

     这么神奇的么？

     不禁用胳膊肘戳了戳江南！

     “会说你就多说两句！”

     江南转头望向哈特：“那当…

     这一刻江南脸上的表情陡然僵住，只见毫无防护的哈特已经被大力雪尘吹成了秃子！

     眉毛胡子都没了，原本的沧桑感尽去，甚至还显得有些青涩！

     哈特皱眉：(#??～●)“你这么看着我干什么？”

     江南额头暴汗，一脸心虚！

     (乛?乛????)“没…没什么！”

     此刻的莫莫却瞪大了眼睛，指着哈特的脑袋阿巴个不停！

     (?●口?)?

     哈特愕然：“我脑袋？脑袋怎么了？”

     江南看着莫莫，更心虚了！

     (︶﹏︶?)

     你还有闲心担心别人呐？

     只见莫莫满脸焦急，伸手拍了拍自己的脑壳！

     ?(?●口?)“阿巴！阿…啊呀！”

     莫莫猛的瞪大了眼睛，两手摸着自己光洁溜溜的脑袋，一根儿头发都不剩了！

     原本的金色长发已经随风飘散！

     同样也变成了卤蛋头！

     此刻的莫莫才发现，江南说的都对全员灵力纱衣防护…

     就连卡特琳娜都用羽绒服把自己裹的严严实实……

     不禁一脸幽怨的看向江南，嘴巴一嘟！

     (?●~?)“阿巴巴～”

     [来自莫莫?安吉拉的怨气值+5！]

     [来自莫莫…]

     哈特的脸都黑了，看着莫莫的卤蛋头也意识到自己秃了！

     这杀伤力要不要这么大的啊？

     就连自己人都不放过的？

     眼见贝尔还在追，江南一脸的晦气！

     (￢益￢)“你丫的有完没完？还追？真不怕我用谕神之泪打你是吧？”

     贝尔冷笑：( ?°? ?°)“那你倒是打啊？如果我猜的不错，你这东西应该有距离限制的吧？”

     “只要我远远的吊着，你那东西就打不到我！”

     江南撇嘴：“笑话！老子向来打哪儿指哪儿！就算是不用自瞄也打的中！”

     “你就等着被谕神之泪打吧！”

     说话间皮兜外翻，变成狂暴输出模式！

     举起小弹弓刚要发射！

     而贝尔则是注意力全集中，死死的盯着江南的动作！

     他坚信这么远的距离，以自己的反应速度绝对能躲的来！

     然而下一刻，还不等江南发射！

     只见极寒雪暴中，一滴谕神之泪被狂风裹挟着极速飞来！

     全神贯注盯着江南的贝尔哪里注意到这个了？

     只听“砰”的一声，谕神之泪狠狠的炸在贝尔的肩膀上！

     空间被炸碎，数之不清的空间裂缝肆意蔓延！

     其肩膀上血肉飞溅，一整条胳膊都被斩掉，跌进了次元夹缝里！

     周遭的空间裂缝再次引发了连锁反应！

     惊的贝尔拖着格瓦斯左突右冲，这才闪身冲出，又被割成了血葫芦！

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     看着江南的目光中已经有了浓浓的忌惮！

     丫的要不要这么邪门？

     刚说了一嘴，自己就真被那鬼东西给打了？

     江南刚要发射的动作直接顿住，眼睛锃亮！

     这么灵的嘛？

     风里有谕神之泪的？亦或是说所有的谕神之泪其实都是从这里吹出来的？

     占到了便宜的江南哪里肯饶人？

     那小嘴儿就跟抹了蜜似的，无CD狂喷！

     “你就等着被谕神之泪打死吧！”×N

     这一刻的江南开始疯狂念叨不停！

     贝尔一听直接炸了鳞，要是再来几发产生连锁反应！

     就算是自己也没有信心走脱！

     肚子又传来一阵雷鸣一般的巨响，惊的贝尔连忙绷紧臀大肌，紧守大门！

     愤恨的瞪了江南一眼，终究是怕了江南的嘴炮！

     “你给老子等着，等我解决完个人问题，再来慢慢炮制你！”

     “这灵墟就这么大，你无处可逃！”

     随即带着格瓦斯愤愤离去，先解决下三急！

     见贝尔不再追来，众人着实松了口气！

     堂堂道天，让嘴炮喷走了可还行？

     外边全是肆虐的空间裂缝，寒风呼啸，如今退出去也不现实！

     只能硬着头皮往里闯了！

     江南嫌冷，于是虚空锁链甩出，一个瞬移带着众人躲进星鲸的嘴里！

     独留星鲸在破碎的空间内继续前行！

     此刻鲸嘴里显得异常温暖！

     毕竟四千多信号枪战士挤在一起，且明亮至极！

     五个光头成为了鲸嘴里唯一的光源！

     江南不禁有些诧异的看向银小队！

     (o△ o?)“可以啊？你是真扛嚯嚯，还没死呐？”

     只见鲸嘴里已经停战了，银此刻整个人都肿了三圈儿！

     裤子上满是鲜血，胳膊还没了一条！

     光芒四射的头顶，一株青草鲜嫩欲滴…

