    姜筱深深地吸了口气，又道：“你们既然要抓的人是我，那就先让我外公外婆出去吧，他们也没有犯什么事。再不然，让他们出去喝点水吃点东西再回来也行。”

    “怎么，要让他们去搬救兵啊？老实呆着吧你！那么多废话。”那男人扫了姜筱一眼，又道：“事情还没有弄清楚之前，谁也不许走，就在这儿呆着。”

    姜筱咬了咬牙。

    她并不想把这些单位的人想得都太过黑暗，可能只是他们运气不好，正好遇到的都是这么些人？

    就在她还要说话时，外面又有人厉声喝斥并推一女三男进来了。

    三个男人一起就是贼眉鼠眼的，都是二十几岁的样子，三个人都鼻青脸肿，看起来是狠狠地打过一架了。

    而后面进来的那个年轻的女人一直低着头，一边走一边咕哝着：“你们可真是不讲理，明明就是打群架，为什么就把我们四个抓来了？对方那帮人一个都不抓？”

    “嘿，张小梅，这个月你都进来第三回了吧？”推着他进来的那名年纪大一点的公安说道：“我可是已经警告过你们，咱们所的所长最恨的就是打架斗殴的女人，你是没把我说的话给听进去吧？还天天都跟这仨混在一起！”

    张小梅正要反驳，一抬头就看到了姜筱。

    这真是冤家路窄了。

    姜筱心里还想着那名老同志说的那句话，所长最恨的就是打架的女人？

    她虽然才十三岁，但也应该算在此范围里了吧？

    会不会就是因为这样，所以这所里的人对她格外地不客气？

    正想着就听到了张小梅大叫一声：“是你？喂！死丫头，你也有这么一天啊！”她说着就朝姜筱扑了过来，伸手就要来挠她的脸，“你害死我了知不知道？你是不是跟我嫂子勾结在一起了？让她这两天一直防着我，还不让我哥给我钱？”

    莫名其妙！

    姜筱怒了，她今天已经积了很大的火气，张小梅这么一冲上来正好是撞到了她枪口上。

    所以她一下子就抓住了张小梅的手，将她推了出去。

    “你又遇到疯狗了吧！”

    张小梅被她一推，收势不住，整个人就朝一张办公桌撞了过去。

    这一撞，把整张桌子都给撞倒了，上面的东西都洒了一地。同时，张小梅也摔倒在地上，额头正好又撞到了桌脚，一下子就起了一个包。

    “哇！”张小梅坐在地上，捂着额头上的那个包一下子就嗷了起来，“看到没有看到没有？她打人！她肯定就是打残了所长儿子的那个女人！快把她抓起来！把她铐起来！你们今天要是不处理她，我就坐在这里不起来了！”

    姜筱的太阳穴在突突地跳。

    她看到了嗷叫着的张小梅对她飞快地露出了一个狡猾而得意的笑了。

    张小梅是故意的。

    她知道所长的心病心结，知道姜筱的脾气不会是那种任凭她冲着她闹腾的，要不然那天也不会那么剽悍了，所以，刚才就是故意朝她冲过来，故意要惹她动手的。

    