
漆黑的隧道里，上演着一次次的猎杀。

猎人的身份从没有改变，猎物的身份也一直没有改变。

四个小时之后，每个小组负责的猎区里都冷清了下来，再也见不到任何一个猎物，没有进来的，也没有出去的。

“一个小时时间，看看有没有漏网之鱼。”

天狐的声音在无线麦中响了起来，话语落下，每个小组便快速行动了起来。

一个小时之后。

“黑鹰报告，没有发现任何漏网之鱼，完毕。”

“毒蜂报告，发现三人，已经清除，完毕。”

“爆熊报告，没有发现任何人，完毕。”

“……”一句句的话语在无线麦中传出，发现的都已经被清除了，没发现的……那就不知道了，不过就算还有漏网之鱼，那几只臭鱼也对王宸等人起不到什么影响。

猎杀游戏从开始到现在，终于结束了，接下来要面对的是……迷宫游戏！

“王宸，准备好了吗？”天狐在无线麦中对着王宸问道。

“随时可以。”王宸点头，应了一声。

“那好，除了王宸之外，所有人立即动身……单独行动，对着未知的隧道口进行勘察！行动的时候注意安全，一是雇佣兵的漏网之鱼，二是隧道内的陷阱！都听明白了吗？”天狐对着无线麦大声喝道。

“明白！”黑鹰等人齐齐应了一声。

“GO！GO！GO！……”话语落下，除了王宸之外的四十一人，齐齐朝着未知的隧道洞口冲了过去。

时间一分一秒的过去了，两个小时之后。

“K分岔口，左数第一洞口，南、北、西、西、东是死路，已标记，大家标记一下，完毕。”

“L分岔口，中间洞口，西、南、东、北、西、西、东是死路，已标记，大家标记一下，完毕。”

“M分岔口，左数第三洞口，东、西、南、北、南、北、西、西、东是死路，已标记，大家标记一下，完毕。”

“N分岔口，左数第一洞口，南、北、东、西、南、北、西、西、东、北是死路，已标记，大家标记一下，完毕。”

“O分岔口……”

无线麦中不时的传出一道道的声音，王宸蹲坐在地上，手中拿着笔，在纸上画着一条条的线路，同时他的脑子也在飞快的转动着，一副无比复杂，纵横交错的隧道图出现在了他的脑中。

“黑鹰。”突然，王宸在无线麦中对着黑鹰喝道。

“收到，请讲。”黑鹰对着无线麦回了一句。

“你从N分岔口，左数第二洞口，南、西、北、北、西，这么走看看。”王宸说完，黑鹰应了一声，快步跑去，十几分钟后，黑鹰的声音响起：“死路，完毕。”

“知道了。”王宸点头，脑中浮现的隧道图微微改变，继续对着无线麦说道：“毒蜂，O分岔口，中间洞口，西、西、南、北、东、东。”

“收到。”毒蜂应了一声，十余分钟后，声音响起：“死路，完毕。”

时间一分一秒的过去了，两个小时的时间里，光是天狐等人汇报的死路就不下于几百条，再加上王宸自己推断的路，也被否定了五十多次！

“休息一会儿。”天狐对着无线麦说了一句，这两个小时内，每个人都是保持着全速疾奔的状态，此时心脏有些受不了，都有些气喘了。

王宸晃了晃脑袋，望着纸张上密密麻麻的线路，头疼了起来，他感觉自己的脑袋都要爆炸了。

他敢肯定，这个隧道的设计者，绝对是一个迷宫游戏的爱好者！这个隧道实在太复杂了，条条相接，纵横交错。

“X分岔口，左数第三洞口，南、北、东、西、东、东是死路，已标记，大家标记一下，完毕。”

“Y分岔口，中间洞口，北、南、南、东、西是死路，已标记，大家标记一下，完毕。”

“Z分岔口，左数第一洞口，东……”接下来的五六个小时里，无线麦中不断响起声音，分岔口已经排到了二十六字母的最后一个字母……Z！

“现在开始，以AA、AB、AC开始排分岔口！”天狐的声音响起。

王宸坐在那里，额头浮现密密麻麻的汗水，他感觉破解这个迷宫游戏，比打几场生死战都要辛苦的多，这还是他过目不忘的情况下，如果是其他人，根本就无法将思维进展到G分岔口！

“休息两个小时，继续。”天狐说完，众人休息了起来，但王宸没休息，他的脑子依然在飞快的转动着。

“AA分岔口……”

“AB分岔口……”

“AC分岔口……”无线麦继续响起声音，随着这些声音的落下，王宸脑中的隧道图也不断的变化着。

时间一分一秒的过去了，一天一夜之后！

“AX分岔口……”

“AY分岔口……”

“AZ分岔口……”字母又排到底了。

“不行就暂时放弃吧，咱们想要从这里出去，也得费一番周折，食物和水源已经不多了！而且长时间待在这里，再加上运动如此剧烈，身体会出现缺氧反应的。”天狐对着无线麦说道。

“对，大不了准备齐全了，再来一趟！多来几次，总可以找到的。”

毒蜂也赞同了天狐的意见，此时每个人的脸色都有些苍白，嘴唇发干，眼球有些回缩，这是缺氧的征兆，如果继续这么下去，能不能离开这里都是另说。

王宸没有回话，他只是低头看着纸张上的线路，他已经画了十几张的线路，交叉的，横叉的，交错的……

拿过放在一旁的装备包，王宸拿出一瓶水，一口气喝掉，嘴角浮现一抹轻笑。

“王宸？听到没有？听到请回答，完毕。”黑鹰对着无线麦喊了王宸一声。

“听到了。”王宸应了一声，起身，对着无线麦继续说道：“不过不用离开了，我已经知道在什么地方了！完毕。”

话语落下，天狐等人齐齐一愣。

知道了？这也就是说……黄金列车要被找到了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064206"  chaptername="第841章  破解隧道">加入书签</a>
</div>
