    “盖房子？”

    任锋神色一动，手中动作微微一缓。

    这火柴盒，可一直是他的心病啊！

    不过任锋心中，还是希望找来一个美女设计师来。

    因为穿越，任锋始终保持着人类的思维。

    虽然他不是颜控，但毕竟美女设计师看着养眼啊。

    不过再次看了一眼那粗鄙不堪的火柴盒，任锋心中还是决定，先试试这颗树精到底有多大本事。

    “好，那你就试试吧。”

    任锋手中攻势一收，淡淡的说道。

    如果树精真的能给他盖出来一个逼格满满的行宫，他自然不介意绕树精一命。

    毕竟以后还要时常修缮。

    而且，以任锋的手段，也不担心区区一只树精能以下犯上。

    “多些主人不杀之恩！”

    树精闻言，可算是松了一口气。

    小命总算保住了。

    树精根茎凝化成的双腿再次跪了下来，整个树身匍匐的更低了，在小命受到威胁的情况下，他根本不敢有半点二心。

    “或许这对于我来说，何尝不是一场机缘？”

    “能在如此大能手下做事，哪怕是做一个小杂兵。”

    “对于我来说，也绝非以前能比的。”

    树精心中暗暗权衡道。

    他虽然贵为妖王，在众妖之中也算是被仰望的存在。

    可没有任何背景，一切全凭自己打拼。

    说白了，比起那些有背景的修士来说，他可是穷的逼喝的。

    比起之前被一砖拍死的石魔，树精觉得自己实在是太幸运了。

    就算目前，还只是个临时工。

    以后勤快点，活泛点的话，必然会有大机缘！

    正当树精心中暗暗庆幸之时。

    “不过我丑话说在前头。”

    “如果你盖的房子，让我不满意的话……”

    “我不介意把你捆起来，当一个柴火制造机。”

    任锋淡淡的声音，在树精耳边响起。

    “……”

    树精闻言，好悬没直接趴那。

    他已经成为了妖王，身上的树枝随时可以再生。

    而且还贼耐烧！

    任锋这句话，对他来说，无疑是杀妖诛心啊！

    “好的主人，我这就动手！”

    树精连忙道，随后略显窘迫的看了瞳瞳一眼。

    这片山头有阵法保护，如果阵法不破，他还真不好动土。

    “瞳瞳，阵法暂时撤了吧。”

    任锋淡然道，等验收了树精的成果之后，这个阵法他还要继续改良一下，撤了就撤了，只需要把之前布阵的材料回收再利用即可。

    瞳瞳连忙点头，手掐了数道法决。

    “嗡~”

    螟蛉碑发出一声嗡想，随后阵法撤去。

    树精口念法决，旋即扎根在地。

    周围的天地灵气，陡然变得狂暴了起来，疯狂向着树精数人合抱的躯干上涌去。

    树精纸条疯狂抖动，身子一抖，数颗树种便散落在石屋周围。

    “轰隆隆~”

    大地之中，突然传来轰鸣。

    紧接着，一根又一根的树苗破土而出，约摸过了不到十分钟，本来因为战斗变得光秃秃的山顶，就恢复成了郁郁葱葱的模样。

    十数颗大叔在树精的控制下，像是活了一般，彼此缠绕，盘根虬结。

    不多时。

    那一颗颗大叔，就垂下了枝条。

    枝条上，带着树木的芬芳。

    再加上山顶之处云雾缭绕，到是也别有一番风味。

    “不错不错。”

    “逼格是有了。”

    任锋淡笑着看着树精，“可是房子呢？”

    “主人您稍等！”

    树精应了一声，不敢怠慢，赶忙运起神通。

    “嗡~”

    空气中，涟漪泛起。

    那些树木垂下的枝条疯狂勿动，形成一道道木质的篱笆墙，圈好了行宫院落。

    一栋纯实木的宅院拔地而起，虽然全部都是由树木枝条构成，却看起来严丝合缝。

    整个行宫没有过的色彩装饰。

    但是就是这股质朴的感觉，结合山头景色，却隐隐透漏出恢宏的气韵。

    简约，而不简单！

    做好这一切之后，树精才恢复成之前的体型。

    恭敬的匍匐在地上：“主人，您看这样是否满意？如果不满意的话，我在改。”

    “不错。”

    任锋淡然点头。

    不过他心中，确实一阵无语。

    果然，建筑方面，还是有天赋之分的。

    眼前这树精虽然长得丑了些，不过在建筑造诣这一方面，确实无可挑剔。

    顿了半晌。

    “好了，你可以留在这里了。”

    任锋心中越看越满意，轻轻点了点头。

    “谢主人，小妖以后定然矜矜业业，为主人效犬马之劳。”

    听到自己小命无忧，树精这才彻底松了一口气。

    “起来吧。”

    任锋轻轻挥了挥手。

    本来匍匐在地的桃树精，骤然感觉到自己的周身被一团柔和的气息包裹，不用控制的站直了身子。

    “树精，你可有名字？”

    “主人，小妖自诞生灵智之后，便以树精自称，并没有名字。”

    树精神色恭敬。

    别说是他了，就连虎妖都没有名字。

    这附近有名字的大妖，也只有他们口中的大姐苏浅芸。

    据说这个名字，还是曾经狐族的一位大能所赐。

    “没有名字……”

    “以后，你就叫茂凯吧。”

    任锋记得，在前世的时候，扭曲丛林里的那个树精的名字就叫茂凯。

    眼前这颗桃树精和扭曲树精倒也有几分神似。

    “谢主人赐名！”

    树精，也就是茂凯，激动的浑身枝条一阵乱颤。

    以妖族的习惯，只有族中长者，或者大神通之辈才有资格给后辈赐名。

    他和虎妖都在等，苏浅芸晋升为妖皇之后，在给自己赐名。

    但是现在，用不着了。

    “我也有名字了！”

    茂凯心中惊喜到，再次抬头看向任锋时，眼中带着激动的神情。

    自己这次，也算是因祸得福了。

    之前他对任锋只是浓浓的恐惧。

    但是现在，在树精心中，已经对任锋充满了敬畏。

    “叮！恭喜您获得妖王桃树精的信仰，信仰值+900。”

    系统的声音，在任锋脑海中响起。

    “900信仰值？”

    “虽然不如那金甲尸王，但是也不错了。”

    任锋心中轻道。

    通过信仰之力，他能感觉到，那尸王也在来鬼头山的路上。

    可不知道是什么原因，行动速度非常缓慢。

    不过通过距离来看，尸王也已经离鬼头山不远。

