    “专车司机和专车的服务合同，已经在刚刚送我们抵达机场时就终止了。再喊的话，需要重新办理手续，很麻烦。”冷晏琛不急不缓地回答道。

    秦念夏毫不理会他的理由，直接一瓢冷水泼了过来：“那你还是搭出租车吧！我真没空去接你。嗯，我先挂电话啦！”

    “咩——”羊叫声再次响起，比刚刚那第一声叫得还要嘚瑟。

    “……”顿时，冷晏琛俊脸一黑。

    紧接着，听筒里传来“咚”地一声，像是手机被搁置在了什么地方。

    而后，秦念夏温柔的说话声，从听筒里缥缈传出：“小羊，你忍一下，我马上带你去医院。”

    “咩——”又是一声羊叫。

    下一秒，跑车的发动机声音“轰隆”响起。

    冷晏琛额冒青筋，对着手机低吼：“秦、念、夏！”

    L城第N个兽医院。

    秦念夏载着小羊，开车跑了好几家宠物医院，几经周转后终于找到这家兽医院，才有兽医给小羊医治。

    她抱着的这只黑鼻脸小羊，在他们这里没人当宠物养。

    牧民养它们主要是为了卖羊肉和羊毛。

    所以她抱着小羊进前几家宠物店的时候，还被店内其他养宠物的主人给笑话了一番。

    不过也有好心人，给她出主意，建议她去找兽医院。

    兽医给小羊检查完伤口，立即对小羊后腿上的咬伤进行消毒处理，然后还给小羊打了针。

    小羊一直“咩咩”叫个不停。

    秦念夏站在一旁，抚摸小羊的脑袋安慰它。

    “这只小羊不像是疯狗咬伤的，倒像是狼，只不过……这只狼好像比我们这儿的野狼体积要大……”兽医一边替小羊查看伤口，一边匪夷所思道。

    秦念夏完全听不懂兽医的话，只是关心小羊的伤势：“那它还有得治吗？”

    “当然有的治！还好你送得及时，不然这小羊失血过多就麻烦了！为了以防万一，我还是给它打一针狂犬病疫苗吧！”兽医回答道。

    秦念夏道了声：“谢谢。”

    兽医处理完小羊的伤口后，还给小羊的身上喷了除虱药，打趣地问：“你这是打算把它当食物养？”

    “难道不可以当宠物养吗？”秦念夏好奇地反问。

    “当然可以。”兽医笑着说，而后转身，从身后的书柜里拿出了一本《黑鼻脸羊饲养大全》递给秦念夏，接着说道，“你可以买这本回去看看，这些费用一起算起来刚好一千。”

    “嗯，好。”秦念夏应了声，自顾自地掏出钱包打开后才发现，自己刚刚把里面大额钱全给了那个讹诈她的牧羊人。

    现在，她钱包里只剩一些零钱，压根就不够付。

    就在她一脸窘迫的时候，一只修长的大手持着一张信用卡递给了兽医。

    “刷我的卡。”

    耳畔响起冷晏琛那磁性的嗓音。

    秦念夏下意识地偏过头去，惊讶地看着冷晏琛。

    “请稍等。”兽医毫不犹豫地抬起双手，接过冷晏琛递过来的信用卡，转身去了收银台那边。

    “你……怎么找来的？”秦念夏抱着小羊好奇地问。

    冷晏琛的脸色极其难看：“我追踪了你的手机。”

    追着她的运动轨迹，从一家宠物医院跑到下一家宠物医院，追得他的脸色一次比一次黑。

    秦念夏见冷晏琛的脸色黑得比死水还要暗沉，两眼一眯，调皮地将小羊举到他的眼皮子底下，笑嘻嘻地问：“冷晏琛，你猜猜，你和小羊的脸，谁比较黑？”

    虽然闻到小羊身上那股很是难闻的羊骚味，冷晏琛并没有嫌弃，只是很淡定地反问：“拿我打趣？”

    “想逗你笑嘛！”秦念夏又将小羊抱在了怀里。

    冷晏琛脸色阴沉道：“这一点也不好笑。”

    兽医拿了药和信用卡过来，一并交给了冷晏琛，顺便向秦念夏交代了一些用药期间的事宜。

    两人一前一后走出了兽医院。

    秦念夏这才接着说道：“刚刚的钱，我回去后还给你。”

    “不用还了，我没地方住，就当是在你家借住的费用。”冷晏琛毫无波澜地说道。

    秦念夏顿时一脸错愕地看着冷晏琛：“你、你要住我家？”

    “不然我住哪？”冷晏琛淡定地反问。

    秦念夏也很淡定地回答道：“酒店啊！”

    “酒店那边，我助理已经全部退房，重新预定没房间，星级太低的酒店，我不想住。”冷晏琛面不改色道。

    秦念夏目不转睛地盯着冷晏琛。

    他所说的话，她是信了。

    但是，她总感觉，这个男人今天好像是赖上她了！

    追着她跑了几条街，又想住进她家，他到底是想做着什么？

    而且，今天她也算是够倒霉的了！

    前脚被人讹钱，后脚被人赖上。

