    “主公，放心！没了茅台烈酒，我等定不会在东都那边干等。”

    王昌龄和李太白对视一笑。

    现在茅台已经成了他们日常不能缺少的一部分，真要没了..绝对会第一时间找自家主公讨酒喝。

    “那就好，明日一早.....”

    “报！”

    就当李默还要再叮嘱一些事情的时候，大堂门口忽是有随侍来报。

    “怎么了？”

    “启禀主公，就在方才清风阁朱阁主传来消息。”

    随侍道，

    说罢，急忙上前递过一封密信。

    “朱阁主的消息？”

    李默打开信笺。

    随着清风赌坊在大唐各地越开越多，清风阁已经成了汝阳手中的一个巨大的情报网机构，有什么重要消息都会第一时间送到汝阳。

    片刻，

    看完书信，李默眉头微皱，顺手将书信递给了李太白。

    “二位先生，看来我们的计划也需调整一番！”

    “调整计划？”

    王昌龄和李太白忍不住皱眉对视。

    二人自是明白李默口中的计划是什么，在两个时辰前他们刚刚议定了陇西郡那边的事情。

    “嗯，陇西郡那边打起来了！”

    李默点头。

    原本以为那一万套战甲之事会很隐秘，不成吐蕃的货还未运送到陇西郡就已暴露风声。

    信上说，须弥山和天音教为了抢占先机更是直接干了起来，

    而且这次在须弥山损失惨重，陇西郡当地郡守带着兵马围剿了须弥山驻地加上天音教教主杨国孝出手，那边至少死了两位龙王。

    “打起来了？”

    王昌龄急忙和李太白看起了密信。

    过了片刻，

    二人才皱眉将信笺重新递到了李默手中。

    “主公，既是这般....我们再派人过去也是.....”

    王昌龄微微摇头。

    他们之前定的是由孟浩然与他领着云天庄的中坚力量前往陇西郡，可现在消息走漏，陇西郡郡守也参与到了其中，

    故而，

    就算他们到了陇西郡也未必能得手。

    江湖高手就算再强也敌不过五千驻军，除非义薄楼所有人马全部出动，

    但这根本不可能。

    不出所料，只要吐蕃护送的队伍进入大唐最后得手的肯定是天音教！

    “既是这般那我们就坐山观虎斗！虽然没了一万套战甲但或许收获会更多。”

    李默心思一动。

    其实当他看到密信的那一刻，已经想的不是那一万套战甲而是刚穿越过来时最担心的那件事。

    安禄山与杨国忠终究还是干起来了。

    曾几何时，他看到朝堂之上安禄山和杨国忠一直相安无事还有些奇怪，现在看来只是时候未到。

    此番安禄山吃了大亏，肯定不会善罢甘休甚至有可能会疯狂报复。

    在地球的历史上安禄山起兵找的理由也是去长安讨伐杨国忠。

    一旦二人开始正面对决，汝阳正好可以趁机积攒一些力量。

    “坐山观虎斗？”

    “嗯，不过在这之前我们还需囤积些粮食，越多越好，无论是东都那边还是汝阳。”

    李默后背双手，神色一正。

    有些事情提前准备肯定没有错，就算安禄山和杨国忠现在不打，有了这一万套战甲的恩怨，那是迟早的事。

    汝阳已经慢慢有了气候，关隘再有十几日就能修成。

    只要囤积的粮食足够多，就算是安禄山的三十万铁骑直奔长安，汝阳也能自保。

    “屯粮？主公是担心那安禄山和杨国忠.....但这应该不会.....”

    王昌龄何等聪明，一下子就明白了李默的意思。

    不过他一时却是难以接受。

    两方势力就为了一万套战甲闹得天下大乱？怎么想都不太可能。

    “不可不防，就怕万一！”

    李默没有再多解释。

    有时候大战只需要一个引线，仅此而已。

    “是，主公！”

    “还有....安禄山此番忙于天音教之事，我们正好可以去范阳救罗成后人。”

    “是！”

    .......

    李默猜得没错，

    范阳，节度使府，安禄山端坐在主位上脸色铁青，怒气冲天，大厅中已有不少茶盏碎片。

    “好你个杨国忠！”

    下一刻，安禄山手中的茶盏再次被捏成了一堆粉末。

    “主公，没想到杨国忠那厮竟是如此阴险，还调动了陇西郡守军。”

    大堂中，安禄山麾下的第一谋士鬼面亦是声音无比冰冷。

    此番，

    他们算计得很好，十大龙王和两位副教主齐齐前往陇西郡，

    可谁成想，一万套精良战甲的影子都还没见到就被天音教带着大军来了个一锅端，损失惨重。

    “这厮是想提升他剑南军的战力。”

    安禄山冷哼一声。

    若杨国忠的剑南军有了这一万套战甲就能组建一支铁甲重骑。一支铁甲重骑足以抵得上五万普通剑南军。

    “主公，那现在......”

    鬼面略显犹豫。

    “讲！”

    “主公，既是我们没能得手，那也不能让杨国忠这厮独享好处，不如直接放出风声就说吐蕃的那一万套战甲已不是秘密....

    如此，吐蕃肯定会有所行动。

    杨国忠在陇西郡的人马就算再多也不敢贸然进入吐蕃国内。”

    鬼面躬身。

    “好，那就依照你说的做，我们吃不到的他杨国忠也别想得到。”

    略作思忖，安禄山点了点头。

    但事情可不能就这么轻易结束，此番必须要给杨国忠一个教训要让他知道谁能惹谁不能惹。

    他可不是那个故作神秘的义薄楼之主，打残了天音教就不再出手继续做缩头乌龟。

    “主公，事不宜迟，属下这就去安排！”

    一听，鬼面当即躬身。

    “嗯，还有.....想办法将这个陇西郡郡守给砍了，另外再去清查杨国忠的其他党羽，没了这些党羽看他杨国忠还如何嚣张？”

    安禄山拂袖再道。

    “是，主公。不过....主公，我们的动作一旦太大，会不会让....”

    听到这般，鬼面欲言又止。

    “你是担心义薄楼和不良人会在背后做渔翁？”

    安禄山嘴角冷冷一翘。

    “主公，正是如此。”

    鬼面谋士点头。

    “想做渔翁？只要我们河朔三十万铁骑在，他们就做不了渔翁。而且义薄楼那厮一直在故弄玄虚，或许此番还能将他引到明面之上。”

