    九龙山万兽谷。

    曾经的兽族圣地，如今的半兽人族领地。

    此刻！

    以兽天为首的半兽人族铩羽而归。

    一个个丢盔弃甲、垂头丧气，士气不振。

    于他们而言，这一战不仅仅只是败了那么简单，而是名不正言不顺。

    毕竟鸿蒙兽得到兽皇鼎的认可，是名副其实的兽皇，再加上龙族、凤族、麒麟族、鲲族等各大势力的投奔。

    他们是王者之师，行浩然正气。

    回归万兽谷中后，身心俱疲的兽天顾不上疗伤，而是径直来到后山禁地。

    后山禁地腹地，一个老者盘坐在黑莲之上，周身散发出恐怖的亡灵杀气，如云似雾，让人不寒而栗。

    如果林凡、秦娇等人在这的话，肯定会感到惊讶。

    因为那端坐在黑莲上的不是别人，正是之前镇守鸿蒙树一个混元无量量劫的亡灵帝君。

    此刻他盘坐在黑莲之上炼化鸿蒙果。

    还真别说，在鸿蒙果的滋养下，他的修为正在迅速突破，已然有成为至尊的趋势。

    半兽人族长兽天来到这里后，匪夷所思地跪在亡灵帝君跟前，且毕恭毕敬道：“拜见主人。”

    不敢相信，同为源帝境，兽天竟然称呼亡灵帝君为主人。

    “我不是告诉过你不允许打扰我吗？”

    亡灵帝君睁开眼睛。

    顿时那血色的双瞳中迸射出森然的杀气，让人不寒而栗。

    “这个……”

    一向不可一世的兽天情不自禁地打了个哆嗦，如芒在背。

    亡灵帝君缓了一口气，平复了一下心中的怒火，然后这才朗声问道：“说吧，有什么事？”

    “主人，我们找到了兽皇鸿蒙兽，他已经得到兽皇精血，实力大增。”兽天直言道。

    “怎么，一个小小的兽皇你都对付不了，难不成还要我亲自出手？”亡灵帝君不爽地皱着眉头质问起来。

    “如果仅仅只是一个兽皇我自然不放在眼里，但现在问题的关键是，兽皇联合了不死精灵族、龙族、凤族、鲲族、麒麟族等所有兽族。除此之外，洪荒宇宙的林凡也出现了，他跟鸿蒙兽是兄弟，手持鸿蒙珠强悍无匹……”叹了一口气，兽天言不由衷道。

    “等等，你说谁？林凡？”打断了他的话，亡灵帝君紧皱着眉头问道。

    “没错，就是鸿蒙珠的拥有者，林凡。”兽天再三确认，然后眼神古怪的看着亡灵帝君问道，“主人，难道你也认识他？”

    “我跟他有一面之缘，他是秦帝的女婿。如果我没猜错的话，秦帝的女儿秦娇也在吧？”亡灵帝君朗声追问道。

    “确实在，不过我命令手下的人不准伤她。”兽天表情严肃地说。

    “如果只是鸿蒙兽和那一众乌合之众的话，倒是可以不放在眼里，但这事牵扯到秦帝可就麻烦了。”亡灵帝君若有所思道。

    “主人，你不是得到鸿蒙果了吗？一旦炼化鸿蒙果成就至尊境，就算是秦帝又怎么样？”兽天满不在乎道，言语间极其张狂。

    不料亡灵帝君听到他的话后狠狠瞪了他一眼，说：“闭嘴！你以为修为达到至尊就可以跟秦帝相提并论吗？迂腐！传言曾经有两个至尊境的强者联手挑战秦帝，结果三招之内，秦帝把他们打得吐血。”

    “啊？不会吧？”兽天情不自禁地倒吸一口凉气。

    “就算同为至尊境，也有强弱之分。秦帝就是那种金字塔顶尖上的存在，无与伦比。”提到秦帝，亡灵帝君无比敬畏道。

    “那我们现在该怎么办？是不是还动不了林凡他们了？”兽天有些头大道。

    “我们可以杀兽皇，但绝对不能对秦娇和林凡动手，我不想因此而得罪秦帝。不过我们不可以，别人可以。”嘴角微微上翘，亡灵帝君狰狞笑道。

    “主人，我听不懂，请明示。”兽天满脸尴尬地说。

    “据我所知，乾坤宇宙血族一直都想得到鸿蒙珠，我们可以告诉他们林凡在这，借刀杀人。”亡灵帝君朗声说。

    “借刀杀人？”毕竟是半兽人族的族长，兽天醍醐灌顶，立刻心领神会道，“我知道该怎么做了，我这就安排下去。”

    “不要让林凡他们知道我和你的关系。”亡灵帝君再三叮嘱道。

    “放心吧主人，你在这除了我之外，没有第三个人知道。”兽天信誓旦旦道。

    “那就好，去吧，不要再来打搅到我！”亡灵帝君漠然道，随即再度闭上眼睛。

    不死精灵族。

    大战过后，百废待兴。

    精灵女王在将族内的事情安排妥当后，主动找到了秦娇。

    “我说你堂堂秦帝的女儿，怎么会看得上林凡那么一个毛头小子，这一战过后，我总算是明白了。”精灵女王直言不讳道。

    “你明白什么了？”秦娇歪着头问道，脸上尽是欣慰的笑容。

    “目前他只有宙神境的修为，可之前竟然凭借无与伦比的手段重创了半兽人族长兽天，不仅如此，他极具个人魅力，别说你沦陷了，我都快被他折服了，不愧是人中龙凤。”精灵女王赞不绝口地说。

    “嘻嘻，我的眼光向来是不错的，不过你对男人向来嗤之以鼻，今天这是怎么了？你该不会告诉我，你也喜欢上了他吧？”秦娇玩味道。

    “别胡说，我可没有。”精灵女王连忙矢口否认道。

    “你喜欢上也没事，反正他身边那么多的女人，多你一个不多，而且我看他对你好像也有好感。”秦娇抿嘴笑道。

    “啊？他对我有好感？你确定？”精灵女王芳心大乱的问道。

    已经很久都没有这种怦然心动的感觉了。

    “确定，男人都是好色的动物。你这么漂亮，任何一个正常的男人都无法抵挡你的魅力。”主动牵着她那柔弱无骨的小手，秦娇甜甜道。

    “别开玩笑了，林凡跟一般的男人可不同。”精灵女王一脸严肃道。

    “还说没有喜欢上他。”秦娇得意的笑了起来。

    “你……”

    上套了的精灵女王那雪腻的脸蛋红得像是熟透的红富士苹果，十分不好意思。

    “行啦，不开玩笑了，不过你的修为是怎么回事？跟上次相比，我怎么觉得你的修为不升反退了不少？”狐疑地看着精灵女王，秦娇认真地问道。

    “你也看出来了？”轻轻地叹了一口气，精灵女王脸色深沉道。

    “这么明显的差距，我当然能看出来，到底是怎么回事？”秦娇好奇道。

    “我们精灵族的生命源力被人封印了，导致这些年来我无法借用生命源力修炼，再加上上次重伤后修为一直没能恢复到原来的境界，所以就成了你现在看到的模样。”看着秦娇的眼睛，精灵女王把她现在的境遇说了出来。

    “生命源力在哪？”秦娇开门见山地问道。

    “就在那圣地，怎么，难道你有办法不成？”精灵女王顺口问道。

    “我有万法不侵护体，任何封印和阵法在我面前都形同虚设，虽然我没有把握能将封印破开，但我可以去看看。”秦娇自告奋勇道。

    “太好了，随我来。”

    精灵女王大喜。

    立刻牵着秦娇的小手走在前面带路。

    一路长驱直入，径直来到圣地的一口井前。

    精灵女王指着跟前这口井说：“这叫生命井，可以连通整个太古宇宙范围内的万物生灵，里面有生命源力，是我们精灵族耐以生存和修炼的精华所在。可惜的是，前些年一个神秘强者闯入进来强行将其封印了，我用尽了一切办法都无法将其破开。其实不仅我的修为不退反进，我们整个精灵族的实力也是停滞不前。”

    “你放心，这事我没碰到也就算了，既然碰到了，就一定会想办法替你解决。”秦娇许诺道。

    “太好了，如果你真能解决这个问题，你将是我们不死精灵族的大恩人！”精灵女王大喜说。

    “我先去看看是怎么回事。”

    深吸一口气，秦娇也不磨叽，果断朝生命井走了过去。

    她有万法不侵护体，生命井四周虽然有封印守护，却根本就无法阻止她前进的脚步。

    很快，在精灵女王的见证下，她轻松地进入其中。

    身为秦帝的女儿，阵法封印方面的只是秦娇没少接触。

    不过她在这方面的天赋有限，这里的封印远比想象中的要更复杂一些。

    尝试在三次都没有结果后，她一脸无奈地走了出来。

    “怎么样，能破开吗？”守在外面的精灵女王看到她走出来时，激动万分地问道。

    “怕是让你失望了，我试了下，以我在封印阵法上的造诣无法将其破开。”秦娇略显尴尬地说。

    “没关系，这个封印的复杂程度超乎想象，你没能破开倒也在情理之中。”轻轻地叹了一口气，精灵女王撇过脸，不想让她看到自己的失落。

    “我虽然力有不逮无法将其破开，但你也不用担心，我知道有人肯定可以做到。”秦娇掷地有声道。

    “谁呀？”精灵女王顺口问道。“远在天边近在眼前。”

    “你就别卖关子了！”拉着她的小手，精灵女王实在是没心情去猜测。

    “林凡。”秦娇脱口而出说。

    “林凡？你确定不是在开玩笑？他也精通封印和阵法吗？”精灵女王吃惊道，十分意外。

    “他是这方面的大家。在我的认知里，除了我爹外，还没有人能在这方面跟他相提并论。”秦娇言之确凿地说。

    “难怪你能看得上，果然了得。既然这样，那还得麻烦你一次，你如果开口的话，他肯定愿意出手相助。”精灵女王无比期待道。

    “你如果要他帮忙，他也不会拒绝。”秦娇抿嘴笑道。

    “你也太看得起我了，我和他素昧平生，哪有那么大的魅力……”精灵女王有些底气不足的低下头，心里没底。

    “要不……你试试看？”秦娇玩味道。

    “这样行吗？”精灵女王心神不定。

    “没什么不行的。走，我带你进去。”

    说着，她牵着精灵女王的小手，直接进入鸿蒙珠，随之来到混沌珠的万倍时间加速阵法中。

    精灵女王是第一次进来。

    完全没这里的场景给震撼到了。

    虽然之前大战半兽人一族的时候看到过叶红月、陆雪瑶、九天玄女等人，可眼下再次看到她们时，完全是另外一副心境。

    “秦娇妹妹，出什么事了？”看着秦娇，女娲柔声问道。

    “精灵族的生命井被封印，我已经试过了，无法将其破开，现在只能看林凡的手段了。她是进来求助的。”秦娇柔声解释说。

    【作者有话说】

    感谢“大道笔”打赏1束鲜花。

    第一更完成。

