    绕是这个样子，男人身上人仍旧有血性、野性。

    像是蛰伏的豹子，不经意之间能给你致命的一击。

    看着他奄奄一息，或许……有令人不可思议的爆发力。

    不认命，也不要命。

    是他这个人身上，最鲜为人知的特征。

    那人也非常了解这一点。

    “你说你……为什么这么不自量力呢？”他提着狙击枪，迈着轻轻的步子走近唐肆。

    鸭舌帽的黑眸，盯着他染满鲜血的手。

    抬手捏住了他的手腕，用那黑乎乎的枪口，对准了自己的胸口，语气里面染了笑：“现在就你这点儿小力气，扣得动版机么？”

    “我现在就在你面前，开个枪给我看看？”渐渐的又多了几分调笑，观摩。

    就像是无情的看戏人。

    他视线落在他的腰间：“或者送我一对银手镯，拷住我……”

    他说：“唐肆，只要你能拷住我，我就跟你走。”

    这个话，是十足十的挑衅。

    狭窄的胡同里，两个男人对立而站，血腥的味道，染满了整个胡同。

    咚咚、咚咚——

    唐肆心跳声在耳边响起，身体机能已经撑到极限。

    呼吸不断的起伏，急促。

    手腕被对面举着，就抵着他的胸膛。

    唐肆低着头，汗水顺着黑发一滴一滴往下落，染了一些血迹。

    湿漉漉的皮肤，泛着光，喉结微微的动了动，平添几分野性的性感。

    “杀了你……”唐肆声音小的很：“不可能。”

    如果真的扣动机板杀了眼前这个人，那么这些幕后主使，一切线索都有可能会随着刘琳悦的死，全部断掉。

    唐肆以一种近乎不可能的姿态，速度非常快的抬脚，扣住了他的脖子。

    把他整个人都狠狠地往地面上压。

    这一股狠劲儿，就是你死我活。

    “我死，也要把你扣回去。”

    那个男人实在没有想到他突然能来这么一下。

    唐肆是专业的警察，擒拿控制人这一套非常的熟悉。

    他也确实被他扣的死死的。

    没有动弹的余地。

    男人的脸，紧紧的贴着地面，鼻息间是血腥浓重的味道。

    “呵……还真不愧是当年的西部战神。”

    那男人喘了一口气：“如果我们是朋友，该多好。”

    “唐肆，你要是跟我合作，日子会比现在好过的多，我保证你升官发财。”

    唐肆眉眼狠厉，脸上以及唇色都发白。

    几乎已经没有血色了。

    “谁他妈跟你做朋友……”

    ……

    那边，宁夏川在唐肆把刘琳悦带走的时候就已经被唐肆安排在附近盯着。

    带着一些警力，所以刘琳悦掉下去的时候警察出现场能够出的那么的快。

    但是，没有见到唐肆人究竟在哪里。

    带了两个警察，顺着走廊上的血迹一路追过去。

    到胡同口的时候。

    就看到唐肆死扣着一个男人。

    “唐队！”宁夏川大喊了这么一声，朝着他跑了过去。

    唐肆听到这么一声过后，脑子里面紧绷着一根弦，缓缓地松了一下。

    直到感受那脚步声朝着自己而来。

    整个人的意识，都没有了……

    ……

    “轰——”原本宁静的胡同里，一阵爆炸声响起。

    浓烟，升起。

