
苏阮听了这话，忍不住轻笑道：“你想自己解决？让我猜猜你想怎么解决。”

她说完这话，开始了自己的推测。

捏着哥哥胳膊的手，一刻也不愿意松开。

“你打算把苏明薇骗到这里，然后杀了她，让这个可恶的女人，永远消失在这个世界上。”

苏辙煜听到这话，眼神里都是愤恨，他咬紧牙关道：“你说的没错，我的确想杀了她，像这样可恶的女人，就不应该活在这个世上。”

哪里知道他的话说完，苏阮却轻轻地笑了。

“呵，哥哥，你有没有想过，你这样的方式是在哪？敌人的错误来惩罚自己。”

“如果你真的杀了她，你觉得你会逃掉吗？”

苏辙煜听了这话也一样轻蔑地笑了。

“我从来都没有想过逃走，等我杀了他，我就会结束自己的性命，我要告诉所有人，我是清白的。”

苏阮听了这话一双眼睛直直的看着哥哥。

从来没有想到他认为最为理智，最为高冷帅气的哥哥，竟然有这么疯狂的想法。

“哥哥，我知道我现在说什么，都无法阻拦，你想杀了她的心情。”

“但是你有想过我吗？有想过爷爷吗？”苏辙煜听了这话，立马沉默起来。

甚至忍不住在这个时候喃喃道：“如果我杀了他然后自杀，妹妹会伤心的，妹妹很喜欢我这个哥哥，爷爷也会伤心的，爷爷一直觉得我离开这个家是他心里的遗憾。”

听到三哥这么说，苏阮觉得他内心原本熄灭的灯又燃烧起来。

然而话锋一转，苏辙煜却又道：“可是那又有什么关系呢？你有那么多哥哥，少一个也无所谓，爷爷有那么多孙子，少一个也一样没什么。”

“至于我那几千万粉丝，他们哪里是真的喜欢我？那些攻击我的人，只不过是凑热闹，如果我消失在这个世上，他们就会立马去粉另外一个明星。”

苏阮一把将他的手腕捏在手里，然后将他手里藏着的匕首也拿了出来。

“那如果我死了呢？是不是也跟你的想法一样，反正我从小到大都没有在哥哥和爷爷的身边长大，你们应该对我也没什么感情吧？”

“至于我那些假粉丝，他们现在巴不得我这个天之骄女，从最高点坠落下去，粉身碎骨。”

苏辙煜听到这话一下子慌了，他冲着妹妹道：“不，你跟我不一样，你是我们最喜欢的妹妹，就算你没有在我们身边，我们也是时刻想着你的。”

苏辙煜从来都没有说过这么肉麻的话，这一刻，也是被逼无奈。

听过听了这话，认真地看着哥哥：“此刻你的想法就是我的想法，哥哥，惩罚坏人的方式有一千一万种。”

苏辙煜有些动摇了，可是他知道，他现在已经到了无法挽回的地步。

因为他已经触犯了人类最禁忌的东西，即便那不是事实，可是很多女人擅长演戏，她们扮演的是弱者。

再加上年龄大，倚老卖老，他就真的没有办法了。

“如果你真的想毁了她，我可以帮你。我手里有一些有关于她的东西。”

虽然认真地看着面前的哥哥，其实她先前就掌控了苏明薇的部分东西。

因为她知道，如果想毁掉一个人，就要看着她自甘堕落，看着她自己走上极端，看着她不断地挑战法律底线。

至于想毁掉她的人，则可以一路搜集证据，等到时机成熟，一击毙命。

苏辙煜问：“你有什么证据？”

那时候苏阮也不隐瞒了，她将自己掌握的证据一五一十地告诉给了哥哥。

苏辙煜也惊讶着，妹妹在拍戏忙碌的过程中，居然还做了这么多事。

但他知道，即便妹妹做了这么多，他还是他的妹妹，他还是这个世界上最善良的小丫头。

苏阮却在这时候略显担忧地问：“哥哥，你是不是觉得我蛇蝎心肠？”

苏辙煜道：“没有，你只是用坏人的方式去报复坏人，而且用的也是正当途径，哥哥怎么会怪你？”

“哥哥谢谢你。”

苏阮紧紧地抱着哥哥，一直以来她都在经历内心的谴责。

她让叶玫瑰进入苏家，就是为了制约苏明薇。

而叶玫瑰也的确办到了，不仅仅帮她制约了苏明薇，而且还帮她找到了很多对苏明薇不利的证据。

她以为她是蛇蝎心肠，但是她心甘情愿。

因为她愿意保护她爱的人，愿意承担这些黑暗，让她爱的人永远都活在幸福当中。

“所以哥哥我们现在可以抓住她，但是不需要动手伤害她，我手里掌控了这么多证据，直接把她送到警察局。”

“而且，我有办法证明你的清白。”

苏辙煜握着拳头，他的手心都在出汗，半晌才压低嗓音问：“妹妹你说，什么办法？”

苏阮踮起脚尖，在他耳畔轻轻地说着应对方式。

说完以后苏辙煜点点头。

苏阮又冲着他道：“待会你不要着急，我们就先这么做，她的丑恶嘴脸公布于众，苏夫人的位置，也算做到了尽头。”

苏辙煜点点头，他现在几乎是100%相信自己的妹妹。

看了一眼时间，苏阮冲着他道：“好了，她应该下机了，你可以行动了。”

苏辙煜抬起脚步朝着接机口走去，远远的就看到了那个令他愤恨的身影。

但他小心翼翼地隐藏了眼底的锋芒，做出一副若无其事的模样，站在那里。

很快，苏明薇就来到了他面前。

在看到他第一眼，苏明薇就拧着眉头道：“怎么回事？你不是说不能转账只能现金吗？东西呢？怎么没有看见？”

苏辙煜平静地开口：“那么多钱，我肯定拿不动，只能把它放在一个地方，你跟我来。”

苏明薇听了这话，调笑道：“你该不会是想把我引诱到一个偏僻的地方，然后杀我灭口？”

苏辙煜只是淡淡地回复她：“平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，你又没做什么亏心事，我干嘛杀你？”

苏明薇听了这话，只是冷哼一声，继续脚踩着高跟鞋，扭着腰肢往前去了。

两个人一边走路，苏辙煜有一句没一句地跟她聊天。

“其实说起来，我能进入娱乐圈也是拜你所赐，当年如果不是你诬陷我，我不得不离开家去打拼，也不会有今天的成就。”

苏明薇听了这话，嗤之以鼻：“这么说来，你还得感谢我了。”

“呵呵……”

苏辙煜轻笑了一声：“可是你不懂，你诬陷我以后，我爸爸不相信我，我是什么样的心情。”

“就是因为你手里几张摆拍的莫须有的照片，成了我近乎十年的阴影。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70217124"  chaptername="第380章  制服苏明薇的办法">加入书签</a>
</div>
