
士气可用，看着热火朝天重新充满干劲的士兵，余洋算是松了一口气，如果一这种士气坚持下去，今天守住罗店问题不大，前提是日本人不用这种大口径的舰炮炮击罗店，不然神仙来了也守不住。

余洋也知道一点关于日本海军和陆军争端，这一次的炮火支援应该是特殊情况，可能是有不可告人的PY交易。

七连还未将阵地修缮完毕，日本人就开始进攻了，没有坦克掩护，日本士兵直接冲着罗店大摇大摆的推进，走在最前面的几个日本兵还举着枪慢慢的搜索，但是大多数的日本人兵无脑往前冲，410舰炮的威力他们在远处看的清清楚楚，城里即使有中国军队他们觉得应该会放弃抵抗。

“草，这么多日本兵有一个联队的兵力了吧！”余洋看到日本人之后立刻挥了挥手，所有士兵都进入阵地躲藏起来。

畅通无阻的进入罗店之中，日本人看见了前方隆起的如同盆地一样的地形，走在最前的日本兵将自己的武器放下来，看着面前地形，缓缓开口：“丝库哎，这就是舰炮的威力吗？中国军队应该都被炸死了吧！”

身旁的士兵点了点头：“帝国能有这种武器，肯定能够征服支那，支那真的太大了，要是有了支那的土地，我们大日本帝国一定能成为地球最强大的国家！”

一群小日本一边议论纷纷，一边迅速的往前走，有些士兵甚至将自己的武器都收了起来，这种威力的轰炸，他们不认为，还有中国军队能够活下来！

日本人比自己想象的要多，余洋将自己的望远镜放了下来，由于地形是一个类似于盆地一样，所以余洋修建阵地的时候，在盆地顶端的位置，挖了两个观察孔，站在观察孔后看进攻的日本人，日本人根本不知道余洋的位置。

一百五十米！日本人越来越近了，余洋将自己的手伸出来，只要日本人进攻一百米的范围就可以打，而且这一次地形占据着绝对的优势。

日本后方，几个军官拿着望远镜观察着部队前进的方向，露出了得意洋洋的笑容，特别是联队长福田和彦脸上，笑了的额头皱纹都合在了一起：“这下应该可以轻松的拿下罗店，中国军队应该不敢抵抗了吧！”

“长官说的不错，中国军队现在应该惊慌的向后逃命，支那人实在是太愚昧了，他们甚至连坦克都不认识，他们国家也没有战列舰，他们也许会以为是遭遇了神罚吧，说不定现在他们正在祈祷请求他们的神明原谅！”

“是的，我了解中国人，他们畏惧神明，遇到解决不了的事情，他们就会去祈求他们的神灵！”

一群军官不停的拍这马屁，福田和彦笑的越来越开心，看向周围的军官：“诸君，这里就交给你们了，下午的时候，我们会在罗店之中开庆功宴，祝君成功！”

“哈衣！”

福田和彦转身慢慢悠悠的离开指挥部，而其余的军官也都在纷纷讨论为什么长门号会支援他们，对于他们来说，海军能够支援陆军无异于天方夜谭。

日军指挥部已经开始收拾物品，准备将指挥部推进到罗店内部，整个指挥部的人都在忙碌着，，没有人关心战场上的情况，日本人认为，他们赢定了，他们也找不到任何理由这一次他们会输！

战场前方，推进的日本人终于接近七连阵地大概一百多米的位置，七连没有任何人露头，日本人更加放心大胆的向前走，周围区域还有一些尸体，甚至有些士兵开始摸尸寻找东西。

日本兵可以说是世界上之素质最差的兵之一，他们大多数都是日本国内的农村出身，被应招入伍，日本人虽然口头喊着教育普及度很高，但实际情况，呵呵……

日本人现在根本就不像是打仗，更像是胜利游行，有些士兵嫌天气太热甚至拿出水壶喝水，这个时候，余洋用力了挥了挥手：“打！”

一瞬间，在“盆地”背部区域，冒出了一百多个脑袋和一百多杆枪，整齐划一的瞄向了对面的日本兵。

枪声四起，日本人混乱的站在一团，七连士兵只需要瞄着一个大致的方位，用手指扣动扳机，就可以一枪干掉一个日本人。

余洋抱着一挺轻机枪，站着身子，对着日本兵不断的扫射，将一个弹匣打空之后，才迅速的趴在地上更换弹匣。

王灏则在坑底的位置，对着预设的位置开枪，一发发炮弹落在日本人冲锋阵型之中，给日本人带来了巨大的伤害。

“敌袭！”

日本人在被袭击的第一时间开始反击，虽然被打了一个偷袭，但是日本人只是短暂的慌乱，开始利用身旁的掩体就地展开反击。

三个人的战术小组相互掩护，两个人对着七连阵地开火，一个人迅速的将掷弹筒给拿出来，进行炮击，而且日本主力师团之中，老兵数量很多，第一波反击，立刻有十几名七连的士兵被爆头，尸体滚到盆地下方。

余洋拿起武器刚想要继续射击，几发子弹打在余洋身前的掩体，不得不蹲下身子，看向四周，低着头换一个位置，将一个已经阵亡的士兵尸体挪开，余洋将捷克式的机枪支架放下，枪托抵住肩膀，对着下方射击。

没有重机枪，现在七连全部的火力都是轻机枪，十挺轻机枪对着不宽阔的街道进行火力封锁，让就地反抗的日本人成片的倒下。

日本人却没有后退，依旧喊着各种各样的口号向着远处的七连阵地的冲锋，这一次七连阵地的优势彰显无疑，高处可以轻松的点杀下方的日本兵。

但是下方的日本兵不仅仅要抬头才能射击，而且他们一直引以为傲的掷弹筒由于地形的原因，也威力大减，，七连的机枪点，除了被日本人射杀之外，没有一个是被掷弹筒炸掉。

“手榴弹准备！”日本人付出了一百多人的性命之后，终于推进到了距离七连阵地大概五十米左右的范围。

余洋迅速的将自己的机枪放下，从身旁的弹药箱之中拿出手榴弹，拔掉引信之后，直接用力的丢出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10215626"  chaptername="第八百四十二章  守">加入书签</a>
</div>
