    

    “小子别和本君揣着明白装糊涂了，还是快说出毕方焰的下落，否则就算青禾在此，他也护不住你。”老火鸦眼中闪过一丝厉色，沉声说道。

    二十余年前碧浪秘境崩灭，当时引得上百位元婴中期、后期乃至圆满的修士前来，老火鸦就是其中一位。它并不是出身于赤沙岛，而是真正来自沧古洋深海诸岛的妖族修士。

    那片尚处于莽荒的世界，远比不上南州这等传承未曾断绝的修仙界。在很早之前，这头老火鸦就已经妖君后期境界，但奈何后续数百年里，它还是未能修行至圆满境界，进而踏足那梦寐以求的尊者境界。

    其中的原因说复杂也复杂，但说简单那也是简单。

    时间流逝，境地换转，世上从没有不变的事与物。上古时期灵气充沛，灵机显化，当时便是路边的一块顽石受天真地秀，日精月华，感之既久都能孕育出灵性，从而踏上修行长生之路。

    这些多如天上繁星的生灵，参悟天地间的灵机，悟道补全自身修行，一步一步踏足到更高的境界，因此当时灵寰界中万族林立，而人族不过是一个偏居一隅的小族，远比不上麒麟、凤凰、真龙这等强横族群。

    任凭修士天资再怎么绝伦，最终还是会化成一堆黄土。

    人族元婴修士寿元通常在两三千年之间，而海、妖或是其他的精怪异兽修行至四阶，寿元在两三千年至三四千年不等。两者一比，同是元婴境界的修士，人族寿元无疑要比其他异族要短了许多。

    而且妖族还各有其强横之处，像张世平眼前得这头老火鸦，天生便是火系妖兽，加之又是飞禽出身，对风灵遁行之法也有不错的造诣。又或是如黑蛟一族的敖纪，体内留着微薄的真龙血脉，肉身强横，单是那层黑甲，一般的法宝都难以损伤丝毫，且常年生活在沧古洋中，水法造诣自然也是不错。

    诸如种种，这些都是人族修士所不能相比的。可为何现今，不管是西漠也好，还是南州也罢，主宰的却都是人族，而那些妖兽异族不是藏身深山老林，就是远遁沧古洋之中，几乎不成气候。

    那是因为如今的小寰界，灵气衰退，灵机早已不显，这悟道修行的古法自然也就此绝迹。不过在此界中的修士修行并未完全断绝，可若是顺应此时的小寰界修行，那最多也就元婴境界，化神几乎是不可能的，这就意味着世上修士长生有路，但不死无门。

    而人族婴儿一出生，不管有没有灵根修行资质，只要不是痴傻的，一般都有智慧，但妖族就不同了，它们便是修行到二阶，所拥有的灵智也不过与人族五六岁的孩子差不多，而修行到三阶，也就是大妖境界，才会炼化横骨，真正灵智大开。至于山石化身的精怪，在这灵机不显的天地间，张世平活了那么久，至今也未曾见过一次，便知这类的精怪自是稀少无比。

    不说别的，就单是这开智的门槛，天然就已经筛选掉一部分的族群，人族也因此脱颖而出，到了如今更是更为天地间有数的大族。至于以前的万族，现在全被粗暴地统称为妖族、海族。毕竟一个族群一个文明，一旦那些开智的同族锐减乃至完全消失，那么所谓的文明传承也不过是一个笑话。

    除了这一点，其实更重要的是化神修士的缘故。上古时期灵机显化，适合万族生灵悟道修行，顺其自然就可以一步步修行至大乘境界，但是如今的小寰界，修士到了元婴以后，想要突破瓶颈至化神，要靠的是自身的感悟，犹如摸石过河，一步步小心翼翼地走出自己的路，先臻至洞虚境界，而后神魂再反哺肉身，晋升化神，何其艰难。

    这一点人族修士的优势可要比异族好了不知多少。毕竟人族三岁识字，五岁学文，而异族至少要成为大妖才能做到这些。不过这些妖物修成大妖少说也要百年乃至数百年时间，期间杀戮不止，煞气缠身，便是开了神智，但终归是本性难驯，因而它们十有八九也增长不了多少智慧，所以人族修士数量虽远逊于异族，但化神修士反倒比较多。

    这老火鸦杀心一起，张世平隔着黑炎罩，也感受到了一股蛮荒气息扑面而来，不自觉地后退了几步，心中暗悔自己为何要到这里来。

    “前辈说的毕方焰，指的可是刚才的那青蓝灵火？”张世平其实心中早已肯定了这毕方焰，毕竟此火是他借助了青铜灯，这才炼化了九禽祭祀盘中的毕方虚影。

    老火鸦一听，眉头挑起，双目中冒出幽幽红光，看了张世平几息的工夫，然后恍然说道：“原来如此，原来如此，得来全不费工夫。这毕方焰你竟然已经炼化了，还烙印在了本命宝塔上，实在是有趣，不过这样也好，省得本君一番工夫。”

    张世平心沉如水，看对方这架势，他今日这关怕是难过了。

    对面的这头老火鸦仍目光幽幽地看了张世平许久，只是突然之间气息有些不稳了起来，隐隐带着一股腐朽的气息，仿佛一下子苍老了许多，不过它这时却桀桀地笑了起来：“怎么不试一试，看是否能逃出本君的手掌心吗？”

    “前辈这是说笑了。”张世平勉强笑道。只是口头上是这样说，但是他一边全神贯注地注意这这位妖修，一边随时准备催动炎陨万灵塔、青霜剑等自己威力最大的法宝，只不过现在仍不敢贸然出手。再说了，他先前能一拳打破风虞的火玲珑，那这头老火鸦岂能破不了他这层黑炎护罩？

    在那桀桀的笑声中，老火鸦身上的腐朽气息越发沉重，这时它手中突然多出了一个玉碗，里面盛着浓稠猩红，好似岩浆的灵液，而后便毫不迟疑地一口喝下。

    但这时，张世平忽然一张口，喷出一团黑炎，在眨眼间化成一只巴掌大的火鸦，黑光发亮，朝着火鸦激射而去，而后他又同时催动起周身的青霜剑，化成十几道青芒，紧随其后，双方相距不过丈许远而已。

    可就在这刹那之间，这头老火鸦背后的赤羽翅一张，蓦然变大，已然将自身完全笼罩了起来，隐隐生着红光。黑炎还能附着在赤羽上，而青芒剑芒那很干脆地就被红光拦下。

    紧接着张世平闪身越过数十丈远，来到至广场最中间，也就火煞降临的那里，他二话不说，想要催动阵法离去。

    只是突然间，一只手搭在张世平的肩膀上，而后轻轻一扯，他就感觉到一副自己完全抵挡不住的巨力，然后身形猛退，朝着墙壁撞去。        

