    李忠国离开医院之后，江炎又安排了人去购买吃的喝的，让所有人补充一下体力。

    他趁着这个空闲，检查了一下库利克的手机。

    手机上都设置了密码，只有输入密码才能打开，没有设置指纹和人面解锁模式。

    从这个小细节，就可以看出库利克的谨慎。

    指纹和人面解锁模式，都是有漏洞的。

    但是密码，他可以经常更换，除了他自己，谁也不知道。

    “你的手机密码是多少？”

    库利克犹豫着问道：“你什么时候可以放了我？”

    江炎回道：“我说了不杀你，这你尽管放心。只要你乖乖配合我，我还可以给你一笔钱当报酬。现在告诉我密码，别逼我折磨你！”

    库利克想了想，他又说道：“我可以告诉你，但是你要先给我安排手术，我现在腿已经要没有知觉了。”

    库利克身上中了两枪，一枪是江炎打得，打在了腿上。一枪是胡志广打得，打在了手手腕上，他也需要进行手术。

    “没问题，只要我得到我想要的，我可以满足你任何合理地要求。”

    库利克老老实实地告诉了江炎手机密码，两部手机的密码不一样。

    江炎发现其中一部手机通讯录中，只有一个电话号码，而且没有备注。

    “这个电话号码是谁的？”

    “是姜怀聪的电话。”

    江炎不由心中一动，问道：“你们平时都是电话联系吗？”

    “我们平时用邮箱联系，除非遇到急事，否则不会打电话联系。”

    江炎看到通话记录是昨天的，问道：“你昨天为什么打电话给他？”

    库利克老老实实地交代道：“昨天你们突然将交易数量翻倍，我的货数量不够，所以打电话给姜怀聪，让他尽快运送一批货物过来。”

    江炎将皮特朱叫来，问道：“皮特，我这里有一个电话号码，你能帮我定位他吗？”

    皮特朱回道：“想要定位别人的手机信号，这可不容易。我虽然设计过一套软件，可以进行定位，但是只能进行模糊的大概定位。想要精准定位的话，需要非常专业的设备才行。”

    江炎不由皱眉，他本来是想直接定位姜怀聪的准确位置，然后过去找他。

    其实江炎想见这个姜怀聪，还有一个更直接的办法，那就是通过姜家旁支其他人联系。

    不过这样一来，就很容易打草惊蛇。

    江炎觉得，姜怀聪跟他素未谋面，又只是姜家旁支中一个不起眼的人，不可能专门对付自己。

    只怕姜怀聪的背后，也是有人指使。

    只有像抓库利克一样，给姜怀聪来一个出其不意，这样才不会给他通风报信的机会。

    库利克神色痛苦地说道：“我该说的，都已经说了，你可以让人给我手术了吗？”

    江炎瞥了他一眼，叫来了两个人。

    “一会带库利克去手术，让爱德华给他做手术，你们两个在里面看着。”

    皮特朱问道：“炎少，你还用得着我吗？我有点饿了，想去吃点东西。”

    “你先去吃东西吧！”

    江炎打发走了皮特朱之后，一个人思索了起来。

    他想了想，打电话给了自己父亲姜怀义。

    “喂，爸，我是姜炎。”

    “你先等一下……”

    姜怀义打了个哈欠，似乎已经睡下了。

    过了一会，他才说道：“说吧，什么事？”

    “我想跟您打听个人，姜怀聪，您认识吗？”

    “姜怀聪？这个名字有点印象，不过应该是不认识，他是姜家的旁支吧。”

    “爸，我想麻烦你，帮我查一下这个姜怀聪的底细。他在非酋大陆做什么生意，最好能查到他的住处。”

    姜怀义是姜家的嫡系，手握大权，以他的身份地位，是可以查到一些有用信息的。

    “你查他干嘛？这家伙给你添麻烦了？”

    “我现在不方便告诉你，等我把事情查清了，再告诉你。”

    “嗯，明早我给你答复。”

    结束通话之后，江炎就在手术室门口等着。

    等到库利克出来之后，江炎安排人专门看着他。

    等他麻药劲结束了之后，江炎让曹顺风去询问库利克，关于姜怀聪样貌的事情。

    曹顺风按照库利克的描述，画出了一幅画像，然后再让库利克辨认，通过校正修改，最后画出了姜怀聪的画像。

    连续工作了五六个小时，爱德华终于做完了所有手术。

    江炎看到他累的满头大汗地样子，对他说道：“辛苦了！”

    爱德华白了他一眼，说道：“别矫情，你得给我加钱！”

    江炎不由笑了笑，回道：“放心吧，你的报酬少不了。”

    李忠国联系好了火车，然后将受伤的人都安排上了火车，留了一部分人照顾伤员，江炎上了火车跟着一起。

    李忠国带着一部分人开车赶回去，这些车都是租的，虽然江炎不差钱，但是也不能随便把车丢了。

    当天晚上，凌晨的时候，江炎接到了姜怀义打来的电话。

    此时，姜怀义那边是早晨的时间。

    “我已经帮你在家族的信息资料库查过了，这个姜怀聪在娜米比亚做生意，他做的是水产生意，有自己的船运公司。”

    江炎一听这话，立刻来了精神。

    “他的公司在哪？”

    “就在娜米比亚沿海一座叫做普蒙德的海边城市，附近有一个鲸鱼湾港，他的船都停在那边。”

    “好，我知道了，谢谢爸！”

    姜怀义没好气的说道：“你跟我还客气什么，你是我儿子，我帮你是天经地义。对了，那家寒江雪旅游公司是你开的吧？”

    江炎笑着回道：“我就知道瞒不过你，是我开的，前几天出了点事，现在已经解决了。”

    姜怀义又说道：“我找人评估了一下，你这家旅游公司市场不错，一年至少有十亿美金以上的纯利。如果你能拉到大笔投资，再扩大业务范围，然后上市，市值能翻好几倍。端木家族就是一个不错的投资方，只要你能说服端木云霜，这不是什么难事。”

    江炎回道：“爸，这事我心里有数，您就别操心了。”

    “哼，臭小子，我不替你操心，谁替你操心。一年时间的约定，现在都已经过了四分之一的时间了。”

    “那不是还有四分之三嘛，你就放心吧，我还憋了一个大招呢。就算是不靠端木家族，我也能弄到大笔的资金投入。”

    姜怀义听到江炎这么有自信，他心里就安心多了。

    “儿子，姜家旁支那些臭鱼烂虾，谁要是敢暗地里给你搞破坏，你只要有证据，交给我，我保证让他们吃不了兜着走！”

    “呵呵，爸，收拾几只臭鱼烂虾，哪里用得着您出手，我自己可以应付。”

    江炎眼神露出了冷光，姜家旁支这些人，他根本就没放在眼里过。

    他真正在意的那些对手，是姜家嫡系的那些少爷，他们才是江炎重新掌权的最大阻碍。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

