    “都是你，为什么要去复合？现在好了，什么都没了，你满意了？”

    张鸿远怨恨的瞪着方琴，怒声大骂，“你就是一个蠢货，我怎么就遇到了你？”

    他怒啊！

    三年努力，好不容易有了现在的生活，而现在，秦飞一句话就要全部拿走，他如何能接受？

    “废物，你凭什么骂我？你有什么资格骂我？”

    方琴怒叫，“若不是我，你能有现在的一切吗？”

    “你就是一个垃圾，废物，你将我害惨了，若不是你，秦飞怎么可能和我分手？”

    “我要杀了你！”

    她的眼中全是怨毒，然后张牙舞爪的向张鸿远扑过去。

    “滚！”

    张鸿远哪里会惯着她，直接就是一巴掌抡了过去。

    啪！

    一道清脆的耳光声响起，方琴当场被抽倒在地。

    “混蛋，你敢打我？”

    方琴的嘴角溢出鲜血，披头散发的冲张鸿远咆哮。

    “贱人，老子忍你很久了！”

    张鸿远狞声道，直接一脚踹过去，将方琴踹倒在地。

    看不起老子？还想和秦飞复合？

    呸！

    他不屑的冲对方啐了一口，然后扬长而去。

    方琴目光呆滞，神情怅然，心中充满了无尽的悔意。

    秦飞为她付出了一切，她弃之如敝履，而现在，她也被张鸿远唾弃。

    这就是报应啊！

    但很快，她的眼中又闪过一抹不甘。

    “你以前很爱我的，还说愿意为我付出一切，我现在已经后悔了，也向你服软了，你为什么就不能给我一个复合的机会呢？”

    她喃喃着，眸中全是怨恨，“甚至，你连房子都不愿意留给我，你怎么如此狠心呢？”

    她根本不去考虑自身的问题。

    秦飞重情重义，若不是她背叛了秦飞，夺走了他的一切，甚至还差点害死秦母，秦飞又岂会如此心狠？

    再说了，秦飞对她已经够仁慈了，只是拿回了属于他的一切，并没有报复她。

    若换做其他人，单凭对方伤害他母亲，他就必杀之。

    方琴失魂落魄的离开了超然公司，整个人都好似没了灵魂。

    这一天的打击，对她来说实在太大了。

    嘎吱！

    突然，一道急刹车声响起，方琴抬头，俏脸变的煞白，整个人都惊魂不定，只见一辆奔驰大G停在她的面前，距离她只有几公分。

    只要对方刹车慢一秒钟，她现在已经香消玉损了。

    “怎么走路的？没长眼睛啊？找死呢！”

    一道爆吼声传来，“赶紧滚开，信不信老子撞死你，你也是白死！”

    方琴向他扫了一眼，跟着，身体一歪，顺着大G就滑到了地上。

    卧槽！

    司机当场傻眼了，随后就是暴怒，眼中闪过一道凶残，碰瓷碰到他们头上来了，简直就是找死。

    他启动汽车，就想直接碾压过去。

    “大熊，别找事。”

    就在这时，后座传来一道霸道的声音，“很多人看着呢。”

    此时，周围已经聚集了不少看热闹的人，若是碾死了人，将会很麻烦。

    “是，魁哥。”

    大熊连忙应道，“那怎么办？那边还等着您去看货呢。”

    “撞了人，自然是送去医院了。”

    魁哥的声音再次传来，充满了阴狠，“带上车，我亲自送她一程。”

    大熊立马会意，嘿笑一声，然后开门下车。

    “小姐，你怎么样了？你不用担心，我现在就送你去医院。”

    然后，不由分说，直接将方琴抱了起来，塞进了后座，扬长而去。

    很快，大G停在了一个庄园内。

    “小姐，到地方了，别装了。”

    魁哥拍了拍方琴道。

    但方琴却没任何动静。

    魁哥哼了一声，没理会她，而是向大熊道：“将她弄下来。”

    说着，他也下车了。

    “魁哥！”

    “老大！”

    “您来了！”

    魁哥一出现，瞬间围过来一群人，一个个凶悍无比，纷纷恭敬的打招呼。

    而这时，大熊也将方琴拽了出来，直接扔在了地上。

    “哎呀，痛死我了，到医院……”

    方琴装不下去了，痛叫一声，直接睁开了眼睛，可下一刻，她就懵了，只见一群大汉围着她，一个个目光不善，一看就不像好人。

    “你，你们干什么？”

    她的眼中全是惊慌，惧怕，更是后悔的肠子都青了。

    “还从没有人敢碰老子，你的胆子不小啊？”

    魁哥哼了一声，不屑的道。

    “我错了。”

    方琴赶紧求饶，“我是被猪油蒙了心，你们，你们放过我吧。”

    眼中雾气朦胧，楚楚可怜。

    但魁哥直接不耐的摆了摆手，“这个女人，你们感兴趣，随便玩吧，玩腻了，就埋了。”

    那语气冷漠，不带丝毫感情。

    “嘿嘿！”

    一众大汉听此，怪笑连连，直向方琴围去，双目发光。

    听此，方琴吓的胆颤心惊，眸中全是恐惧，然后，她直接跪在了地上，抱住魁哥的腿，“大哥，我真的错了，求你饶我一命啊！”

    “对了，我有一个别墅，还有一个公司，我愿意全部送给您，只求您放过我，呜呜。”

    只要能活命，此时，她真的什么都顾不了了，再说了，别墅和公司也很快不属于她了，她一点都不心痛。

    别墅？公司？

    魁哥一怔，弯下腰，捏起她的下巴，“没有骗我？”

    “没，没有。”

    方琴赶紧应道。

    魁哥笑了，狰狞无比，霸道的说道：“我突然发现，你还挺漂亮，楚楚可怜，惹人心疼，以后，你就当我的玩物吧。”

    说完，他大笑一声，一把将其抱了起来，直向庄园内走去。

    方琴满心的苦涩，不住安慰自己，面对一人，总好过面对一群人吧，再说，这也算保住了性命。

    “秦飞，都是因为你，我才落到现在这样的下场，我绝对不会放过你！”

    随后，她又在心中怒叫，“你不是想收回别墅和所有的财产吗？我看你怎么收回去！”

    跟着，她看向魁哥，然后，直接搂住了对方的脖子。

    魁哥一看就是狠人，只要让对方满意了，这很可能就是她的机会，到时候，她有魁哥撑腰，秦飞又算个屁？

    想到这里，她的心中充满了期待和疯狂。

    秦飞毁了她，她要让秦飞付出惨痛代价！

    在她的心中，这一切都是秦飞害的，简直就是不可理喻。

    ……

    超然药品公司。

    秦飞很快和庞云完成了交接手续。

    从此以后，超然药品公司就属于秦飞了。

    “庞小姐，你以后还是公司的总经理，仍然负责公司的运转，我不会干涉。”

    秦飞向庞云道，“你有什么要求尽管提，我尽力满足。”

    他和对方的接触虽然很短暂，但她的能力已经得到了他的认可。

    “一个问题。”

    庞云开口道。

    “请说。”

    庞云先是看了宋安娴一眼，这才向秦飞沉声问道：“你和安娴是什么关系？”

    秦飞愕然。

    宋安娴也是面色呆然，俏脸通红。

    “庞云，你瞎说什么呢？”

    她瞪了对方一眼。

    但庞云不理会她，而是紧紧的盯着秦飞。

    “这很重要吗？”

    秦飞疑惑的道。

    “当然！”

    庞云肯定的道，“我和宋家姐妹是很好的闺蜜，当初，我来超然，也是因为她们姐妹。”

    “而现在，你是超然的老板。”

    那意思已经不言而喻了，在她面前，秦飞的面子不够，若秦飞和宋安娴没关系，她凭什么继续留下来？

    这……

    秦飞怔住，一时间不知如何回答了。

