       　李义山才说完，便见到罗秋彤提着一坛子酒走了上来。

    　　徐长安知道他们要趁着这月色，聊聊过往，畅想未来，自己也不便过多打扰。而且，他也得回去和李道一等人敲定一下具体的计划。

    　  徐长安跳下了房顶，还未落稳身形，突然发现身后站着人，猛然转身，大声喝道：“谁！”

    　　“我！”

    　　徐长安听得这声音，这才放松了下来。回应他的人，便是墨家传人墨砚池。

    　　二人走入了客栈，此时二楼一个大房间内灯火通明，传来了讨论的声音。墨砚池抬头看了一眼那房间，眼中出现了羡慕之色，但最终也只能不甘的叹了一口气。

    　　徐长安察觉到墨砚池有话和自己说，但他却难以开口。

    　　“墨兄，是不是想说什么？”

    　　墨砚池抬头看着徐长安，想了想，咬咬牙这才鼓起了勇气说道：“徐兄，明日你们猎杀金不败，我就……”

    　　他话还没有说完，徐长安便已经知道他要说什么，在担忧什么了。

    　　“其实墨兄不说，我也打算请墨兄完成另一桩事儿的。”

    　　墨砚池眉头一挑，有些意外的看向了徐长安。

    　　“我们猎杀金不败，说不定金不败也在算计我们。甚至金乌一族想趁这个机会猎杀整个人族的天骄，这应该才是他们的目的。所以，我想请墨兄坐镇后方，虽说大家都是天骄，但很多人和墨兄比起来还是有所差距，所以……”

    　　听得这话，墨砚池急忙点头。

    　　他不是不想斩杀金不败，不是不想撕了这个败类。但若是围杀金不败之时他若出现，必然会被金不败威胁。而且，此事还有失败的风险，若是失败了，金不败回到族中定然折磨他的妹妹。

    　　墨砚池不怕自己受折磨，却怕心上人受苦。

    　　而且，别说什么一定会成功的废话。一件事没完成之前，虽然要抱着必胜的决心去做，但也要做好失败的打算。

    　　徐长安这一番话，不仅解决了他的问题，还是在肯定他的实力。

    　　既不让墨砚池心怀愧疚，又能让他有用武之地。

    　　墨砚池知道徐长安的心思，他看着面前捡到矩子令的这个幸运儿，越看越觉得这矩子令在徐长安的手里也算得上是一种幸运。

    　  那房间里传来了笑声，欢呼声，甚至还隐隐听得到李道一的豪言壮语。

    　　想必是计划和细节都敲定得差不多了，大家这才轻松一下。但屋内越轻松，大家越团结，墨砚池的心里便越顾及。这份开心，这份与子同袍的快乐，他是体会不到了。

    　　他神色稍微有些黯淡，叹了一口气说道：“可惜了，没有雷电。我从鱼夭那儿得知你早就能够突破宗师境，但却困在了破海玉府这一关。若是有雷电，即便你没有把握，配上我墨家的技巧，至少也有三成的把握帮你达到宗师境。”

    　　徐长安听得这话，内心一动，急忙问道：“不是需要自己雕琢么？不是也需要我学会墨家的功法吗？”

    　　墨砚池点了点头道：“一般来说是这样的，可若是越到墨家修成《墨诀》的传人，那便可以外部协助破境之人雕琢玉府。”

    　　“那墨兄……”徐长安有些激动，若是能在大战之前破境，那斩杀金不败又多了几分把握。

    　　“没错，我就是修成《墨诀》的传人，但可惜啊！”墨砚池叹了一声，“这雷电是最不好控制的，这也是破海玉府境最大的障碍。”

    　　徐长安突然笑了，急忙朝着墨砚池拱手，“那就有劳墨兄了……”

    　　墨砚池愕然的看了看天空，此时月儿正明，没有下雨打雷的迹象。但若是不用自然雷电，而是用他人天劫的话，这风险太高。

    　　“那这雷电……”

    　　徐长安脸上露出了神秘的笑容，“这一点墨兄别担心，那一个时辰之后，咱们出发，偷偷去城外渡劫。倘若真的渡劫成功，就算是摇星境来，也护不住这金不败。”

    　　说罢，便朝着楼上跑去，留下了一脸疑惑的墨砚池。

    　　……

    　　一个时辰后，齐城五十里外。

    　　墨砚池带着自己的弟弟前来，而徐长安却带上了四个人。

    　　一脸不情愿的九亘、一直在安慰着九亘的李道一，还有一脸甜蜜幸福、喝酒喝得微醺的师傅李义山和罗秋彤。

    　　墨砚池看着这四人，又看向了那越来越明亮的月儿，立马正色道：“他们四个能弄出雷电来？徐长安，我可警告你，天劫的威力可比普通雷电大，你若是用天劫来雕琢你的玉府，我连三成把握都没有。”

    　　听到这话的徐长安，脸上露出了笑容，拍了拍墨砚池的肩头。

    　　“墨兄放心，天劫我有把握对付，这次踏入玉府境，一定能成功。”

    　　墨瞿濯虽然年纪小，但也知道这天劫的威力，瞪大了眼睛，紧紧地抱着自己哥哥的大腿，生怕徐长安把自己的哥哥拖入天劫之中。

    　　两人的反应，也在徐长安的预料之中。

    　　徐长安还没有劝这兄弟二人，反倒是李道一打了一个哈欠说道：“搞快点，明天道爷还要挨一顿打，今晚得好好睡一觉。别怕，这小子，连上境摇星的天劫都奈何不了他，何况是今夜的天劫。”

    　　墨砚池和墨瞿濯兄弟二人虽然还是有些不敢相信，但他们也知道李道一和徐长安的关系，还有李义山和徐长安只见的师徒之情。若是当真有危险，估计这些人不会容许徐长安这般胡来。

    　　兄弟二人深吸了一口气，点了点头，暂时勉强把悬着的一颗心放进了肚子里。

    　　九亘和李道一都没有见过徐长安帮虺子画渡劫时的情形，李道一倒是对徐长安无条件的信任，但九亘不一样啊，他是个极其惜命的人，一双绿豆大小的眼中露出了害怕和怀疑。

    　　毕竟他可是半步摇星境，而且九尾龟一族寿命长着呢，没事谁愿意毫无准备的来渡劫。

    　　李义山看了一眼九亘，知道自己得做出表率，本来想通过自己实力渡劫的他，为了自己的徒弟，今日只能先让徒弟帮忙了。

    　　“我先来吧，要是我的天劫不过，你再来。”

    　　李义山站了出来，朝着九亘说道。此时徐长安和墨砚池已站在了他身旁，三人围成了一个圈。

    　　墨砚池的手中黑光一闪，之前那变化成玄虎的盒子再度出现。只不过这一次并没有玄虎出现，只是他的手中多了用于雕刻的锤子和錾子。

    　　“待会我帮你把殒神铁激发出来，运行我教给你的功法便行。若是真若那小子所言，修行了《墨诀》便不用担心的话，那这些你突破不会有任何危险。”

    　　黑袍师傅的声音突然在脑海中出现，自打从归墟回来之后，或许是没有遇到危险了，这黑袍师傅便一直没有出现。

    　　今日得知徐长安帮他问了李复生的情况，还有徐长安准备突破了，他这才出来点拨两句。

    　  徐长安微微点头，此时周围人多，他不便说话。

    　　他原本以为黑袍师傅说完这句话之后便会消失，但没想到黑袍师傅又补充了一句，“对了，你记得保护好李复生。”

    　　徐长安虽然不明白黑袍师傅为什么会突然嘱咐自己，但对于这位教自己特殊功法，帮助自己度过难关的师傅也没有任何的怀疑。

    　　“行了，好好渡劫！”

    　　黑袍师傅留下最后一句话后，便消失不见。

    　　徐长安和李义山盘腿相对而坐，墨砚池则是手持锤子和錾子站在了徐长安身前。

    　　李义山看着自己的徒弟，声音中多了一丝凝重。

    　　“准备好了么？”

    　　徐长安点了点头，李义山闭上了双眸，雄浑的法力在体内流转，顿时出现了一阵阵风。那原本万里无云的夜空，此时不知道从哪儿飘来了一些乌云，将月儿团团围住。

    　　闷雷声响起，天空中落下了雨滴，打在了两人身上。

    　　李义山周身出现了剑气，出现了红莲，出现了紫色的雷电，甚至还出现了一道金光，甚至还夹杂这一些其它东西。

    　　这是李义山所学，有蜀山功法，有红莲一脉的功法，有铁剑山的功法，有《破剑诀》，甚至还有佛门的功法。当这些光芒出现之时，天上的乌云也变了颜色。

    　　原本黑色的乌云，现在被染上了五彩。

    　　所有的云全都聚集于徐长安和李义山的头顶，墨砚池看得这雷劫，颇为担心的看了一眼徐长安。

    　　自古破境，雷劫也有等级划分。最普通的是黑色劫云，其次便是紫色劫云，在往上便是五彩劫云，而五彩劫云之上，便是七彩劫云。

    　　这类劫云，只有在突破修为时才会出现。平日里若是因为用出了超越开天境的力量，也只会降下普通的劫云。

    　　这也就是为什么中皇敢肆无忌惮的渡劫的缘故，普通雷劫对于他们那等天才高手来说，完全不值一提。

    　　这五彩的光芒照亮了半边天，远在蜀山的人都看得清清楚楚。

    　　自打李义山离开蜀山之后，裴长空便上蜀山来了。这其一便是为了看着一点儿这蜀山，虽说剑狱很强，但里面的人也不唱出来，谁知道妖族会不会来蜀山抢九龙符；这其次，便是为了见一见赵燕婉。

    　　裴长空负手而立，站在了清池峰之上，嘴中呢喃道：“难道是他要进入开天境了？”

    　　雪山，原本正在静坐修炼的中皇睁开了眼睛，看向了天空。

    　　“又一位天才突破到开天境了，但不知道是妖族还是人族？”

    　　长安，齐凤甲醉醺醺的躺在了城头，他睁开了眼睛，看到了那五彩劫云，龇起了牙。

    　　“不错不错，江山代有人才出，有对手了！”

    　　这一瞬间，天下间的高手全都被这劫云所惊动！

    　　同时，不管是长安还是樊城，或是铁里木村，纷纷派出了开天境朝着劫云所在之所赶来。

    　　如今扶月境不出，能渡过五彩劫云的人，必然是天才，也必然能够越阶而战！

    　　这等人才，自然要来拉拢。

    　　李义山还不知道，自己的一场劫云引起了各方轰动。而他，引出雷劫之后便一脸担忧的看向了自己的徒弟！

    　　他的劫云，可不一般！

    　　徐长安闭上了眼，那无名功法在体内疯狂运转。

    　　雷鸣声震耳欲聋，一道五彩雷电轰然落下。这雷电看着是要劈向李义山，但却在空中变了方向，直直的冲着徐长安而来。

    　　同时，徐长安的丹田之中一道红光闪烁，那殒神铁打造的玉府雏形突然出现，最终缓缓而上，立于徐长安的头顶之上。

    　　那一道五彩雷电朝着殒神铁而来！

    　　看着雷电将至，墨砚池紧紧的捏着锤子，咽了一下口水，额头上布满了汗珠。

    　　毕竟，这也是他第一次见到五彩雷劫，更是第一次用五彩雷劫帮人打造玉府！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：殒神殿（下）

    　　錾子：zan 四声，农村比较常见，雕刻啊，打石头的工具。

