
        “是否战败不是你说的算的，星辰学宫有着自己的规矩，要是任何考核之人，在战斗当中会受伤，所有人都像你一样直接冲上来干扰比试，那学宫考核岂不是要乱套。”李俊欣可不会去管萧辰是什么理由。

    如今让他逮到机会，其实会轻易放过对方。

    萧辰微微皱眉，他知道，以他和李俊欣之间的关系，想要就这样算了很难。

    他抬头看向看台，他想要小事化了，通过李俊欣是不可能了，但是那上面的人，只要一个人开口，估计就算是李俊欣也无法继续纠缠下去吧。

    现在，在萧辰看来，这本就是一件小事，何必揪着不放，反正他之前的话，也是承认了紫星儿的战败。

    萧辰没有看向金家那边的武者，而是学宫派和紫家的人。

    只是现在气氛十分安静，无论是学宫还是紫家都没有开口。

    这让萧辰的眉头深深的皱着，学宫那边他可以理解，这是紫家和金家的事情，他们没有必要参合，尤其是在这个节骨眼上，沉默是最好的选择，但是紫家武者是什么意思。

    “萧辰哥哥，算了我们直接走吧，那上面，是紫形穆的人。”紫星儿开口。

    此时她的伤势也已经稳定下来，那最致命的攻击，被萧辰抵挡下来，她自然没有大碍。

    而她也知道，萧辰是在等谁开口。

    可是那上面的紫家武者，大多都等着自己出丑吧。

    萧辰十分诧异，这上面在一开始，还有人拒绝紫星儿与金鹏一战吧，为何现在没有人站出来，要是因为紫形穆，那一开始也不应该出声才对。

    “家族这些人的用心，千万不要去揣测，很多人表面看似为你着想，但只是在为一次整死你做铺垫。”

    在这个时候，萧辰想起了他与萧媚之间的闲聊。

    家族之间的争斗，他萧辰是没有直接经历，但是萧媚从老一辈萧家之人那里听了不少，也和他讲了不少。

    如今紫星儿现在的状况何其相似。

    “紫星儿自己答应的战斗，不管结果如何，都要自己承担，你出手，是觉得我紫家之人承受不起失败吗？”最终萧辰还是等到了紫家武者开口。

    只是说出的话，完全没有向着紫星儿的意思，甚至还在职责他插手之事，实在抹黑他们紫家的名誉。

    只是一句话，直接让萧辰两头不是人，帮了，他紫家也不承认。

    李俊欣在台上露出冷笑，紫家的矛盾，寰宇城谁不知道，紫形穆在上面，又怎么会真的为萧辰和紫星儿说话。

    在对方答应这场战斗的时候，这一切就已经注定。

    他们就是想要去打压紫星儿和紫星儿一脉。

    紫星儿现在脸色更加苍白，战斗所带来的伤害，远远没有家族带给她的要深。

    “星儿放心，有我在。”萧辰也注意到了紫星儿的情绪，温柔的摸了摸紫星儿的脑袋，低声说道。

    紫星儿现在目光之中几乎没有了神采，任何人看到这样一个小姑娘如此，都会心疼无比。

    而这样的紫星儿，让萧辰目光变得坚定，既然对方不想这么过去，那他到要看看，这紫家金家还有星辰学宫是否承受的起，又是否丢的起这个人。

    “我看，结果已经出来，大家又何必呢？就这样结束好了，让其他人继续考核。”

    就在萧辰想要开口的时候，一道女子的声音传出，因为本就安静，不大的声音，传遍这个场地。

    萧辰有些意外，不过他看到那出声之人，也是理解，要是真的像对方所说，紫星儿是她很好的朋友的话，这个时候站出来帮忙说一句话，似乎也正常。

    萧辰对其微微点头，岳家，很特殊的家族，没有加入任何一个学宫，但是地位依旧超然。

    在这种时候，岳欣怡愿意开口为他们说话，其实已经很难得了，这么多有身份的老者，都在一旁看着热闹，没人愿意参上一脚，所以萧辰对此还是十分感谢的。

    “岳小姐也要插手我紫家之事吗？觉得我紫家输不起？”紫形穆在面对岳欣怡的时候，依旧不给面子。

    “我紫家之人，既然自己战了，那就承受后果，紫星儿实力不足，我看就在修炼一年参加学宫考核吧。”

    在这个时候，负责宣布结果的，则是一位紫家老者，属于学院之人，自然也有权利去决定此事的结果。

    听到这个结果，紫星儿身体一颤，险些没有站住，要不是有萧辰在，估计真的会失态。

    她没有想到，等待自己的，会是这样的结果，她身为紫家家主的女儿，在这样学宫的考核之日，学宫长老告诉她，让她在回去修炼一年，之后再来。

    这对于别人来说，或许只是小事，但是对于紫星儿来说，是一件多么丢脸的事情。

    她自己到是无所谓，甚至紫家的颜面，她也不会在意，但是她父母，她大伯呢？之后寰宇城的人会怎么议论自己不重要，但是会让她父母大伯丢人。

    而这还是紫家武者做出的决定，这是让她最无法接受的，但也最为合理的。

    毕竟紫星儿的实力，大家有目共睹，有资格进入学宫之中修炼吗？

    答案是肯定的，而金家武者的意思，也只是让紫星儿以普通学院的身份进入，而不是核心弟子。

    虽然这也是有侮辱紫家的意思，可总比无法进入到学宫之中的强。

    但是紫家武者直接拒绝了，让紫星儿回去。

    “与其在学宫丢人现眼，不如回到紫家的温室当中。”紫形穆这个时候也是开口说道。

    原来，要是以普通学员的身份加入，紫家武者也觉得丢不起这个人。

    金家武者一直保持沉默，甚至是金鹏都没有开口，那怕自己的比试和攻击，被一个外人打断，但是他们不急。

    乐不得看着紫家内讧，这样的场面，可是百年难遇的。

    “呵呵，紫家出了你这么一个人，也是倒了霉。”

    在大家都觉得事情机会会如此，暗暗为紫星儿可惜的时候，一道讽刺的声音响起。
  