    百里红妆换上了嫁衣，坐在了梳妆台前，在慕菱冰三人的示意之下闭上了双眼，将脸完完全全的交给了他们。

    平日里百里红妆的装扮一向十分简单，往往只是用一根簪子将头发挽上去便好，如此盛装打扮还真是极少有过。

    不过，即便平日里装扮简单，却也已经足够出众。

    闻着淡淡的脂粉香气，百里红妆只感觉到慕菱冰在自己的脸上忙活来忙活去，南宫舞则一心忙着为她梳理发髻，慕锦瑟在一旁不时的提出一些意见。

    下人们也没有闲着，一直在旁边准备着配饰以及稍后出嫁所需要准备的礼节和物品。

    总而言之，整个屋子可谓极为忙碌。

    夏芷晴等人起的也很早，不过根本就挤不进百里红妆的屋子，因为里边实在是太忙了。

    半晌之后，在慕菱冰的出声下百里红妆这才睁开了眸子，望着镜中的自己，百里红妆自己也有着一刹那的失神。

    白皙润泽的肌肤仿佛能掐出水来，细长的柳叶眉温婉清雅，一双下场的凤眸流光溢彩，宛若宝石，伴随着她的笑容微微弯起，如月牙一般水灵动人。

    绝色容颜宛若明媚阳光，炫丽耀目。

    一袭大红色嫁衣用金线镶就着，衬的那本就雪白娇嫩的肌肤更是如肤如凝脂，高贵之中不失典雅，华丽之中不失风韵。

    想当初在风博国的时候，百里红妆也曾穿过大红嫁衣，只是当时的她容色间透着几分青涩，而如今却是真正的华丽绽放。

    慕菱冰等人怔怔的看着眼前的百里红妆，早在之前百里红妆试穿嫁衣的时候，他们便能够想象出成亲当天百里红妆会多让人惊艳，可现在亲眼瞧见了之后，仍旧不免有一种震撼的感觉。

    “这可真是太美了！”南宫舞不禁感叹道。

    “果真是绝代佳人！”慕锦瑟眼中满是赞叹的光芒，她年轻的时候也曾被人多次赞叹，可和自己的外孙女比起来，她是真的自叹不如。

    慕菱冰双眸闪亮如星辰，秀美的容颜难掩自豪和开心，这么漂亮的新娘可是她的宝贝女儿！

    “等到天罡宗的时候，恐怕北宸要看傻眼了，哈哈。”

    蓝家的下人们在瞧见百里红妆之后也是一瞬间忘记了呼吸，不禁感叹世上竟有这么漂亮的人儿。

    百里红妆唇角漾着明艳动人的笑，望着镜中的自己，她也开始期待帝北宸瞧见自己时的表情。

    阳光明媚，碧空如洗，似是老天也知晓今天是一个极好的日子，天气分外的好。

    整个蓝家以及蓝阳城都洋溢着喜悦的氛围，今天可是蓝家家主唯一的女儿蓝依萱成亲的大喜日子，而且声势又如此浩大，自然是万众瞩目。

    对于蓝家族人而言，这不光是蓝依萱大喜日子，也是他们的大喜日子。

    从今往后，他们蓝家的地位可就不同以往了。

    当百里红妆缓缓从屋内走出，出现在众人视线中的时候，几乎所有人都有着一瞬间的愣神。

    只觉得天地为之一黯，只剩如明珠般闪耀的百里红妆。

