
　　从司机到女安保，李和都给放了假，要求他们初一过来就成了。他主要不习惯家里整天围着这么多人，好像没有了一点儿自己的隐私空间。

　　他还是习惯家里人聚在一起。

　　不过司机走后，这下出门成了问题，他没有香港的驾照。

　　老四不慌不忙的从口袋里掏出一个小本子在李和面前晃荡，笑盈盈的说，“看看，这是什?”

　　“你这从哪里来的？”李和接过一看，不晓得这丫头什么时候搞了一本驾照，头像和名字都是她，肯定没错的。

　　老四得意的道，“学的呗。他们说这是未来新世纪的必备技能，我跟秋红一起学了。新加坡的驾照在香港也能用。”

　　拿到驾照之后，她还骄傲了许久呢。不过怕李和骂她不务正业，一直没敢显摆。

　　“挺好的。以后早晚要学的。“想不到这丫头帅先跟国际接轨了，反倒显得他落后了。

　　“真的？”哥哥的反应，跟她预想中的有的不一样。“

　　”你这开过车没有？技术怎么样，能不能上路，这春节路上人肯定多。”李和终于提出了担忧。

　　这年头最怕不是交警，而是女司机，无论是新手还是女司机，他们都有一个共同的特点，就是：关键时刻油门当刹车!碰瓷的都不敢找女司机！

　　哪怕是他亲妹子，他都不放心！

　　“没事，我能开。”家里的车，她早就偷偷练过好几回了。

　　李和找出车钥匙丢给她，然后坐到了副驾驶上，说，“在门口溜两圈我看看，行的话，就让你开。”

　　“你坐好了。”老四兴高采烈的启动了车子。

　　李和坐在旁边，见她要挂档，按住了她的手，说，“记住了，启动后要让润滑系统工作，怠速10秒以上，转速表下降到1000r/min左右，再开车。”

　　老四叹口气，心里默数了几下，才上档驶出了院子。

　　在宽阔的山道上平稳的行驶，高兴的说，“哥，怎么样？”

　　“还不错。”不过李和话音刚落，车子过弯道的时候，他又批评起来，说，“入弯太快了，你这样猛踩刹车，会造成车辆甩尾或侧翻。”

　　“好吧。”老四只得无奈的降低了速度。

　　“还有啊。刹车的时候不要忘记看后视镜。”李和这里有点吹毛求疵了，但是总归还是为她的安全着想，“靠边，我开给你看看。”

　　老四悻悻得把车子停在了路边，也觉得李和要求过高了。

　　“我又不是第一天开了。”有些要领她是知道的，只是还没有养成习惯。

　　“停车起步打转向灯。”李和对她这样随意停车很不满意。

　　“好吧。”就这一会已经被挑出了五六个错处。

　　李和带着她在山道上兜了一个大圈，一步步的讲解规范动作要领。

　　半小时后，他又让老四上了车。

　　“安全带没系。”老四慌里慌张的上了车就启动，李和又仍不住提醒了。

　　就这样他陪着老四兜了好几圈，直到她熟悉和习惯了每项规范动作之后才满意了，只要习惯养成了，就不存在忘记这回事了。做司机就得有司机的素质。

　　开车忽略了安全意识就是害人害己。

　　李和下车了，就扔由着老四一个人开车乱转了。

　　第二天，一家人上街备年货，由老四开的车。

　　李和也跟着进了菜场，主要的作用是用来做劳工，三个女人一个劲的买完之后，他都跟在后面提着。

　　大概是春节商品紧俏的原因，许多东西在他这个土豪看来都不算便宜，鸡居然卖到了快30港币一斤。

　　何芳更不用说了，对这物价自然不满意，可是春节该备的年货一样不能少，该花钱还是一样的花。

　　在商场里面，给李和及两个小姑子一个人添了两件衣服，算是挥泪大出血了。

　　李和笑笑，没说什么，他了解她，她不在乎他挣多钱，只在乎花出去多少钱。

　　从一个女孩子过渡成一个女人，开始考虑的就是日子了。

　　她不是小气的，只是日子过得比较精罢了。

　　想当年，她们俩还没在一起的时候，她就敢花半年的工资给他买一件夹克。

　　但是，结婚以后呢，想都不用想了，她只要他衣服穿得干净，穿得清爽，不会在意他穿得帅气不帅气。

　　把六十分的日子，过出八十分的滋味，该花的钱一定花，不该花的钱，一定不花，这才叫会过日子。

　　以前有句俗话，叫做“外有挣钱手，家有聚钱斗”，比喻一家一户，不仅要有会挣钱的丈夫，还要有会聚钱的妻子，这样才能家业兴旺，日子越过越好。

　　如果妻子不爱聚钱，到处撒钱，这日子过得可想而知。

　　李和本身自己也喜欢这样的小营生，小日子。哪怕他目前大手大脚花过的钱，基本都是为了长远的收益，他很少在没有收益的事情上花过钱。

　　老四开车时候的英姿飒爽，让何芳心里有点痒痒。她一回家就跟李和说，“要不我也学车？”

　　李和调侃道，“油费也很贵的。”

　　何芳认真的说，“去，去，我想好了，等儿子能走路了，我就开车带他出去玩。”

　　为了儿子花钱算什么，俩口子挣钱不给儿子花，能给谁花呢？

　　李和心血来潮的道，“那我先教你吧。教会了，你直接去驾校考试就行了。”

　　“好。”何芳欣然点头。

　　李和先给她演示了一遍，由着她自己上手，这一片基本属于无人区。

　　车子缓缓行驶在宽大的马路上。

　　他坐在副驾驶看她时不时急刹，猛踩油门，控离合把车开得像青蛙跳一样，挂档时用尽全身力！

　　“慢着点！”李和一路上心脏都要跳出来了，对这女人开车没有安全感。

　　何芳不屑的说，“很害怕吗？”

　　她发现开车挺简单的。

　　“才....才没呢，不会...害怕。”李和做着随着准备纠正她方向盘的动作。

　　“连说话都抖成这样，明显是害怕了吧。怕什么，你放心吧，开个车而已。”她看着李和提心吊胆的样子也感觉好笑。

　　“那你慢着点啊！”

　　“这比开拖拉机还简单，你紧张什么！”何芳受不了他的啰嗦。

　　香港人过春节，没有李和想象中的那种年味，街面上见不到什么春联和福字，只有在商场或超市内的广场上，设置着很精致的以龙为主体的各式各样的庆贺春节的布景。

　　一家人在年三十的最后一天又去逛了一趟街，才高高兴兴的开始过年。

　　李和给两个丫头每个人送了一个135的单反相机作为新年礼物，老四对相机不怎么感冒，但是老五却是喜欢的不得了，表示以后要做摄影家。

　　他对这话嗤之以鼻，摄影是考验耐心的，老五明显没有这个定力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，377、学车免费阅读。https://xs.23sk.com 