    半响之后，清奇园内的听流小筑。手里顺毛撸着呼噜噜猫仔的江畋，略带惊讶道：

    “这么说，清奇园就算是我的了。这份大礼我可受不起。”

    “并非大礼，只是我家郎君的一点心意而已，并非什么郑重其事的谢礼。”

    作为园内管事的老顾，却是手捧一封契书，低眉顺眼地说道：

    “更何况，这桩事本家主人也乐见其成的；特地发话过，说是先生添为本家客卿，一直以来受益良多，又怎能没有一处栖身之所呢？”

    随即他又想起来什么，连忙补充道：

    “尽管如此，我还是不能……”

    听到这里，江畋已然略有动心，这可是曲江边一整个园子啊1虽然不是其中最大最豪华的，但也比得上后世帝都海子边上的四合院了。然而，最后他还是忍住诱惑而婉拒道：

    “有什么不能的！”

    这时候，外间再度响起可达鸭那熟悉的嗓门：随后就见已经换了一身行头的可达鸭走进来，一把抓过那张契书有些不耐伸手推搡道：

    “你个老货，好好说个事儿都要七转八绕的，岂不耽误了小爷的好事了。”

    随州，随着老顾如蒙大赦一般退了出去；可达鸭这才抓来一张几子自行坐下。又提起盛放凉茶的天青鸡足壶，仰头像是牛吞似的灌下大半，才皱着眉头咂嘴道：

    “这都是什么玩意，怎能拿来招待人呢？传话下去，日后园内的饮食起居，都比同我的院里好了。”

    “诺”

    显然没敢走远的老顾，在廊下应声道：

    “先生，我就想说一句；难道要让外间人笑话，我和阿姐的性命，还比不过区区一座园子么？”

    然后，可达鸭才对着笑而不语的江畋，难道正色的诚然道：

    “你这就让我有些为难了啊！你觉得我现在这个样子，像是能够养得起一座园子的人么？”

    江畋闻言顿有些无奈的笑笑道：这孩子的脑路就是一直这么清奇么？

    “若是这事，倒也好办；园子的那些人，先生想留就留，不想留就给您另找一帮；所有一应用度和花销，自然都是本家供奉客卿所需。”

    可达鸭却是顺杆往上爬的不由分说道：

    “哪怕日后住厌了想要发卖，也自有本家操办，还请先生千万不要让我家堕了口碑和风评？”

    “这……我就却之不恭。但是，这东西就算了，与我无益。”

    江天犹豫了下，这算是直接拎包入住，还外加三餐水电物业全包服务。随即就把那张契书递了回去：

    “也好，就如先生所愿。”可达鸭随即让人送进来一大叠的案卷和文书，继续解释道：“这是这些日子，我让人收罗到的旧日档牍，兴许对先生有所用处。”

    于是，半响之后可达鸭抱着一叠书稿走出来，就迫不及待跨上了等候在侧，白铜青障的香盖马车，而面带得色的夸功道：

    “阿姐……阿姐，按照你教我的说辞，先生果然是受纳了，只是不收契书。”

    “那就够了，这种事情，须得循序渐进一步步的来；总道是个好开端了不是。”

    阿姐语气略有些复杂道：

    “其实，阿姐也可以当面……”

    可达鸭闻言却是有些狐疑道：

    “我不可以！”

    然而阿姐却是隐隐有些语气激烈，随又缓颊道：

    “终究是男女有变，又除了那般事情，更要避嫌了。”

    当然真实原因是，经过昨天夜之事后，她发现自己有些无法面对对方。事实上在昨夜事毕独处时，她因为身心的伤痛，却是忍不住轻轻地啜泣了几声；然后又重新变成了那个凛然坚毅的长姐，和形容得体的贵家女子。

    然而她过目不忘的是，那个男人沉静、冷酷和淡漠生死的危险味道；就像是一把隐隐将出鞘的神兵，让人本能的畏惧而又忍不住要注目。更何况她察觉对方真不在乎自己的身份，属于那种无视贵庶良贱之别的超然。

    而且，相比那些被突然当场狂笑的小弟，所吸引过注意力的绝大多数人；她在午夜梦回之际，居然再度见到那当面如电一闪而过的雪亮银光、喷血如泉的断臂；然后，再度在某种莫名惊悸和刺激的情绪下，濡湿了睡裙。

    所谓的隐于市井，而突然觉醒夙世智慧和神通的剑仙，这种东西她本来是决计不信的。但是，在私下渠道见到了那只凶兽的绘形；又亲眼所见凭空出现的飞剑后，她突然就隐隐意识到，这个世道或许会有所变化了；

    就在她养尊处优、富贵无虞，并且如此持续不变的二十多年后，突然就窥见了一个完全不同的全新世界。而她及背后的本家，能够与这样一个奇人异士，建立某种渊源乃至羁绊，无疑是一种未雨绸缪之关键先手所在。

    “阿玖，舜卿的伤势，也该好得差不多了吧。”想到这里，阿姐再度开口转而他顾道：“人家陪你进了右徒坊，又差点儿丢了性命，难道你不该……”

    “好啦，好啦，我晓得了阿姐，我已好好慰看过她的，基本已经无碍了，日后自然还会有所表示。”

    可达鸭却是有些漫不经心道：

    “那，对于舜卿，你又是怎么想的。”

    阿姐闻言隐隐叹息，却又忍不住询问道：

    “能有什么想法？”可达鸭却是翻了个白眼道：“从小就看得腻了，形同乳娘、傅母一般的所在，还要想什么？又不是老头子那般，生冷不忌的……”

    “你说什么……！”

    阿姐隐约听到他最后越发低微地喃喃自语，不由俏脸含忿道：

    “我……我……是想，可否把舜卿，也派到江先生身边听用一二？”可达鸭突然就生出几分急智来，转而他顾道：“我也听他问过舜卿的事情。”

    “既然如此，你便好自为之吧！”

    阿姐听了，却是有些心情复杂地喟然道：

    只是当香盖马车踢踢踏踏离开之后，却又与迎面而来的另几骑错身而过。可达鸭见到领头之人，不由当即抱怨/吐槽道;

    “郭崇涛的人怎么又来了？这是把我的园子当成什么……”

    “现在，是江先生的园子了。”

    阿姐却是忍不住提醒道：

    “阿姐，你怎么了，突然比平日多这么话……”

    可达鸭却是有些诧异道：

    “要你鸹躁！”

    阿姐却是有些恼羞成怒的斥声道：

