
　　第732章

　　在她的身体周围，罡气居然真的形成一条龙形，猛的一拳轰向林炎。

　　青龙眼神冷冽，目露凶光。

　　她这次动用了最大的底牌，燃烧血脉精元，实力瞬间提升三倍，就算是陈天策在他面前，都能被她一招秒掉；而眼前的男人，活着将是对金陵陈家的巨大威胁，所以她要一招将他灭杀，永绝后患。

　　可惜！

　　她错了！

　　叶开一动不动。

　　“轰——”

　　青龙拳头轰中林炎的心口。

　　她看到他的身上有黄色光芒一闪而逝，自己的拳头感觉到了一股强大的反震之力，“咔嚓”，一声轻响，拳头上面一阵剧痛，她知道，自己的指骨断了。

　　好强的反震内劲！

　　但她笑了起来，觉得值了。

　　用指骨震断，换眼前绝世天才的一条命，太划算了。

　　但是，她抬头看他，却发现他在笑。

　　“什么？”

　　“怎么在笑？”M.23sk.com

　　“他现在应该心脉尽断而死，怎么还能笑得出来？”

　　下一刻，她浑身一震。

　　林炎的一只手掌按在了她的小腹上，本来她想骂无耻，可下个瞬间，她感觉丹田一震，仿佛被硬生生扭转，里面的内劲一下消失无踪，就像汽车的发动机，一下子停转，彻底没了动力。

　　“爆......爆丹了？”

　　“噗——”

　　和朱雀一样，她直接摔倒在地，吐出一口鲜血。

　　脸色苍白，眼神灰败。

　　“怎么......可能？”

　　朱雀喃喃自语，失魂落魄。

　　她以为自己能被救走，脱离苦海，但发现原来是个奢望。

　　自己到底惹了一个什么样的存在？

　　陆南天听到她的声音，轻哼一声：“宗师不可辱，什么金陵王族，只要给我家少爷一点时间，王族都要在他脚下颤抖！区区一个王姬，也敢来送死？”

　　老陆因为之前受了伤，所以这次没动手。

　　但他的话听到朱雀耳中，如晴天霹雳。

　　宗师？

　　林炎是少年宗师？

　　这太......不可思议了吧！

　　而此时，青龙目赤欲裂的盯着林炎：“你敢废我丹田？”

　　林炎揉揉胸口，刚才那一下，虽然他扛住了，但还是有点疼的。

　　差一点，就被轰破了防御。

　　说明，玄武盾甲术第四重的的极限，大概就是在这条线附近。

　　他露齿一笑：“你都带人来杀我了，我为什么不敢废你丹田？留着你做种啊？你这冷冰冰的，还这么高，做烧火丫头都嫌碍眼，得了，你以后就去聚贤庄扫地吧！”

　　随后，对花舞道，“小舞，你来安排一下，这女人身高腿长，做个人肉扫地机很不错。”

　　花舞答应一声。

　　紧接着，一声令下，把来犯的所有武者，丹田统统打爆：“让他们去沙场挑沙，每天工作十二小时，吃住在沙场，专门找人监管，不可让他们与外界接触，不可以有任何通讯工具！做满十年，放他们走！”

　　此言一出。

　　那些陈家护卫军，一个个面如死灰，浑身发抖。

　　这跟坐牢有什么分别？

　　不对，坐牢还安全一点，去做苦力，死得更快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第732章免费阅读。https://xs.23sk.com 