    从宪兵队出来，余惊鹊擦了擦额头上的冷汗，舒了口气。

    原本以为这件事情，余惊鹊是边缘化，只要承认一半的责任，然后在特务科找一个替死鬼，将遮羞布留着就行了。

    谁知道蔡望津报仇之心很重，让余惊鹊来举报剑持拓海。

    一方面是报仇，一方面也是让余惊鹊不能躲在后面。

    所以局面就变成了现在这样，至于羽生次郎心里现在怎么想的，余惊鹊还真的不知道。

    回去特务科，余惊鹊告诉蔡望津，自己已经将该说的都告诉羽生次郎了。

    蔡望津没有问的很细节，只是点了点头，就让余惊鹊离开了。

    至于羽生次郎，在余惊鹊走了之后，心里久久不能平静。

    剑持拓海杀人？

    剑持拓海知道这个女学生的身份，怎么还敢杀人？

    可是恰恰是因为剑持拓海知道这个女学生的身份，才知道杀了这个女学生之后，对余惊鹊和蔡望津的影响。

    难不成真的是剑持拓海？

    很多东西都是这样的，就是一个生根发芽的过程，当你没有想到这一点的时候，你可能一辈子都想不到。

    可是当你想到这一点的时候，你想要再说服自己忘记和放弃，你才会发现同样做不到。

    羽生次郎第一次感觉到了头疼。

    如果是蔡望津不满日本人的做法，杀了女学生泄愤，这件事情在羽生次郎看来，都没有这么头疼。

    可是剑持拓海的话，就不一样了。

    剑持拓海的所作所为，可以说是非常过分。

    且不说杀人不杀人，单单是剑持拓海连羽生次郎都想要利用，这就是羽生次郎心里不能接受的。

    剑持拓海在羽生次郎面前怎么说的？

    说余惊鹊抓人有问题，不应该被地下党骗。

    说女学生死的有问题，蔡望津抓到的所谓的地下党，都是假的。

    可是如果一切都是剑持拓海做的，他说的这些岂不是都是假的，欺骗羽生次郎。

    欺骗！

    这个行当里面，就是尔虞我诈，但是真的被人骗到自己头上来，那感觉是完全不同的。

    心里的念头挥之不去，除了不怀疑余惊鹊之外，羽生次郎是一边怀疑蔡望津，一边怀疑剑持拓海。

    余惊鹊反而是没有嫌疑的。

    在女学生死了之后的第三天，蔡望津将余惊鹊叫去办公室，告诉余惊鹊让学校里面的警员撤回来。

    “怎么撤回来了科长，学校里面的地下党还没有抓到呢？”余惊鹊不甘心的说道。

    学校里面肯定有地下党，还利用了余惊鹊，让余惊鹊抓了日本人回来，这余惊鹊肯定记恨啊。

    心里打定主意是想要抓到这些地下党，但是还没有进展，怎么就撤离了？

    “执行命令。”蔡望津也不想这样做，但是是日本人的命令。

    其实余惊鹊心里乐意，只是表面上还是装出来一副闷闷不乐的样子，让李庆喜带着人回来。

    余惊鹊知道，女学生死了，日本人不敢公开女学生的真正身份。

    而且女学生就是凶手，组织也开始让社会各界的人给日本人施压，日本人不得不同意将警员从学校里面撤回来。

    至于学校，日本人应该不会放弃调查。

    毕竟这一次的事情里面，学校表现出来了，非常不同寻常的情况。

    日本人一定会盯着学校不放，不过都会变成暗探，不会对普通学生有什么危险。

    因为暗探不会轻易暴露身份，他们只会调查最有价值的线索。

    组织的人接下来在学校之内的活动，就需要更加小心了，但是好处就是这件事情，算是解决了。

    李庆喜带着人从学校回来，也是发牢骚。

    他觉得他们就快要立功了。

    立功？

    得了吧，学校里面的事情，已经让余惊鹊头疼了很长一段时间了，现在好不容警员撤离出来，余惊鹊恨不得拍手叫好，还立什么功。

    打发走了李庆喜，余惊鹊等着下班，去见孔晨。

    下班之后，在饭庄后面的房间里面看到孔晨，孔晨笑着说道：“好消息我已经知道了。”

    “不见得是好消息，日本人一定会在学校里面，安插很多密探，让我们的同志都小心一点。”余惊鹊可没有那么乐观。

    “这是我们应该做的，起码那些普通的学生，已经安全了。”孔晨认为，他们的战斗就是充满了危险，不过起码现在可以不用影响普通的学子。

    日本人的暗探，不会大张旗鼓的做什么。

    “你这一次太冒险了。”孔晨看着眼前的余惊鹊，他当时有很多话要说，但是现在就只能说出来这么一句。

    抓了日本女间谍，而且还杀了，这难道还不危险吗？

    为什么要杀人，余惊鹊给孔晨解释了一下，孔晨这才明白，难怪余惊鹊要冒险这么大。

    “可是你让剑持拓海帮你杀人，还是在特务科里面，你就不担心出乱子吗？”孔晨还是觉得难以置信。

    “我当然担心，好在现在没有出乱子。”余惊鹊有些得意的说道。

    “疯子。”孔晨的这句话，不知道是夸奖，还是责怪。

    反正余惊鹊就当成是对自己的夸奖，他笑着说道：“告诉雪狐，我没事，不用担心我。”

    “他一定不会让你下一次继续这样做的。”孔晨认为余惊鹊这一次能成功，运气的分成占了很大一部分，不然很容易万劫不复。

    “有下次再说吧。”余惊鹊毫不在意的笑着说道。

    临场反应，随机应变。

    这是每一个潜伏人员，都要具备的能力。

    你的同志和你的上线，不可能时刻帮助你。

    和孔晨汇报完之后，余惊鹊就离开了，他知道，组织一定很好奇，女间谍怎么死了。

    余惊鹊其实就是来解释这件事情的。

    回去家里，余惊鹊和季攸宁一起吃饭。

    季攸宁咬着筷子问道：“你在学校抓学生了？”

    这件事情闹的沸沸扬扬，虽然有封锁消息，但是季攸宁也是学校里面的人，虽然不是冰城工业大学的人，不过消息还是能收到的。

    看到季攸宁小脸拧巴在一起，余惊鹊笑着说道：“别纠结了，我抓可不是学生，是日本人。”

    “不是学生？”季攸宁将筷子从牙齿上拿开，好奇的看着余惊鹊。

    她可是听说余惊鹊带人，在学校里面，将一个女学生给抓走了。

    这可是很多人亲眼得见，而且有敢上去阻拦的学生，都被余惊鹊给打下去了。

    听到这个消息的时候，季攸宁心里不是滋味，一方面她不愿意听到有人说余惊鹊的坏话，因为她知道余惊鹊不是坏人。

    而且季攸宁觉得，余惊鹊抓学生，心里一定也承受着巨大的压力和煎熬。

    这不是余惊鹊的本意。

    所以季攸宁不想问这件事情，但是又忍不住担心女学生的安危，才会小脸蛋拧巴在一起，忍不住问了出来。

    