    第44章 试探   

    叶轻鸿毫无征兆的出手，让林涛猝不及防。

    

    只觉得一股力量，轰然冲入了体内，四处乱窜，一种难言的酥麻痛痒的滋味，迅速弥漫。

    

    他默默咬紧牙关，强忍着这股不安，迫使自己看上去一如既往的平静淡定。

    

    可不能出洋相！   

    否则太丢脸了！   

    眼看着林涛竟然可以顽强的坚持，稳若泰山，叶轻鸿也不由得高看一眼。

    

    这小子，有点儿能耐。

    

    忽然，他觉得后背有点儿发凉。

    余光一扫，才注意到妹妹叶轻霏，正一脸幽怨的盯着他，明显是察觉到了他做的手脚。

    

    “呵呵，不错不错，谈不上名副其实，也绝不是徒有虚名。”

    

    叶轻鸿轻笑着，就打算抽回手掌。

    

    变故，就在此刻，陡然发生。

    

    林涛的手掌突然传出一股野蛮强悍的吸力，反而将他的手掌，牢牢吸住。

    

    任凭他如何用力，都无法挣脱。

    

    甚至感觉到，他体内的力量，也变得不受控制，顺着掌心涌入林涛的体内，消失无踪！   

    糟了！   

    叶轻鸿暗道一声糟糕，立刻调动起更多的力量，总算是强行将手掌抽了回来，脸色却是一下子苍白了不少。

    

    就这么一眨眼的功夫，林涛好像是一台抽水机，将他体内的力量，抽走了大半！   

    怎么回事？

    

    叶轻鸿满是惊诧的看着林涛，满脑子的问号。

    

    这小子，到底练的是什么东西？

    

    简直就和电影里的吸星大法一样，太恐怖了！   

    殊不知，林涛自己也很奇怪。

    

    刚刚他快要忍不住的时候，突然体内的力量失去了控制，还不等他反应过来发生了什么，突然一股不知名的吸力，从体内涌出。

    

    紧跟着，就有着滔滔大江般的力量，涌入了他的身体里。

    

    更离奇的是，这些力量就像是每次修炼时候汲取的月华，非但没有对他的身体造成任何影响，反而很快化为了他自己的力量。

    

    战尊前期的修为实力，更加稳固。

    

    这也行？

    

    “没事吧？”

    

    叶轻霏靠过来，关切的问了一句。

    

    不等林涛回答，便是甩给叶轻鸿一个大白眼，没好气的说道：“哥，你怎么这样没分寸，他又不是什么修炼狂魔，只是个普通人。”

    

    “而且，他才经历过一场恶斗！”

    

    来自亲妹妹劈头盖脸的诘问，叶轻鸿差点儿吐出一口老血。

    

    弱弱的说道：“他哪里是什么普通人，你难道看不出，老哥我才是吃了暗亏的那个吗？”

    

    “怎么可能？”

    

    在叶轻霏的印象中，林涛只是空有一腔孤勇而已，根本没多少真正的本事，基本上所有的麻烦，都是靠着龙一解决的。

    

    可是大哥叶轻鸿，那是实打实的战尊后期，甚至有着步入战尊巅峰的趋势。

    

    怎么也不可能在林涛的手里吃暗亏吧？

    

    然而，当她注意到叶轻鸿的脸色，再看看红光满面的林涛，终于是察觉出了不对劲。

    

    “你……也修炼了？”

    

    “最近才练的，也就十来天的样子。”

    

    林涛回答的十分诚实。

    

    只是这个答案，落在叶轻鸿兄妹的耳中，充斥着匪夷所思，甚至是没有一丁点儿的可信度！   

    一个毫无基础的普通人，仅仅十来天的修炼，就成就战尊的境界。

    

    你以为这是拍电影呢？

    

    天才速成法？

    

    “说起来的确有些不可思议。”

    

    林涛很是无奈的看着叶轻霏，解释道：“如果我之前就有如此本事，又怎么可能任由罗刹会的那些禽兽，把你重伤呢？”

    

    这倒也是。

    

    叶轻霏下意识的点点头，在罗刹会大本营的时候，她亲眼见识过林涛的能耐，绝对不是装出来的。

    

    “天底下，还有这种奇才？”

    

    叶轻鸿听得直愣神。

    

    他出身于叶家，虽然遭遇遗弃，修炼也是从小就打好了根基，加上他没日没夜的刻苦修炼，才能在而立之年，成就战尊后期的修为。

    

    可是眼前的林涛，仅仅用了十几天的功夫，就达到了战尊境界。

    

    令人惊诧的同时，不禁叫人羡慕嫉妒。

    

    “林涛，敢不敢与我比试？”

    

    叶轻鸿深吸一口气，平静的看着林涛，发出了挑战。

    

    “可以，但是我有条件。”

    

    林涛答应的倒是干脆，但是随即说道：“如果我赢了，你以后要尊重轻霏自己的意愿，不要将你的想法，强加于她！”

    

    “没问题！”

    

    叶轻鸿本就有这个想法。

    

    只要林涛有着足够的实力，可以保护好叶轻霏，他倒是了却了一桩牵挂，很多事情，也都可以放手而为了！   

    “来吧！”

    

    两人完全没有在意叶轻霏的意见，来到院子里，立刻拉开了架势。

    

    “出手吧！”

    

    叶轻鸿摆好架势，淡淡出声。

    

    林涛毫不客气，脚掌轻轻一点地面，整个人便是如离弦之箭，冲向了叶轻鸿。

    

    双手同时握拳，左右开弓，朝着叶轻鸿攻去。

    

    “好！”

    

    叶轻鸿叫了一声好，并没有躲闪遮挡的打算，竟然也是抡起拳头。

    

    要用拳头正面交锋！   

    硬碰硬！   

    嘭！   

    一双拳头，很快撞在一起，澎湃的力量，甚至溅起了气波。

    

    只是短暂的接触，一碰即散，两人同时朝着身后倒退。

    

    脚下的青石板，都发出阵阵嗡鸣。

    

    咔嚓！   

    林涛率先止住了身体，脚掌再点地面，脚下的青石板，竟然崩裂开来！   

    而他的身体，已经再次窜了出去。

    

    拳头再一次冲向叶轻鸿的面门。

    

    迅猛如虎。

    

    叶轻鸿刚被吸去了大半力量，此刻还是有些虚弱，反应不及，只能是用双臂挡在身前，打算再次硬接。

    

    然而，令他意想不到的事情发生了。

    

    林涛的拳头，竟然就在距离双臂不过分毫间的地方，戛然而止。

    

    停在了半空中！   

    只有残余的拳风，如刀子似的，刮过叶轻鸿的手臂，阵阵生疼。

    

    “好小子！”

    

    叶轻鸿不由得惊叹出声，内心的惊骇，难以形容。

    

    要不是林涛及时收手，他这双手臂，至少也要搞个骨裂。

    

    甚至有可能直接废掉！   

    林涛的实力，实在是太惊人了！   

    更令人骇然的是，如此恐怖的力量，竟然可以做到收放自如。

    

    只怕是用不了多久，他就可以越过战尊，成就最短修炼时间的当世战神！   

    简直强到离谱！   

    

    

