    第257章这位是霍纪安，叫霍叔叔

    薄夜枭本来也不是来霍家喝茶的，并未在意，还是管家见状，额头冒汗，赶紧让佣人煮一杯上好的龙井热茶端过来。

    放在往常，警惕心作祟，以及自身虚弱的体质本就很多东西都不能吃,不能喝，薄夜枭基本很少在别人家用餐。

    但这次，薄夜枭却端起了面前热气腾腾的茶杯，深邃幽暗的眸子微敛，眉目沉沉，也不知在想些什么,见薄芽频频的看向面前的蛋糕，他将手中没有喝的茶杯放下,才淡淡道：

    “吃吧。”

    小姑娘这才欢喜的端了一盘小蛋糕，吃了起来，幸福的眼睛直眯，浑身都冒着粉红泡泡，瞧着可爱极了。

    霍老爷子将正准备说话的霍纪安一把挤开，忙不迭的凑过来，和蔼的出声问：“薄芽，怎么样，这蛋糕还合胃口吧？”

    霍纪安：“……”

    “嗯，”扎着两条漂亮精致小马尾的小萝莉重重点头，笑得眼睛都弯了起来，“这个超好吃的！”

    霍老爷子脸上的笑容更大了。

    还不等他将蛋糕推到薄芽面前，霍岁西抢先一步将盘子推到了薄芽面前，殷勤的说：“好吃就多吃一点，厨房里面还有很多。”

    “嗯,”薄芽说：“谢谢你,你真是个好人。”

    小正太白皙清秀的小脸微红，“不客气。”

    又在霍老爷子之前，再次抢先一步,将牛奶、奶茶递的更近了一些，“这里还有牛奶，随便喝。”

    正伸手出去的霍老爷子：“……”

    不得不说，霍岁西的情商在跟霍老爷子的攀比中，飞快暴涨，完全看不出，刚开始接触薄芽的他，是个连话都不知道该怎么说的人。

    可见，男人为了达到目的，能有多忍辱负重。

    霍老爷子都要气炸了，他算是小瞧霍岁西这个小崽子了，不过，这副谄媚讨好的样子，却不像他父亲霍纪城的性格，反倒让霍老爷子看到，几年前，霍纪安对着秦玖时的模样，那叫一个没眼看。

    果然不能让霍岁西跟霍纪安呆的太久,好的不学,没脸没皮,坏的全学会了。

    要不是跟着霍纪安学坏了，现在给薄芽献殷勤的人，就是他了，哪还有霍岁西这个小崽子什么事！

    想到这，霍老爷子狠狠的瞪了霍纪安一眼。

    霍纪安：“？”

    看着霍岁西眼巴巴的看着薄芽，似乎在等着薄芽吃饱喝足后，跟他说些什么。

    那眼神额外的灼热和迫不及待。

    霍岁西要是真走上了歪路，秦玖恐怕第一个就得找他麻烦，怀疑是他指使或是他设计的。

    一想到这，霍纪安不耐的“啧”了一声，抬起手，就将霍岁西给提溜了起来，扔到一旁，

    “大人说话，小孩别掺和。”

    霍老爷子瞬间就来劲了，恨不得赶紧将霍岁西这个小混蛋赶走。

    只是霍岁西也不是个轻易就束手就擒的。

    他趁着霍纪安不注意，从他口袋抢过自己的手机，打开手机置顶，发了一条语音过去，稚嫩的奶音额外清晰：

    “妈妈，小叔他欺负我。”

    霍岁西虽然人小，不懂大人之间的很多事情，但却隐约能察觉到，小叔有点怕妈妈。

    霍纪安：“……”

    见霍岁西还要发，霍纪安伸手抢过他手里的手机，将那条语音撤回，对上霍岁西小正太倔强又固执的小脸，皮笑肉不笑的拍了拍他的小脑袋，咬牙切齿的微笑说：

    “行，你想留就留在这吧。但别给我惹事，知道吗？”

    霍纪安警告了一句。

    霍岁西却不管他，又跑去盯着薄芽了。

    霍老爷子见状，恨铁不成钢的青着脸说，“没用的东西！瞧你那畏畏缩缩，生怕秦玖的样子，简直丢尽了我们霍家的脸！”

    霍纪安略显无语：“爸，你真该看看你刚刚对着薄芽那谄媚的样子，你就知道，到底谁才丢尽了我们霍家的脸。”

    “那能一样？”霍老爷子沉着脸，却不欲多说，“总之，薄芽不能得罪，你自己看着办。”

    霍纪安耸耸肩，等他们重新回去时，霍岁西又在旁边盯着薄芽目不转睛的看了，满脸的期待。

    完全不顾薄夜枭沉的都能滴出水来的神情。

    但薄夜枭也不至于跟一个小孩子计较。

    不过，霍老爷子和霍岁西古古怪怪的行为，还是让薄夜枭烦躁不已，像是有什么事脱离了掌控，或是他有什么是他不知道的。

    他现在也没时间去知道了，只能将这小东西先安顿了再说。

    为了速战速决，早点离开霍家，看到霍纪安回来了，他直接跟正在埋头干饭的小姑娘介绍说：

    “这位是霍纪安，叫霍叔叔。”

    同时，薄夜枭将霍纪安的名字打在手机上，让薄芽记住。

    小薄芽倒是很乖，看了一眼那名字后，抬起头，湿漉漉的乌黑大眼看着霍纪安那显得白皙温柔的俊美脸庞，乖乖的喊了一声：

    “霍叔叔好。”

    霍纪安无视两旁霍老爷子和霍岁西投过来的嫉妒的目光，脸上尽可能带着温柔的笑意，说：

    “你好啊丫丫。”

    说着，他伸出修长如玉的手，就想跟以往逗弄霍岁西一样，蹭蹭小姑娘的脑袋，但在中途，却被薄夜枭给冷冷打开了，

    “你们相互认识了就行。别做多余的事。”

    霍纪安扬了扬眉梢。

    意思很明显，你今天来，就是为了让薄芽看我一眼？

    若只是为了看霍纪安一眼，薄夜枭倒也不用这么麻烦的亲自上门了，他介绍两人认识后，又从薄芽随身背着的小书包里，掏出了纸和笔，递给薄芽。

    在霍纪安一头雾水的目光下，薄夜枭对着薄芽淡淡的说：

    “他叫什么名字？”

    小姑娘看着霍纪安，毫不犹豫的说：“霍纪安。”

    薄夜枭点点头：“把他样子画下来。”

    霍纪安咋舌：“不至于吧，都看了这么多眼了，她还能将我的样子忘了不成？”

    薄夜枭还没说话呢，霍老爷子就先一步的呵斥了：

    “你管别人想怎么做，你自己坐好了，站没站相，坐没坐相，长的还丑，薄芽能画一下你，都是你三生修来的福气，不感恩戴德就算了，还敢在这挑三拣四的，真是没点自知之明！”

    霍纪安：“……”

    (本章完)

