    张冉很快就回到了屋里，张冉在外面呆的时间并不长，彭荣只是稍坐了会儿，等张冉坐下后彭荣也未问任何话，因为他知道张冉出去肯定有事，再加上张冉的身份特殊，这种情况装什么不都不知道是最好的反应。

    不过彭荣不问，张冉倒主动提了起来，他先开口询问彭荣之前所说的准备做的如何。彭荣略有诧异的神色一闪，随后就直言不讳地说准备的已经差不多了，只要明军配合，等贝和诺放弃贵阳清军一退，他就即可发动。

    “既然如此，那彭大人还是早些回去静候佳音吧。”张冉开口说道。

    “爵爷如此安排，下官自然明白，不过……。”彭荣忍不住问了半句。

    张冉顿时笑了笑，开口道：“关中清廷那边出了点事，贝和诺那边恐怕得提前行动了，所以彭大人既然准备就绪，早些发动也是自然的。”

    “清廷出事了？”彭荣顿时露出惊喜的表情，神色中欲言又止，迟疑是否要询问清廷那边究竟出了什么事。

    “彭大人不是外人，况且西南之事还需彭大人鼎力，此事告诉彭大人也无妨。”张冉笑着说道：“刚来的急报，清廷朝廷内已有大变，恐于建兴有关，虽暂时还不知究竟是什么大事，不过这对于我大明而言自然是好事。想来过不了多久，还会有新的消息传来，到那时候就一切明了了。”

    “下官明白了！”彭荣顿时起身，朝着张冉行礼道：“既然如此，下官就先行告退，明日赶回桂林。另外，还请爵爷派人随同下官同行，以确保消息畅通无阻。至于其他的，请爵爷放心，并请爵爷禀报陛下，我彭荣定为大明平安拿下西南三省，以定乾坤！”

    “好！彭大人一路小心，我就在此静候佳音。”张冉笑着起身点了点头。

    彭荣行完礼转身就走，很快就出了门，身影在张冉的注视下渐渐消失。等彭荣走后，张冉站在原地想了一会儿? 过了片刻他喊了一声? 很快就有下属进了门。

    “传我命令，加紧打听西安清廷内的消息? 事无巨细速速来报！”

    “卑职明白！”

    “此外? 火速联系各处锦衣卫千户所，密切关注清军情况? 如有异动马上飞信报我！”

    “是！卑职领命！”

    吩咐完后，张冉挥了挥手? 下属离开传令去了。等下属走后? 张冉走到书桌旁，拿起笔墨取出一份折子，在上面写了起来，半个时辰后? 他写完这分秘折? 随后用火漆小心封好，再让人用最快的速度送往北京城。

    贵阳。

    贝和诺、阿灵阿，还有贵州巡抚刘荫枢三人对坐着，面前摆着的茶水已经凉了，但三人都没有去碰它? 更没让人去换。

    “大帅，难道贵州就这样真的放弃了？”刘荫枢神色有些戚戚? 忍不住开口问道。

    “贝帅，贵阳乃贵州首府? 城高墙厚，城中粮草充裕? 再者我军依旧占有贵州西南之地? 未到山穷水尽之时? 为何不再坚守些日子，何况诚亲王正在想办法打通北上要道，如果……。”刘荫枢话音刚落，阿灵阿也开口相劝，但不等他把话说完，贝和诺就摆了摆手。

    “贵阳虽然好，如坚守的话以贵阳军力守上几个月都没问题。”

    “既然如此，那为何要撤向云南？”阿灵阿急问。

    “守上几月又怎样？”贝和诺叹道：“别说守城数月，就算守成一年也是死地。你们别忘了，当年我大清在辽东之时同前明交战，大凌河之战祖大寿孤军被围，最终又是如何结果？之后还有松锦大战，同样也是如此，明军主力最终被我大清围而歼之。如我等继续坚守贵阳，无非也只是落得当年祖大寿的下场，一旦城破，你我兵败身亡也就罢了，可到时候主力在贵阳被全部围歼，这云南就会落得不战而降的后果，到时候西南之地再也不复大清之土！”

    贝和诺如此一说，阿灵阿和刘荫枢顿时说不出话了。的确和贝和诺说的一样，一旦贵州联军包抄其后路，截断清军撤往云南的道路话，那么贵阳就成了孤城。

    一座孤城，就算能守又能守得了多久？到时候对方无论是围而不攻，又或者围点打援，对于清军来说都是绝境的下场。

    “可是诚亲王那边……。”

    “还提什么诚亲王！”听阿灵阿说起诚亲王，贝和诺脸色就难看的紧，在他看来这个诚亲王根本就是绣花枕头一包草，亏得当年康熙还夸赞于他知兵，实际上诚亲王对于军事根本就是一知半解，而且极为意气用事。

    像他这样的将领，假如是大清强盛时期，有着强大的国力为后盾的话，诚亲王或许可以做出一番战绩来。但是现在大清日落西山，国力衰弱，用兵必须考虑方方面面，更得小心谨慎。

    眼下明明知道四川已经落入岳钟琪之手，由贵州通往四川的道路已被明军封锁。再加上贵州的敌方联军步步紧逼，清军已经明显出于下风。这时候正是清军各部团结，集中力量避免消耗，以保存实力为上，想办法守住云南最后一块地盘的时候。

    可是诚亲王又是怎么干的？这个诚亲王固执己见，仗其身份硬要意图北上，不仅不听劝告还带走了他所属精锐。他这样做对于大局不仅没有丝毫作用，反而削弱了贵州清军的整体力量。说一千道一万，他这么干其关键就是因为恨岳钟琪入骨，再加上之前被岳钟琪又耍了一道，以至于擅自出兵贵州导致四川兵力空虚，又被岳钟琪偷袭拿下四川，心中愤愤不平意图报仇而已。

    作为当今圣上的兄弟，堂堂领兵的亲王，诚亲王此举非但不智而且影响了贝和诺的贵州战略布局。甚至让贝和诺更为恼火的是，诚亲王带兵北上后还三天两头派人催促派兵北上，调集部分兵力支援其部进攻四川的战略，还大言不惭说什么只要打通四川道路，他就能夺回四川，这说法简直就是异想天开。

