    张晋文不禁好奇，

    “毛纺之事是通天的大生意，大郎为何不直接与辽帝接触？有牛肠在前，这么大的利益，辽帝应该比他的臣下更容易接受才对。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    唐奕摇头，沉默不语，有些话真不能明说。

    与辽帝接洽，把毛纺变成辽朝的官营自然是好事，而且会更高效、更直接。

    既然如此，唐奕为什么还要舍近求远呢？

    那是因为，唐奕懂得一些这个时代的人不懂的道理。这道理就是，辽帝可以为皇权放弃一切利益。一但羊毛贸易壮大起来，当羊开始吃人，皇帝可以为了皇权，或者说为了多数人的利益，而放弃羊毛。

    但是，贵族却不同。他们可不管什么羊吃不吃人，他们可以为了少数人的利益而放弃大多数，甚至把皇权拉下马。

    唐奕想引羊吃人，可不光是为了钱，而是憋着坏要搞大辽，当然是找一个贵族引祸入辽更好。

    交代完张晋文，唐奕一直到睡前还在琢磨，除了萧惠，还有谁更合适接这个摊子。

    不过，他没想到，他觉得萧惠不能用了，萧惠却自己找上了门。

    过了两天。

    唐奕知道今天就是耶律洪基所说的两日之期，多半会上门，于是放下手头之事，专等他到来。

    不想，耶律洪基没来，先来的是萧誉、萧欣和萧巧哥。

    唐奕哪有心情和他们扯皮？“今天有事儿，没时间接待你们，对不住啊，妹子！”

    被赶过一次了，萧欣已经不把唐奕的话当回事儿了。“推了，推了！我家小妹驾到，还不扫榻相迎？”

    萧巧哥依旧轻纱遮面...薄纱后的灵眸细心地现，唐奕眉宇间有化不开的阴郁，猜想他可能真的有正事，便柔声道：“唐家哥哥，莫听三哥胡言，哥哥有事，我等改日再来！”

    唐奕一笑，“还是妹子懂事！”

    转头对萧欣道：“一会儿燕赵王殿下要来，确实没功夫招待你们。”

    一听耶律洪基要来，三人一颤，萧欣更是换了副嘴脸，“他要来为何不早说，快走，快走，别撞上了！”

    唐奕摇头，这贱人怎么像踩了尾巴似的。正要送三人出门，就见门口一辆双驾马车暮然停下。

    萧欣一看那马车，差点没跳起来。

    “快点躲起！”

    一向沉稳的萧誉也是一激灵，拉起巧哥，掉头就往里间跑。

    唐奕一阵奇怪，耶律洪基到了？那货不是喜欢骑马吗？怎么换车了？

    直到马车上的人下来，唐奕才明白三兄妹跑得怎么那么快。

    原来，是他们的老子萧惠。

    唐奕迎出去拱手行礼，“国公爷大驾，怎么不知会一声？外臣也好做些准备。”

    萧惠一边随唐奕入北阁，一边笑道：“子浩，莫要客气，下朝正好路过此地，进来看看。”

    萧家三兄妹躲在唐奕的屋里不禁苦笑。还真是搬起石头砸了自己的脚。

    萧惠是他们三个给招来的，倒把他们堵在了屋里。

    那日回去之后，萧巧哥点通萧誉，萧誉真的就把唐奕那番话转告给了父亲。萧惠今天来北阁，明显就是冲着那番话来的。

    ....

    外厅。

    唐奕与萧惠对坐，萧惠也不废话，“咱们北朝人直率，就不兜圈子了。”

    “国公爷，旦说无妨。”

    “唉～！早就说过，子浩若是不见外，叫叔伯即可。”

    唐奕一笑，“莫敢不从。”

    “嗯...”萧惠满意一笑。“那我这个做长辈的就直说了。”

    “子浩和誉儿提过什么生意的事？”

    唐奕神情一暗，要是没有耶律洪基那个**，萧惠能来，这事就成一半儿了。但是现在......

    “不瞒萧伯父，原来确实有一门好生意，但是现在...没有了...”

    “哦？这是为何？”

    唐奕苦笑，“因为有一道关过不去。”

    “什么关过不去？说出来，伯父帮你！”萧惠大手一挥，极是豪气。

    “耶律洪基！”

    “呃.....”萧惠一下就咽住了。“洪基....子浩和查刺不会有什么过不去的事儿吧？”

    “还真有。”

    “说来听听，伯父与查刺还是能说得上话的，可为子浩斡旋一二。”

    唐奕摇头，“可能性不大，伯父就不要操心了。倒是让伯父白跑了一趟。”

    “呃.....”

    唐奕越这么说，萧惠心里越痒痒。那门生意是什么还不知道呢，怎么就黄了？

    “子浩，还是说说是何嫌隙吧？兴许老夫帮得上忙。”

    “好吧.....”唐奕也觉得没什么不能说的，这事儿又丢的不是他的人。

    “燕赵王看上了小子的内子，欲占而有之.....”

    ....

    屋里、屋外一片寂静！

    萧惠是尴尬的，而屋里的萧家兄弟则是不约而同的看向小妹。

    萧欣恨恨道：“他果然还是打君姑娘的主意，真他妈不是东西！”

    萧巧哥却没那么激愤，这种事情听到了确实不太舒服，但谁又拦得住呢？

    她现在担心的反而是唐奕，不由拧着眉头道：“这件事，父新应该可以帮到唐家哥哥吧？”

    萧誉点头，“以父亲在陛下和燕赵王身边的地位，应该不难，毕竟要以大局为重。”

    萧巧哥暗松一口气，“父亲能帮上忙就好！”

    三人继续侧耳细听。

    只听萧惠沉吟了许久才道：“既然到了这个份儿上，老夫有一问还望子浩如实回答。”

    “伯伯请问。”

    “那君姑娘真是子浩正妻？”

    “还未迎娶。”

    “那老夫有一言.....”

    “请讲！”

    “即非正妻，送他便是！于男儿丈夫，女人只是陪衬点缀，何苦为之耽误立业大事。女人可以再找，但是机会...走了，就没了！”

    “.....”

    外面的唐奕是什么表情，屋里的三人看不到，也想像不出。

    但屋内的萧巧哥却已经是两只小手搅在了一起，苏幕遮下看不见的眼神随着心神直往下沉。

    “那可是女儿的丈夫啊？就算不阻止，也不应该纵容吧？”

    “父亲怎么可以....“

    ”怎么可以说出这样的话！？难道在父亲眼中，什么都可以拿来利用吗？那女儿呢？女儿也可以为了机会而用来交换吗？“

    .....

    “那女儿呢？”外间，唐奕冷冷的声音传来。

    萧巧哥一怔，浑身开始抖，她真怕父亲说出一个让她绝望的答案。

    只是，萧巧哥注定要绝望.....

    因为，外面的萧惠连犹豫都没犹豫地答道：

    “老夫已经送出去一个女儿了！”

    .....

    (未完待续。)