    “放肆！皇极殿不许胡闹！”萧广公面带怒容，用拐杖重重敲在地板上。

    “......”

    场面瞬间寂静，秦穆琼面色阴沉如水。

    皇帝一言不发，大臣们也互相给眼色。

    对于他们来说，是件好事，也可能是件坏事。

    好事好就在终于能把钉子户秦穆琼踢出政局，留下焕军职权。

    坏事就是.......朝廷斗争将会更加激烈。

    两大派系都会拼了命争夺权力，拼个你死我活，暗地里绝对会有人受到牵连。

    两大派系要决一死战了么？

    “萧宰相说得有理，两国之间能议和对天下来说都是好事。”崇盛帝开口道。

    大臣一听，心中已有数，皇帝都发话了，秦穆琼跑不了了。

    熟悉皇帝的人都知道，他馋那五百万黄金。

    当今后秦缺钱啊。

    “父皇，北荒向来暴政苛政，民不聊生，他们哪来五百万黄金？”秦穆琼企图一语点醒其他人。

    北荒，就是一直在北边骚扰后秦的国家。

    他们不懂政治，不懂如何执掌天下，也不知道如何发展种田，且民族性质就好战。

    不像后秦，民族骨子里想着种田。

    喜欢种田，外加地理位置优越和千年传承的文化，使得后秦各方面强于别国。

    因为喜欢种田耕地，即使现在摇摇欲坠，也比他们富得多。

    此事有诈，五百万黄金，凑出来就已经是倾家荡产了，目的就为了娶秦穆琼回去？

    “陛下，可让他们先交定金，若真愿意给五百万当做聘礼，也是件美事。”

    有人出主意。

    “父皇，无论如何，我都不会嫁给他，诸位大臣死了这条心吧。”秦穆琼坚毅道。

    “胡闹！国之大事，不许用儿女情长决定。”萧广公怒叱。

    “外公，我执掌那几年，杀北荒人无数，他们对我恨之入骨，我嫁过去定没有好事，外公你忍心看我受苦吗？”秦穆琼也懂得演戏，表情放缓。

    似求情，让萧广公心软，叹了口气重新坐回椅子上。

    皇帝也不继续往下说，挥了挥手，表示：“此事以后再议，朕乏了。”

    “退朝~~~”老太监拉长公鸭嗓。

    众大臣退朝，皇帝也没有单独叫大臣留下。

    熟悉他的人都知道，这位崇盛帝不是累了，而是他要修仙啦~

    皇帝如今作息规律异常稳定，雷打不动地修仙养神，追求长生不老。

    众大臣退去，秦穆琼皱紧眉头，悄悄跟上。

    门外已有许多壮汉等待着，还有一个一品大轿子。

    一品官，即使放眼千古也鲜有。

    二品官已经是一人之下万人之上，一品官太难，难如登天。

    萧广公不是一品官，但他能享有一品官待遇，这个待遇体现在诸多方面。

    比如说上朝能坐着，他的夫人，萧家老夫人，也就是当今皇后的老母亲。

    被封为一品浩命夫人。

    他虽为二品，但老婆确实一品浩命夫人，有点奇葩。

    同样的，他在皇极殿门外早早准备好一品大轿子，等着他，皇帝知他年老，行动不便，便允许他坐轿子上朝。

    还把上朝时间推迟一个早晨。

    因为皇帝想睡久一点养神，萧广公年老也要睡久一点。

    否则以抬轿子的速度，走一个时辰都未必能从萧家走到皇宫。

    秦穆琼悄悄追上，然后脚尖轻轻一跃，人在空中转了几圈，犹如一朵纷飞旋转的花、

    裙摆飞扬，随后稳稳落在轿子前。

    “外公。”秦穆琼打开轿子大门，见到躺在里边的萧广公。

    “进来吧，别冻着。”萧广公年迈声音传出来。

    萧广公，三朝老臣，一能说明他政治手段高，连续三朝把竞争对手干掉，扶持皇帝上位。

    崇盛帝不是太子，在萧广公的扶持下登基，足以说明他厉害之处。

    是个能被记在史书的人物，有资格享受一品官待遇。

    这一品官只是锦上添花，即使他不是一品官也动摇不了萧广公无可匹敌的地位。

    “外公，你干嘛要把我嫁给北荒？”秦穆琼黛眉静静皱着。

    她身为长公主，是皇后长女，也是萧家最受宠爱的人之一。

    秦穆琼能有今天，除了靠萧大人，还有萧广公暗地里出力。

    “当今后秦危机四伏，缺的是钱啊。”萧广公叹了口气。

    “内忧外患，朝廷国库空缺，钱是重中之重，一不能继续榨取民脂民膏，二要取之有道，唉。”萧广公再度叹气。

    若是弈世在此且能随意怼人的话，他已经口吐江河，把眼前这老头往死里骂。

    全泰京官员捐出一成银子，就是一笔巨款，全后秦贪污官员捐出两成银子，就没有那么多破事。

    全后秦有钱人捐出三成银子，别说北荒，四周各国能打个遍。

    但他们不会这样想，也不愿意。

    我奢侈是我奢侈，国库空虚是国库空虚，两码事，不能影响我赚钱啊。

    人都是双标的，这话不假。

    要是把弈世想说出来的都说出来，那么当天会被拉出去砍头。

    一口气惹全国高官，怎么死都不知道。

    “外公，你也知道？”秦穆琼动容，他以为只有他知道。

    “萧家出了不止一个知府，我栽培也不只一个督府，后秦发生了什么，我岂会不知？”萧广公虚弱道。

    “上个月，悲凉集结全国兵力，已有探子传回，陛下与我深讨数个时辰，陛下说......能避就避，等来年天气好转，后秦依旧会国富民安。”

    “到时候，有了钱，什么都能解决了。”

    秦穆琼闻言，肺要气炸了，能避就避？！

    对后秦来说可是天大耻辱。

    “外公！数百年前，北荒数次求和以屈膝卑微姿态求和上供，难道现在就要怕了？”

    萧广公扫她一眼：“不是怕，是等来年。”

    要是弈世在，准送他一句你有个鸡毛的来年。

    来年？老年老子我都造反了，还有个屁的来年哦。

    “咳咳，外公的想法是，你下嫁北荒，争取后秦北荒两国结盟，转向攻打东蛮，先稳住一方再打一方，等......等来年，收成好了，北荒也不敢对后秦怎样。”

    “也不敢对你怎样。”

