    

    他高兴之余，不禁心生感慨。

    看来先辈们留下来的话，是正确的。

    知识改变命运！

    他们全村儿人没几个有文化的，在地里刨了几个月的时间，累的要死要活。

    可人北年用自己学到的知识，只用了短短的不到一小时的时间，就轻轻松松的比过了他们数百号人。

    慕保国看着自家的孩子们，眼含着浓烈的期盼。

    “爹！”

    “爹，爹！”

    慕老大在他眼前挥了挥手：

    “想啥呢？想的那么入迷。”

    慕保国回过来神：

    “想咱家的未来。”

    他摸了摸腰间的烟杆，问：

    “叫我干啥？”

    慕老大朝面前的拖拉机努了努嘴：

    “两个拖拉机，但会开的只有我。”

    “所以娘让我问问你，有没有什么办法把另一辆也弄回村。”

    慕保国想了一会儿，摇了摇头：

    “没啥办法。”

    他们在市里人生地不熟的，连一个朋友都没有。

    厂长在给他们批完单子后，就已经带着工人走了。

    他们就是想找人代开也找不着。

    “纪老哥呢？”

    他忽然想起了纪老爷子以前的本事，忙去找人。

    慕老大也跟着去找。

    可找了一圈，也没找着人。

    “明明刚刚还在……”

    他喃喃自语。

    “大伯，你是在找纪爷爷跟小哥哥吗？”

    矮矮的慕南南揪了揪他的裤子：

    “他们刚刚坐车走啦！”

    慕老大抱起她：

    “走了？”

    “啥时候走的？”

    “我咋没看见？”

    慕南南动了动背上纪北年留给她的小背包：

    “刚刚走的。”

    “那时候大伯你正在检查拖拉机，所以才没看见。”

    慕老大抱着她去把找人的慕保国喊回来：

    “爹，纪老爷子带着北年走了。”

    慕保国道：

    “我知道，你娘刚才跟我说了。”

    他话音刚落，本来守在拖拉机旁边的马月红就走了过来。

    “还想不出法子？”

    慕保国摩挲着烟杆儿：

    “办法倒是有一个。”

    “让老大在前头开一辆，后边儿再用绳子拉一辆。”

    这样虽然有些危险，但也是目前他能想到的唯一一个办法了。

    马月红不同意了：

    “不行！”

    “这太冒险了。”

    “老大刚学会开拖拉机，还没怎么上过手，你让他那样干，出了事儿咋整？”

    慕老大也没敢同意他爹的办法。

    慕南南没想到，多要了一辆拖拉机，反而让家里人做了难。

    就在她跟着一起想办法时，马月红突然来了一句：

    “我来开！”

    “老大开一辆，我开一辆。”

    她拉着慕老大走到拖拉机前：

    “给你娘我讲讲基本操作。”

    慕老大：

    “……娘，你认真的？”

    马月红拍他：

    “当然是认真的。”

    老头子老眼昏花，老二在奶粉厂没来，老三的性子又不沉稳，三个媳妇儿也没那胆，只能她开了。

    “麻溜点儿的，别废话。”

    知晓她向来是个雷厉风行的性子，慕老大在最开始的不可置信后，认认真真的教了她半个多小时。

    其他人也在旁边听着。

    “大嫂，这车可真难开。”

    “大哥能学会，也是有本事。”

    听到最后的刘燕头都晕了。

