    　　一进茶馆，小二见三人穿着不俗，直接引去二楼雅间。

    　　“客官喝点什么？”

    　　楚汐就瞥见章烨视线再度滑过曲情，带着商量的嗓音问：“你最爱的藕粉桂花糖糕来一叠如何？”

    　　曲情闻言，那无温度的眸子淡淡落在章烨身上。

    　　章烨的身板立马挺直。

    　　楚汐：没出息！这不是书里拈花惹草的公子哥！等等！剧情不对！！！

    　　“多谢公子。”曲情的嗓音仿若其人，凉如秋水。

    　　章烨满意得其回复，神情也跟着软了几分，瞧着曲情眼神柔情的能滴出水来。

    　　“来一壶花茶，你家招牌点心都上一道，藕粉桂花糖糕来一叠，另打包两份。”

    　　小二笑着道好，退出去准备点心。

    　　楚汐位置靠窗，她歪着身子对着外头瞧。兴致不缺，打量着这未知的一切。

    　　很快，茶点端了上来。

    　　楚汐在章烨的招呼下，吃了口桂花酥。

    　　她垂着眸，秀发垂至胸前，发间挽着的碧玉玲珑簪子，坠下细长的银串流苏，随着她的轻晃，发出清脆的声响。

    　　耳边是章烨放低姿态与曲情面不改色的对话。

    　　“你尝尝，这家藕粉桂花糖糕可合你的口味。”

    　　“不错。”

    　　“听闻你看山水画，我好不容易寻得青浦大师的画作。这次来的匆忙，下次定然带上。”

    　　“公子费心。”

    　　“今日你受了惊吓，睡前定要喝杯安神茶。你且放心，有我一日在，他魏狄不敢对你做什么。”

    　　“有劳公子。”

    　　楚汐垂眸，如玉指尖滑过刻有菊花花纹的杯盏上。嘴角勾了勾，眼底却是毫无笑意。

    　　章烨虽看着混账，可对曲情是真心的。不嫌弃其出生，甚至在《庶谋》里头，为让章家上下接纳曲情。不惜一切代价。

    　　被章老爷用荆条抽的连发多日的烧，后跪了祠堂，三日不曾用过一粒米，喝过一滴水，好不容易得到章家服软。

    　　却得到曲情嫁与旁人的消息。

    　　楚汐看着杯中热气袅袅，水汽缓缓上升。她指尖一顿。将茶盏端起来细细打量。

    　　眸光看向墙角，她忽而出手用力一掷。

    　　只听‘啪嗒’一声，茶盏四分五裂。

    　　章烨疼她这个表妹，直以为她想起了裴书珩楚依依的破事，心中不快。当下眉梢染上着急。

    　　“我的姑奶奶，你又怎么了？”

    　　什么叫又！什么叫又！小仙女还不能发脾气了？

    　　楚汐稳了稳气息：“这茶盏我瞧着一万个不顺眼，还不能摔吗？”

    　　章烨连忙去哄：“摔，摔，摔，可劲的摔。都记我账上。”

    　　嘿，还挺上道。

    　　眼瞧着楚汐不虞之色散了三分，章烨委实松了口气。

    　　别瞧今日楚汐在他们面前头头是道，是非曲直明明白白。畏惧裴书珩如今地位，望他们勿掺合裴书珩楚依依婚事，免去日后隐患。

    　　可表妹心里必定难受的紧。却为了照顾他等情绪，出声时的淡然想必都是装的，也许心如刀割。

    　　如今能发脾气发出来倒是好的。憋在心里

    　　正想着，章烨也那么做了。

    　　他把跟前尚未用过一口的茶盏挪到楚汐跟前。

    　　“砸，随便砸。我再让小二送五十套茶具过来。”

    　　有病！银子没地方使啊！

    　　楚汐红唇紧抿，身子往窗外瞧去。她不喜曲情，不喜她的凉薄与无情。不喜她戴着发间的银凤镂花长簪招摇过市。

    　　可这又何尝不是章烨的一厢情愿。从始至终，曲情从未对章烨许诺什么不是吗？

    　　她这个表哥啊！可长点心吧！

    　　世间情爱，不是两厢欢喜便是一厢情愿。

    　　窗外人声鼎沸，热闹非凡。果然，醉乡阁凭借一己之力可以分周边商贩一瓢羹。

    　　“街头小巷处有卖糖人的，你且等着。”章烨见她怅然的瞧着窗外，忽而站起身子，念起她爱吃糖人，留下一句就匆匆离开。

    　　留下她同曲情相顾无言，不过曲情神色不变，章烨所有举止她总是熟视无睹。

    　　楚汐趴在窗前眼瞧着章烨出了茶馆。目光刚要收回，却看见早间见着的阿肆，出于对裴书珩的恐惧，楚汐一个哆嗦。连忙把头缩了回去。

    　　却不料阿肆也瞧见了她。

    　　以为逃过一劫的楚汐稳了稳心神。她眼神微眯，懒懒的靠着雕刻花木的楠木背椅上。看着对面坐姿端庄，芊芊玉指手敷在膝盖上方的女子。

    　　忽而道：“章烨心系于你。”

    　　她冷不丁的出声，曲情闻言垂着的眸子小幅度轻轻抬起。

    　　习惯性的伸手要去触发间的簪子，这是她多年的习惯。可想起楚汐方才的一句：你发间的银凤镂花长簪极美。

    　　抬到一半的手顿住，又收了回去。

    　　楚汐见此，嘴角笑意更显。

    　　曲情虽沦落红尘，可依旧是清白之身。并未委身于谁。就连花大价钱包下她的章烨，也从未逼迫她做什么。

    　　“章家无门第之分，你身份虽尬尴，但若是性情好，无旁的心思，章家定然不会小瞧了你，章家风评不好，可章烨你也见了，想必深知流言不可信。”

    　　“我表哥心悦于你，可你若是对他无意，就把话说清楚，他心眼直，若不让他死心，他总以为尚有机会。”

