    听到这里，叶修忽然意识到战争让山海界进入了九境和超品泛滥的时代了。

    苏畅继续说道：“至于神殿麾下有多少九境、九境无敌和超品，没人知道，但是绝对比山海界多。”

    “特别是超品的数量，神殿屠戮56个文明，将太多太多的超品炼制成了造化丹，制造出了太多太多普通超品。”

    “再加上神殿控制的超品、自己培养的超品。”

    “神殿如果把所有超品都派出来，我想一定会是一个让山海界所有人都绝望的数字。”

    对于苏畅说的这番话，叶修绝对相信，神殿能屠戮56个文明，掌握着56个文明的最高等级修行功法、秘法、秘术、天材地宝、以及高科技。

    神殿培养九境战神和超品的速度、效率，绝对远超想象。

    “对于这场战争，山海界超品大佬们是怎么安排的？总不会一下子把所有底牌都拿出来来吧？”叶修问道。

    “还没到那个份上！”

    苏畅又坐在了叶修的腿上，说道：

    “战争刚开始，神殿甚至没有派出正规军，只是派出一些人率领各国暗中投靠神殿，以及被神殿控制的人参战。”

    “山海界各大超品宗派、组织，也仅仅派出了一两个半步超品，带领很少一部分人，整合并统领各自负责的战场区域内的各国修行者，与神殿大军周旋。”

    叶修听完之后陷入沉底，照苏畅所说，神殿和山海界超品宗派的打法，属于常规战争打法。

    可是，以神殿的实力，以及九境和超品数量，完全可以一开始就进行总决战，杀光山海界所有人难度并不大。

    神殿为什么没有这么做？

    神殿还在墨迹什么？

    事出反常必有妖！

    神殿此举，必有原因！

    “我要山海界所有超品宗派、组织、以及所有超品大佬的资料，你能搞到吗？”叶修问道。

    “我早就准备好啦！”

    苏畅得意的取出手机，道：

    “少爷把手机号给我，我把资料发给你。”

    不错不错，这才叫得力部下，自己没有下令，苏畅就已经把该做的都做了。

    叶修当即把手机号告诉了苏畅。

    很快，苏畅就发来一个超大型文件，里边不仅有山海界所有超品宗派、组织、以及所有超品大佬的资料，还有所有超品宗派和组织内的九境战神的资料，以及部分神殿的资料，还有……

    卧槽！

    还有一张苏畅的果照！

    “看了我的照片，有没有想要现在就睡了我的冲动？”苏畅诱惑着问道。

    叶修撇撇嘴：“你的长相和身材，跟宫锦、御扶摇相比，还是有差距的。”

    “她们有我骚吗？”苏畅问道。

    叶修被苏畅干败了，赶紧转移话题，问道：

    “石镜带了没？”

    “切，又转移话题！”

    苏畅嘟起嘴，表示非常不爽，掏出石镜道：

    “带啦带啦，我就没见过你这样的直男，美女都主动送上门了还不睡，少爷你是不是那里有毛病啊？还是牙签？”

    叶修的脸当时就黑了，强忍住反驳的冲动，挪移来山河社稷图，割破苏畅的手指，滴了一滴血在上边。

    等到苏畅认主成功之后！

    叶修本以为这次又是一座岛！

    结果……

    居然是两座岛！

    一座是属于舒畅的；

    而另一座，是属于地书和山河社稷图的主人的，也就是叶修的。

    这座岛与其说是岛屿，不如说是一块大陆，面积足有100万平方公里，这都相当于华夏的十分之一国土面积了。

    “我也算是有了自己的地盘了，就叫‘黄泉大陆’吧！”叶修笑了起来。

    “呀，疼死我了……”

    苏畅丝毫没有因为得到一座岛屿而高兴，而是被叶修割破手指后，夸张的痛呼了一声，然后就把手指插进了叶修的嘴里。

    一副虚弱痛苦的样子，说道：

    “少爷你给我舔舔，用你的口水给我消消毒……”

    叶修顿时整个人都不好了，得到‘黄泉大陆’的喜悦也荡然无存。

    “呸呸呸……”

    赶紧把苏畅的手指从自己嘴里抽出来，吐了好几口唾沫。

    生怕又被苏畅缠上，赶紧说道：

    “我这里有多余的九境图腾、造化丹和神兵，你要不要？”

    “要！”苏畅把手指塞进自己嘴里，点头道。

    叶修当即让苏畅挑选喜欢的九境图腾、造化丹和神兵，给了之后，正要交代几句。

    这时唐斩的元神传音：“罗斯国的超品组织《王庭》的人来了。”

    “我马上回去！”

    叶修脸色大变，顾不得和苏畅告别了，全速赶往罗斯国。

    苏畅：“？？？”

    ……

    罗斯国！

    叶修去祭灵山道藏的那些天，秦卿在剑杀湖湖心岛建造了一座雄伟的皇宫。

    此时，皇宫南门外的广场上！

    “前辈稍后，我已经给叶修打过电话了，他很快就回来！”

    秦卿挂断电话，对身前五米外的高大粗壮汉子说道。

    此人身高两米五、无比粗壮，手臂比秦卿的腰还要粗。

    他便是罗斯国超品组织《王庭》的首领……屠战！

    而屠战的身后，站着50个身高在两米之上，体型同样粗壮的大肌肉男女。

    “让我等？山海界还没有人有资格让我等。”

    屠战一脸狂傲，冷声道：

    “你给黄泉打电话，让他不必回来了，另外，你立即带着黄泉麾下所有人滚出罗斯国！”

    秦卿眉毛一挑：“这不合适吧？”

    “我让你们滚你们就滚！”

    屠战一瞪眼，冷声呵斥道：

    “这片土地是属于我们体修和变种人的，不欢迎你们这些入侵者，也不需要你们统治，赶紧滚，再不滚别怪我把你们全杀了。”

    秦卿丝毫不惧屠战，平静道：

    “我们虽然是外来人，但是我们给体修和变种人提供了最好的炼体功法、最好的食物、最好的修行环境、最好的医疗条件、最好的衣食住行条件、以及最合适的社会秩序，我们比《王庭》更适合统治罗斯国，体修和变种人也更支持我们。”

    “你找死！”

    屠战根本没有听进秦卿的话，见秦卿不听自己的命令，立即率领叶修麾下所有人离开罗斯国，屠战勃然大怒。

    命令道：“沃伦，杀了她！”

    “遵命！”

    被称作‘沃伦’的，是个满脸络腮胡子，长着胸毛的壮汉，跟李元霸似的，手持两把大锤，跟蛮牛似的冲向秦卿。

    秦卿站在原地纹丝未动，毫无惧色。

    “敢攻击我弟妹，我看你这头狗熊活腻歪了。”

    安冬夜以鬼魅的速度窜来，一脚踹在了‘沃伦’胸口，恐怖的力道，直接把沃伦踹的倒飞了回去。

