    皇马最终在欧冠半决赛首回合比赛，客场三比零完胜拜仁慕尼黑。

    整场比赛皇马在控球率上稳稳压制了德甲霸主，同时创造出了更多的得分机会，踢出了跟之前两轮欧冠淘汰赛都非常不同的传控球打法，这让所有人都感到诧异。

    赛后，一传一射的杨阳当选为全场最佳球员，再度得到了如潮的好评，媒体也对皇马的中场阵容厚度赞不绝口，认为皇马完全可以排出两套欧洲顶级的中场阵容配置，踢出两种不同的战术风格，这是令人感到难以置信的。

    “莫德里奇、托尼·克罗斯、大卫·席尔瓦、德布劳内、伊斯科……随便哪一名球员如果不在皇马，在欧洲其他任何一支球队，都完全可以踢上主力位置，甚至是核心球员。”

    “可在皇马，他们却不得不为那两个位置而竞争，这是何等奢侈！”

    海因克斯也在赛后新闻发布会上对皇马的阵容表示羡慕，对自己错误判断皇马的战术直言不讳，“任何一支球队拥有像皇马这样的阵容，主教练都是非常幸福的，因为他可以根据不同的对手，在不同局势下采取不同的战术打法。”

    德甲老帅也提到杨阳和齐达内，认为他们两人对皇马的执教非常成功。

    “在这之前，我无法想象有哪一支球队可以在欧冠赛场上实现五连冠，因为半个世纪前所发生的事情，在如今的我们看来就像是传说，但杨阳和齐达内所率领的这支皇马，却将这个传说变成了现实，这对其他球队而言，非常残酷。”

    对于第二回合，海因克斯表示拜仁慕尼黑还是有机会，“但这很难。”

    ……

    在皇马客场三比零击败拜仁慕尼黑的同时，利物浦坐镇安菲尔德球场，五比二击败了罗马，萨拉赫、菲尔米诺双双上演梅开二度，马内也攻入一球，同时，萨拉赫跟菲尔米诺都各有两次助攻，红军前场三叉戟可谓是大放异彩。

    首回合比赛打完后，所有人对结果并不感到诧异，只是没有太多的惊喜。

    皇马实力略胜拜仁慕尼黑一筹，利物浦面对罗马也同样有优势，如今的结果不过是印证了外界的预估，真正比较有悬念的还是决赛。

    如果皇马和利物浦会师决赛，那红军是否能够爆冷，狙击志在五连冠的皇马？

    当然，不少媒体也都对利物浦的次回合比赛感到忧虑，毕竟他们给了罗马两个客场进球。

    以罗马之前逆转巴塞罗那的表现，回到意大利，红狼军团未必没有逆转利物浦的可能性。

    …………

    …………

    欧冠客场三球完胜拜仁，让皇马得到了非常大的比赛空间。

    再加上联赛领先巴萨多达六分，让皇马完全有能力喘一口气，所以在周末的西甲联赛第三十五轮的比赛里，皇马再一次排出了大幅度轮换的阵容迎战莱加内斯。

    比赛前夕，从巴塞罗那传来了消息。

    将满三十四岁的巴萨中场老将伊涅斯塔在甘伯体育城里召开了新闻发布会，在俱乐部高层、一线队队友和现场多家媒体记者的见证下，他含泪表示自己将在赛季结束后离开巴塞罗那。

    伊涅斯塔表示，这是一个非常艰难的决定，因为他的一生几乎都在这里。

    “对我来说，这里就是世界上最好的俱乐部，如果有一个离开的完美方式，那就是现在。”

    伊涅斯塔表示自己不会到欧洲其他球队去效力，“我此前就已经说过，我永远不会去与巴萨为敌的俱乐部效力，因此我不会留在欧洲。”

    巴萨主席巴托梅乌对此表示遗憾，但给予理解。

    “我们刚刚在去年十月份跟他签署了一份终身合同，我们希望他能够一直留在诺坎普，直到他退役为止，但很遗憾，他做出了离开的决定，这令人难以接受，但我们给予尊重。”

    巴托梅乌表示，球队将在赛季末，为伊涅斯塔举办一个正式的告别仪式。

    ……

    当消息传开之后，西班牙各界乃至欧洲足坛，都在为伊涅斯塔的离开感到遗憾。

    杨阳专门写了一篇推特，并艾特了伊涅斯塔，表达了自己对他的敬意。

    “我相信，任何一个喜欢足球的人，看到这样出色而杰出的球员离开，一定会非常难受。”

    “在我心目中，他不仅仅只是一名巴萨球员，他更是一名出类拔萃的足球运动员。”

    “在球场上，我们是对手，但在球场下，他给我的印象是和善、亲切、友好，他话不多，跟我关系也不算好，但我非常喜欢他，喜欢他的足球和他的为人。”

    “对伊涅斯塔，我只有赞美和佩服，不管是作为球员，还是作为一个人，他都非常伟大。”

    “其实，在我的心目中，一直都有一句话想要对他说，我想说，安德雷斯，你应该得到金球奖，二零一零年的金球奖，应该是你的！”

    伊涅斯塔也在推特上回复了杨阳，对杨阳的这番评价表示感谢，但他并不认同杨阳关于金球奖的观点，“我认为那是一次公平的评选，杨阳不管是成就还是个人的发挥，都明显要比我们更加出色，我认为他的得奖实至名归。”

    巴萨球星还高度评价杨阳，表示能够跟杨阳这个级别的球员同场竞技，是他引以为傲的一件事，“杨阳代表着我们这个时代，甚至代表着足球一百多年历史以来，最高的竞技水平，他是现在和未来所有职业球员努力追赶的目标。”

    ……

    无独有偶的是，在伊涅斯塔宣布离开巴萨的同时，皇马名宿金狼古蒂也在采访中宣布自己将离开皇马青训营，到外面去寻求独立执教一线队的锻炼机会。

    二零一三年，古蒂退役后就考取了教练证书，先后在皇马U11、U12等青年队执教，去年开始带领青年A队勇夺西班牙青年联赛、青年冠军杯和青年国王杯的三冠王，成绩彪炳。

    目前，皇马二队的主教练也是昔日的阿根廷名宿索拉里，执教成绩不错，古蒂看不到晋升的机会，所以他想要离开皇马，到外面去寻找锻炼机会。

    古蒂在接受马卡报采访时表示，自己希望能够在外面锻炼得更加强大。

    “我坚信，最终我会回到皇马，回到伯纳乌，到时候会成为一名可以应付任何挑战的强大教练，坐在伯纳乌主队教练席里，这是我的梦想。”

    ……

    在古蒂和伊涅斯塔先后宣布离开，媒体又一次将焦点落到了杨阳的身上。

    过去半年多，越来越多的迹象在表明一件事情，那就是杨阳将在本赛季结束后离开皇马。

    这对其他球队来说是好消息，可对于皇马而言，却明显不是。

    很多皇马球迷都希望俱乐部能够留下杨阳，但渐渐的，他们都看清楚了一个事实，那就是杨阳去意已决。

    离别总是叫人难以接受的，尤其还是杨阳这样的当家球星。

    除了杨阳外，还有消息透露，在伊涅斯塔之后，葡萄牙巨星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也在寻求离开巴塞罗那的可能性，目前跟他有联系的球队包括曼联和尤文图斯。

    葡萄牙媒体爆料，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多已经受够了没有冠军的日子。

    “杨阳将在今年夏季离开皇马，这让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都看到了希望。”

    “如果杨阳离开皇马，那就基本宣告杨阳时代的终结，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西将迎来一个崭新的局面，两大巨星都希望能够冲击世界足坛第一人的宝座。”

    “对于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多来说，巴萨永远都是优先考虑梅西，只有离开巴萨，前往一支能够冲击欧冠冠军的球队，他才有机会跟梅西竞争，这将是他最好的机会。”

    符合这一条件的球队并不多。

    ……

    西甲第三十五轮，皇马主场迎战莱加内斯。

    最终是姆巴佩和苏亚雷斯的进球，帮助皇马二比一险胜对手。

    值得一提的是，青训小将阿什拉夫这一场比赛表现不俗，但可惜的是，皇马技术团队已经做出决定，将在今年夏季将他外租或转会，因为他很难在皇马站稳脚跟。

    本赛季在右边后卫上，卡瓦哈尔是绝对主力，纳乔和阿兹皮利奎塔都能够胜任这个位置，阿什拉夫的地位并不高，而皇马近两年来一直在考察皇家社会的右边后卫奥德里奥索拉。

    有媒体透露，皇马已经下定决心要在今年夏季引进奥德里奥索拉，这无疑将进一步压缩阿什拉夫在队内的位置，转会离队无疑是摩洛哥国脚最好的选择。

    …………

    …………

    皇马留着力气踢西甲，主要还是集中兵力打欧冠半决赛次回合比赛。

    拜仁慕尼黑做客伯纳乌球场，开场仅仅三分钟，基米希就为拜仁慕尼黑攻入一球。

    但八分钟之后，杨阳助攻苏亚雷斯攻入一球。

    下半场一开局，皇马再下一城，马塞洛助攻苏亚雷斯梅开二度。

    最终，皇马是二比一击败了拜仁慕尼黑，总比分五比一顺利晋级欧冠决赛。

    而与此同时，在意大利，罗马主场迎战利物浦的比赛，最终是以四比二结束。

    罗马一度看到了逆转的希望，但最终还是没能再度上演大逆转。

    主场四比二，总比分六比七，罗马遗憾地惨遭利物浦淘汰出局。