
　　年初，方哲派汇众从顺丰挖过来的高级骨干徐文斌去杭市跟阿里巴巴和三通一达等公司，商谈筹建物流网络公司的事。

　　原本在汇众介入之前，阿里巴巴和三通一达等公司已经谈了个大概，但是在方哲七分厚脸皮，三分要挟的商谈下，马总答应了让汇众入伙。

　　而以方哲的野心和胃口，又不可能满足于百分之几股份的参与股，因此三通一达和其他早先谈好的银泰集团，复星集团等投资方，只能捏着鼻子重新跟阿里和汇众谈判。

　　经过三个月的谈判，几大投资方终于敲定了即将成立的菜鸟网络的投资金额和股权协议。

　　阿里巴巴投资34亿占股34%，汇众投资26亿占股26%，银泰集团投资21亿占股21%，富春和复星两大集团各投资7亿占股7%。

　　另外三通一达外加顺丰，则各出资1亿，占股1%，总的算下来，各大投资方共计对菜鸟投资100亿人民币！

　　100亿人民币，这个金额，比三个月前汇众介入时几大投资方约定的投资金额整整翻了一倍，而在汇众财大气粗的谈判下，几大投资方只能咬着牙一边让股份，一边追加投资金额。

　　杭市国际会议中心，到场的嘉宾和媒体记者济济一堂，主席台上，组织牵头成立菜鸟网络，并且也是菜鸟网络第一大股东阿里巴巴的一把手马总，侃侃而谈。

　　“首先我代表阿里巴巴，代表菜鸟网络的各位投资方和即将成立的菜鸟网络，欢迎各位嘉宾，朋友，和媒体记者的到来。

　　我们阿里巴巴从成立的第一天起，就一直在跟快递，跟物流打交道，淘宝，天猫和中国电子商务，从无到有，从一棵小幼苗成长到今天的参天大树，这背后，离不开快递行业，离不开物流行业成百上千万快递员和货车司机的贡献。

　　电子商务的壮大，哺育了快递和物流行业的壮大，而反过来快递和物流行业的壮大，又提升了电子商务的配送服务和配送效率，二者相辅相成，缺一不可。

　　如今，中国电子商务行业已经是一个数万亿的大市场，物流行业，也同样做到了数千亿的市场规模。

　　可是，我们在肯定这份成绩的同时，也应该看到其中的不足。

　　十几年前，中国做物流和快递业务的，只有一家国营的中国邮政，后来政策放开，全国各地冒出了许多家快递公司和物流公司。

　　直到今天，全国各地大大小小的快递公司和物流公司多达数千家，其中有很多，都属于地方性质的本地物流公司，可能整个公司资产加起来就十几辆车，业务范围基本也就在一个市甚至一个县以内。

　　这也就导致了，我们今天整个物流行业快递流转效率低下，信息不畅通，许多顾客都跟我们淘宝和天猫抱怨快递送的慢，抱怨快递有破损等等各种各样发生在快递流通环节出现的问题。

　　这事儿，一直让我和所有的阿里人都头疼，因为我以前说过，我们阿里自己不会做物流，不会进入快递行业跟现在的快递公司抢饭吃。

　　直到今天，我依然坚守这句话。

　　而这次我们几家投资方联合三通一达和顺丰成立的菜鸟网络，它也并不是什么纯粹的，有多少货车飞机之类的重资产物流公司，而是一家统筹和调配优化快递物流数据的公司。

　　一件快递从卖家手机发货，直到最终交到顾客手里，它中间可能得流通几千里，十几个省，几个中转站和好几个人的手，而菜鸟网络要做的就是，将整个过程信息化，标准化，不断地提升快递流通效率和配送效率。

　　举个例子，你比如一件快递要从中国最南边的深市卖家手里发送到最北边齐齐哈尔的顾客手里，它中间最少都要中转5次。

　　第一次是卖家将快递交给收货的快递员，第二次是快递员将快递交到统一的集中配送站，第三次是从配送站，直接发往齐齐哈尔，当然在现在国内的物流体系中，第三个环节很难做到一步到位，中间可能要中转几次，不过我们现在只算一次。

　　第四次第五次，是反过来重复前面两个环节，第四步是快递到达齐齐哈尔地区的配送站卸货，第五步，也就是最后一步，快递员从配送站拿货，送到顾客手里。

　　总共五个步骤，已经是大多数快递最基本的五个步骤，而菜鸟网络要做的就是，将每个环节都信息化，统计和明了快递在每个环节流通的时间，经手的物流过程，人员等等，然后再根据这些集中起来的信息，优化整个快递流通的效率。

　　你比如说我们发现，齐齐哈尔以及再往上的整个东北地区，每个月在网上购买的牙膏牙刷等产品，大概是100万支，那么我们可以提前在东北地区建立仓储系统，周期性的往里面补充50万到70万的牙膏牙刷，这样客户的快递配送距离，就直接缩短了三分之一。

　　其实现在我们淘宝，天猫的很多商家已经在运用各自的仓储系统这样搞，但是因为我们阿里自己不做物流仓储，所以各个商家各自为战，信息很零散，配送效率很底下，而今后菜鸟网络要做的就是，跟几大物流公司合作，整合这些资源。

　　再比如说，我们又发现，从东北地区的仓储发货到齐齐哈尔的配送站只用了两个小时，但是快递到达配送站后，等了两个小时快递员才来拿货开始配送。

　　我们就会明白，齐齐哈尔配送站的人力资源不足，需要补充快递员，或者是快递员现行的配送路线不够好，浪费了大量配送时间，这样，我们就会根据快递的地址信息，以及配送站的人力资源，优化出最优最好的配送方案。

　　长此以往，我们一点点的优化，一点点的提升，整个快递的配送时间，就会不断的缩短。

　　根据我们之前作出的数据预估模型，通过仓储优化和配送优化等手段，菜鸟网络成立的三到五年后，现在大部分快递的配送时间，将会缩短到现在的二分之一以内！

　　10年以内，中国大部分三线以上的城市，快递将会做到24小时内送达！”

　　哗，激烈的掌声，如潮水一般在整个会场内响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百六十五章 阿里马总的致词免费阅读。https://xs.23sk.com 