    这毫光直入苍穹的刹那，一股莫大的威势油然而生。

    这威势肃穆无比，雄浑浩然。

    一股愠怒之感暗藏其中。

    那金色毫光大放处，一尊六臂佛陀虚影若影若现。

    好似神佛显圣一般。

    这佛陀不似佛堂之中那边法相慈悲，庄严肃穆。

    反而横眉怒目，狰狞非凡。

    其身后六臂或擒龙、或伏虎。

    或持降魔杵，或持紫金铃。

    一眼看去让人心惊胆战，冷汗直流。

    见到这一幕，众人的心头狠狠一跳。

    他们纷纷睁开双眼，想要将这佛陀虚影看的真切。

    而正当此时，却只看得一团金色毫光扩散开来。

    再抬眼，却不见那佛陀身影。

    看到这一幕王野的嘴角勾勒出一丝不易察觉的笑容。

    那舍利子日夜滋养阿吉周身。

    如今这般机缘巧合之下却是一举帮他破开境界桎梏。

    踏入了武圣境界。

    这小子，也算是因祸得福了！

    “怎么回事？”

    此时白露菡不由的揉了揉眼睛，开口道：“我刚才好像看到阿吉身后出现一尊佛陀！”

    “我也看到了！”

    说话的同时，萧沐云也开口附和道：“那佛陀六只手臂，和恶鬼一样，吓死个人！”

    “阿吉是不是走火入魔了？”

    正当二人开口说话的时候，一旁的不破和尚上前一步。

    “阿弥陀佛…”

    他双手合十，轻诵一声佛号，开口道：“佛陀一怒，喝肃十方…”

    “阿吉并非发怒，而是一步入圣，化出怒佛法相了！”

    “怒佛？！”

    此言一出，萧沐云与白露菡不由一愣。

    二人相视一眼，继而开口道：“大师，什么是怒佛啊？”

    “阿弥陀佛！”

    闻听二人发问，不破和尚开口说道：“所谓怒佛，便是佛见魔邪当道，良善受苦…”

    “便化身怒佛，荡魔除邪，惩奸除恶…”

    “此佛不同于其他佛陀…”

    “寻常佛陀荡魔诛邪，渡生斩罪，意在慈悲…”

    “而怒佛出手，只有八个字！”

    说道此处，不破和尚的言语一顿。

    “那八个字？”

    此时，白露菡和萧沐云开口追问道。

    “佛陀怒目，只杀不渡！”

    听到二人询问，不破和尚缓缓转头，认真道！

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    佛陀怒目，只杀不渡！

    单凭这八个字，他们便感受到了一股汹涌的杀气扑面而来。

    嗡！

    就在众人愣神的刹那，一股肉眼可见的涟漪扩散开去。

    同时，阿吉身形自金光之中显现出来。

    此时的他周身上下劲气流转，一股惶惶威势蕴含其中。

    “还有这等事情…”

    看着眼前的阿吉，柳生宗景脸上的神情越发的兴奋：“好好好…”

    “不愧是大禅寺至高武学…”

    “跨入圣境之时居然能有佛陀虚影凝于身后，若是踏入人仙，岂不是更加可怕！？”

    “小子，今日便是不要白玉麟，我也必将你擒拿而下！”

    此言一出，柳生宗景身躯一动，他五指一笼，朝着阿吉咽喉抓来。

    见到这一幕，阿吉也不慌张。

    却见他双掌在胸前一合，低声道：“吽！”

    礼敬如来！

    嗡！

    这礼敬如来的起手式一起，一股浩大金光陡然之间乍现开来。

    此时却见阿吉周身金气涌动，阵阵内力扩散而出。

    同时，一声熟悉的声音传来：“荡魔诛邪，濯净乾坤！”

    此言一出，阿吉一掌推出。

    登时间，一道金色掌力凌空而下，朝着柳生宗景迎面压来！

    此掌一出掌力为到，气已先至。

    那浑沉掌力荡起罡风阵阵。

    力道之大恍如山岳倒悬，摧枯拉朽。

    便是柳生宗景都感觉到一股莫大的压力迎面而来。

    什么！？

    感觉到如此压力，柳生宗景脸色一变。

    阿吉如此雄浑的掌力，便是连他都没有想到！

    震惊之余他不敢大意。

    登时间武士刀举过头顶，一记一文字当头劈下！

    一刀劈下的刹那。

    一道宛如实质的刀气破空而下，与这一道掌力狠狠撞在一起。

    轰！

    刹那之间，一声惊雷般的响动震荡四方。

    那绝强的劲力宛如排山倒海一般朝着四周席卷而去。

    感受到这席卷而起的劲风，柳生宗景的脸色狠狠一变。

    阿吉这一掌的力道，要比方才强横了何止数倍？

    自己一记一文字下去，力道之上居然还要逊色几分！

    “是你…”

    就在柳生宗景心头暗暗惊愕之际，阿吉的声音缓缓传来：“昔年在天柱山…”

    “是你带人下毒奇袭我大禅寺众人…”

    “玄苦师傅为让弟子脱身，舍命将你们拦了下来！”

    此时阿吉双目如刀，死死盯着柳生宗景，沉声道：“而后玄悲师傅带我等乘船出海，也是你于身后乘船追击！”

    “今日，我要你为当年的一切偿命！”

    言语间，阿吉的脸上泛出丝丝冷然之意。

    他一步一步朝着前方走去。

    每一步踏实稳重，就恍如他在柳生宗景的心头一般。

    ！！！

    听到了阿吉的言语，在场的众人不由的一愣。

    他们根本没有想到阿吉还有这样的遭遇。

    而王野心头也是微微一动。

    怪不等自己当初能够从水中将这小子救起来。

    原来，此前这小子居然受过这些事情。

    “偿命？”

    闻听阿吉的言语，柳生宗景冷笑一声：“那就要看你有没有这个本事了！”

    一言说罢，柳生宗景身躯散出道道残影。

    手中武士刀朝着阿吉周身各个穴道狠狠刺来。

    见到这数道残影，阿吉双掌合十，轻哼一声。

    咚！

    霎时间，一道金色劲气恍如洪钟大吕一般将他笼罩其中。

    柳生宗景刺来的残影也被这些金色劲气瞬间抵挡，纷纷消散。

    “金钟罩？！”

    看到眼前的一幕，柳生宗景的脸色一变，开口惊道。

    然而对于他的言语，阿吉并没有过多的理会。

    他周身劲气一动，运掌横推，朝着柳生宗景迎面拍出。

    轰！

    霎时间，一股雄浑的劲气涌起。

    一个肉眼可见的卍字横空而出，朝着柳生宗景狠狠轰来。

    看到这卍字横空轰来，柳生宗景的脸色一变。

    眼前的阿吉刚入圣境。

    这一击轰来，居然让他感觉到了强烈的威胁之感！

