    齐王妃心中微动，不露痕迹地瞥了眼一旁丫鬟。

    丫鬟先前已将苏扬在孙府一行人来之前所写好的药方收了起来。

    面对荆生安的攻讦，苏扬依旧这么从容，更是让荆生安继续写药方，莫非已有对策……

    这苏扬，是个心思活泛的人！

    齐王妃又深深凝视着云清郡主，见云清郡主正紧盯着苏扬，那一双灵动的美眸中泛着异彩。

    她黛眉微蹙，这苏扬，心思活泛是可以，但可不要心中有什么逾矩的想法！

    齐王妃收回思绪，锦袖微抬，道：“荆大夫，为郡主开新的药方吧。”

    “草民从命！”

    荆生安躬身一礼，再度走到桌案前，提笔书写。

    一张药方，迅速写就。

    “王妃，郡主，这是草民所开的药方，以此药方，按时服用，可保郡主病情逐步康复！”

    荆生安退至一旁，抚须含笑。

    似乎对治疗云清郡主的痨症之疾，游刃有余。

    丫鬟小心拿起荆生安的药方，递到齐王妃身前。

    “王妃，先前郡主被庸医所耽误，尚有隐疾，而草民这药方，可为郡主将这隐疾一并祛除，但草民还得叮嘱一句……”

    荆生安嘲弄地瞥了苏扬一眼，“郡主的病情，容不得一丝马虎，可千万别再让医术不精的人为郡主治疗了！”

    “有荆神医为郡主治疗，这下子大可放心了！”一旁孙陈氏笑吟吟道。

    现在，荆生安为云清郡主治疗的事情，几乎已成定局！

    “王妃，可否让在下看看荆大夫的药方？”

    这时，苏扬忽的恭声询问。

    齐王妃指尖轻动，丫鬟便将荆生安的药方呈在苏扬面前。

    苏扬也不动手，只是微微俯身，打量着荆生安的药方。

    很快，苏扬笑着赞叹：“荆大夫果然高明，这药方以沙参、天冬等药滋养肺阴，以贝母、桔梗化痰止血，以服苓、山药补脾助肺，还有其他诸多药材，安排精妙，实在是大好药方！”

    听着苏扬的话，荆生安捋着胡须，神色高傲。

    他的药方，当然精妙！

    苏扬一个小辈，对他的精妙医术，也只能望尘莫及！

    云清郡主却有些担忧，粉拳微微握起，掌心中渗出细密的香汗。

    即便如苏扬所说，荆生安的药方很精妙，可她也相信，苏扬一定能够拿出更好的药方！

    苏扬医师的医术，绝对不会输给荆生安的！

    “如今老朽写下这药方，你可有所明悟？现在你知道，你先前是怎么贻误郡主的病情了吧？”

    荆生安沉声询问，心中自鸣得意。

    这一切，孙二夫人可都看在眼里，以后他取代苏扬，为云清郡主治疗，那他便是孙家与云清郡主府联结的渠道！

    想来，孙家对他的赏赐，绝对不会少！

    “王妃，可不能再让这种年纪轻轻的人，来为郡主治疗了！”孙陈氏适时的对齐王妃道，“他不通医术，怎能让郡主千金之躯因此被贻误？”

    “苏扬医师哪里不通医术？他的医术，本宫知晓，就连太医院中的太医们都对其赞赏有加！”云清郡主声音柔软轻细，语气却坚持而笃定。

    她纤细的黛眉皱起，一双潋滟水眸中写满不悦。

    孙府这些人，从一开始为她诊断，就在贬低苏扬！

    饶是她再怎这么性情温和，也还是为苏扬鸣不平。

    齐王妃暗自摇头，这些人是在讨论若惜的病情，可自己这女儿，却对病情不管不顾，反而还为苏扬争辩。

    这不是什么好事！

    她看向苏扬，神色始终清冷。

    苏扬现在的表态，是对荆生安心悦诚服，还是有别的什么打算？

    若苏扬的医术真不如荆生安，那看来，就得更换荆生安为她女儿治疗了！

    “荆大夫，你的意思是，想要治疗云清郡主的病情，非你这药方不可了？”

    这时，苏扬又是询问一声。

    “这是自然！”荆生安淡然一笑。

    事到如今，苏扬这小辈，还有什么好说的？

    “那这药方，必定是集荆大夫一生所学，是荆大夫针对这痨症之疾的医术中，精华里的精华！”

    苏扬睁大眼睛，仿佛对荆生安极为尊崇，“那这药方，当今世上，必定极少有人能够写出来！”

    “嗯？”

    荆生安狐疑地看了苏扬一眼。

    这小辈怎么突然开始尊崇起他了？

    更是将他的地位再度拔高！

    难道是苏扬心中清楚，不可能比得过他了？

    随后，荆生安点点头，算是回应苏扬了。

    “那要是有人能够写出如荆大夫这般药方，是否此人治疗痨症之疾的医术，比起荆大夫，并不逊色？”

    可这时，苏扬的声音又响了起来。

    荆生安一愣，心中疑惑，不明白苏扬想要做什么。

    苏扬没有再理会荆生安，而是看向齐王妃，微微一笑：“王妃，可否将先前在下为郡主所写的药方拿出来，与荆大夫的药方对比一下？”

    齐王妃凤眸微眯，微微颔首，吩咐一旁丫鬟将苏扬所写的药方拿出来。

    众人看着苏扬的药方，猜测苏扬的用意。

    很快，苏扬的药方被打开。

    然而，看到药方上所罗列的药材，众人的神色顿时微微一震！

    药方上，用工整的字迹，列着每一味药材的名字。

    沙参、天冬、贝母、桔梗、服苓、山药……

    其中大多数药材，竟然与荆生安的药方中所写，一模一样！

    只有寥寥几种药材不相同！

    荆生安紧盯着苏扬的药方，胡须轻颤，脸上满是浓浓的不敢置信神色！

    孙陈氏也瞪大眼睛，目光在两张药方上来回打量着，她的脸色逐渐僵硬下来。

    齐王妃那始终如冰山般清冷的神色，此时也微微动容，睫羽轻颤。

    但那也仅是一瞬，她眼睑低垂，神色迅速又恢复平静。

    果然如此……

    云清郡主小嘴微张，很快，她像是意识到了什么一般，眸子弯成了好看的月牙。

    难怪苏扬会一直没有反驳荆生安，更是让荆生安写下新的药方！

    这一切，早就在苏扬的掌握之中了！

    苏扬，果然聪明呢！

    云清郡主如星辰般闪耀的瞳孔中，异彩连连。

    “荆大夫，你说巧不巧！”苏扬笑容灿烂，“你来之前，我给郡主诊断之时，写下的药方，竟然跟你的这张精妙药方，这么相似！”

