    

    
                第1493章

    
                而现在九州全力研究的，就必须是这个陨石。

    
                杨寰宇看向了周元，其实杨寰宇的心里也很明确这些，没有人能猜到幕后人的想法。

    
                但有一点大家可以确定，那就是要想不受威胁，就必须要找到它。

    
                “老师，接下来，您有什么打算没有？”杨寰宇静静地看着周元，询问道。

    
                “我要先找到天雷山。”周元回道。

    
                听到周元的话，夏冰连忙问了起来：“我这几天就听说过你在调查天雷山的事情，这座山是怎么回事？你找这座山干什么？”

    
                周元则解释道：“天雷山，是当初若离看到预言的地方，那里有一座天池，可能那个地方是距离它最近的地方。”

    
                “只是，我们不知道天雷山有没有被重置，所以要找到它，才有机会接近真相。”

    
                “找一座山容易，但要想找到一座符合所有条件的山，只怕比较困难，你打算怎么找？”杨寰宇问道。

    
                周元笑了笑。

    
                “这个方法还是冷绝想到的，利用雷达去找。”

    
                “天雷山，传说能够引动天雷，那么我相信这个地方一定有比较特殊之处，那里对雷声可能会产生很强烈的共鸣。”

    
                “我们利用雷达覆盖全世界所有的山，收集它们对雷声产生的一系列共鸣，从中挑选出一些符合条件的，然后我亲自过去一趟。”周元道。

    
                夏冰和杨寰宇相视了一眼。

    
                夏冰说道：“雷达覆盖没有问题，只是外域的那些地方应该不会同意，到时候，他们或许还会用尽一切办法破解我们的雷达，调查我们在干什么。”

    
                “那就给他们一个虚假的信息让他们去调查。寰宇，这件事情还要在于你们龙巅，你和夏总好好配合，要在最短的时间内，收集到所有雷声。”周元冲杨寰宇道。

    
                杨寰宇思索了片刻。

    
                “我会负责。但是有一个问题，有很多地方，常年不下雨不打雷，就算我们覆盖全球，但也会有很多地方的雷声难以收集，因为自然原因的问题，我们不可能在短时间内收集到这些。”杨寰宇道。

    
                “那就自己制造。”

    
                “派出几支队伍，前往一些特定的领域内，我们人工制造雷声，无论如何，都要进行听雷，找到天雷山。”周元坚定道。

    
                杨寰宇点点头，回道：“眼下只有这个办法了。”

    
                夏冰看了看两人，随后站了起来：“那行，我会安排下去，龙巅派出几支队伍增援我，一年内，我们要想尽一切办法，找到所有符合天雷山的地方，雷达全世界覆盖！”

    
                “但是我有个建议，几位。”若离在这个时候开口了。

    
                几人都看向了若离。

    
                若离说道：“因为它有可能也在关注我们，所有这件事情，越少人知道越好，并且你们在做事的时候也不要大张旗鼓的去做。”

    
                “如果，他选择重置我们的记忆，那这一切就毫无希望了。”

    
                周元道：“若离说得对，我本不该告诉你们这些，但是你们也必须要知道这些。如果有一天我失忆了，你们两个，要派人继续去查。我会在沿途给你们留下信息，我所知道的消息，今后也会通过我的方式传递给你们。”

    
                “所有的资料，你们都记录在系统数据库里，方便以后的人，继续去查！”

