
本来不想发单章，忽然看见标题错了一个字，还没办法修改，要联系编辑才行。十一假期……挠头，不打扰编辑大人度假，用个单章掩盖一下尴尬。

校字这种事我很认真的在做，可惜自己跟瞎一样。说到这里，想到了熊瞎子。

咳咳咳，还是很认真的求票，月票的提升的确能带动很多。

现在推荐位越来越水了，畅销精选有六本书上，从前只有三本书。所以只能用努力拼一下月票榜单上的位置，争取更多书友大人看见——咦？糟老头子这本书成绩似乎还行，点进去看看。

基本就是这种心理。

很努力更新，很努力求票。

晚8点还有更新，最后4小时再求一次。

感谢诸位书友大人的帮助，这次双倍月票期间，我一直在失眠。每天凌晨1点左右就醒，主要是因为一个噩梦，梦到24小时新增暴跌，吓醒。

看到成绩还算是稳定，就放了心，把精力用在打磨剧情上。

本身就是日常文，没有强情节，都是发生在医院里的家长里短的一些琐碎事儿。以至于让周医生都开始开车了，没办法，挠头。

今天更新的异地的段子我校稿的时候自己笑的很开心，急诊大抢救后的一个小调剂，希望各位大人喜欢。

就啰嗦这些，再次感谢各位书友大人的支持，摸摸口袋，还有月票么？认真拜票，并用单章来掩饰一下熊瞎子的尴尬。

鞠躬，求月票！

群摸，努力工作去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69503776"  chaptername="双倍最后一天求票">加入书签</a>
</div>
