    许久之后，几个将领彼此间对视一眼，然后异口同声地开口说道：“我们要跟随太师一同前往西岐之中。”

    闻太师笑着点了点头，开口说道：“既然如此，那你等回去便好生准备一番，到时候随我一同前往西岐之中。”

    几人点了点头，然后直接走出了大营。

    回到各自的营帐之中收拾一二，便直接走出了军营，回到家中安置并且告知此事。

    这倒是让在虚空之中隐藏的人参娃娃一时气急。

    他怎么都没有想到，这闻太师居然真的会如同红云所说，竟然带着自己手下几个心腹的将领，连同及家人一同投奔西岐。

    这一下足足让他损失了数百年的人参果份额，当真是可恶之极！

    红云则是看着下方朝歌之上凝聚的王朝气运，在今日则是再度崩塌了些许。

    但总体来说还是颇为庞大，或许只有等到西岐彻底立国之后，才会崩塌了大半……

    或许是冥冥之中自有定义。

    就在闻太师决定带人前往朝歌的时候，一封加急书信便送往了王宫之中。

    商王看着自己手中情报上的信息，顿时怒不可遏。

    将自己宫殿之中的东西都砸了个粉碎，即便是妲己几个妖妃都无法劝阻他，只能眼睁睁地看着他在宫殿之中大发雷霆。

    妲己拿过书信仔细一看，果然是西岐那边的西伯侯已经决定立国。

    不日就要举兵伐商，经过这么多年的酝酿，如今的西岐之中兵力雄厚，甚至已经足以媲美大商。

    再加上逃走的黄飞虎一家人以及其他几个将领。

    如今无一例外的都选择了投奔西岐。

    这对于西岐而言可谓是如虎添翼，或许再过不久就会兵临朝歌。

    妲己等几个妖妃，面上也是长舒了一口气。

    她们几人本就是奉了女娲娘娘的法旨，前来破坏大商的，如今西岐既然已经宣布立国。

    那么不日便会带兵打来朝歌之中，到时候她们几人的目的也就达成了。

    几个妖妃面上皆是露出了一抹笑意。

    等到商王彻底清醒之后，随后便召集了几个和尚以及刚刚回到朝歌之中的申公豹，来到王宫之中一同商议。

    几个和尚和申公豹来到王宫之后，听到从西岐那里传来的消息，面上皆是一愣。

    尤其是那几个刚刚拿到了兵符的和尚，此刻更是面色难看至极。

    他们几个才刚刚拿到了兵符，西岐就宣布起兵。

    难道之前闻太师这么干净利落地交出兵符，就是因为这件事？

    果然是老谋深算……

    申公豹开口说道：“大王，依我所见，还是速速将闻太师请来，如今的整个大商之中，没有人更比闻太师了解那个百战之师，也只有闻太师能够带足兵马，将西岐抵挡在外。”

    听闻此言，几个和尚瞬间就有些不满意了，而后不约而同地开口说道：“申公豹，你这是什么意思？是说我们几人带领不了这些凡人兵马吗？”

    申公豹很是实诚地点了点头，道：“就是因为你们带领不了这些凡间兵马，所以我才会主张将闻太师请来。”

    几人一时气结，然后开口说道：“就算是我们不行，也可以邀请我灵山诸多弟子一同前来，到时候还有谁能够你当我等？”

    申公豹闻言，沉默了许久，最后叹了口气说道：“既然你们非要这么想，那我也没办法，只能说，随你们去吧！”

    商王也是连忙开口说道：“几位大师能够如此想，寡人心中就可以放下心来，那一切就交给几位大师了……”

    几个和尚一脸骄傲的点了点头，而后便直接转身离去。

    而此刻还未离开的陆压等人，就这么眼睁睁地看着大商朝的气运再度崩塌。

    一时间，众人皆是有些无语。

    尤其是陆压，心中更是暗自琢磨到：“商王加上灵山，果然能够推进封神量劫的进程！”

    按照原本的时间线而言，要等到两方兵马碰撞，至少还需要几年安稳时光才行。

    没想到只是改了几个和尚，让其进入朝歌之中，竟然足足推进了好几年……

    对于他们而言，这么几年也只是打了个盹儿的时间罢了。

    但凡人又能有多少几年可以挥霍？！

    陆压轻笑一声，然后拍了拍座下的应龙，而后直接冲天而起，在云层之中朝着远处穿梭而去。

    忽然，人参娃娃指着西岐的方向，而后开口说道：“紫微星越发的明显起来，看来那西岐果然有天命所归！”

    红云也是满脸感慨地道：“人间的王朝，更新换代实在是太快！”

    陆压也是点了点头，这一切都要归功于灵山啊！

    如果不是因为那几个和尚，至少还要晚上几年才行，看来针对灵山的布局，可以提前开始了。

    如今的人间之中，昆仑山走出的那些妖怪，大多都已经供奉了神庙。

    还有一些截教弟子，更是在人间待了数百年时光。

    以及那些阐教弟子。

    他倒是要看看，西方灵山派来的那群人，能不能抵挡得了截教和阐教的联合，以及昆仑山走出的那些妖怪。

    陆压甚至在心中给自己立下了一个小目标。

    把灵山之上的七成佛陀以及菩萨送上封神榜。

    这样一来，到时候灵山必定元气大伤，越发的有意思起来了。

    陆压轻笑一声。

    在其身旁的人参娃娃，一脸不解的看着自家老爷，然后开口问道：“老爷发现了什么？何故发笑！？”

    陆压笑着开口道：“不过是发现了一些有意思的事情罢了。”

    人参娃娃一脸不解地挠了挠头，随后便不再去思索。

    而在那几个和尚前往灵山的时候，申公豹也同样离开了朝歌，朝着西岐的方向飞去。

    事到如今，他还是想要尝试一番，看看能不能劝说自家师兄放弃出兵的打算。

    甚至有可能的话，他还想要将自己师兄手中的封神榜也给拿过来，这样才能够证明他才是那个天选之人。

    不过只几日的时间，申公豹便来到了西岐上空，看着下方气运越发浓厚的西岐，微微皱了皱眉头。

    ……

