    慌了吗？确实慌过，西门庆到还算是不错的，是个坐得住的，一直等着杨浩的召见，换了那些稳不住的，不一定是什么样了。

    　　勾结叛党，贻误战机，换了没个靠山的，那都是死罪，谣言刚起来的时候，西门庆是不信的，可是当召杨浩回京的时候，他信了，心里也是开始了惴惴不安，生怕真的出事被连累。

    　　同时他又不敢有异动，和皇城司共事了这么久，他很清楚皇城司的可怕，明面上有戴宗的飞鱼服逻卒，暗地里有雷横的密探，更可怕的据说有个叫燕青的还有一拨人，更加的神秘。

    　　皇城司这些人对杨浩奉若神明，这在他心里是清楚的很的，自己但凡有一点异动，恐怕……就真的没有以后了。

    　　当戴宗来说杨浩要见他，还叮嘱不要空手去的时候，西门庆简直是欣喜若狂，聪明的人都知道，杨浩回来几日了，朝堂一点动静都没有，这事怕不是就这样过去了啊。

    　　不管是什么朝代，但凡是朝堂上有些事无法做出决断，最后这事就会不了了之，或者是用其他的事来吸引注意力，随后还是变得不了了之，这个办法，屡试不爽，甚至在后世上，一些大公司的公关手法都用的上，十分的娴熟。

    　　西门庆的脑子很活泛，当杨浩问出这个问题的时候，他就知道该怎么回答，连忙诚惶诚恐的说道：“是小的心志不坚，还请侯爷恕罪，以后小的绝对不再有任何的异心，侯爷又吩咐，必当上刀山下火海，在所不辞。”

    　　要是回答没有任何的猜疑，那就完了，在杨浩面前，不能有任何的欺瞒，西门庆太明白人和人相处的道理了。

    　　顺便再表个忠心，这就很完美，杨浩也是暗叹，这是个聪明人。

    　　“呵呵，本侯怎么会无端怪罪与你，本侯还要问你，那藤原花子可以已经……嗯，已经媾通过了？”

    　　这个媾通……嗯，用的很好。

    　　西门庆瞬间晚上一副十分玩味的面相，点头说道：“侯爷果然料事如神，已经……那个媾通过了，着实有些别样风味。”

    　　“嘿嘿，以后你会知道更多的。”

    　　说真的，杨浩差点没忍住，想要就此和西门庆讨论一下岛国*****的精髓，很想告诉小庆庆，这帮娘们是开发潜力巨大的资源啊，要深挖，一定要深挖。

    　　当然，这个事真的不太适合这样讨论，接下来西门庆说明了藤原花子为何会入瓮的，这是个有脑子的女人，很清楚想要榜上杨浩不太可能，在知道西门庆和杨浩的关系后，脸色就变了，加上知道了西门庆的生药生意，而且还知道了他的生意遍布大宋，乃至辽金等地都有，这就更坐不住了。

    　　从唐以来，倭国一直在努力的学习中原的文化，他们缺乏文化底蕴，同样他们也缺乏技术，当然，连资源也是缺乏的，西门庆如果能将生药生意做到倭国去，藤原花子敢想象，那是一份利益相当高的买卖。

    　　杨浩眉毛一挑：“你觉得到将生意铺置到倭国去，有利可图吗？”

    　　西门庆一听这话，兴致高昂：“侯爷，绝对有利可图啊，就那帮猴子懂个屁啊，要赚他们的钱，简直易如反掌。”

    　　“嗯，很好。”对如何做生意，杨浩还是佩服西门庆的：“既然你觉得有利可图，就定下来，但不要马上放口，这拓展倭国的事情还要徐徐图之，另外，这件事和戴宗仔细研究一下，具体要做什么，相信你应该明白吧。”

    　　当然明白，话说到这个份上，西门庆自然知道，皇城司是必须要介入的，就算是杨浩不说，他也明白这个道理，连连点头：“侯爷放心，小的会办的明白的。”

    　　“行了，明白了就去吧，对了，以后上门啊，不要总是带这么多礼物，多见外啊。”

    　　啊呸，不是你让人家别空手来的吗？现在说这话你违心不？

    　　西门庆赔着笑脸：“侯爷，这不是听说小郎君回府了，想着怎么也要恭贺一下的，回头有上好的老参过来，小的送过来，也给小郎君滋补滋补。”

    　　“哦，呵呵，还是你想的周到，去吧，把事情做好，不要出了纰漏。”

    　　杨浩入宫面圣，商谈了一下个下午，随后赵佶自己陷入了沉思，这一沉思就三天，没有人知道杨浩到底和他说了什么，才让他这样的，就连受宠如韦氏，也不知道内情，还以为赵佶是病了。

    　　只有无人的时候，赵佶才会喃喃自语：“这个天下竟然有如此之大吗？那海外真的有数不尽的金银吗？朕……真的能一统天下吗？”

    　　他这边没有声音，朝堂上的人也都在猜测，就是蔡京方面的人也不敢轻举妄动，大家都成了观望的姿态。

    　　其实大家都明白，靠着这些事弄死杨浩是不可能的，他们只是要一个稳固的，权利都在自己人手里的朝堂而已。

    　　这些人满头雾水，太子赵桓也是满头雾水，之前是他故意让杨浩出征的没错，但杨浩出征之后他又开始后怕，因为杨浩出征就会有赵构同行，若是杨浩再立战功，不说杨浩的势力会越来越大，就是自己的这个九弟恐怕都要让自己不敢小觑了。

    　　虽然前方有捷报传来，然而，这个时候，杨浩勾结叛匪，贻误战机的事情也爆发了，那一刻赵桓是真的喜忧参半的。

    　　喜的是杨浩恐怕这一次是在劫难逃了，忧的是这样一个文武全才的青年才俊为何就不能真的为自己所用呢？

    　　说到底，赵桓是个纠结的人，特有选择恐惧症的症状，所以从打杨浩回京，他都没露面，也不想参合到这个事情里去，任由蔡京的人在那上蹿下跳的，他只想看个结果。

    　　终于，陈东急匆匆的来了：“殿下，刚刚官家发出了旨意。”

    　　赵桓从自己的臆想中惊醒，急问道：“旨意？什么旨意，细细说来。”

    　　陈东也有些上气不接下气的，喘了两口才缓缓的说道：“是关于杨浩的。”

