    圣教神使，传颂圣典。

    以天下太平为己任，以正道昌盛为根基。

    如今西疆，连年征伐，混乱不堪。

    若想还黎民安稳，唯有…一统！

    这一刻，元皇心中顾虑尽散，甚至有种莫名的神圣感。

    大元皇朝，八朝之首。

    而他的修为，虽在六品，却隐隐触碰到了七品门槛。

    换成是头猪，也该知晓，将此重任交给大元，事半功倍。

    原本元皇还在犹豫，征伐天下，必然是事出有因，否则…名不正言不顺，所受阻力定会极大。

    只是…

    稍稍令元皇有些疑惑的是，以圣教神威，直接叫七朝来投，岂不是…更简单轻易一些？

    “天下大势，分久必合，我圣教要的，是一个绝对忠于神主的西疆，而不是貌合神离，各有心思的一统，所以，元皇大可不必顾虑，出兵征伐，诛异心者，收诚心者即可。”

    当然，对于元皇疑惑，凌霄又怎么可能想不到，因此早准备好了说辞。

    “原来如此。”

    闻言，元皇暗自点头，这就对了。

    圣教既然下定决心一统西疆，所要的，当然不是一个各怀鬼胎的皇朝。

    而是一尊完全忠于圣教，且在西疆拥有绝对统治的皇朝。

    七朝帝主，各个高傲。

    就算迫于圣教天威，佯装来投，又怎么会真心臣服。

    不破不立！

    神使大人，果然看的透彻！

    “敞开心神，我传你神法，当然，既要成就千古，你元族也需付出代价。”

    叠影声音中充斥威严，而元皇的眼中当即闪过一抹苦涩。

    这才是他真正犹豫的原因所在。

    圣教扶持，必不可能毫无代价。

    恐怕！

    不日之后，他大元将成为西疆唯一的主宰，可他元族，亦将成为圣教最忠诚的仆人。

    这是殊荣，却也少了几分自由。

    可…我能怎么办？

    我现在当着神使大人的面儿拒绝？

    恐怕大人挥手就可将我镇杀，与其如此，倒不如先统西疆，再徐徐图之。

    毕竟，元瑶才是他元族真正复兴的希望所在。

    “是！大人！”

    元皇深吸了口气，主动敞开心神，任由叠影将凌霄凝聚的魂印，种在其识海之中。

    与此同时，那玄阴阎罗圣典中记载的一门控尸之术，同样印在了元皇魂海。

    “有此神印，既是我圣教之人，就算日后我离开西疆，圣教中人也会知晓你的身份，所以…放开手脚，大胆地干，趁着其余皇朝不备，你早做图谋吧。”

    话落，叠影转身步入虚空，身后万影齐啸，而她的身影则是渐渐消失天际。

    “嗯？”

    元皇皱眉，盯着魂海中这门名叫“光明圣典”的上界功法，总感觉哪里有些不太对劲。

    以尸为道，掠夺死气修炼，同时还能控尸成军。

    这怎么看，好像都跟光明扯不上半分关系啊？

    可如今，他魂海已种神印，所思所想皆已由不得自己。

    因此，元皇并未太多在意，反而是考虑，该从哪尊皇朝入手。

    大夏？大周？

    如今这两朝动荡，最适合征伐。

    只是，大周尚且有宁天策统御的百万雄军，贸然交手势必会损失惨重。

    反倒是大夏，那夏皇本就是窃国之人，名不正言不顺。

    如今又是空壳一个，不打你，似乎情理不容。

    “传令下去，朕要亲自率兵，征伐大夏。”

    元皇眼中闪烁一抹幽蓝，转身朝着帝宫行去。

    既然有神使大人撑腰，他倒也没什么顾虑的了。

    那功法虽然邪异，但在战场之地，倒也堪称神妙！

    西疆，我要！

    修为，我也要！

    以死气为媒，神帝巅峰，指日可待！！

    寒月仙山，凌霄负手站在山巅，俯视远方。

    山风徐吹，扬起一身白衣如仙。

    寒月宫主刚刚离去，而他的魂海中，也已多出一道神魂感应。

    只要他想，随时都能崩碎魂印，叫那元皇就地身陨。

    如此，棋局布好。

    西疆的各位天骄，不论最后你们能不能从仙迹中走出来，其实意义都不大了。

    因为到时候就算你们侥幸活了下来，也会震惊地看到…

    我朝没了？！

    至于凌霄为何不命叠影，故伎重演，将所有皇朝帝主掌控，收为己用。

    淦。

    这些人，皆是西疆有头有脸的强者，不论是杀了还是收入域界当作死士，都将会引来窥测。

    况且，魂印种下越多，暴露的风险越大。

    演戏嘛，当然是真真假假，方才令人迷惑。

    大元皇朝出兵征伐西疆，剩下几大皇朝拼死抵抗，见证元皇化身鬼邪。

    如此，圣教之人方才会相信，这西疆最大的魔，是元皇。

    到时候，圣教强者诛魔，势必会搜魂查探。

    而凌霄只需一念，就能将其魂海崩碎。

    哎呀！

    不愧是邪魔，果然狠辣，临死居然还崩灭了我一缕神魂！！

    一举两得，天衣无缝，毫无破绽。

    再看西疆，还有谁是大秦对手？

    当然了，以元皇的实力，若说能神不知鬼不觉地诛杀八品神帝，似乎还缺少一丝说服力。

    如此，倒还需拉另外一人背锅。

    哦，应该是…一族！

    “公子…”

    寒清秋的身影从远处走来，站在凌霄身旁，俏脸上是一抹莫名的惆怅。

    虽然！！

    眼前这位公子手段高明，行事狠辣，但…

    想要覆灭圣教，甚至诛杀寒月宫主，凭他一人，怕还有些难度。

    复仇之路，漫漫无期。

    “你有心事？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角扬起一抹阴邪。

    而寒清秋只是摇了摇头，语气淡然地道，“寒月宫主已下令，此次仙迹之行，全听公子调令。”

    “放心吧，答应你的事，我会做到的，好好看看眼前这片山林，或许从仙迹中出来，它们…就不复存在了。”

    凌霄淡笑一声，眸光清冽。

    而寒清秋俏脸上却闪过一抹诧异，这句话的意思是…公子打算在仙迹之行结束后，覆灭寒月仙宫？

    如今这座仙宫，长老皆已投靠圣教。

    真正想为前任宫主报仇的，怕也就剩下她了。

    如此，此宫灭或不灭，对于寒清秋而言并无留恋。

    只要能诛杀任月盈，查出当年宫主陨落真相，别说寒宫覆灭，即是八朝齐陨，又有何妨？

    只是…

    寒清秋欲言又止。

    仙迹之中，本无造化，甚至…堪称凶险。

    可这话，她又不知该如何告知凌霄，生怕再生变故。

    罢了，走一步看一步吧。

    “看样子，这仙迹再有一两日便要开启了，到时候…你只管听我指令，一切自然水到渠成。”

    凌霄并未多问，轻拍了拍寒清秋的香肩，转身朝着山中大殿行去。

    棋子尽落，又到了激动人心的，召唤寻宝兽的时候了。

    夏枫，我看好你吆。

