    

    紫曦察觉了些许异样立刻回头，毒针已经与她擦脸而过，瞳孔猛的睁大，紫曦此刻心里很着急，可是她已经来不及了。

    “小姐！”

    其实灵儿也察觉到了，只是她想看看，这个白天是不是真的想杀了她。手中紫灵鞭逐渐显现，只是她还没来得及挥出去，只听‘叮’的一声，一炳大刀挡在了灵儿面前，毒针撞上去，应声掉落。

    毒针落地，周遭环境瞬间荒芜了一大片，由此这毒性之强，可见一斑。这是白天藏着的杀手锏，基本没有失手过。挡掉毒针之后，朝着白天的位置一挥，藏在角落的白天一下子飞了出来，狠狠的摔在地上，口吐鲜血。

    “奴婢见过尊上。”看清来人之后，紫曦立刻跪下行礼。

    至于被甩出来的白天，此刻已然清醒了。摇了摇脑袋，抬头就看到了挡在灵儿身前的帝弑天。刚才发生的一幕，突然在脑海中重现，白天猛的睁大了眼睛，立刻爬起来跪在地上。

    “尊上，刚才的事情不是那样的，尊上我没有想那样做，刚才……刚才那不是我的本意，尊上……”尊上亲眼看到自己出手意图杀害夏灵儿，如今解释这些，不知道是不是有用。只是他说的都是真的，他从来没想过要杀了夏灵儿，他只是想让他离开尊上而已。

    他也不知道他刚才是怎么了，好像根本不受自己控制。

    帝弑天没有搭理白天，而是回头看向灵儿。“小东西，你没事吧？”

    熟悉的称呼，本以为余生只会在回忆中存在，可她再次清楚的听到了。灵儿一时间有些蒙又有些想哭，这一瞬间，仿佛回到了三年前，回到了天和大陆。眼前的人不是冷酷无情的九幽魔尊，而是那个满心满眼都是她的男人。

    “天天？”灵儿试探性的开口，因为他不能确定，现在这个帝弑天是不是想起以前了。抬眸，对上那双好看的红色，里面反映着她的脸。

    帝弑天没有说话，而是一把将灵儿拉到了怀里，紧紧的抱住。“小东西，是我，我回来了。”

    这一句话，成功的让灵儿泪目了。泪水像断了线的珠子一般，不断地往下淌，伸出双手，紧紧的回抱住了帝弑天的腰身。

    天天回来了，她的天天回来了，真好！

    “天天，我等了你好久，真的好久啊……”说话的语气逐渐哽咽，最后将头埋进帝弑天的胸膛，呜呜的哭了起来。因为太过伤心，肩膀微微颤动着。

    看着这个样子的夏灵儿，帝弑天的心像被针扎一般疼。“别哭了，都是我的错，我……要不你打我吧，是我让你伤心了。”帝弑天并不是一个擅长哄人的人，甚至多说几句话对他而言，都很困难。能说出这些，对在场的众人而言，都是惊吓了！

    如果不是亲眼所见，他们真的不敢相信，他们高冷寡言的主子，还能有这么接地气的时候。爱情果然是伟大的，能让一个人改变自己所有的坚持和原则，甚至变得不像自己。

    紫曦在一旁看着，由最初的目瞪口呆，到现在的满心羡慕，果然爱情是值得被期待和追寻的！尽管不知道主子和灵小姐之间发生过什么，可是光看主子对灵小姐说话的样子就知道，主子一定爱极了这个女人。

    相对于紫曦的羡慕，白天此刻就比较苦逼了。看样子主子是完全想起来了，加上刚才主子亲眼看到自己刺杀夏灵儿……他这条命，今天恐怕是就交代在这儿了。真不明白，事情怎么会变成这样。

    过了好一会儿，灵儿才慢慢的从帝弑天怀里退出来。帝弑天揉了揉灵儿的脑袋，看向一边跪着的白天。

    “你可知罪？”声音冷酷，好似来自地狱的判决，让白天感觉一瞬间坠入冰渊地狱，在刺骨的严寒中，等待死亡的宣判。

    “属下……之罪。”按照主子之前宠爱夏灵儿的程度，现在不管他说什么都来不及了。既然如此，他也就放弃了。只是心中还是有些许遗憾的，不能陪主子走到最后了。白天头磕在地上，像是死亡的诀别，然后迅速的抽出手上的毒针，朝着自己的脑门刺去。

    只是预想中的疼痛并没有到来，原本要刺进去的银针，被灵儿用鞭子打落了。白天朝着灵儿望去，眼神复杂。

    “看在我们曾经相识一场的份上，这次不用死。”

    帝弑天回眸，看向灵儿，似乎在询问灵儿的意思。

    “刚才发生的一幕，确实诡异。虽然白天故意隐瞒不像让我接近你，可应该不至于想要置我于死地。”而且刚才，她似乎隐隐感觉到了一种其他的力量。白天适才的动作，其实灵儿都有注意，很不正常。

    白天属实没想到，这个关头给他求情的人，会是夏灵儿。之前明明他还那么对她……

    “属下谢过灵小姐不杀之恩。”

    “死罪可免活罪难逃。”试图伤害他的小东西的人，不论是谁，也不管有没有成功，他都不能忍。

    “极恶之渊。”

    “属下遵命。”

    白天转身要走的时候，灵儿再度开口道。“白公公怕是不知道吧，云海城的女皇陛下叫夏灵儿，我就是来自云海城。”

    什么！白天的眼睛瞪大了，这么说的话，夏灵儿就是云海女皇，就是那个跟主子有婚约的女人。那么他之前所作所为，岂不是一场笑话。更因此遭此横祸，呵呵……

    白天的步伐变得虚浮，背影看起来没有了往日的精神，好像一瞬间被抽空了，无精打采的样子。

    白天离去后，紫曦也悄无声息的退下，将这里留给了帝弑天和灵儿。

    他们分别了三年，三年在他们的整个人生中，并不算是特别长的日子，可是因为心中那份情，这三年显得漫长而又痛苦。此刻再次见到，心中感慨万千。

    帝弑天因为灵魂受创进入修养，机缘巧合造成魂魄离体，于是就有了天和大陆的人间帝王。修养完毕之后，只有占用一魄的人间帝王死亡，九幽魔尊才能醒来。

    而白天是帝弑天最信任的影卫，即便是帝弑天修养期间，白天也始终跟随魄左右。所以这期间所发生的一切，他从头到尾都一清二楚，只是在九幽魔尊醒来之后，他选择了隐瞒。

    灵儿也讲述了她这三年来的生活。“对了天天，你喜欢孩子吗？”万一帝弑天不喜欢小孩，那驭儿怎么办。

    提到孩子，帝弑天的睫毛微微颤了颤。他知道她生了一个孩子，他的孩子。

    “小东西，辛苦你了。”她那个时候那么伤心，还要一个人带孩子，该有多难啊。他真的不敢想象，那个时候的她，是如何撑过来的。

    灵儿笑了笑，“不辛苦，有云海城那么多人帮我，而且驭儿是一个非常听话的孩子，更多时候，反而是他在照顾我。而且那个时候，你消失了，我接受不了那么大的悲痛，将关于你的记忆全部遗忘。说起来咱两差不多，只不过我想起来的时间比你早那么几天。”这样说起来，好像也挺公平的。因为他们都将对方遗忘了。

    尽管灵儿说的云淡风轻，可帝弑天仍旧不能释怀。

    “是我亏欠你们的，我会用余生来偿还。”

    灵儿没有说什么，甜甜的笑了。其实不管过去经历过什么样子的苦难，只要结果是好的，那就都不算什么。

    “孩子，可还好？”

    “你说驭儿啊，那小家伙很像你，你别看他小小的，性格沉稳的很。在很多事情上，看法比我还通透。有时候我觉得，老天爷之所以让我们经历这些苦难，就是因为他想赐予我们更好的东西。”驭儿就是上天赐予的宝贝，无价之宝！“说起来我还得谢谢你，如果不是你，我也不会有驭儿。”

    不知道为何，气氛突然变得尴尬了起来。看着帝弑天深情的眸子，灵儿似乎想到了什么，白皙的脸上染上可疑的红晕。

    帝弑天的脸逐渐朝着她靠近，灵儿闭上了眼睛。讲真，心里还是蛮期待的。都说小别胜新婚，这都三年了。

    刚要亲上去的时候，一个不速之客来了。

    “丫头，丫头……”药老放心不下，过来探望灵儿。结果发现她不在房里，立刻四处寻找。只不过没想到会遇上这么一幕……

    “啊……哈哈哈，我老人家啥都没看见，啥都没看见，你们继续，继续啊。我马上离开，继续啊……”

    “……”帝弑天满脑门黑线，灵儿脸色通红。

    药老笑的贼兮兮的，快速的离开了。离开的路上，还时不时的回头，想偷窥一点。

    哎呦，没想到这个徒弟开窍开的如此之快。那丫头才来多久啊，他们就已经发展到这个程度了。

    “嘿嘿嘿嘿……”药老一边走一边想一边笑，看起来像个二傻子似的。他的大孙子，看来是稳了。老天爷对他老人家真是不薄啊，这么快就圆满了他老人家的心愿，嘿嘿嘿嘿，他回去就给老天爷多上点贡，感谢他！

    看着一脸姨母笑离去的药老，帝弑天轻轻的撇了撇眉，抱起灵儿，回到了他的寝宫。

    “小东西，继续吗？”丹凤眼中流露着浓烈的情素，声音沙哑，带着些许魅惑，只是一句话，就足以让灵儿动情。只是想到了适才的尴尬，灵儿推开了帝弑天。

    “不……不要了。驭儿还在灵家等着我呢，要不我们还是先去看看驭儿吧。他还不知道，你是他的父亲。”驭儿是个早熟的孩子，可是他从来不会问她关于父亲的话题，那孩子懂事的让人心疼。在她失忆期间，云海城的大小事务都是驭儿代为打理的，以后他有了父亲，就可以不用那么辛苦，就可以像普通人家的孩子那样，跟大人撒娇，跟同龄人玩乐，而不是整天想着要努力修炼，这样才能更好的保护她这个娘亲。

    “其实这几年我没受苦，反而是驭儿，你别看那孩子还小，可是他什么都清楚。他在用尽努力保护我……如果你真的要补偿的话，应该补偿他。”说起夏君驭，灵儿的眼神就变得异常温柔，周身都散发着那种母性的光辉。

    “我知道，我会的。”

    “那我们立刻动身，去接驭儿吧。”

    “现在天色不早了，而且你的身体还没完全恢复，你也不想让驭儿看到你病恹恹的样子吧。还是好好休息一日，明天一早我们再去。”这小东西虽然看起来很有精神，可他能感觉到她身体的虚弱。

    灵儿撅了噘嘴，“嗯……那好吧，就听你的，休息一日，明天再去。”

    “那你先好好休息，有些事情，我的去处理一下。”

    “嗯，你去吧。”

    另一边，药老在回到他屋子以后，安耐不住心中的窃喜，立刻招来了一大顿小厮已经掌管礼乐的官员。

    “今天喊你们来呢，是有一件重大的喜事要宣布。”一听是有喜事，还是重大的喜事，众人立刻议论纷纷，各种猜想。

    “好了好了，你们也不用猜了，本尊直接告诉你们，这件喜事就是，你们魔尊要大婚了！”

    “？”

    听到这个消息，众人的反应几乎是一致的，一脸懵逼。魔尊大婚？如果他们没记错的话，魔尊好像不近女色吧，在他身边有一个女的吗？好像连伺候他的下人都是男的，魔尊跟谁大婚？老尊主怕不是病情加重，魔怔了吧。

    对于药老此刻说的话，众人深深地表示怀疑。甚至于连看药老的眼神，都有些同情了。

    老尊主这个命啊，真是不好。好不容易魔尊回来了，他还病情加重了。哎，真是没有享福的命啊。

    不过药老此刻正在兴头上，开心的不亦乐乎，完全没有心思注意他们的眼神，而是继续说道。

    “今天之所以喊你们过来，就是为了让你们早点开始准备。这可是你们魔尊一辈子一次的大事，你们一定要操办好了，各路势力，凡是能通知的，都要通知到，一定要操办的盛大，让所有人都知道。对了对了，那些使用的东西，都要用最好的，千万不能丢了我们魔宫的面子……”药老满脸笑意的说着，似乎他已经看到了那天空前绝后，繁华喜庆的景象。

    众人看着这幅模样的老尊主，心焦啊。看来老尊主这次病得不轻……

    药老说了半天了，见没人回复，方才停下来。

    “你们都听明白了吗？”

    “听明白了听明白了。”

    “老尊主您放心吧，我们一定给您办的妥妥帖帖。”

    “是啊老尊主，您一定要保重身体啊。”老人家既然犯病了，他们也不能戳人家痛楚，只能附和着往下说了。

    “知道就行，那你们还不下去准备。”

    “是是是，我们这就去，这就去。”

    “先把红段子红绸子挂起来，看着喜庆。”

    刚要离开的众人听到这话以后，脚步微微顿了顿，然后点头哈腰的离去了。

    一出门，众人立刻议论纷纷.

    “这可如何是好啊。”

    “老尊主虽然是发病，可他要我们来真的，我们要是不照着做，老尊主肯定会发脾气的。”

    “尊上最讨厌那些艳丽的颜色了，这要是惹怒尊上，又该如何是好啊。”

    “真是左右为难。”

    就在众人走来走去，不知该如何决断之时，帝弑天突然来了。一看到帝弑天，众人立刻上前跪拜。

    “臣等参见魔尊。”

    帝弑天略带疑惑的看了他们一眼，“在此作甚？”

    这一问，让众人心下一哆嗦，不知道该说不该说。众人你看我我看你，都在推诿，等着别人先说。

    “说？”见状，帝弑天再次询问到。这下，吓得众人直接趴在了地上。

    “尊上息怒，臣等之所以来此，是受老尊主之命。老尊主喊我们前来，吩咐我们做一件事情。”越说到后面，声音越是颤抖。最后，实在是不敢往下说了。

    “什么事？”帝弑天也很疑惑，是什么样儿的事情，能让师父喊这么多人过来。那老头儿，不知道又整什么幺蛾子呢。

