    聊天的两人听见声音纷纷回头。

    “封总。”男人看见封佑辰，有些激动。

    “滚！”封佑辰死死地盯着自己的女人，霸道冷漠。

    男人听见这话，不敢看两人一眼，灰溜溜地逃走了。

    封佑辰走到朴善音的面前，双手撑在阳台上，将其圈在自己的怀里，一双墨黑色眼睛盯着她的双眸。

    对方眼中没有丝毫恐惧，没有慌张，只有坦然。

    让他阴郁的心情逐渐散去。

    “你刚才在做什么？”封佑辰压低声音问道，“你应该清楚我的要求。”

    “嗯，清楚。”朴善音莞尔一笑。

    “既然清楚，还要明知故犯？”封佑辰的心情逐渐蒙上一层阴郁，压低声音道：“谁给你的胆子？嗯？！”

    “自然是你。”朴善音逐渐张开笑颜，海棠般的艳丽。

    封佑辰皱皱眉头，死死地看着对方，想让对方给自己一个合理的解释。

    “合同在昨天就已经到期了。”朴善音笑道，“没有合同在身，我们就不是雇佣关系，不与其他男人接触，我如何找到下半辈子的幸福？你说是吗？封总。”

    “谁允许你找其他男人的？！”封佑辰低声吼道。

    朴善音嫣然一笑，没有回答他的问题。

    “合同，我继续与你签订。”封佑辰看着对方这样的笑，不由得慌乱起来。

    “不用了。”朴善音眼神变得暗淡，“我已经还清了父亲的债，没必要了。”

    封佑辰见对方一次次拒绝，他紧紧地握着朴善音的手腕，不愿意放手。

    “封总，这可不像你啊。”朴善音将手抬起来，看着她手腕上的大手，轻声道：“以你的身份，什么样的女人都会有的，何必执着我一人？你不过是习惯罢了，换一个人，你很快就会忘记我的。”

    “……”

    封佑辰听着这番话，无法反驳，只是握着她的手腕越发用力。

    朴善音深呼吸一口气，将自己的手腕挣脱出来，道：“我们好聚好散，再见。”

    等封佑辰回过神，朴善音早已经离开了会场，他一拳打在墙壁上。

    墙壁的裂痕瞬间向四周扩散，下一秒整块墙坍塌下来。

    砖块四处滚落，掀起浓浓白烟。

    舞会里的宾客被突如其来的坍塌吓得连连后退，唯有安明轩一人上前查看。

    他发现墙是封佑辰所做，才安心下来。

    帝炎熙护着云夕走了过来，两人一眼瞧出封佑辰的不对劲，帝炎熙让安明轩送这些嘉宾离开，自己走向封佑辰。

    “发生什么事了？”

    封佑辰脸色极黑，紧握拳头，不愿回答。

    云夕见状，走到帝炎熙身边，给他使了个眼神。

    帝炎熙点点头，转身离开，给两兄妹留了一定的空间。

    “大哥这样生气可是因为朴善音？”云夕直问道。

    封佑辰锐利的眼神射向云夕，很快眼神柔化下来，透着一丝温柔，他微微点了点头，承认了。

    “你跟她之间是？”

    “契约关系。”封佑辰叹口气道，“当初只是看着她顺眼，后来逐渐习惯她在身边了，只是这样突然离开，有些不太适应。”

    “是真的不太适应？还是你已经爱上她了？”云夕轻声问道，“大哥，你需要弄清楚自己的心。”

    “若真是习惯，不是爱上对方，你就放过她，时间一久，这样的不适感很快就会消失的。”

    “如果你是爱上她，恐怕她在很长时间里都难以接受你的。”

    “为什么？”封佑辰追问道。

    “她走的这样决绝，要么她不爱你，要么她爱你，你却伤了她的心，不敢再爱你。”

    “什么乱七八糟的！”封佑辰皱着眉头道，“我什么时候伤过她的心了？！”

    “只有她才知道了。”云夕道，“解铃还须系铃人，你自己问她吧。”

    云夕转身走到帝炎熙的身边道：“走吧。”

    帝炎熙大手握着她的小手，肩并肩离开了会场。

    安明轩瘪了瘪嘴角，今晚还没开始HAPPY就要结束了，从会场拿了一瓶好酒开车去找顾亦霆。

    回到家，帝炎熙将云夕打横抱进了房间，将其请放在床上，顺势压了上去。

    一阵激烈的吻后，帝炎熙道：“《我的妻子》栏目组给我发了邀请函，希望我们能够参加拍摄。”

    “你同意了？”云夕反问。

    “你才是这个家里的主心骨。”帝炎熙道，“如果你不愿意，我明天就回绝。”

    “只要你不忙，就参加吧。”云夕笑道，“好处多多。”

    “黑山影视已经能够跟华宇娱乐起名了，你也该歇歇了。”帝炎熙的大手游走到云夕的腹上，声音透着沙哑，“是时候给小麟添个弟弟或者妹妹了。”

    “给公司造势只是其中一个理由啦。”云夕捧着男人都脸，看着那张完美到极致的脸，微微脸红道，“我想要更多的时间和你在一起。”

    帝炎熙听着这话，眼中透着浓浓情意，低头吻上她的唇道：“嗯，这辈子还有下辈子，下下辈子，我会和你在一起的，即便你厌倦了，我也不会放手。”

    同时——

    封佑辰看着冷冰冰的房屋，屋里所有女子的东西都被清理干净，不留一丝痕迹，若不是空气中还带着朴善音身上的香味，他以为自己走错了地方。

    “这个心狠的女人！”封佑辰冷哼一声，“走便走了吧！”

    不到两个小时，他站在朴善音新租房屋的门前。

    “你怎么来了？”朴善音嘴角抽搐两下，看着眼前的男人。

    “为什么我就不能来？”封佑辰想进房间却被对方拦下来，“怎么？我不能进？”

    “不方便。”朴善音压低声音道，“况且我跟你已经没什么关系了，你走吧。”

    朴善音说完就要关门，封佑辰直接一掌将门推开，直径走了进去。

    房间很小，一眼就能看得全。

    封佑辰见房间里没有其他男人，心里莫名的怒火瞬间消失不见，他回头看着关门的小女人。

    “有什么不方便的？”封佑辰坐在沙发上，双手环胸看着对方。

    “喝点什么？”朴善音不想跟对方解释，问道。

    “咖啡。”

    “只有速溶的。”

    “……白水。”

    朴善音倒了一杯白水放在封佑辰的面前，自己坐在对面。

    “我又不会吃了你，坐那么远干什么？”

    “我们已经不是契约关系，还是遵守规则好。”朴善音道，“不知道封总找我有事吗？”

    封佑辰见对方一直与自己保持距离，残冷的眯上双眼，伸出食指，轻抚着她细腻如陶瓷般的肌肤。

    “当初是你主动的，想要停止这一切的人，是我而不是你。”

    封佑辰似乎找到了很好的理由，心情顿时愉悦起来，连抚摸她脸颊的动作都变得温柔。

    朴善音微微皱眉，许久才出声道：“你想怎么样？”

    “继续待在我身边。”

    “……”

    封佑辰见对方沉默，心里顿时泛起一些慌乱，这样的情绪是他从未有过的，仿佛现在不抓住，对方就会从他的世界完全消失。

    就在此时，门外响起了敲门声。

    “小音。”

    男人的声音随之响起。

    “我之前就说过了，不方便。”

    朴善音看了封佑辰一眼，缓慢起身准备开门。

    手还未接触到门把，朴善音整个身子被人紧紧扣在门上。

    “不准开。”封佑辰靠在她的身上，带着怒气道，“你这样决绝的要离开我身边，是有了别的男人？！”

