    

    云韵会率先动手，这件事情是萧林没有想到的。

    他一直以为这个女人是一个温柔型的人，却没想到在这些方面也如此暴躁。

    只不过他并不知道，正是因为他做事情没有留下余地，所以云韵才不得不全力出手。

    在大庭广众之下对云韵宣战，这种往云岚宗脸上打脸的事情，如果不做出什么反应，那么她这个宗主也就不用做了。

    这样的耻辱，至少在云岚宗的弟子们看来，是需要用对手的血来洗刷的。

    而在天空中大战一触即发的时候，加玛圣城之中也并不安宁。

    帝国明面上的十大强者基本上都住在这里，

    虽然说有许多一星二星的斗王隐藏在暗中，但也仅止于此了，但凡实力强劲一点儿的，也不可能在加玛帝国之中藏得住。

    而且如果真的有强者能够顶上去，加玛帝国在宗派大会上也不会任由别人侮辱了。

    话说回来。

    现如今的帝国十大强者，照上一代还是差远了。

    没有变动的两位，加刑天在皇室，法犸在炼药师公会，

    而新上来的一代，云韵替代了云山，在云岚宗。

    除了这三位斗皇之外，帝国三大家族的家主也都是在十大强者之列的，

    纳兰桀，米特尔腾山，木辰，这三位斗王都在五星左右，实力其实和云岚宗大长老相当，只不过云岚宗大长老并不会接受排名。

    除此之外，其余的四位强者便是丹王古河，风行者风黎，狮王严狮，以及由于上一次帝国和蛇人族大战而受伤未愈的雷王雷纳。

    而此时此刻这些人都朝着月亮中投来了目光。

    而此时此刻这些人都朝着云岚宗投来了，他们的目光显然也在关注着这场交战。

    一方是云岚宗新晋的斗皇，一方是不知名的斗皇，这样的场面可是难得一见的。

    云韵进阶到斗皇的时间要比萧林长很多，所以面对着云韵，萧林也不敢大意。

    但他的嘴上却丝毫不以为意。

    “云宗主的风系斗气似乎不怎么精准，看起来修炼的似乎不是很到家。”

    萧林在空气之中一闪而过，躲过云韵长剑劈出来的斗气，如此被他轻易躲过，看起来只不过是试探。

    来而不往非礼也，萧林反手一挥，一道湛蓝的斗气也朝着云韵砸了过去。

    “不过如此。”

    云韵冷哼一声，扔出手中长剑劈在萧林的斗气之上，两者顿时一同淹灭。

    显然云韵的依靠并不是她的武器，那柄长剑也不过是普通的剑而已，毁了就毁了，根本没什么大不了的。

    她双手一并一分，一道小小的青色龙卷在她的两手之中瞬间浮现而出，几乎是一瞬间的功夫，便暴涨到了方圆数米，而且还在不断的朝外生长着。

    而就在云韵释放出这道青色龙卷的时候，云岚山周围忽然浮现出了不少云气。

    一座大阵悄然浮现，将云岚山牢牢地护在里面。

    斗皇强者之间的交锋，动辄会造成极大破坏，即使是云岚山也很难扛得住交锋的余波，所以这座护山大阵不得不在此时开启。

    主持大阵的人是大长老云棱，所以他并没有出现在天空之中，干扰这场斗皇之间的争斗。

    眼看着云韵召唤出来了无比庞大的龙卷风暴，萧林也自然不能落后于她。

    他体内功法运转，斗气全部朝着水属性转化而去，而随着他的轻声低喝，湛蓝色的水流从他的指尖流淌出来，也同样在他的身边凝聚出来了一个庞大的水柱。

    一瞬间直冲天际。

    风与水相冲，就连加玛圣城都被余波所干扰，空气凭空的湿润了几分。

    萧林爆发出来的这一道水柱无比稳定，云韵召唤出来的龙卷风，虽然不断的进行着冲击，可是终究稍弱了一筹。

    但云韵从来也不是想用这风暴就想把萧林打退，这一道风暴虽然看似无比强大，实则只是一个障眼法。

    她的手中凝结出来了一道诡异的能量长剑，背后双翼一震，骤然化作了一道影子，隐藏在风暴之中朝着萧林刺了过来。

    萧林处在防守之势，周围早凝聚出来了一个巨大的水球，将自己包裹了起来。

    云韵的长剑虽然来得极为迅猛，但一入到水球之中，终究还是会受到一些阻力。

    这种程度的普通攻击，连突破萧林的防御都做不到。

    而在此处之外，水柱之上被狂风卷集出来的那些破散的水滴，在云韵的背后凭空凝聚出来了无数水刺，朝着云韵扎了过去。

    萧林虽然没有武器，可是论起对斗气的控制，终究还是要胜出云韵一筹。

    而这些水刺，也让云韵不得不转为防守。

    她手中长剑一竖，双手陡然拉开，飞快结出了一个复杂的手印。

    “四方风壁！”

    四扇巨大的风墙突兀地出现在云韵的身边，为她挡下了所有的水刺进攻。

    萧林哪里会放过这样好的机会呢？

    水刺虽然被云韵挡了下来，但是萧林仍旧在结着手印，几乎是一瞬间，他身后的这一道水柱便化作了天降长河，朝着云韵冲了过去。

    没一会的功夫，被云韵召唤出来的四面风墙便被冲破，只是借着这个缓冲的机会，云韵手中的斗技也酝酿好了。

    感受着云韵手中那道庞大的能量波动，萧林的眼角也不自觉地跳了一下。

    这小丫头发什么疯？

    可萧林终究是不敢大意，因为在云韵这一道即将释放出来的斗技之后，他还感受到了另外一道极强的能量。

    来自下方的云岚山，那道护山大阵。

    “想搞偷袭？”

    他心中冷笑了一下，根本不恋战。

    反正今天到这里来的目的已经达成了，他背后双翼振动，直接朝着云岚山飞了过去。

    而这个时候，云韵的斗技也已经酝酿好了。

    “风回大地！”

    青色的旋风在他们的上空浮现出来，一大片如同云层一般的风属性能量，从天空之上带着无数深青色的风刃朝着萧林刮了过来。

    但是萧林才不会傻到在这里硬接她的斗技。

    “云宗主实力出众，在下佩服，今日之战，到此结束了，云宗主与其想要追我，不如先看顾一下自家宗门，后会有期！”

    萧林的速度陡然爆发，比之前快出了一大截，朝着云岚山的另一个方向飞了过去。

    而空气之中的狂暴风刃，还是铺天盖地砸了下来，只不过这次的目标不是萧林，而是云岚山的护山大阵。

    “卑鄙！”

    【感谢书友“星宫莓丶”的打赏。】        

