    “没错，骆书记是这么说的。”陆平肯定道。

    听到陆平的话，乔梁心念急转，这要是刊登到江东日报上，那影响可就更大了。

    不行，这事必须立刻告诉廖书记！乔梁心里想着，道：“老陆，这事你干的很好，先这样，回头有什么事我再给你打电话。”

    “乔县長，那报道的事……”陆平急忙问道。

    “你自己决定。”乔梁思考了一下道，他这么说等于是默认了陆平刚才的说法，因为陆平说的确实没错，他阻止陆平刊登这篇报道并没什么意义，因为根源在骆飞身上，回头骆飞把陆平撸了，这篇报道照样会发出来。

    而现在，乔梁觉得更重要的是阻止这篇报道出现在江东日报上，因为地市级日报的影响还没那么大，但省级日报的意义就完全不一样了。

    乔梁挂了陆平电话后，先是把陆平刚刚发过来的图片给廖谷锋发了过去，然后立刻拨打了廖谷锋的电话。

    电话接通，乔梁当即道：“廖书记，我刚刚给你发了一组图片，您马上看看。”

    “你小子又在搞什么？”廖谷锋慢悠悠道。

    “廖书记，没搞什么，十万火急的事，您千万得马上看看。”乔梁强调道。

    “行，我这就看看。”廖谷锋咂咂嘴挂了电话。

    这时，廖谷锋才注意到乔梁发来的信息，点开看了起来，看完后，廖谷锋的眉头皱了起来，这图片里的内容，不就跟孙泽中刚刚过来汇报的网上的那个帖子差不多嘛，孙泽中不是已经让省厅联系相关网站删帖了吗？怎么乔梁手头也有？

    廖谷锋带着疑问给乔梁打了回去，道：“小子，你发过来的内容我已经看完了，你想说什么？”

    “廖书记，这些图片里的内容明天会登在江州日报上，后天，据说江东日报也会刊登。”乔梁连忙道。

    “你确定？”廖谷锋神色微微一凛。

    “千真万确，这是刚刚江州日报社的负责人告诉我的，他说这篇报道是江州的骆书记指示他登在江州日报上的，还说骆书记告诉他，后天江东日报会以转载的形式发出来。”乔梁道。

    廖谷锋眉头紧拧着，乔梁这番话，让廖谷锋敏锐地意识到了其中隐藏的关键信息，江东日报如果要刊登这样的敏感报道，没有省里主要领导点头，即便是省日报的负责人也绝对是不敢擅自做主的，而江东省分管宣传口的省领导，还是廖谷锋在江东主政时的那位，廖谷锋当时和对方的关系还是较为和谐的，对方理应不可能也不敢让省日报刊登涉及他的敏感报道，而现在竟然连江东日报也要刊登这样的报道，这就有点意思了。

    联想到这话是出自骆飞之口，骆飞又是关新民的人，廖谷锋心里已经将此事猜出了个七七八八。

    沉思片刻，廖谷锋道：“小乔，这事我知道了，你这个消息很及时，算你立了一功。”

    “廖书记，这是我应该做的。”乔梁说完又有些担心地问道，“廖书记，这篇报道不会真的被江东日报给发出来吧？”

    “呵呵，这事你小子就不用操心了。”廖谷锋呵呵一笑。

    听廖谷锋这么说，乔梁不由松了口气，有大领导撑腰的感觉就是好，廖谷锋这么一说，他心里就踏实了。

    和廖谷锋通完电话，乔梁又琢磨了一下这事，忍不住又骂起骆飞，这家伙的手伸得太长了，他肯定和西北这边的人有联系，不然怎么会还掺和进西北的斗争来。

    且不说乔梁在骂骆飞，廖谷锋在接完乔梁的电话后，默默沉思了片刻，喃喃自语了一句：“看来他这一步没上去，是把怨气撒到我头上来了。”

    廖谷锋说的他自然指的是关新民。

    廖谷锋点燃一支烟吸了两口，接着拿起手机，拨了一个号码出去。

    电话响了好一会才接通，廖谷锋笑道：“国鸿同志，这么晚还忙呢？”

    “刚开完会。”郑国鸿笑了笑，“廖大书记这么晚打电话过来，莫不成又有什么指示？”

    “指示不敢当，倒是国鸿同志不声不响似乎想给我打个冷枪呢。”廖谷锋笑道。

    “打冷枪？”郑国鸿眨了眨眼，有点不明所以，认真了几分，道，“谷锋同志，有什么话你就直说嘛，咱俩之间没必要掖着藏着。”

    廖谷锋微微一笑，接着和郑国鸿在电话里说了起来……

    西州。

    乔梁晚上和周志龙、梁平飞喝完酒，在市里住了一夜，至于丁永兴那边，因为陪着财政局的那位常局长喝了不少，晚上也留下来，两人第二天才一起返回凉北。

    车上，乔梁询问着拨款的事，丁永兴摇头苦笑：“乔县長，这事怕是悬了，昨晚听那常局长的口气，话里话外都在说财政没钱，这意思已经很明白了，给咱们的拨款不知道又要拖到什么时候。”

    “靠，这些人光吃饭不办事，混账！”乔梁恼火地骂了一句，一想起昨晚那个常局故意针对他的话，乔梁心里就一肚子火。

    听到乔梁开骂，丁永兴小心地瞄了乔梁一眼，他觉得这拨款最后黄了跟乔梁有一定的关系，从那常局长昨晚莫名其妙拿话挤兑乔梁就已经看出一点苗头，而昨晚在乔梁离开后，他陪着对方喝酒，对方话里隐隐透露出来的意思，也跟他猜测的差不多，对此，丁永兴很是费解，但试探那常局长的口风，对方也不肯多说。

    沉默了一会，乔梁突然道：“丁局长，我觉得县一中的扩建项目可以先启动，县财政这边不是也拨了三千多万的项目资金嘛，先把项目开工起来，回头市里的拨款慢慢去要。”

    “实在不行，也只能先这样了。”丁永兴点点头。

    “对了，之前咱们谈的先办一个小型特教学校的事，有什么眉目没有？”乔梁又问道。

    “乔县長，这事吧，说到底还是钱的问题。”丁永兴无奈道，“招几个特教老师倒是容易，但场地啊，相关的配套设施等等，哪样都要钱。”

    “哎，真的是没钱啥都办不了。”乔梁头疼地拍了拍额头，想了想，突地道，“这事回头我去省里跑跑，看能不能从省里要点拨款下来。”

    “能行吗？”丁永兴狐疑地问道，从市里要个拨款都这么难，从省里能要到吗？这要是没关系的话，想都不用想，而且乔梁这个副县長能干几天还是个未知数呢。

    丁永兴心里暗自嘀咕着，对乔梁一点都不看好，毕竟这两天网上关于乔梁的新闻不少，市里对乔梁的处分随时可能会下来。

    乔梁不知道丁永兴的想法，继续道：“能不能行只有试了才知道，残疾儿童也是儿童，他们也有受教育的权利，我们身为领导干部，但凡有一点办法，也要为此付出不懈的努力，你说是不是？”

    丁永兴闻言点头，暗暗替乔梁可惜，他和乔梁短暂接触这几次，发现乔梁是肯干实事的领导，比起郑德海好多了。

    江东省，黄原。

    已经调任***办公厅的安哲，上午在办公室里安排着厅里的工作，作为委办主任，安哲最近可谓是十分忙碌，同时这对于他而言，又是一个全新的职位，安哲现在仍然处在适应期，这跟他以前担任江州和商业集团一把手时，工作内容完全不一样。

    上午十点左右，安哲才抽空开始在电脑上浏览新闻，因为安哲在江州担任过一把手，虽然人离开了江州，但对江州的感情一直很深，经常会浏览江州日报电子版，从中获悉江州社会和经济发展的一些动态。

    这会儿，安哲习惯性打开江州日报电子版，刚看了几眼，脸色微微一变。

    眼睛直勾勾盯着电脑屏幕，安哲的神情变得严峻，沉思片刻，随即把电子版的内容打印出来，拿着打出来的东西离开办公室，准备去郑国鸿的办公室。

    刚走了几步，安哲的脚步顿住，意识到他这个办公厅主任对上是向秘书长负责，要向秘书长汇报工作，这会直接去找郑国鸿似乎并不合适。

    不过今天秘书长请假，安哲知道对方这些天身体不适，今天是去医院检查身体，犹豫了一下，安哲拿出手机给对方打了过去。

    电话接通，安哲将今天江州日报刊登的一篇报道同秘书长说了起来，秘书长听完后问道：“安秘书长，这件事你是什么看法？”

    虽然安哲的职务是副秘书长兼办公厅主任，秘书长是副的，主任是正的，但在体制内，对安哲这种职务情况的称呼，一般都是习惯称呼前面的职务，因为主任只是一个部门的负责人，而秘书长往往会代表班子更多地对外发挥综合协调功能，所以称呼前面的职位更能显出对对方的尊重。

    安哲是如此，现任江州***副秘书长兼办公室主任刘本涛也是如此。

    “我觉得有必要向郑书记汇报一下。”安哲道。

    秘书长闻言略一思考：“行，这件事你去给郑书记汇报。”

    “好，我马上过去。”安哲点头道。

    挂掉电话，安哲这才前往郑国鸿办公室。

    敲门而入，安哲走到郑国鸿办公桌前，见郑国鸿在批阅文件，安哲没有急着出声，先站在一旁等着。

    “安哲同志，有事？”郑国鸿抬头看了安哲一眼。

    “郑书记，这是江州日报的一篇报道，我觉得有必要跟您汇报一下，刚才我已经跟秘书长汇报过了，他的意思也是拿来让您看看。”安哲道。

    “是嘛？”郑国鸿多看了安哲一眼，有时候能从细节看出一个人，自安哲调来办公厅后，他一直在观察对方。

    郑国鸿现在对安哲还是满意的，笑了笑：“拿过来看看。”

    安哲把打印出来的东西递了过去，随即静静等着，他私底下是知道一些郑国鸿和廖谷锋的关系的，所以在看到这篇报道后，他才会第一时间想到要向郑国鸿汇报，而不仅仅是因为这篇报道涉及到乔梁的缘故，并且，以安哲在体制内多年历练出来的敏感性，他隐隐感觉出这篇报道出现在江州日报上，似乎并没有那么简单。

