    凌晨1点，庭院。

    天上下起了稀稀落落的小雨，蹲在草丛里的小小身影，抱着膝盖，手持一根木棍，在地上画圈圈的同时，嘴里不停嘟囔着什么。

    凌晨2点，旅馆二楼。

    基德仰面朝天，把被褥搬到了门口，这样他就可以用最舒服的姿势监视走廊了。

    榊诚坐在窗户旁，叼着一支香烟，眼睛紧盯窗外。

    “我说...”

    躺在门口的基德小声说道：

    “犯人怎么还不来？”

    “难道他不准备行动了？”

    “抓贼的第一要素就是有耐心。”

    榊诚头也不回的说：

    “你永远不知道犯人选择什么时候行动，昨天是凌晨4点，今天说不定就是凌晨2点、3点...”

    “哦...”

    凌晨3点，旅馆三楼。

    “小哀，你还不睡觉吗？”

    明亮的月光照耀窗台，毛利兰中途醒来，发现宫野大小姐端坐在门口，铺好的被褥平平整整，还没动过。

    “嗯。”

    宫野大小姐点了点头，回应道：

    “我还不困。”

    “你是不是在等昨晚的小偷？”

    掀开被子，毛利兰坐到了宫野大小姐身边：

    “榊诚先生竟然让你一个人盯着，他不会担心犯人伤害你吗？”

    “伤害我？”

    猛地回头，宫野大小姐诧异道：

    “犯人吗？”

    “对啊，前两天东京不还发生了一起小偷入室盗窃被主人发现，杀死主人的案件吗？这年头丧心病狂的犯人太多了，小心点总没错。”

    微微一笑，宫野大小姐拿出了藏在绯色浴衣下的柯尔特M1911，说道：

    “我想，如果犯人真的敢对我出手，他应该会后悔的...你去睡觉吧，这里我一个人看着就好。”

    “算了。”

    毛利兰说：

    “以防万一，我还是陪你一起吧。”

    “谢谢。”

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒...

    墙上的钟表不停摇摆，时针缓缓作圆周运动，凌晨4点、凌晨5点、凌晨6点...

    天空蒙蒙亮起，朝霞的薄雾笼罩温泉旅馆，清风徐徐，整个箱根好似仙境。

    哗啦！

    气呼呼的柯南一把拉开房门，带着满身大包和两个黑眼圈，回来了。

    “唉哟！！！”

    柯南这一脚，结结实实的踩在了基德的身上，他犹如一只被煮熟的大虾般，身体骤然弯曲，脸颊拧在一起，捂住小腹，发出一声痛苦的尖叫。

    “我在外面喂了一晚上的蚊子，你们睡得挺香！”

    回到房间，柯南看到睡得十分香甜的基德，气就不打一处来：

    “犯人根本就没行动！”

    从午夜12点到早上6点，榊诚几人把守通往旅馆三楼的各个要道，愣是没发现犯人的踪迹。

    一晚上的时间，就这样浪费了。

    到了凌晨5点，实在熬不住的基德终于睡着了，可没等他睡1个小时...

    柯南就用‘正义’的大脚，给他上了一课，告诫他，不要在要道口嬉戏打闹，否则容易发生交通事故。

    榊诚打了个哈欠，精神状态略显萎靡，熬了个通宵，他也困的不行。

    “没行动就没行动吧...”

    榊诚站了起来，桌上的烟灰缸已经堆满了烟头：

    “我去洗把脸，上午睡一觉。”

    按照节目组的安排，今天下午就能完成录制，晚上7点前便能回到东京，届时...

    犯人就再也没有行动的机会了。

    只可惜...

    还没找到组织卧底的真实身份。

    “我上去找兰内酱她们。”

    柯南认为自己受伤的小心灵需要青梅竹马的关爱，噔噔噔跑上楼，却发现毛利兰正在叩响冲野洋子的房门。

    “兰内酱！”

    “柯南？”

    毛利兰眨了眨眼：

    “你怎么搞的，胳膊上长了这么多大包？”

    “被蚊子咬的...”

    “真是的，过来。”

    毛利兰弯腰抱起柯南，用指甲在红包上掐出一个十字型，顿时...

    柯南就感觉伤口不痒了。

    “哈~~”

    房门打开，睡眼惺忪的冲野洋子穿着拖鞋出来了：

    “怎么了？离节目拍摄还有两个小时吧...”

    “洋子姐姐，你们昨晚睡得还好吗？”

    柯南连忙问道：

    “没有遇到危险吧？”

    “没有啊...”

    冲野洋子说：

    “昨天晚上好像下雨了，风也挺大的，窗户一直摇呢。”

    “风？”

    柯南愣了一下，他昨晚可是一直蹲在院子里的，外面发生了什么事都逃不过他的耳朵，昨晚确实下了点毛毛小雨，但...

    没有刮风啊！

    为何冲野洋子会说风很大？

    想到这儿，柯南从毛利兰怀里一跃而下，在房间前蹬掉鞋子，飞快的冲了进去。

    “柯南？”

    毛利兰和宫野大小姐、冲野洋子三人赶紧追了上去，有些不明所以。

    房间里，水无怜奈也醒了，正在梳理自己的头发。

    冲到窗户旁，柯南深吸口气，将窗帘拉开一条缝隙，探进脑袋...

    半晌后，他脸色凝重的回头，说：

    “兰内酱。”

    “嗯？”

    “报警。”

    .................................

    早上7点，温泉旅馆外拉起一条黄线，禁止任何非警方人员出入。

    旅馆三楼，接到风声赶来的榊诚、基德二人，看到窗外悬挂的尸体，脸色极为古怪，颇有一种...

    老子就TM离开两分钟，你能整出一条命案的愕然。

    呆在人群中央的柯南也不敢回头啊！

    他怕自己一回头，被后方那两只正在气头上的恶狼给活吃了...

    这事儿...

    能怪他吗？

    啊？

    都摸着自己良心问问，怪谁？

    他不过是现场的第一发现者而已，怎么就成命案制造者了？

    有没有天理了啊！

    “嗯，洋子小姐，也就是说，你们对窗户外悬挂一具尸体的事并不知情。”

    箱根警署可谓光速出警了，他们在接近凌晨6点的时候解除防备，准备换班之际...

    恰好碰上了命案，直接走马上任，原地控制所有嫌疑人。

    “当然不知道了！”

    冲野洋子根本不敢看被抬进房间的尸体，脸色苍白道：

    “怜奈昨晚喝醉了，我在旁边照顾她，到了凌晨1点才睡着...”

    “原来如此原来如此...”

    负责做笔录的警察连连点头：

    “那么你昨晚听到的窗户摇摆声，应该就是尸体脚尖撞击窗户的声音，我明白了，下一个...江户川柯南？”

    “在在在！”

