    三个人的午餐是在毛家的自助餐厅内解决的。

    “沈秋我真的决定了，我要拜你为师！我秦庆磊以后就跟着你混！”

    沈秋端起水杯喝了口水：“小少爷别闹了，你秦家高手如云，比我厉害的大有人在，我当你师傅还不是自取其辱？”

    “不不不！”秦庆磊一本正经的说道：“我家师傅虽然有本事的不少，但他们手段我压根就看不上眼，我就对你情有独钟！明天晚上我摆一桌酒席，算是我的拜师宴，按照燕京收徒弟的规矩，端茶敬烟、磕头行礼！一日为师众生为师！另外我那还有很多我姐的独家照片，只要沈秋你收我为徒，我可以长期稳定供应！”

    “别别别！”沈秋连忙打住说道：“搞的我沈秋多猥琐似得，我收不收你为徒弟，跟你姐姐秦轻语完全不沾边，你先回去跟秦家的老祖们商量清楚了，他们同意了你再来找我！”

    “那是必须的！师傅我们就这么说定了，只要我家里的长辈同意，你就算点头答应了是吧！”

    ……

    几个人正吃得尽心，餐厅服务员端着一盘精致的餐盘徐徐走来：“沈老板，这是ｖｉｐ包间的客户送你的高级牛排……”

    几分之后服务员再次到访，这回带上来一瓶红酒：“沈老板，这是里面的客户送你的红酒……”

    ”你别走！”炮爷直接叫住服务员：“我说你们几个意思啊？吃个自助餐还请这请那的？咋的？自助餐是你家客户开的呀！”

    小少爷皱眉讽刺炮爷：“格局格局！炮爷你的格局呢？这牛排可不是普通的牛排，日本进口的顶级神户雪花牛肉，还有这红酒是法国酒庄进口的，这一瓶至少二十万！一件精品瓷瓶的价钱！我说师傅人家仗义，咱也不能小气，至少也得回敬人一杯酒不是！”

    沈秋收回眼神询问服务员；“里面那位是哪里的老板？认识我？”

    “沈老板，您进去一趟就知道了，客户不让我多说……”服务员指着斜对面的ｖｉｐ客户包厢说道。

    ……

    沈秋内心颇为疑惑，来燕京之后认识的人不多，除了梅姐应该没人会这么大方，不过梅姐根本不是这种行事作风，到底是什么人出手这么大方，连续送来了数十万的顶级食材，难不成是毛家的高层管理。

    如果是毛家高层，这个面子必须得给，刚才在猛虎堂若不是高博挺身而出，暴发户胡开宗早就逃之夭夭了。

    “咚咚……咚咚……”沈秋敲了两下门，里面没人回应，迟疑了几秒钟便推门进去。

    ｖｉｐ的包房不大，大概只有三十平米的样子，但里面的装修极其奢华，越南进口的橡木地板，墙上挂的是世界各地的大师作品，中间铺开一张小桌，几样精致的小菜搭配高级的红酒，隔音效果相当好，置身其中仿佛就此跟外界隔断了一般宁静。

    屋子里没人？

    桌面上却准备了两人份的饭菜和红酒，类似于日本榻榻米的格调，屋子里灯光暗淡、私密性非常好，桌面上的精致菜肴还冒着热气，空气中弥漫着一股淡雅香水的味道，直觉告诉沈秋这间ｖｉｐ的主人应该是个打扮时尚的女人。

    恩？

    沈秋眉头忽然蹙起，分明赶到背后有人朝自己靠近，对方的脚步声极轻、呼吸颇为急促。

    “什么人！”沈秋突然警惕了起来，转身的同时伸手去推对方，不管在什么情况下都不能让陌生人近身！

    “啊……”

    沈秋反应及时，挡住了背后那人的偷袭，瞬间就听到一个女人叫声，双手触碰对方的同时，几乎让对方失去重心，差点就摔落倒下去。

    呼！

    说时迟那时快，沈秋一个箭步冲了上去，果断拉住那个失去重心的短发女人，女人身上的香水味很浓，正是包房中散出来的那种，直往人的鼻间钻。

    女人顺势靠在了沈秋的肩膀上，香气扑鼻、浑身软绵绵的：“沈师傅哪有你这样的，一见面就对人家动手动脚的，人家差点摔毁容了呢！”

    沈秋还没来得及看清楚短发女人的脸，听到这酥软的声音就暗叫不好，这女人不是白家的柳蓉儿么？白家老板白丈亭的老婆！白家狐狸精？

    “怎么是你？”沈秋心跳不由加快，这才看清柳蓉儿的妩媚面容。

    才几天没见，柳蓉儿就新换了一个短发的发型，秀发齐眉、却遮不住柳蓉儿与生俱来的的性感妩媚，狐媚般的眸子黑亮清澈，仿佛能透出水来的那种，小嘴巴涂得是桃红的口红，极其映衬她得皮肤，跟她姣好的五官形成了一道刺激的风景线。

    男人看一眼就深陷其中的那种！

    “怎么就不能是我呢！毛家宝场而已，人家对全燕京城开放呢，又不是限定谁不能来！怎么沈秋师傅，这才几天不见，你好像就把我忘了？见到我进来很意外似得……”

    柳蓉儿露肩的小吊衫，洁白玉肩光滑富有弹性，两根青色的吊带若隐若现，给人造成一种望眼欲穿的视觉感，别人不知道，但沈秋已经明显口干舌燥了，有一说一，这柳蓉儿对付男人的手段真心厉害，哪怕沈秋这种二品宗师，都感觉力不从心，放眼整个燕京城能够逃过柳蓉儿魔咒的男人估计不多。

    沈秋自觉往后退开几步，特地绕到了桌子另一边：“柳老板，咱们有话好好说行吗？能不动手就尽量别动手！”

    “切！”柳蓉儿抿着小嘴切了一声，双膝盘地而坐，胸前的春光正对沈秋：“沈秋啊沈秋，瞧你那点出息，上午猛虎堂夺得彩头的霸气哪去了？连我一个小小的柳蓉儿你都不敢征服，以后你还怎么征服燕京城？怎么进军国师榜？”

    “是是是……是这个道理……柳老板你还有别的事么？没有的话我就先撤了！

    沈秋的心跳持续高速，说实话跟这个女人呆在一起内心就有种彷徨感，尤其孤男寡女独处一室，谁知道下一秒又弄出什么花招杀他个措手不及，看古玩沈秋在行，但对付女人这方面着实是个短板。

    “怎么沈秋？没事就不能找你喝酒了么？我最近空虚的很呢……”柳蓉儿的笑容妖娆倾城，说着说着就要去抓沈秋的手：“介于你今天上午的超凡表现，我单独送你一件礼物犒赏你……”

    “别别别！柳老板别这样，我跟白老板是不打不相识，我们是朋友！朋友妻不可欺，柳老板请自重……”

    “你替他干嘛呀！啥都没用的男人，连播种的实力都没有！扫兴！我就问你，我送你的这件礼物你要还是不要！”

    沈秋瞥眼看到柳蓉儿手上抓着一只首饰的红盒子，看着像是什么定情信物之类的玩意，他不假思索的摇头：“不要不要！我们之间还没到那种关系呢，感谢柳老板送的红酒和牛肉，沈秋告辞！”

    沈秋放下手中的酒杯，起身就要闪人，却见柳蓉儿背对着沈秋打开了那件首饰盒子：“你走你走！你走了就永远别想拿到我手上的这件东西，沈秋你仔细瞅瞅这件宝贝你眼熟么？”

    沈秋人都已经跨出门口，回头瞥了一眼，整个人瞬间怔住，柳蓉儿手中拽着的是一条天珠的链子，紫色纤维的绳子，小拇指大小的天珠，天珠的正面还刻着一个显眼的字眼：谢！

    这不是谢静文的随身天珠么？怎么在柳蓉儿的手上？

    吗的！这女人到底耍什么花招！

    “小文的天珠链子？怎么在你的手上！”沈秋迅速转过身来：“你是不是知道小文的下落，或者你见过小文对不对！告诉我！告诉我小文现在在哪！”

    沈秋伸手就要去抢天珠链子，柳蓉儿动作利索的将那链子塞进了胸前的缝隙中，笑的花枝招展：“拿呀！沈秋你自己来拿呀！我就不信这天下还有不偷腥的猫！有胆量你就来呢！咯咯格格……”

    “你这女人……”

    沈秋面颊通红，碰到柳蓉儿这种女人简直就是秀才遇到兵，有理说不清，对这种女人是彻底没辙了！

    “行啦沈秋，我跟你闹着玩呢！这件天珠链子本身就是带给你的，我知道你心里什么想法，你关心的不是这条天珠链子，而是天珠链子的主人谢静文。”柳蓉儿笑过瘾了，就把那件天珠链子放在沈秋的跟前：“链子你拿去没问题，但你必须要答应我两个条件，我就告诉你关于谢静文的消息？”

    两个条件？?

