    翌日，按照昨天的安排。

    在早晨吃完早餐后，林夜带着孟依然和朱竹清一路离开了索托城，来到了索托城外的一片森林。

    “公子，我们来这里干嘛？”

    进入到了森林深处，在登上了一座小山后，三人最终来到了一片宽阔的山坡上，对于为何来到这里，孟依然心里满是不解。

    “昨天不是和你说了吗？带你们来这里，当然是为了给你们进行特训了！”

    林夜背负着双手，淡淡道。

    “特训？”

    听到林夜的话，孟依然不禁探头看了看四周，但是周围好像什么都没有的样子，只有一望无际的草地和几棵大树。

    在这里该怎么进行特训？

    孟依然心中满是迷惑和不解。

    好像是也看出了孟依然心中的不解，林夜转过身，伸出了手。

    伴随着一阵光芒闪过，林夜的手上突然出现了两个吊坠。

    不过这两个吊坠有些奇怪，因为上面吊着的竟然是两个龟壳。

    “戴上它们！”

    在取出了两个龟壳吊坠后，林夜将吊坠递向了朱竹清和孟依然，说道。

    “公子，这个吊坠跟我们特训有什么关系吗？”

    接过了龟壳吊坠，孟依然一边疑惑地打量着手上的吊坠，一边不禁问道。

    “当然有用，你把魂力注入到这个吊坠里试试！”

    林夜淡淡一笑，说道。

    “把魂力注入吊坠？”

    怀着疑惑的心情，孟依然将魂力注入了手中的吊坠中。

    随着将魂力注入吊坠，孟依然突然发现，一股奇异的力场猛然从龟壳上扩张了出来，笼罩住了自己。

    在这股奇异的立场下，身体顿时突然感觉沉重了许多。

    “这是……魂导器？！”

    在试了龟壳吊坠的能力后，孟依然不禁很是惊讶地看向了林夜，竟然还有能够释放出重力场的魂导器，这她还从没有听说过。

    “这也算是一种魂导器吧……以后你们每天都要戴着这个吊坠，然后将魂力不断注入吊坠里，保持在重力场的笼罩下行动，知道了吗？”

    对于孟依然的话，林夜不置可否地点了点头，然后说道。

    “戴上这个吊坠，然后在重力场下活动，这个就是我们的特训吗？但是这个不需要到这里来吧？”

    孟依然还是有些疑惑。

    “这个只是其中的一部分，我还没说完呢！”

    林夜瞥了孟依然一眼，淡淡道。

    “刚才我只是顺口提一下，现在我来正式说一下对你们这一个月特训的安排。”

    “首先是早晨，在早晨我会为你们准备好为特训的早餐，包括一大块魂兽肉、一份魂力食物和一份药材，然后你们就要戴着这个吊坠，在重力下，从索托城一路跑到这里来。”

    “但是这还没完，刚才的只能算是在负重情况下锻炼你们的速度和耐力，来到了这里，你们还要进行对于武魂掌握和魂技的练习。”

    “我发现你们对于武魂和魂技的运用都不是很好，首先是你，孟依然。”

    “你虽然是敏攻系魂师，但是你和竹清不一样，你是器武魂魂师，所以你的魂技虽然是爆发魂技，但是你还是需要练习对于武魂的掌握和使用技巧，你的练习将由我和你进行对战。”

    “至于竹清，你的练习是将你的前两个魂技掌握好，你发现没有，你的前两个魂技是可以衔接到一起使用的。”

    “幽冥突刺可以增加你利爪的长度和锋利度，而幽冥百爪是同时对目标进行多次挥爪攻击。”

    “但是之前你在史莱克学院对战赵无极的时候，你攻击赵无极时，第二魂技发出的挥爪攻击完全是对着一大片的范围乱抓。”

    “你想过没有，如果要是你的第二魂技挥出的多次抓击都是对着你幽冥突刺的攻击部位，这多次挥爪攻击同时作用在一个部位，叠加起来的伤害该有多高。”

    “而最后你第三魂技幽冥斩完全直接一锤定音，如果你能做到像我说的这样的攻击方式，就算同等级的防御系魂师，如果强行吃掉你的连续三大魂技，也绝对抵挡不了，所以我对于你安排的任务是这样的，跟我来。”

    说着，林夜向着不远处的一颗大树走了过去。

    在来到了一个大树前后，林夜取出了隐风剑，在大树上画了一个只有巴掌大小的圆。

    “你的任务是在这里不断对着这颗大树练习你的第一魂技和第二魂技，像我刚才说的一样。”

    “首先，用第一魂技刺到我画的这个圈里，然后用第二魂技，所有的挥爪攻击也都要落到这个圈里，等什么时候你能一招将这个圈，抓出一指深的凹槽时，你再来找我。”

    “然后再补充一句，你在开始练习魂技的时候，可以速度尽量放慢一些，但是同时要将魂力注入道你胸前的吊坠里。”

    “这样的话不断能锻炼你的身体，还可以提升你对魂力的掌握力，而且如果在这个状态下，你能做到我说的这样，在真正的战斗时，你一定可以做的更好！”

    “好了，现在你可以开始了！”

    在对朱竹清说完后，林夜带着孟依然取到了一旁宽阔的空地上。

    “公子，那我该怎么开始训练呢？”

    看到朱竹清在一旁展开了热火朝天的训练，孟依然不禁有些跃跃欲试起来。

    “先把你的武魂召唤出来，然后发动你的第一魂技。”

    站在绿草茵茵的草地上，四周微风拂过，林夜缓缓说道。

    “我知道了。”

    听到林夜的话，孟依然顺从地点了点头，先是召唤出了蛇杖武魂，然后发动了第一魂技蛇刃。

    随着第一魂技蛇刃的发动，蛇杖的蛇首上，蛇首的嘴巴顿时张开，吐出了一道锋利的蛇形枪尖。

    “现在，你一边维持重力，一边对我发起攻击，我站在这里不动，也不会用武器，只要你能把枪尖戳到我身上，就算你通过了。”

    林夜缓缓道。

    “啊！这么简单的吗？”

    听到林夜的话，孟依然不禁心中一惊。

    虽然在重力下，她的行动会很不便，但是林夜是站在原地，不用武器和她打，而她也不需要打倒林夜或者怎样，只要将蛇刃戳到林夜身上就行，这也太简单了吧！

    “简单？”

    听到孟依然天真的话，林夜嘴角不禁勾起了一丝玩味。

    他可是把独孤九剑已经差不多练到了极致，现在用手和用剑基本没什么区别，只要他不想，孟依然能戳到他就有鬼了！

    “开始吧。”

    在原地站好，林夜开口道。

    “那我就上了！”

    听到林夜的话，孟依然在后退了几步后，顿时一声娇喝，握着已经吐出了蛇刃，不能算是杖，而是应该叫做蛇刃枪的武魂，在一阵快步小跑到林夜的面前后，顿时将蛇刃猛地刺向了林夜。

    但是面对孟依然的攻击，林夜却只是并指如剑，很是轻松地就用包裹着一层厚厚的九阳真气的手指瞬间挡住了蛇刃。

    而后林夜仅仅只是用力一弹，就将蛇刃连带着孟依然给弹到了一边。

    “竟然用手指挡住了我的蛇刃，一定我动作还太慢了！”

    在被林夜用手指弹飞了蛇人后，孟依然顿时咬了咬牙，更加拼尽全力地攻向林夜。

    但是很可惜，她的技巧在林夜眼中太差了。

    林夜甚至眼睛都不用仔细看，轻易就将孟依然的攻击全部挡住，就算最后孟依然已经用出了第三魂技蛇刺也是一样。

    在战斗了一个多时辰后。

    因为同时要输入魂力给胸前的龟壳吊坠，还要维持武魂的存在，并且发动魂技，不一会儿，孟依然就魂力耗尽，体力也耗尽了，气喘吁吁地倒在了草地上。

    而远处，朱竹清已经练习了不知道多少次，魂力和体力也快要消耗完，已经俏脸满是通红，发丝凌乱，也气喘起来。

    但是练习了无数次，朱竹清面前的树上已经被抓的乱七八糟，可是上面林夜画出的那个圈，却没有多少爪落到里面。

    “好了，今天早上的练习训练到此结束，你们在这里休息半个小时，恢复一下魂力，然后从这里跑回索托城。”

    “记住我说的，要一直注入魂力到胸前的吊坠，保持自己处于重力之下，这样训练才有效果，知道吗？”

    在让两女休息前，林夜叮嘱道。

    “我们……我们知道了。”

    孟依然气喘吁吁地回应道。

    而朱竹清则擦了擦汗俏脸上的汗，也轻轻点了点头。

    在两女盘膝冥想，恢复魂力时，林夜转身走向了朱竹清训练的大树前，召唤出了九灵仙棠武魂，直接将治愈之光撒到了大树上。

    在治愈之光下，大树身上被朱竹清抓出的抓痕很快就消失不见了。

    林夜满意地点了点头。

    这个山坡上的树木就那么几颗，还是要充分保护好才行。

    在两女休息完后，林夜跟着两女，带着两女回到了紫罗兰大酒店。

    中午，林夜准备了丰盛的午餐，有各种普通的肉食，还有魂兽肉，以及林夜特意去问苏樱要来的魂力樱桃。

    下午，是两女修炼的时间。

    在早晨将体内的魂力近乎消耗枯竭后，再次修炼时，药材、魂兽肉和魂力食物同时超常发挥效果，让下午进行冥想逐渐时，魂力的增长速度明显更加地快。

    而晚上。

    经过了下午的魂力修炼后，晚上虽然也是修炼，但是林夜却提供了陨落心炎，帮助两女修行。

    有陨落心炎的辅助，不但可以提升修行速度，还可以消除白天服下药材，在消化了药力后，体内魂力中淤积的杂质。

    就这样，时间一转眼就过去了一个月。

    在这一个月的时间里，经过林夜的不懈调教，两女都很好地完成了林夜设立的任务目标。

    孟依然对于自身器武魂的掌握变得更加熟练了，而朱竹清则已经能将第二魂幽冥百爪的多次挥爪攻击，集中到一个巴掌大小的位置，并且能够将第一魂技、第二魂技和第三魂技完美地衔接起来。

    而在这一个月的时间里，经过林夜消耗大量精力和资源的培养，两女的修为都有了十分巨大的进步。

    朱竹清从三十一级提升到了三十五级，而孟依然则从三十一级提升到了三十四级。

    在进行完最后一天的特训后，对于两女这段时间里的努力修炼，林夜决定给予奖励。

