    卓大老夫人当时是用了心思去劝卓氏，只是卓氏油盐不进，她反而跟卓大老夫人说：“大嫂，不管她嫁得如何的好，她都是我亲生的女儿，有我在的一天，她都要一直敬着我一直孝顺我。”

    卓大老夫人认可卓氏的大实话，她的心里面当时很是无语，她又不能够再劝下去，她担心再劝下去，反而更加会影响到卓氏和程可佳的母女情意。

    卓大老夫人过后跟卓大老太爷说：“小妹做下的决定，我瞧着轻易是不可改变。”

    卓大老太爷默然不语，当年卓氏嫁进程家的时候，她对待程恩赐比较冷清。

    卓大老太爷瞧了出来后，他私下里与她说：“小妹，人心都是可以温暖得过来，你待妹夫多用上一些心思，他的身边就不会多那么的闲人。”

    卓氏是昂着脖子与卓大老太爷说：“大哥，你不必劝我，我的心里明白着。”

    卓家那时节不平，卓大老太爷一直认为卓氏是聪明人，她既然选择嫁进程家去，她的心里面一定是有过盘算的。

    卓大老太爷和卓氏兄妹那时节都太过年轻了一些，他们都不曾想过后续的变化，有些事情，在后来慢慢的变了，卓家的道路越走越宽阔。

    卓氏心里的路，却在平顺的日子里面，慢慢的走得窄了起来。

    卓氏离开卓家的时候，她的眼睛是红肿着的，卓大老太爷的大实话，终究还是让她伤透了心。

    卓大老太爷亲手帮她揭破了那一层面纱，让她直面去面对当下。

    那是她的心里一直明白着事实，然而却是她表面一直不想去承认的现实。

    卓大老太爷与她说，众人都早早瞧得明白现实，只有她一人还在梦里过日子。

    卓氏回去后，她很是低调的过日子，她跟程恩赐明说，她认识的人少，日后儿子们的亲事，都由程恩赐这个当父亲的人做主。

    程恩赐多少猜测到卓氏的变化来由，然而他却无心去追寻太多的事情，卓家为了他们夫妻还有程可佳姐弟已经做了太多的事情，程恩赐不想一直拖累卓家人。

    程恩赐希望他的儿女和卓家之间的走动，是互有来往，而不是一方的付出。太偏向的付出，时间久了，亲情也会跟着淡了下去。

    卓氏以为程恩赐会关心的多问一问她，她正好跟他说一说心里的想法，以及从前的那些误会，还有那些莫名其妙的担忧。

    程恩赐只是轻淡的点了点头，他轻淡的瞧了瞧卓氏，又自行看着手里的书册。

    卓氏在他身边坐了许久后，她总算明白过来，程恩赐的意思便是他已经听见，然后便完了。

    卓氏一颗心空落落的飘浮着，她现在越来越能够体会爱恋中的苦涩，她独自在爱中在恋中，而那人却不远不近在面前，明明伸手可以拉住的人，然而却有一种隔了千山万水的感觉。

    程恩赐的想法简单明了，只要卓氏行事得体，他是不介意和她处在同一个房间，而且也不会介意听卓氏说几句无意义的闲话。

    程恩赐寻了机会来顾家看望两个外孙，他借机会问了问程可佳：“佳儿，你母亲可是对你们姐弟做了什么不好的事情？我瞧着她现在对待幸儿都有些生涩起来。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“父亲，我都少与母亲相处，你有什么要问母亲的事情，你直接去问母亲，母亲一定会乐意回答你。”

    程恩赐瞧着程可佳微微的笑了起来，轻叹道：“我和你母亲的事情，还用不着你在内里牵线，我和她如今关系相当的不错。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“父亲，我现在已经大了，我都当了母亲，你和母亲过得好，是我心里的盼望，但是我不会勉强父亲和母亲一定要如何的好。”

    程恩赐瞧着程可佳笑着轻摇头说：“傻女，长辈的事情，你能够勉强得来吗？

    你和则儿好好的过日子，幸儿与我说了，他要用心准备科考的事情，近一两年里不想议亲事，我觉得也是可以接受的，毕竟男儿有志气有目标方向，总比他没有志气来得好。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了笑后，她关心的问了程家三老太爷夫妻的健康情况，她略有些担心的跟程恩赐说：“父亲，我总觉得祖父和祖母日子过得要比从前寂寞了许多。”

    程恩赐想起程家三老太爷夫妻的事情，他的心里也有暗忧，自程家大老太爷去了后，程家三老太爷的心情明显是受了大的影响。

    程恩赐兄弟在一处商量过，大家都有心想要程恩捷想法子调回都城来当差，哪怕稍稍降一点官职，也总比程恩捷一人在外当差来得让人放心。

    程恩赐瞧一瞧程可佳轻叹道：“你多带着季哥儿兄弟去陪一陪你祖父祖母吧，他们两人见到你和两个孩子一定会高兴的。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“父亲，我明白的，我会带着两个孩子常回去看一看祖父祖母。”

    程恩赐瞧着女儿的日子过得不错，他的心里面也是安心了许多，只是他想到那些听来的消息，他的心里面又有些暗忧起来。

    程恩赐是舍不得女儿远行，可是他却更加明白，顾佑则有机会要去外面经历的时候，程可佳同行才是最佳的选择。

    程恩赐瞧着满脸笑容的女儿，他的心里面满满的安慰，他那个时候几乎是有些经不住了，他就担心小小的人儿闭眼之后，就不会再醒过来。

    程恩赐后来很明白卓氏选择淡薄对待程可佳的心思，他如今只盼着女儿安然的生活着，哪怕她会去远方，可是只要她平平安安，程恩赐的心里便别无所求。

    程可佳过后带着两个孩子去了景阁，她跟顾五夫人颇有些感触的提了提程家三老太爷夫妻的日子。

    顾五夫人听程可佳的话，她深有感触的轻点头说：“你们大祖父去了后，你祖父的面上都少了往日那份生机勃勃的神情，你父亲还与我说过，要你们闲时带着孩子们去吵一吵你们祖父。”

    程可佳笑着轻点头说：“母亲，季哥儿和磊哥儿常去闹他们的太祖父。”