    想到这里，老道士觉得自己不能鲁莽。

    毕竟收徒弟不是小事，收修炼薪火经的徒弟更不是小事。

    在老道士这贫困潦倒的修仙生涯中，多一张嘴吃饭将带来多大的压力！

    嗯，先观察一段时间，看看这小子到底是不是真的气运惊人。

    要是真的，老道我就收他为徒，帮他废功重修。

    要是假的，就把他让给二师弟当徒弟。

    正好最近二师弟的《补天道经》练得越来越邪乎了。

    老道我感觉自己绞尽脑汁，都好像没法再让二师弟情绪波动。

    要是收了一个修炼《薪火炼体术》的倒霉蛋徒弟，天天给师弟惹麻烦。

    想必师弟以后日子，就不会那么朴实无华，且枯燥无味了吧！

    想到这里，老道士笑道：“这位，就是沈天小友吧！”

    ……

    被老道士盯着，沈天总感觉自己浑身不自在。

    实话实说，他怕这老东西吃了自己。

    而且方才老道士化作碧色火焰的时候，沈天能明显感觉到体内薪火经的异动。

    那种渴望的感觉，就跟当初沈天遇到一元重水的时候一模一样。

    沈天不知道，这老道士是不是也有这种感觉。

    毕竟方才老道士动手的时候，曾经大喊过：薪火神通。

    不出意外的话，沈天觉得这家伙修炼的可能也是薪火炼体术。

    看这老道士一幅‘步摇碧莲’的样子，以大欺小这种事完全做得出来。

    想到这里，沈天也悄悄而不动声色地移步到张云曦身边，安全。

    “是的，晚辈正是沈天，不知这位老神仙有何指教？”

    千穿万穿，马屁不穿。

    听到沈天称呼自己老神仙，某个心里没有数的老道士笑了。

    “哈哈，沈天小友真会说话，你与小曦儿的事情，老道我听她说过。”

    “你替本门寻回了神霄帝经至高禁忌篇章，按照本门祖训的确应该封你为圣子。”

    “至于当圣子、娶圣女会不会引起某些人不喜，沈天小友完全不用担心。”

    “我神霄圣地跟太白洞天不同，圣主不是那种打女婿的变态。”

    “本门兄友弟恭，完全是一个其乐融融的大家庭。”

    “只要你加入进来，一定不会失望的！”

    ……

    看着前一刻还追着紫阳尊者疯狂洗劫的老道士，如今这么和气地替神霄圣地打广告。

    沈天总感觉不太靠谱，好像有种遇到传销组织在发展下线的既视感。

    他咽了口唾沫：“老神仙，刚刚您说晚辈是你徒儿？”

    老道士一激灵，干笑道：“咳咳，这个只是老道我随口一说。”

    “说你是老道徒儿，这样方便替你出头和勒索……咳咳，不必放在心上。”

    “若是小友你愿意加入圣地，担任本门圣子迎娶圣女，本门长老随便你挑选师尊。”

    “就算是你想拜圣主为师，也是完全没有问题的。”

    随便挑师父？这么好的待遇？

    沈天狐疑地看着老道士，前世的N多骗局告诉自己，天上不会掉馅饼。

    神霄圣地，是一个兄友弟恭、其乐融融的大家庭？

    呵呵，前世某个大相声社也这么打广告。

    结果争个一哥，台上都能打架。

    算了，还是安心地苟在大炎国发育吧！

    站在风口上，猪都能起飞。

    等风停了，所有飞猪都得摔成猪肉大饼。

    沈天可不想圣子的宝座都还没焐热，就被别人嫩死。

    ……

    想到这里，沈天笑道：“老神仙真的不用客气，晚辈说过有缘者分文不取。”

    “所以晚辈替云曦仙子寻灵断矿完全是无偿的，贵派无需放在心上。”

    “而且云曦仙子也说了，她对晚辈其实并没有什么感情。”

    “这种没有感情基础的道侣关系，是不会幸福的。”

    “所以当圣子，娶圣女，依我看还是算了吧！”

    老道士沉默了一会儿，道：“可是这有违本门祖训。”

    “按照本门祖训，寻回《以身化劫》的有缘人可以不娶圣女。”

    “但是必须当圣子，不然只能收回传承，毕竟那是本门不传之秘。”

    张云曦#：“？？？！！！”

    所以这不靠谱的碧莲师伯，到底在跟沈兄聊什么！

    什么叫按祖训可以不娶圣女，必须当圣子？

    你们当这是凡俗界的菜市场买菜吗？

    怎么滴，当本圣女赠品便宜货？

    买一斤猪肉，送两根大葱？

    虽然本圣女的确不喜欢这种契约婚姻。

    但事关神霄圣地的尊严和我的面子，能不能认真点！

    ……

    张云曦的身上，金色银色交辉的雷光，又开始噼里啪啦地酝酿起来。

    反倒是原本躲在张云曦身后的李莲儿，此时看起来很开心。

    李莲儿(*^▽^*)：“沈哥哥，你就答应当圣子吧！”

    “等当了圣子以后，就没人敢再欺负你了。”

    “至于曦姐姐，不是可以不娶嘛！”

    “反正她自己也说不愿意。”

    张云曦#：“？！”

    听到李莲儿的话，老道士仿佛想到了什么。

    他劝说道：“沈天小友，今天你也看到李沧澜有多强了。”

    “那家伙可是东荒出了名的溺爱女儿，现在莲儿这丫头天天粘着你。”

    “如果不担任我神霄圣地圣子的话，你觉得还有其他势力能在他手下罩得住你吗？”

    老道士的话，让沈天悚然一惊！

    是啊！

    莲儿这丫头的老爹，简直强大得不像话。

    而且还能随时感应到剑主令的位置，定位本殿下在哪。

    这次在老道士手里吃了大亏，难保不会恼羞成怒记恨到本殿下身上。

    以太白洞天的势力辐射范围来看，如果李沧澜动真格，逮住本殿下真的不难。

    现在这情况，找个背景够硬的靠山苟着，未必不是一个折中的选择。

    想到这里，沈天无奈道：“老神仙，真的不能不当圣子吗？”

    老道士叹了口气：“小友，这个条件真的给不了。”

    沈天认命了：“那咱们说好，只当圣子！”

    老道士点头：“放心，不娶圣女。”

    张云曦#：“？？？……”

    ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻