
陈夫人：“大家不要客气，请自便。”

在零上四十多度的环境中呆了几个小时，冰激凌，冰镇果汁对大家的吸引力是显而易见的。

就在人们埋头大吃的时候，坐在最边上的记者，感觉衣袖被拽了下。

他回头，陈夫人对他使眼色，意思是跟她走！

于是会意，悄悄放下碗跟着陈夫人进去了。

书房。

关上门。

陈夫人笑容可掬，但也没有废话，直接拿出一根黄澄澄的金条：“一会儿的记者招待会，还请稍微高抬贵手。”

“不行不行，夫人这绝对不可以。”

“收下，别人也都有，你不留下就吃亏了，再说你已经跟我进来了，不拿别人也会以为你拿了，不拿白不拿。”

如果是A国的记者，也许这招行不通。

但是他们是自己国家的记者，陈夫人心里有数，大家都是习惯了的，见怪不怪。

“你就是不收，别人也会以为你收了，多亏？”

那人稍微犹豫下，然后道谢收下。

陈夫人如法炮制，对每个人都是同样的态度。

当然不是所有的人都会收金条，但有收的就够用了。

下午。

希尔顿大酒店。

陈夫人记者招待会正式开始。

“各位，我发表个声明，最近对我诋毁的声音很多，我前段时间没有出声是为了我老公，我家人。”

“我不发声只是出于保护家人为目的，不代表可以任意被人诽谤，报纸上报道的那个人我不认识，我从来没有利用老公权利损公谋私，做出权利范围之外的事情……”

陈夫人慷慨陈词，全是大义凛然的内容。

她对继子继女一个字都没提，更没说他们坏话。

记者们提问也温和很多，挑那些无关痛痒的问。

记者招待会很成功。

虽然仍然无法证明陈夫人是清白的，但也没有证据证明这件事就是她主使！

因为姿态很高，很多人就开始觉得这件事跟她没关系。

很快，各大网络论坛上开始有不一样的声音，并且这种声音越来越大。

陈夫人被成功的洗白了。

……

L国。

时莜萱坐在电视前面看了记者发布会的全过程，她和老公打电话：“能想出这主意的人一定是陈然，不会是陈夫人。”

“对，我也这样觉得，这小子不简单，比他老子和哥哥更阴险。”

时莜萱：“你别告诉我，你没有后招。”

盛翰鈺：“有。”

“我这边你不用担心，你那边怎么样？”

时莜萱：“快解决完了，我这边有点棘手，解决完我就回去。”

盛翰鈺：“你多加小心。”

时莜萱：“嗯，放心吧，我没问题。”

她这边确实更棘手，并不是事情有多凶险，而是恶心人。

刘峰超业务能力很强，在盛翰鈺的培养下，对员工的管理也有一套方法。

他以前身上那些缺点改了不少，但有个缺点却怎么都改不了——好色！

所谓的成功男人，很多都愿意用身边的美女如云来标榜成功，盛翰鈺是个例外，但刘峰超却不能免俗。

他媳妇长的太难看，带不出手。

曾经带到身边一段时间，但不管是出去的场合还是在家里摆着，都有种上不了台面的感觉。

这种感觉随着他钱越赚越多，感觉就越强烈。

后来刘峰超就让江司微回江州了。

她也愿意，在江州作威作福感觉很爽，每个月老公都给足够多的家用，曾经的邻居朋友小伙伴不知道有多羡慕。

而刘峰超一个人在外面，妻子不在身边也是逍遥自在，身边的女人不停的换，什么风格的都有。

常在河边走，哪有不湿鞋呢？

这天就出事了。

情人老公找上门，把俩人的果照拍在办公桌上让他看着办！

如果不能让他满意，就把这件事闹的人尽皆知，让刘峰超在顶盛混不下去，让顶盛也在L国混不下去。

不就是钱嘛。

他用自己解决问题的方式，提出破财消灾。

毕竟每次都是这么解决的，但这次却没那么容易解决，对方老公不要钱，让他把渭河以南的市场让出来。

刘峰超：……

渭河以南的市场利润太高，根本不是他能说了算的，当然就算他能说的算，也不敢！

刘峰超虽然好色，但人并不糊涂，什么事情能做，什么事情能做，什么不能做他心里还是有数的。

被仙人跳了，这种事不好在电话里说，所以他给董事长打电话，求解救，求帮忙！

没想到董事长夫人来了，在时莜萱到的第一天，他都没好意思说。

原因很简单，董事长夫人是自己妻子表姐。

这种事情本来就对不起妻子，现在又对不起表姐，而且男人的风流债，男人更好理解一点，但来处理的是董事长夫人，不好说。

拖延了一天，第二天还是得说。

说完理所当然的被骂一顿。

骂完他，事情还得解决，时莜萱让他把女人的住址和资料给她！

刘峰超低着头站在她面前，声音小的像是蚊子哼哼：“我，我不知道她家住哪，每，每次约会都是在我家。”

“她是做什么的？叫什么名字？家里都是什么背景？”

一点都不意外，对这些刘峰超同样的是一问三摇头，什么都不知道。

时莜萱训斥：“你这脑袋平时看不是挺聪明的吗，怎么遇到女人立刻智商降为零了呢？事情没发生之前你什么都不知道可以，发生这么严重的事情你还什么都不知道？”

“你是跟那人一伙的，想坑顶盛吧？”

“不敢，我绝对不会吃里扒外，不会有这种想法，我要是这样想，就让天上打雷劈死我。”

刘峰超赌咒发誓，坚决不承认。

时莜萱：“那就全说了吧，别说一半瞒一半，否则我没法帮你。”

他脸孔立刻涨的通红，一脸纠结，却还是咬牙硬挺着不说。

“不说是吧？”

时莜萱站起身：“说不说是你的自由，但我已经想到解决办法了，我让人买机票，你收拾下衣服准备回国和老婆孩子团聚吧。”

刘峰超大惊失色：“您要让我回国？不行，我不能现在回去，现在回去我就死定了。”

时莜萱：“不会，你想多了，凭我对我表妹的了解，她一定会自己大哭一场，然后把所有的委屈都咽到肚子里，继续给你洗衣服做饭，当老妈子。”

他头摇的像是拨浪鼓一般：“不是，我不是说这个意思，是……”真到关键时刻，就又卡壳了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849185"  chaptername="推的干干净净">加入书签</a>
</div>
