    “轰隆隆——”

    趁着浓重的烟雾，第四波登陆艇将四十多辆豹ii坦克送上了滩头阵地，而在前方，“豚i”型水陆坦克几乎是一辆挨着一辆，在烟零中缓慢蠕动。// www.//

    日军盲目地射击，准头不佳，坦克顺着声音发起炮击，也未达到一举歼敌的目的。此时无论是滩头，还是海面上，都陷入一片混乱之中。

    驶上滩头卸载步兵的“鳄i”水陆装甲输送车，被后面行来的豹ii坦克给死死地顶住，一时间退不回去，正处于登滩状态的豹ii坦克见前进乏力，于是不自觉地加大了马力，钢铁之间响起刺耳的摩擦碰撞声，其中更夹杂着一声声惊叫和埋怨。

    到上午十点半左右，已经有四个步兵营和两个坦克营，成功地在烟雾的掩盖下，在滩头区域开辟出一块宽三公里，纵深五百米的登陆场。

    又过了半小时，烟雾终于在海风的吹拂下渐渐散开，顺利到位的“豚i”型水陆坦克和豹ii坦克，开始向防线两翼展开。

    日军依托一个个炮垒，不断地开火，高射速的88式75毫米高射炮，俨然坦克杀手，不断有坦克中弹爆炸起火。

    尤其让人震惊的是，日军在重要壁垒前方，引入海水，修筑了深二点五米、宽三米的反坦克壕，导致步兵和坦克束手无策。

    好在这个时候，空军增援的打击机群再次到来。这次除了轰炸机、强击机和战斗机外，还多了一个飞行炮艇中队。

    早在三八年十月。安家军就研发出基于an6运输机的i型飞行炮艇，经过四年多的不断研究升级。除了加大炮艇飞机的发动机马力，装甲以及武备也有所加强，尤其是加装了信标追踪器、移动目标显示雷达与新式的类比式电脑及其他传感设备，与火控系统进行了有效结合，威力大增。

    不过，日军却不知道这些。

    由于日军从美国西海岸的飞机制造厂得到了b17、b25甚至b29重型轰炸机的制造技术。也知道了这些重型轰炸机的缺点。一般说来，这种重型轰炸机，都不利于做俯冲攻击，只能在高空中投弹。误差很大，形不成火力压制。

    因此，当十二架飞行炮艇出现在天空的时候，日军位于乌石岭、金鸡岭、抱坡岭等地的防空火力点，依然在不紧不慢地进行预定区域标尺拦阻射击，重点打击目标依然放到了俯冲轰炸机和强击机上，偶尔几个高射机枪或者是机关炮，会向飞行炮艇打出一串长长的曳光弹，但威胁并不大。

    当飞行炮艇组成的机群飞临日军炮垒上空时，出乎所有鬼子的预料。各种口径的炮弹如同冰雹一般落了下去。

    “轰——”

    日军一座炮垒，被105毫米破甲弹命中顶部，一团巨大的火光闪现喷出，几乎是一瞬间，一座已经七零八落的75毫米高射炮，连同一群鬼子兵残缺不全的尸体，被飞腾的气浪直接掀飞到高空。

    那些不间断对空射击的防空阵地，被来自空中的密集弹幕所笼罩，日军正在对俯冲轰炸机和低空盘旋的强击机开火的高炮阵地。一时间陷入可怕的窒息状态。

    飞行炮艇编队在顺着海岸飞行途中，根据预警机的指示，对所有沿途看到的日军重要目标进行精准打击。

    一般来讲，预警机在收到侦察机反馈来的讯息并且由雷达锁定后，立即通过无线电，把雷达扫描的信息显现到飞行炮艇的显示屏上，然后向飞行炮艇传达攻击指示。操作人员立即开动信标追踪器，通过计算机测算出目标与自己之间的距离和方位，通过对飞行速度的对比，然后自动驱使火炮，对日军火力点进行炮击。

    飞行员只需要按照一定的方向，围绕目标盘旋，敌人的火力点便会被来自天空的如同瀑布一般密集的炮弹给淹没。

    随着飞行炮艇不断发射炮弹，日军终于惊恐地发现，这些致命的炮火竟然全部来自于天空中。

    瓦田义孝也非常吃惊。

    由于这种神秘武器的出现，除了防空炮火遭到洗劫外，日军赖以支撑防线的几处核心壁垒先后哑火，安家军近卫三师的工兵营，已经快速前出，工程车辆抵近反坦克壕后，在上面直接搭设预制的钢铁桥梁。

    短短的几分钟时间，安家军的坦克和步兵便快速通过，快速侵吞日军的防线，一线阵地的豁口变得越来越大。

    瓦田义孝举着望远镜，仔细观察，过了三四分钟，终于发现这种命中率高得惊人的飞行器在进行炮击时极有规律，对于防空兵来说，完全可以提前预判，然后进行炮击。于是，瓦田义孝果断下达命令，要求集中全部防空火力，不仅仅是20毫米、40毫米和75毫米防空炮，甚至将重机枪也抬到榴弹炮或固定炮位的洞口，实施对空射击。

    因此，当一架架飞行炮艇又开始围绕目标进行盘旋攻击的时候，机群遭到了日军防空火力的猛烈射击，大量新涌现出的日军防空火力点，让机群大有措手不及的感觉，其中一架飞行炮艇的右翼第二个螺旋桨被击中，冒起了滚滚浓烟。

    受创的飞行炮艇，不得不脱离编队，摇摇晃晃地向着西方的天空飞去，依靠其余三个引擎，安全返回出发机场应该问题不大。

    其余的飞行炮艇，见日军防空炮火非常凶猛，尤其是其对预定飞行轨迹的预判射击非常恼人，不得不飞离炮击位置，在五六千米的高空中对日军的防空阵地进行炮击，虽然准确度差了许多。但也安全了不少。

    随后，一波b4水平轰炸机从四五千米的高空中飞过。对准日军暴露出来的防空阵地投弹，可惜距离目标远了点。轰炸效果差强人意。

    随着烟雾完全散去，海面的战舰又恢复了炮击，“轰隆”声中，山崩地裂般的爆炸在日军的防线上腾起一个个几十米高的烟柱，无数的沙砾和尘土飞上天空，随后“哗啦啦”地砸向大地。

    在舰炮和飞机轰炸的双重压制下。坦克和步兵的冲锋势不可挡，至中午一点整，日军十余公里的滩头阵地有近三分之一被登陆的安家军攻陷，残存日军不得不通过地道。还有连接后方的交通壕，退到距离海岸两公里外的第二道防线进行防守。

    ......

    日军乌石岭前线指挥部。

    瓦田义孝来回踱步，听到枪炮声逐渐变得稀疏，忍不住凑到瞭望口前，仔细观察，看到滩头战线危若累卵，急得嘴角冒泡。

    参谋长岛田臣平大佐有些发愁地说：“第一七一师团的指挥官迟迟不来报到，以我们旅团的兵力，固守二线、三线阵地已经有些勉强，要想反击。非常困难啊！”

    瓦田义孝有些恼火地说：“派去天涯镇联络的人有消息了吗？”

    岛田臣平摇摇头：“没有，先后派去十多名通讯员，但至今杳无音讯，也不见人回来报告到底出了什么问题……照理说，哪怕没有人去，他们也应该主动派人来，否则司令您的权威如何体现？”

    “唉——”

    瓦田义孝长长地叹了口气：“恐怕是人家主力部队不屑于与我们杂牌军为伍……内山司令官这一回失算了，如果任命第一七一师团的人来担任司令官，战局勉强还能维持。现在完全是把我架在火上烤啊！”

    就在两人相对无言的时候，崖州卫独立警备队队长松浦保正大佐有些狼狈地冲进指挥部，大声道：“司令官，滩头一线阵地近半失守，如果我们不发起反击，让支那人在那里站稳脚跟，下面的战事就不好打了！”

    瓦田义孝苦笑着对松浦保正说：“巧媳妇难为无米之炊，你让我到哪里去找一支机动力量反击？离开坚固的防线，去冲击敌人的防线，这不是舍本逐末吗？”

    “可是也不能让安家军逐步扩大登陆场，压缩我们的防线！”

    松浦保正不满地说：“单纯地防御，只会让我们陷入更大的被动，必须要辅以一定的反击，才能遏制支那人的攻势。一旦让支那人顺利站稳脚跟，他们即可选择扩大登陆场区域，又或者一鼓作气拿下我第二道防线。不管是哪一个结果，对我们都非常不利，届时整个海岸铁路和公路将受到严重威胁，我们的兵力调动和转移，将会出现极大的困难。”

    瓦田义孝一听有理，点了点头：“好吧，我抽调一个大队，配合你进行反击，我们不求有功，但求无过，只要能够牵制支那人的攻势就行了！”

    “这就好！”

    松浦保正转身就走，待走到门口时，才忽然想起什么，回过头道：“司令官，第四八四联队就驻扎在山下的凤凰镇，你何不亲自走一趟，去看看为什么第一七一师团不配合我们行动？”

    瓦田义孝恍然地拍了拍额头：“我怎么把这件事情给忘记了……先前只顾想着去第一七一师团师部联系，就没想到亲自去各个联队部看看……谢谢你，松浦君！”

    “司令官，动作要快！”

    松浦保正一脸恳切：“三个增援的独立警备队，起码得两三天时间才能抵达，我们现在唯一能够依靠的，就是第一七一师团的四个联队生力军，如果他们不予以配合，这个仗根本没办法维持下去！”

    瓦田义孝感激地说道：“放心吧，松浦君，即便不当这个司令官，我也要把第一七一师团的人给你要过来！现在前线军务就拜托松浦君了，我这就去凤凰镇！”

    “好！”

    松浦保正脸上浮现狰狞之色：“我马上带人去冲击支那人立足未稳的防线，决不能让他们以滩头阵地为依托，窥伺我们的腹心阵地。”

    ......

    “轰轰——”

    乌石岭上日军炮群。向着刚刚被安家军占领不久的三亚湾滩头阵地，进行猛烈的炮击。

    大约一千多名日军士兵。在六辆从乌石岭下一处岩洞中开出的四式中型坦克带领下，以散兵阵型向安家军阵地发起了反冲击。

    在距离滩头阵地尚有一千一百多米时。四式坦克便识趣地停止了冲锋的步伐，开始充当临时炮台，对准安家军阵地进行压制射击。

    “嗷嗷”怪叫的鬼子兵，迅速越过坦克，悍不畏死地继续向前扑。

    “卟卟卟——”

    “哒哒哒——”

    日军进入四百米射程后，滩头阵地上的数十挺i式通用机枪。还有从日军手里缴获的歪把子和拐把子轻机枪就一刻也没有停止过吼叫。

    近卫三师的机枪射手，作战经验无比丰富，始终让子弹集中在阵地前方200到400米之间的地域，尽量以交叉火力射杀日军士兵。

    在长期的战斗中。安家军的机枪手已经充分意识到了交叉火力对于散兵队列的杀伤力远远超出单纯的正面扫射，经过十多年的沉淀，这条实战积累出来的教条非但没有被废除，反而被拥有更先进武器的安家军继续发扬光大。

    虽然这条防线刚刚从日军手里夺取，但是由于日本人一丝不苟的作风，防御体系相对完善，快速推进的日军士兵一个个前扑倒地，许多鬼子兵如同秋天的稻子般，一把一把地被收割掉生命。

    鬼子兵前赴后继，日军的坦克和后方二战阵地以及远处高地上的炮火。拼命地向安家军的阵地宣泄炮弹，爆炸响起的地方，安家军的机枪火力立即会出现短时间的停顿，但从其他火力点射出的机枪子弹，立即填补了它们留下的空白。

    随着大股日军进入阵地前方200米区域，看到日军的坦克不太可能冲锋，于是安家军阵地后面隐蔽的坦克群陆续开火。

    豹ii坦克的105毫米炮，首先对准1100米距离上的日军四式坦克开炮。

    这种坦克炮在使用钨芯穿甲弹时，可以在两公里距离上击穿140毫米的钢装甲。日军四式坦克车体的装甲厚度仅为15～35毫米。炮塔的装甲厚度不过50毫米，虽然有一定的倾斜角度，但对于豹ii坦克的炮火来说，将其摧毁并没有多大难度，唯一可虑的是远距离射击的准确度和昂贵的钨芯穿甲弹的消耗。

    四十多辆豹ii坦克齐射，威势惊天动地。

    虽然其中一部分炮弹射偏，但日军六辆四式重型坦克，依然在瞬间就变成了燃烧的火棺材。

    巨大的爆炸声接踵响起，坦克里面的五名乘员根本来不及做出任何反应，就迎来弹药库的殉爆，只听坦克“乒乓”作响，很快就四分五裂，四射的钢铁残片把附近的鬼子兵当做柿饼一般碾压，血肉横飞。

    豹ii坦克的高平两用机枪和航向机枪，对准阵地前方射击，密集的弹幕，把扑倒在地躲避的日军士兵，牢牢地压制在地上，一两尺高的盐田的田埂，成为了鬼子兵暂时栖身的阵地，卧倒在盐池泥浆中后，一个个泥人迅速架起轻重机枪和四式乙自动步枪，与安家军对射起来。

    随着进攻一方组织起有效的防御，滩头阵地上的安家军近卫官兵反而渐渐沉寂下来，但这样的变化并不足以扭转战场局面，几队鬼子兵试图凭借己方的火力压制取得突破，但他们还没冲出几十米，就被安家军阵地上突然爆发出来的一阵撕裂布帛的机枪射击声给齐刷刷放倒。

    紧接着，安家军坦克的炮弹，由穿甲弹换成了高爆弹，在日军头顶毫无征兆地频频落下，随便一发都能干掉几个甚至十几个趴在地上的鬼子兵，高不过一两尺的田埂，根本就不足以抵御安家军坦克炮的攻击！

    看上去似乎谁都无法一口吞掉对手的胶着战，战损率上的差距却意味着日军的进攻已经处于无以为继的地步，又坚持了约半小时，日军终于溃退下去，阵地上起码遗留了三四百具尸体，六辆依旧在冒着青烟的坦克残骸，见证了此地曾经经过激烈的厮杀。

    近卫三师二团官兵在成功击退日军的反扑后，开始梳理日军遗弃的阵地，终于发现了日军像蟑螂一般顽强的秘密。

    可惜的是，日军撤退时炸塌了地道，否则倒是可以派出精锐力量，带着火焰喷射器和火箭筒，突袭日军腹地。

    ps：天子求订阅等一切支持，谢谢您！