
　　众玩家闻言，都十分好奇，李教授是哪位？

　　意识到自己被认出来后，ID为化学家的玩家，脸上露出一抹讶色。但是他还是含笑点了点头：“是我。我本来想隐藏一下身份的，但是进游戏的时候，不太会改这个人物模型，没想到还是被朋友认出来了。”

　　众玩家听了，都好奇地问，“这位李教授到底是谁？”

　　这位识货的玩家肃声道：“这位李教授，就是大名鼎鼎的李承远教授。他躬耕化学界30余年，为国家造出了许多先进的科技发明，使得大吃货国能够傲立于世界民族之林！并且，李教授一生清贫，将自己的收入大半都捐献给了大吃货国的贫困儿童，可谓是时代的楷模了！”

　　化学家连忙摆手：“一点微末成就，不值一提。”

　　虽然化学家这般说，但是众玩家肯定不会真的当成“一点微末成就”。23sK.com

　　听了那识货玩家的话后，众玩家脸上，都满是钦佩的神色。

　　是的，这个世界，为国家无私付出的人，最值得敬仰。尤其是这样的人才，堪称是

　　大吃货国的脊梁了。

　　众多玩家，包括战神，都是一脸钦佩的神色。战神更是一抱拳，道：“能够认识您这样的伟大人物，实在是三生有幸！”

　　“是啊，化学家大佬，实在是太厉害了！”

　　“向大佬敬礼！”

　　众玩家纷纷表现表达出自己内心的钦佩与爱慕之情。

　　这样为国付出的意识，在哪里都会受到欢迎的。

　　蚯蚓哥也不由自主的鼓起掌来。

　　化学家笑了笑，连忙摆手道：“各位不必如此，我们现在在玩游戏，游戏里，大家都是朋友。我就是一个普普通通的玩家。有什么游戏上的事情，还要各位多多指教。”

　　众玩家听了，心中无不钦佩不已。

　　大师，这就是大师啊！

　　一会儿后，化学家开始讲解，如何利用灵力引导术，来使得灵石变成炸、弹。

　　“要知道化学中一个十分重要的量，就是阈值……”化学家娓娓道来，“之所以各位玩家手上的灵石，只能变成一块烫石头。而在我手里，却能够变成炸、弹，就是因为‘阈值’这个量。”

　　化学家娓娓道来的讲解，让众多玩家脸上都露出了恍然大悟的神色。

　　“原来如此啊！”

　　众玩家连连感慨。

　　“真的是太6了！”

　　“是啊，大佬威武！”

　　“我们听懂了，会了！谢谢化学家大佬！”

　　众玩家顿时都感觉自己像是上了一堂详实丰富的化学课，在很短的时间内就掌握了极多的知识。

　　对于怎么将灵石变成炸、弹，他们完全知道怎么办了。

　　随即，众玩家纷纷开始试验起来，他们按照化学家的方法，向灵石内输入灵力。

　　顿时，整个石头的灵力被搅动起来。开始变得狂暴而又沸腾，这些玩家赶紧将手上的灵石丢掉。

　　顿时只听炸裂般的数声巨响，灵石们顿时爆炸起来，一个个五米长，两米深的巨坑出现在了地面上。

　　顿时，众人脸上都露出了狂喜的神色。

　　这简直太吊了！

　　众人都意识到这意味着什么。

　　红顶甲虫巢穴内，有数量规模十分巨大的灵石矿，而这些灵石，将会成为他们手上极为强大的武器！

　　什么红顶甲虫，来一发，还能不死？

　　怎么可能不死？

　　因而，玩家们都无比激动，他们纷纷叫了起来。

　　“握草！牛哔！”

　　“牛哔啊！666！”

　　“大佬威武，这简直太强了！”

　　“化学家大佬666！简直太给力了！！”

　　“简直像是随身携带了一块威力无比巨大的手、榴、弹！我的天啊，从此以后，我们的战斗力，直接飙升！”

　　“什么狗屎红顶甲虫，给爷死！”

　　随即，玩家们都兴冲冲地冲入到了红顶甲虫的洞穴之中。

　　他们每个人身上都携带了十几枚灵石。

　　没用多久之后，只听洞穴内传来一声一声炸裂的响声。

　　声势极大，隐约还能听见虫族的哀鸣声。

　　蚯蚓哥也是其中的一员。

　　深入到洞穴之中，蚯蚓哥再度踏入到黑暗之中。

　　要知道，一但踏入黑暗，就进入了目前尚未占领之地。

　　随时都有可能被虫子的攻击。

　　果然，没走太久。

　　蚯蚓哥眼前，又出现了两团黑影。它们一边嘶叫着，一边冲锋而来。它俩身形看起来十分巨大，赫然是两只红顶甲虫队长。

　　两只红顶甲虫队长，一起向他蚯蚓哥杀来！

　　若是在平时，蚯蚓哥铁定当场歇菜，当场挂掉。甚至闭上双眼，完全放弃抵抗，任凭红顶甲虫队长蹂躏。

　　但是现在，蚯蚓哥却不慌不忙，傲然一笑，从腰间取出了两枚灵石。

　　一番猛如虎的操作之后，许多灵力被灌入到这两枚灵石之中。

　　顿时，两枚灵石里的灵力都变得狂暴了起来，蚯蚓哥傲然一笑，直接将两枚灵石投掷出去。

　　这两枚灵石直接砸在了这两个红顶甲虫队长的身上。

　　只听轰然两声巨响，两只红顶甲虫队长被炸得血肉横飞，这个头颅都被炸烂，当场身死。它们背上的甲壳也承受不住如此强烈的爆炸，都碎裂开来。

　　两只虫子在瞬间就死得不能再死，可以说是当场嗝屁。

　　“你杀死了红顶甲虫队长，你获得了100点贡献点。”

　　“你杀死了红顶甲虫队长，你获得了100点贡献点。”

　　顿时，耳边就传来了动听的两声系统声。

　　蚯蚓哥忍不住欢呼了一声：“哦也！老子现在简直就是无敌了，这简直太爽了吧！“

　　“区区红顶甲虫给老子死来！！”

　　“爽！老子今天就要做灭虫小王子！”

　　接着，他也顾不得休息，甚至顾不得管这两具虫子尸体，只是匆匆地在虫尸上写“天下无敌蚯蚓哥”，便离开了。去寻找其他的红顶甲虫。

　　“烈哥说过，这个红顶甲虫洞穴估计还有一千多的红顶甲虫……平均起来就是一人十几只。”

　　“考，其实根本不够杀的啊！”

　　“所以说要抢怪啊！抢怪！”

　　蚯蚓哥口中喃喃道，没有理会两具价值很高的虫尸，反正，也没有人会动。

　　他现在要做的，是尽快杀掉更多的红顶甲虫。

　　抱着这样的信念，蚯蚓哥匆匆地走入到了洞穴的深处。手上拿着灵石，随时都打算投掷而出。

　　这样强大的灵石炸、弹，一击，就可以要一只红顶甲虫的命。

　　这两三个小时内，只听这红顶甲虫洞穴里，雷霆般的炸裂声，一直没有停歇。

　　无数强大的红顶甲虫，都被炸死在了自己的家中，简直可以说是毫无反抗之力。

　　终于，到了某个时刻，雷霆般的炸响声，消失了。

　　一个曾经十分强大的红顶甲虫部落，也消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第41章 灵石炸（）弹，甲虫灭族！免费阅读。https://xs.23sk.com 