    大家发现了新的星系，还有生命体，自然要留下来观察一阵子的。

    反正他们别的不多，就时间最多。

    等机器人检测完毕，看了具体的数据报告后，唐南意就确定去那个被陈柒柒取名叫山海星球的地方看一看。

    取这个名字除了有她取名废的原因之外，还有就是她看到了好多各种奇葩的动物。

    感觉好像神话故事的世界一样，所以她才以《山海经》来给那颗有生命体的星球取名。

    唐南意自然是支持柒柒的，雪果和玖月是陈柒柒的机器人，他们自然也听她的，所以少数服从多数，科林的意见全被无视了。

    “山海星球一点也不好听，应该叫880号星球才好。”

    科林抱怨着，可惜没人听他的，用数字命名倒也没什么，但是880是什么鬼？八百八十块钱？还是发发？

    反正大家都已经确定了，自然就不会管科林的唠叨。

    “我们要怎么过去？那边没有星港，星舰没地方停。”

    让星舰降落在星球也是可以的，但是唐南意并不打算这样，经过这两天的观察，他们发现山海星球的动物攻击力其实并不差。

    就像陈柒柒看到的类似鲲鹏的动物，它就能发出一种独特的元素攻击。

    这个星球还是充满危险的。

    唐南意看了一下确定把现在的星舰收起来，换一架小一点的星舰开过去。

    于是在距离山海星球最近的一颗小行星上，他们换乘了玖月的UFO。

    新星舰也被唐南意给收起来了。

    一行人开着UFO来到了山海星球的上空！

    找了个平原降落，UFO也很巨大，降落的时候把周围不少小动物都给惊吓走了。

    停稳之后，出于安全考虑，大家先等了一会，机器人查探周围环境安全后才开舱出门。

    一开门，陈柒柒就感觉到了一股扑面而来的清新空气！

    “妈呀，这空气比种花家还要浓郁几百倍吧！我感觉到里面还带着某种物质，我们怕不是来了远古修仙世界？！”

    陈柒柒深呼吸了一下子，这空气太舒服了，让她有点醉氧的感觉。

    唐南意和科林也感受了一下这里的空气，空气中确实含有一些元素。

    “这里很有研究的价值！”科林说道。

    这不是废话么？陈柒柒和唐南意都没理他。

    科林撇撇嘴，觉得这夫妻俩真不幽默，于是他把手搭上玖月的肩膀，一副打算和他哥俩好的说会儿话。

    可惜玖月一张面瘫脸，无论科林说什么都是一个表情，只有遇上他感兴趣的话题才会说两句。

    沿着楼梯往下走，还没踩地呢，几人就被“轰”的一声破土而出的声音给惊了一下。

    原来地里蹿出了一条无脊椎动物，这动物是肉粉色的，无头，反正没看见头，足有陈柒柒小臂那么粗。

    陈柒柒看着朝他们蹿过来的东西，心里抖了抖，鸡皮疙瘩的想着：不就是大号版的蚯蚓吗？

    “妈呀！”陈柒柒吓得喊了声。

    她向来最怕这种无脊椎动物了，不能说她变强了就天不怕，地不怕的了。

    再怎么强悍她都是个女孩子，女孩子对那些无脊椎动物真的是爱不起来。

    唐南意把她拉到身后，很快那个朝着他们冲过来的大蚯蚓就被打头阵的机器人用激光枪给消灭掉了，连渣渣都没有剩下。

