    

    诸玄怎么都没想到，这种传说中夺舍的烂事居然会让自己碰上！

    是的，

    十二品灭世黑莲中，此刻正有一道残魂想着要阴自己呢！

    以往都是自己赢别人的好吧？现在居然有人敢想着阴自己！

    这一点，根本瞒不过小紫的感知。

    呵呵，有意思！

    若无其事的将手缓缓伸向黑莲，诸玄并没有太过在意。

    有小紫在自己元神之中，就算他是魔祖罗喉又能怎样？

    再说了，

    罗睺早已身化天魔去了天魔界。

    在这黑莲中的，显然是哪个不知死活的家伙在玩钓鱼呢！

    会是谁呢？

    魔族余孽？

    还是哪个走了狗屎运的家伙？

    甚至有可能，是哪个混沌神魔留下的残魂也不一定！

    “嗡……“

    就在诸玄手刚触碰到黑莲的那一刻，突然间一道黑芒将他给笼罩了起来。

    “哈哈哈哈……多少年了？终于让老祖碰到一个洪荒生灵！“

    “鸿钧，你等着吧！待吾先回到洪荒恢复修为，融合……后，就是咱们了结当年因果的时候了！“

    “有了……和灭世黑莲，就算汝夺了吾先天至宝又如何？吾自信依然能镇压于你！“

    狂笑声中，

    诸玄只觉得仿佛有什么东西，正从黑莲中顺着手臂向自己体内钻来！

    若无其事的将灭世黑莲收入封天戒，诸玄理都没理那家伙！

    还找鸿钧算账？真是不知死活呢！

    在洪荒之中，除了自己外还有谁有资格和鸿钧一战？

    哪怕是杨眉老祖，不也是只敢在混沌中和鸿钧做上一场么？

    去到洪荒的话，哪怕他修为再高也只会被轻易镇压。

    也不知这货是哪来的狂人。

    算了，一切就交给小紫吧！

    小紫是谁？

    那可是喊着能吊打鸿钧的牛人啊。

    按他所说，自己已然距离成就混沌至宝没多远了。以他如今拥有的能力，面对道祖鸿钧丝毫不虚！

    虽然不知道真假，但诸玄也愿意相信小紫手段不俗。

    就算真弄不过鸿钧，想来也不输于老子他们那些圣人多少！

    如今这不知哪来的家伙，竟然还想夺舍自己？他就呵呵了！

    “轰……“

    诸玄只觉得体内一震，仿若有无尽，雷霆在轰鸣！

    只是他肉身强大到一种不可思议的境地，根本就没有任何感觉！

    “不……尔体内竟有混沌宝物护身？可……可你身体为何还是凡体？这不可能，这不可能啊！“

    “后天凡俗之躯，竟然能炼化混沌灵宝？大道你是在玩吾么？“

    “啊……大道不公，大道不公啊！吾阴阳老祖仅剩一丝残魂躲过道魔大劫。没想到今日却居然陨落在一个凡人体内！吾不甘，吾不甘啊！“

    一声声惨叫从诸玄体内传出，那自称阴阳老祖的家伙很明显倒了大霉！

    “咦！阴阳老祖？“

    正要转身离开的诸玄听到这个名字，顿时停下脚步。

    “小紫，留他一命！“诸玄急忙在心中交代小紫道。

    “区区一道准圣境残魂罢了，老大你留他何用？“小紫不解道。

    “这你别管！你先将残魂收起来，记住给我留他一命即可。“

    本体为轮回紫莲，这种事对小紫来说自然是轻而易举。

    虽不明白诸玄为何这么做，但作为一个合格的小弟，老大既然安排了，他并不介意留这阴阳老祖一条小命！

    阴阳老祖的惨嚎声消失了！

    就仿佛他从来没有出现过一样，并没有一丝痕迹留下。

    当然，

    除了诸玄手中把玩着一把匕首，戒指中还多了一朵黑莲！

    “咦！弑神枪枪头？“

    就在一切安静下来后，小紫惊讶的声音突然响起。

    “喔！是它？“诸玄闻言一喜。

    倒是忘了弑神枪和黑莲同为罗睺宝物，在一起也是正常。

    之前他曾得到过噬神枪枪身，结果送给六耳猕猴当了棍子。现在弑神枪枪头也到手了，岂不是正好让两者合一，重现当年杀戮之宝凶威！

    “呵呵，看来地府中又要增加一名强者了！也不知小猴子现在什么修为，这次倒是便宜六耳那家伙了！“

    笑着摇了摇头，诸玄身形一闪顿时消失在混沌之中！

    这混沌中的风景不看也罢，或许自己该回去早点安排一下了！

    ……

    九幽地府，轮回之地！

    诸玄神色凝重地看着十一道庞大身影自轮回里走出，心中微微松了口气！

    一旁后土看着这些散发出熟悉气息的身影，不由露出复杂神色！

    他（她）们都知道，巫妖量劫的大幕就要拉开了！

    倒是一旁一只长六耳的猴子，根本没注意到现场中凝重的气氛，反倒是欢天喜地把玩着手中的一只枪头。

    “百年后，计划就可以开始了！如今一切都已准备妥当，切记你一定不要插手这些事中。若是因为你的出现引得天道、地道开战对谁都不好！“

    诸玄声音悠悠并没有看向后土。

    但后土明白，这些话其实都是说给他她听的。

    “吾记下了！只是不知这一战之后，巫族还有多少儿郎剩下！“

    后土目光深邃，口中蔚然一叹！

    “大战？那毕竟还需要一些时间。再说了，巫族底蕴已然留下你还怕什么？量劫中死人不是很正常吗？“

    诸玄扭头白了她一眼。

    这女人还真是够贪婪呢！

    若是自己的安排不出现什么意外，巫族又能损失多少？

    可要是一切顺利，人家妖族几乎会灭族的好吧！

    所以说，女人就是不知足。

    “行了，知道了！“

    后土仿佛看出了诸玄眼神中的意思，忍不住俏脸一红回答道。

    是啊，自己该知足了。

    悠悠一声叹息，后土已然消失在了轮回之地中。

    “哎！师尊等等我啊！“

    一旁的六耳见状慌忙跟了上去。

    开玩笑，自己还要求师尊给自己修复弑神枪呢！

    否则就凭自己大罗巅峰的修为，还不知道要用多少年才能将其温养恢复原状，炼化为自己的至宝呢！

    至于它为何不求诸玄出手？

    还是算了吧！

    这天地间，就没有多少它六耳畏惧之人。可偏偏，它最害怕诸玄！

    求他？

    这六耳还真不敢！

    与其请诸玄出手，去求自己那美女师傅他不香么？

    看着六耳那跳脱的样子，诸玄嘴角不由抽了抽。

    大罗巅峰的六耳猕猴？

    也不知将来那所谓的齐天大圣对上它时，能在其手中撑上几招。

    “你们也该回去族中了，莫言忘记我交代你们的事情。“

    转身看向面前的十一尊庞大身影，诸玄挥了挥手淡淡道。

    十一人点了点头也没有多说什么，大踏步走出了轮回之地！

    ……

    “希望，一切都顺利吧！“

    看着他们离去的身影，诸玄心中突然感觉到索然无味。

    “嗯！为以防万一，地道也该有自己的圣人出现了……“

    强打精神，诸玄心中又开始琢磨起如何为地道增加圣人的事来。

    是啊！

    天道能有六圣一祖，作为平级存在的地道又怎么能比他们差呢！

    咦！不对！

    为啥非要自己去培养圣人？这不现成的就有一位么？

    嗯！

    等到平心成圣后，倒是可以在这方面谋划一番。

    诸玄眼睛突然发亮，嘴角露出一个狡诈的笑容！

    也就在他刚升起这个念头的时候。

    万寿山五庄观中。

    正在闭关苦修的镇元子突然觉得背后一凉，浑身不舒服起来。

    似乎，正有什么危机靠向自己。

    愕然之下，他一番掐指推算却什么都没有发现。

    “难道是错觉？“

    镇元子疑惑的摇了摇头，再次进入了感悟大道之中。        

