
越来越不听话的‘胡萝卜’擅自回到了阴影位面，它现在越来越喜欢待在那里了。

巴里特咳嗽着从地上爬起，掸了掸新买的三层熟牛皮的皮甲，又抖了抖散开的头发，将其重新在脑后扎成蛮族样式的长辫。

他本人其实更喜欢剃成光头的，至少不需要经常洗头。但是他那种光头的样子配合咽喉的狰狞疤痕和魁梧身形，整体显得过于凶神恶煞了些，不利于他在慕雅城邦及其周边的这一大片区域中进行任务。

毕竟在这里，就连巨魔都是一副彬彬有礼的样子，他也不想让自己显得太过粗鲁。

克瑞斯小法师还有将近一年的时间才能从地底出来，所以巴里特就打算在大陆中心的这片区域中做做任务，刷刷灵魂能量，给自己好好升升级。

他心里实际上还有点对【任务日志】这种莫可名状的东西不太放心，但小法师已经跟他明确说过了，“历史上”曾经有很多人都得到过类似这样的东西，并且，这其中没有任何一个人出过问题。

小法师还告诉他，这东西其实就是一件比较特殊的传奇级别装备，所带来的效果就是能帮助宿主一步步变强的，仅此而已。

这些话无疑让巴里特放心不少。

此时已经进入到了秋天，天气大多数时候都清凉爽利，正式做任务的好时节。从地底出来的这段时间，他已经在慕雅城邦里做了三、四个任务，所得到的灵魂能量再加上以前剩下的一点，还有那瓶咬牙喝下‘魔精’，又让他又得到两个新的技能点。

此时的他，‘逆魔利刃’天赋已经升到了四级，曾经只用了三剑就生生砍爆过一只‘被激怒的中型火元素’。

而在技能方面，因为那套被腐蚀的石化牛皮皮甲，在火元素的烘烤和击打下已经完全破碎了，而他一时间又没有找到更好的，便只能将‘皮甲精通’升到了中级，以保证防御力不至于过低。【中级皮甲精通】带来的属性也变成了【+20%物理防御、+5%魔法抗性、+2敏捷】。

而最新一次获得技能点的时候，并没有出现更高等级的皮甲精通，也没有出现任何他看上眼的好技能，所以巴里特就把那枚宝贵的技能点留下来没用。

而在灵魂能量方面，眼下也变成了【20/300】。每获得一个新的技能点，所需的灵魂能量就会多出50，所以巴里特打算以后都慎重选择。

……

此时他要做的这项任务，是给眼前这座名为‘瑞伦特’的卓尔精灵村庄送些物资，任务虽然给的报酬并不高，灵魂能量方面也只有可怜的20点，但却并没有什么难度，仅仅只是跑个腿而已。

有了觉醒成为梦魇兽的‘胡萝卜’后，这类任务做起来都是相当快的，所以在效率方面并不算低。如果是顺路任务的话，更是白捡一般。

只是，那家伙在觉醒之后，脾气也变得越来越大了，动不动就将他戏耍一番。巴里特决定找机会狠狠揍它一顿，让它知道谁才是主人。

就在巴里特暗暗在心底盘算的时候，一个女性的声音出现在了他的左侧，“你来这里有什么事么？”

巴里特扭头望去，从一栋民居薄纱窗帘的阴影里，发现了一位看不清面容的女性卓尔。他知道卓尔精灵和灰矮人一样，来到地表后都变成了昼伏夜出的生物，所以他才选择凌晨出发，清晨到达。

当然，黄昏的时候其实也是可以的。只是，他并不打算在这里过夜……

“喔，是一位名叫‘厄瑞达’的任务发布人，托我给你们的村庄送些东西。”巴里特朝阴影里的女性卓尔说道。

那个任务发布人给出的任务报酬真是少的可怜，如果不是因为他接任务的目的并不在钱上面，便肯定也会像其他冒险者一样，懒得跑这趟腿呢。

一般这样许多货物的运输，都是由大中型商队负责的，只是因为那位任务发布人出不起那个价而已。

“是主母大人啊！”女性卓尔开心的说，“你进来吧，把东西交给我就行了，我叫艾伦妮。”

“好的。”反正给谁都是给，任务发布人没指明，巴里特也乐得轻松。

他迈步朝女性卓尔的房子走去，轻轻推门而入，从房间角落的阴影里看到了那位面容清秀、皮肤黝黑的女性卓尔。

“你好。”巴里特礼貌的打着招呼。

“你好。”对方回应，“能关上门么，再顺便帮我把窗帘拉严一些。”

“……没问题。”如果对方不是害怕阳光的卓尔精灵，巴里特说不定就要往歪处想了。不，他现在已经想歪了。

蛮子心思怪异的将门轻轻带上，又慢步走到窗前。薄纱窗帘后面，还有一层相当厚实的紫色棉绒窗帘，如果都拉上的话，屋子里很可能会变得漆黑一片。

他只将棉绒窗帘拉上了一半，“抱歉，我并不能像你们卓尔精灵一样，在完全的黑暗中视物。所以，为了不至于把物资弄乱，就眼下这种状态可以么？”

对方点了点头，用那双鲜红色的眼睛默默的望着他，“你叫什么名字呢，人类。”

“你可以管我叫‘巴里特’。”蛮子一边说，一边不断的将空间指环中的物品放出来。

一串一串长长的猪肉香肠、肝泥血肠、以及慕雅白肠、六桶新鲜的牛奶、十盘干奶酪、两桶红葡萄酒、三罐蜂蜜、十袋大麦、十袋小麦、十袋燕麦，三桶橄榄油、五袋马铃薯、五袋洋葱、五袋芜菁……

这些东西被他整齐的码在了房间内，却依然让房间变得狭小而拥挤。

这些卓尔精灵是来逃荒的么？巴里特在心里揣测。要不是他空间指环里面足够的大，还真装不下如此多的物品。

这么多东西即便是用马车来拉，那也得三辆马车才行的吧，那个任务发布人可真是赚到了。他想道。

巴里特分了许多次，才将这些东西全部放了出来。之后的他累得一屁股坐在了餐桌旁边的椅子上，并不断的揉着眉心，“抱歉，让我休息一下。”

如果是以前，巴里特绝对不可能在短时间放出如此之多的东西。这只能说明，地底之行后，他的精神力似乎又有了不小的提升。

难道是那些夺心魔心灵攻击导致的，还是那只地底怪鱼控制自己所引起的，亦或是地底幻觉造成的？巴里特不明所以。

就在这时，他察觉到那位女性卓尔默默走到了自己面前。他侧头望去，发现这位名为艾伦妮的女性卓尔慢慢伸手，将一枚红色的果实举到了自己面前。

“吃草莓么？”她轻声问道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9485139"  chaptername="第两百四十九章  吃草莓么">加入书签</a>
</div>
