    ……

    “吁…。”

    骑士们一拉缰绳，双腿下意识的加紧鹿背，不需要鞍鞯和脚蹬，就让坐下的巨鹿停了下来。

    最前面，左脸上一道伤疤，气息最为强悍的骑士一挥手，身后众骑快速散开，把徐君明包围在了中间。

    “兀那炼气士，我等乃九黎部族战士，还不住下。”

    徐君明一挥青竹杖。

    “定！”

    几十个强悍的九黎战士瞬间被封印。

    屈指一弹，无形劲力把挡路的九黎战士退到一边，让开了去路。

    “还不走。”

    青牛不敢怠慢，连忙上路。

    徐君明看了眼旁边的九黎战士，便离开了。

    这不是他第一次遇到九黎族的士卒，这些家伙体格强悍，彪悍好战，处事也粗野的很。

    徐君明懒得跟他们浪费时间，直接封印。

    约莫一个时辰后，这些战士身上的封印自然解去了。

    自视甚高的他们被别人轻易制服，心中自然不舒服。

    为首的疤脸战士沉着脸。

    “回去，把此事报告族长。”

    众骑士点头后，翻身上鹿，直朝来路奔去。

    如雷的蹄声，很快远去了。

    这时候，骑着青牛的徐君明已然来到一座大城前面。

    看着城墙包围中，众多飞檐斗拱的建筑，徐君明有几分惊讶。

    虽然他用大阵封锁了不周山地域，隔绝了此地人族与外界的联系，但七个元会的时间，不周山人族的诸多建筑艺术、制度，甚至是思想，不可避免的传到了外界，并影响到了整个洪荒。

    尤其是伏羲氏，虽然伏羲成就天皇之尊后，常年闭关火云洞，但伏羲氏的继承者，仍然再不断挖掘不周山人族的一切。

    催牛上前，高大的城门上方。

    ‘九黎城’三字神纹，镌刻其上。

    两侧，身穿皮甲，手持大铁枪的士卒，尽职的守护这城门。

    密集的人流，沿着官道，肩背手扛着猎物的九黎部民，迈步入城。

    “让让，前面的让让。”

    伴随着粗豪的声音，一个身高近两丈的壮汉，扛着一头长达十丈，足有数万斤重的黑皮野猪，阔步而来。

    “嚯，这么大的黑豕，怕不是成大妖了。”

    “肯定的，你看这家伙死了，血气都浮空百丈，肯定是成仙的大妖。”

    “这汉子能斩杀如此强悍的黑豕，武道修为定然非凡。”

    “那当然。看那汉子的腰牌，这是我九黎国‘神牛兵’。能成为神牛兵的哪个不是武道真仙。”

    “要是我也能位列神牛兵就好了。”

    耳闻议论，徐君明下意识的朝壮汉腰间看去，一块约有成人巴掌大小的铜牌映入眼帘。

    铜牌正面是牛头人身的浮雕，背后则是‘神牛兵’三字神纹。

    这铜牌并不是单纯的装饰品，而是一件小法宝。

    内里的禁制也不复杂，除了辨别身份，还有传音之用。

    “原来这就是‘神牛兵’。”

    一路行来，他对九黎族也有了不少了解。

    除了普通的兵卒，九黎国还有两大强兵。

    一部为‘神牛兵’，看刚刚那汉子便知道，神牛兵所属，都是胳膊能跑马，下海能擒龙，成就武道真仙的铁血壮汉。

    另一部为‘玄鸟卫’。

    徐君明途中遇到过一些。

    都是修炼玄门道法成仙的存在。

    可以理解为战士和法师。

    经历了城门前的小插曲，徐君明催牛朝城中走去。

    为了避免麻烦，他直接用空间道法遮蔽了身形。

    进入城池后，没有瓮城，直接就是贯穿全城的主干道。

    入目所见，大部分都是身高近丈的壮汉。

    甚至还有一丈多的汉子。

    洪荒中人族虽然因为灵气浓密的关系，身体比较高大，但最多也就是两米左右，像九黎部族这种起步就一丈的少之又少。

    “果然是人巫混血，虽然巫族血脉已经很薄弱了，但在身体素质方面，仍然超过了其它人族部落。”

    一路浏览着九黎城中的风光，不知不觉已经靠近了中央的王城。

    让青牛停下后，徐君明左掌摊开。

    一枚玉符从掌心浮现出来，浓郁的亮光绽放，让它看上去好似一个被点亮的灯泡。

    法力祭起，玉符好像感应到什么，快速朝王城中飞去。

    “追上去。”

    青牛不敢怠慢，连忙跟了上去。

    徐君明以空间道法遮蔽，穿过王城的禁制，来到内里。而后在玉符带领下，直奔后方。

    很快便来到了一座高大的石殿外面。

    此时的玉符已经好似烈日一般，若非徐君明以空间道法遮蔽，只怕早已经惊动整个九黎城。

    看着玉符闪电般没入石殿后，徐君明大袖一挥。

    强悍的禁制，瞬间把整座大殿封印。

    催动青牛进去。

    一个宽阔的空间出现在眼前。

    这里禁制重重，两侧摆放着刀枪剑戟，以及大大小小，不同规格的石锁。

    好似烈日般的玉符，停留在一个身材壮硕的少年头顶。

    此刻的他，正满脸好奇而又谨慎的审视着这个突然出现的东西。

    在他旁边，一个身高过丈，身穿粗布长衫，脚踏兽皮靴，腰间悬挂精美玉佩，气息内敛，实力达到武道神将的壮汉，警惕的看着那玉符。

    从他穿着打扮来看，在九黎部族内地位极高。

    这也是肯定的事情，武道神将可是相当于大罗修士的存在，在洪荒任何一个势力当中，都是绝对的高层。

    “谁？”

    那武道神将怒喝一声，猛地转头，双目圆睁，犀利的目光直朝徐君明看了过来。

    “你到是颇有几分警惕。”

    话刚落，那武道神将已经挥拳打了过来。

    ‘哞！’

    苍凉的牛吼声，震动整个空间，充沛的气血化作一个巨大的牛头，带着摧山拔岳之威，闪电般朝徐君明打了过来。

    显然是打算先下手为强，打对方一个措手不及。

    可惜他错估了对手。

    看着打来的拳头，徐君明口绽玄音。

    “定！”

    气势汹汹的壮汉好似被瞬间冰冻，不管法力还是身体，半分动弹不得。

    轻轻一挥竹杖，壮汉那凶横的拳劲瞬间消散，肉身也飞到一边。

    看着不远处满脸戒备的壮硕少年，徐君明伸手一指，一道灵光在对方反应过来之前，飞入体内。

    后者只觉脑中一震，很快昏了过去。

    下一刻，一丝神魂之气从他体内飞了出来。

    在徐君明神魂法符催动下，一尊龙头龟身蛇尾，满身功德金光的庞大玄龟，从其神魂深处飞了出来。

    “找到了。”

    “吼！”

    一丝深邃的怨气，从龟魂中飞了出来，惹得这个大家伙怒吼连连。若非强大的功德金光始终压制着怨气，只怕这玄龟之魂顷刻间便会沦入魔道。

    眉头皱起。

    “好强的怨气。”

    循着神魂的联系，唤醒天工道人。

    “你要的人，我找到了。”

    身材肥胖的天工道人，很快赶了过来。

    看着昏倒在地的壮硕少年。

    “就是他？”

    “没错。就是他，现在东荒九黎部族少主蚩尤。”

    徐君明语气中带着感叹，他也没想到自己要找的人是蚩尤。

    “蚩尤？那个跟黄帝争天下的兵祖蚩尤氏？”

    “嗯。”

    “你不会弄错了吧？玄龟之魂乃是水属，蚩尤是传承蓐收血脉的巫族，两者怎么能混为一体？”

    徐君明伸手一指，“你自己看吧。”

    凝望着蚩尤神魂深处咆哮的玄龟之魂，天工道人眉头紧紧皱起。

    “果然是蚩尤，不过这玄龟之魂上好强的怨气。”

    “玄龟本就是混元玄仙圆满的混沌神魔，而且与世无争，安心修炼。结果无辜被杀，怨气自然强烈。”徐君明道。

    “说起来，鸿钧还是好算计。玄龟元灵强大，转世之身，必定资质超绝，修炼神速。而强大的功德，也让他有成为中古人族人皇氏的机会，偏偏神魂深处的怨气压抑着功德，让他始终比姬轩辕差了一丝。”

    “再加上玄门相助，玄龟转世的蚩尤氏，几乎是姬轩辕登上人皇之位，最好的磨刀石。”

    “你还漏了一点。”天工道人淡然道，“蚩尤氏终究是要死的，大概率他下一世的结局也是如此。只有在不断的轮回中，玄龟的元神才会越来越弱，直到他怨气消散的那一天。”

    “怨气消散，功德也就没了。”徐君明笑道。

    封神大战，通天教主以诛仙剑阵毁天灭地，直接让洪荒重塑。所谓的撑天之柱，大概率也会被舍弃。

    没有撑天的功德维持，玄龟以后只会越来越弱，最后沦为平凡。

    看着沉默不语的天工道人。

    “如何，你还打算收徒吗？”

    “当然。”转头直视徐君明，“别告诉我以你神魂之道的修为，没办法剥离他元神深处的怨气？”

    “哈哈，怎么可能。只是需要耗费一些时间而已。”徐君明自信道。

    玄龟巅峰时期也就是混元玄仙，而他现在神魂之道也是混元玄仙，再加上大衍神镜辅助，剥离其神魂中的怨气，比不懂神魂之道的鸿钧和女娲强出千百倍。

    “不过蚩尤可是‘兵祖’，我看他这一世，已经走上巫族炼体之道，跟你的天工道和造化道截然相反。”

    天工道人摇了摇头。

    “巫族锻体之道不适合他。玄龟乃是水行混沌神魔。水，泽被万物，蕴含造化真意，天工也是造化。所以，他适合修炼造化道或者天工道。”

    “我看还是天工吧。兵祖蚩尤变成观音菩萨那种样子，真是太怪异了。”徐君明道。

    “你这是先入为主。”话锋一转，“不过天工也好，有道是‘师父有事，弟子服其劳’。以后再炼丹炼器，也不必我一个人操劳了。”

    “你这是懒惰。”

    “我愿意。”

    徐君明懒得理他。

    “人我已经替你找到了，你自己说服他拜你为师吧。”

    “此事容易，你先把他送到混沌神石，我的真身处。”

    徐君明点了点头，伸手一指，强横的神魂之力侵入蚩尤神魂，很快就把他的记忆翻了个干净。

    双方之间差距太大，虽然是搜魂，但对蚩尤没什么损害。

    反抗越剧烈的时候，对神魂伤害才越大。

    “你这是干什么？”天工道人道。

    “蚩尤跟着你离开了，但却不能被这里的人察觉。需知，他可是鸿钧老儿亲自安排的棋子，怎么可能不关注？而且巫族也已经瞄上了九黎部族，在这里散播巫道。”

    “万一蚩尤消失，只怕要惹来轩然大波。所以，蚩尤不能消失，还要按照鸿钧老儿规划的剧本成长起来。”

    天工道人明白轻重，任由徐君明施为。

    “好了。”

    话落，催动空间葫芦打开空间通道，把蚩尤扔了进去。

    “我先回去了。”

    天工道人身影缓缓消失。

    他本身就是神魂投影而来。

    大殿中恢复安静后，徐君明摊开右手，掌心现出一缕青黑色的氤氲气。

    这是刚才他特意留下，一道蚩尤的神魂之气。

    深深吸了口气，平复心情后，徐君明双手翻飞，无数印诀衍生，丹田内玄奥神秘的命运道法符光芒大放。

    “我心即天心！”

    徐君明用自己的意志，彻底扭转了蚩尤的命运。

    未免被人发现，又做了一定的遮掩。

    除非有人命运道修为在他之上，还有超越大衍神镜的至宝，否则别想弄清楚事实。

    徐君明的命运道已经突破混元，整个洪荒世界，最有可能跟他相比的就是鸿钧。

    但鸿钧手里未必有比得上大衍神镜的至宝。

    做完了这些，徐君明心中一动，催动许久不用的如意身，幻化成蚩尤的模样，让其修炼巫族功法。

    有他在一旁遮掩，除非圣人当面，否则保准看不出虚实。

    竹杖一挥，石殿周围的禁制顿时解去，同时也解开了旁边神将的封印。

    屈指一弹，一道灵光飞入其识海，强行抹去了关于自己的记忆。

    神识散开，确定没有暴露自己的行踪后，徐君明留下过去身在此看护如意身变化的蚩尤，自己回了混沌神石中开始修炼。

    只要把法力修炼到混元真仙圆满，他就可以着手准备去渡混元玄仙的天劫。

    等他成了混元玄仙，再修炼几个元会，他就又把握在封神之前成就混元金仙。

