    从战场回来的指挥部众人，似乎还没有从那场激烈的炮击中完全走出来。

    老总把一包哈德门香烟，拍在了左副参谋长的手里：“愿赌服输，看来火箭炮还真够劲，咱们是赚大便宜了。”

    从独立团传回来的消息。

    冲到阵地上的独立团战士，一共有效击毙日军一百一十七人，无一人俘虏。

    火箭弹杀伤了将近八分之七，老总还低估了威力。

    “那我就却之不恭了。”

    左副参谋长拆开烟盒，给指挥部的众人散了一圈。

    刘师长接过香烟笑道：“能赢老总一回可不容易，那就沾沾你的光。”

    香烟是解乏疏解压力的好工具，总指挥部哪怕一个小小的失误，都会关系到许多战士的生死。

    基本上没有不抽烟的，而抽烟的烟瘾都很大。

    能限制他们抽烟数量的，就是穷。

    些许津贴花完了，连烟丝都买不起，卷烟都抽不了。

    那就只能忍着。

    想抽烟屁股都没得抽。

    因为不管谁抽烟，烟屁股烫手了，都舍不得扔。掐灭了，接在下一根烟上，愣是抽成灰。

    既然左副参谋长散烟，那众人谢过之后，就麻利的点上了。

    不一会，就把屋子里熏得烟雾缭绕，白色的烟气笼罩在屋顶聚而不散。

    旁人从外面进来，还以为上天庭了。

    左副参谋长突然接到了一通从三八六旅打来的电话，挂断之后对老总低语了几声。

    说的就是赵刚告状的那档子事。

    老总背着手，来回踱了几步：“狗日的山崎大队，全军覆没了，死得好。”

    “漳水、沁河两岸的老百姓，倒了血霉碰见了他们。对于这些手上沾满了老百姓血债的畜生，就应该全宰了。”

    山崎大队一路烧杀抢掠，杀害无辜老百姓是事实。

    老总也确实下令，要把狗日的山崎大队消灭掉。

    照这样说来，那陈浩的行为，便是十分正确的。

    左副参谋长心想：老总实在是太偏袒了，不过那些畜牲确实也该杀，此事就这样吧。

    刘师长离得近，隐约听到了一些，却假装没有听到。

    他对陈浩那个小伙子还是很有好感的，帮着侧面敲了敲边鼓，说了几句好话。

    “老总，自山崎大队以前，日军一个大队就敢狂妄的，直插我根据地进行扫荡。

    这对咱们根据地的安稳，是非常不妙的。

    现在狗日的山崎大队，被发现之后，不到半天的时间就被包围消灭了。

    日军知道了一定会大吃一惊的。

    想必以后，如此狂妄的家伙会少之又少，咱们根据地的老百姓，也能多过几天安稳的日子。”

    刘师长此番言论一出，赞同附和者不在少数。

    他们八路军干脆利落的消灭日军一个大队。

    日军害怕部队落单被消灭，往后以一个大队兵力发起的扫荡，势必频率会减少。

    集结更多兵力来扫荡，要付出更多的代价，效率会降低许多。

    对于根据地的老百姓来说，日军扫荡的次数减少一半，总归是件大好事。

    左副参谋长说：“从这一点来看，付出一定的代价，消灭一支山崎大队，对往后的影响会极为深远。”

    其实，这些都是拾人牙慧。

    老总早就想到了，所以坚决要求消灭山崎大队。

    当然，老总没有想到的，是仅仅付出了三百六十枚火箭弹的代价。

    这样的代价，在当下来说，还算是大的代价吗？

    “咱们的陈顾问，现在是不是在独立团？”

    老总问刘师长，笑哈哈的说：“酒肉可已经准备好了，咱把客人也请来吧。”

    刘师长露出会意的笑容，他们请喝的酒可不白喝——得打折。

    独立团负责总指挥部的警戒保卫，驻地离总指挥部并不算远。

    不到一个小时，陈浩便到了总指挥部。

    苏玉芝就站在进村的路口，身着卡其色长款风衣，脚踩黑色长筒靴，双手抱胸拦住了去路。

    “陈顾问，能跟你聊聊吗？”

    “可以。”

    陈浩眼中闪过一次惊讶，苏玉芝的打扮的很酷，很时髦。

    如果放在二十一世纪，顶多能吸引男人的一些目光，倒也并不算什么。

    可放在这个年代，华北农村的村子里。

    就显得非常特立独行，与这里的环境太格格不入了。

    倒也听说过，苏玉芝是从漂亮国留学归来的武器专家，看来确实不一般。

    陈浩打发跟车的几个战士，去把物资交接给总部后勤处的人。

    村口只剩他二人。

    陈浩道：“现在，有事情总该能说了。”

    苏玉芝打量着陈浩的装扮，浅灰色的特种兵战术服装，黑色战术皮靴，还穿着一件黑色大衣。

    一开口就是：“你肯定是国外留学回来的，英美法德？”

    四大列强都有了，毛熊被排除在外应该是不够时髦。

    陈浩微微皱眉淡淡道：“这应该不是很重要吧。如果你想打探我的身份来历，是为了探听武器来源，那就没必要聊了。”

    之前，记得实验火箭炮的时候，还被这女的给质疑过。

    陈浩对苏玉芝属实没有好印象，防范心理很重。

    “你就不能绅士一些吗？”苏玉芝微微蹙眉，很少有男人会如此果断拒绝她。

    “放心，我不缺钱，绝对没有跟你抢生意的想法。

    只是很好奇这些武器，究竟是什么国家制造的，比我在美国见到的武器还要先进。”

    这还不够过分？

    陈浩听了都想笑，态度愈发不客气：“绅士，我干嘛要对你绅士？

    我向来认为男女平等，既然都平等了，我为什么要让着你？

    你是被舔狗舔的多了，太自恋了，以为全世界的男人都要让着你。

    还专家，被砖头砸坏脑袋的专家吧！”

    莫名其妙的女人。

    真是光屁股进门——不把自己当外人。

    好比你找到一条隐蔽的发财路子，就有那臭不要脸的，腆着个大脸凑上来问东问西。

    就差说：“大哥，能不能教我发财？”

    有那好事，老子闷声发大财不好。裤裆里拉二胡，闲扯**蛋告诉你啊？

    万一遇上抢生意的，哭都哭不出来。

    就算那不是本意，上来就打探别人来历，也是很忌讳的。

    尤其做军火生意的，遇上瞎打探的客户，没拔枪射你丫的，就算是脾气好的了。

    这娘们儿脸和身材，绝对是拿智商换的。

    陈浩用鄙夷的目光看了苏玉芝一眼，扔下她转身就走，

    跟这种女人多说一句话，都算他输。

    苏玉芝挨了一顿臭骂，还没明白自己究竟错在哪，一脸迷茫的在风中凌乱。

    男人不都是顺着自己的吗？

    不就是请教他武器是什么地方制造的，这有什么问题吗？

    我说错了什么，他竟然这样对我？

    小女人一脑门子问号，就差化身十万个为什么了。

    再想问陈浩，发现人已经不见了。

    苏玉芝紧咬银牙，气得直跺脚：“臭男人，我一定要问出个究竟来。”

    殊不知以后会麻烦缠身的陈浩，在总指挥部受到了热烈的欢迎。

    刘师长拉着陈浩郑重的给众人介绍：“欢迎咱们的大功臣，陈浩顾问。”

    “陈顾问无偿捐献的三百发火箭弹，起码消灭了几百号小鬼子。李家坡一战，陈顾问功不可没，大家鼓掌欢迎。”

    屋里众人之前见过的，没见过的，鼓掌的同时，都认真地记住了陈浩的脸。

    记住了这位英俊不凡的军火商。

    如果说上一次来，陈浩提供武器弹药，所体现出来的价值是十，那么现在就是一百。

    火箭炮加火箭弹的威力，让所有人都认识到，武器的好坏不仅能影响一场战斗，甚至能主导一场战争的胜负。

    陈浩站在他们八路军的一方，未来的抗日战争，将会更容易。

    老总拍了拍陈浩的肩膀，对众人说：“他带来的一半武器，就轻松的消灭了日军一个大队。

    假以时日，肯定能顶得上日军十个师团啊！”

    要不是没有来得及，老总都得给陈浩颁发个勋章，再给他戴一朵大红花以资鼓励。

    陈浩没有苏勋宗的爱好，对那些无感。

    不过两位未来元帅的评价，还是极大的满足了他的虚荣心。

    妈了个巴子，试问有几人能得到这样的评价呢？

    再看看这一屋子欢迎他到来的人，只要在后面的战争中没有牺牲，活到了五五年的，起码都是个少将。

    中将上将估计加起来，也快到两位数了。

    这牌面，小母牛倒立——牛逼冲天啊！

    “老总和师长都过誉了，我不过是一个小小的军火商罢了。”

    陈浩嘴上谦虚不已，心中实则是颇为得意的，看他笑的像一朵荷花的样子，就知道他有多得意了。

    又认识了总指挥部的一些人，跟一大票未来的将军握手交谈，就暂且不提了。

    老总和刘师长已经备好了酒肉，邀请陈浩入座喝酒。

    依着上次的成功经验，他们觉得酒桌上好谈生意，还方便挥起屠龙刀砍价。

    事实上，出于投资心理，还有对八路军穷苦的了解。

    陈浩都不用他们砍价，自己就不停的往下砍，反正只要八路军付账用古董，总归是不会赔钱的。

    几碗酒下肚，这批武器的总价已经从八折砍成了一折，再往下就得零点一折的砍了。

    刘师长都不忍心继续砍价了。

    陈浩给他们报的价格，已经是外面军火商人的一折了。

    在此基础上，再给他们打个一折，几乎跟白送没什么区别。

    借着酒意，刘师长问出了一个一直以来，让他颇为疑惑的问题：

    “你为什么这么便宜卖我们军火呢？

    难道不知道，你这批军火，在外面无论卖给晋绥军还是中央军，都可以卖出一个天价的。”

    左副参谋长突然听闻此言，手里的酒差点洒了，心中捏了一把汗。

    “老刘呀，生意谈得好好的，这要是把人点醒了，人要是反悔了，咱们可就坐蜡了！”

    已经跟陈浩打过两次交道，老总倒是没有那种担心，只是抓了几颗花生米，饶有兴趣的等着陈浩的回答。

    老总一样抱有同样的疑问，刘师长不问，他迟早也要问的。

    “听真话？”

    因为酒意上头，陈浩已经满面通红，他笑呵呵的对眼前竖起耳朵听的三人，透露了实话：

    “没别的，我就是看好你们八路军，想投资你们。”

    对于选择八路军，陈浩有自己的考量。

    兔党拿公司来比喻的话，现在是朝气蓬勃的初创发展期。

    未来在四九年会成功上市，并在后面逐渐成为村里第二大上市公司。

    现在是相对比较艰苦的时候。

    兔子们有信心，能挺过外来对手的竞争打击，但是没有十足的信心未来能成功上市。

    可陈浩是未来回来的，他知道这家公司后来上市了，通过七十年的奋斗，都成为村里第二大的上市公司。

    有机会成为里面的元老，拿这家公司的原始股，那还不得抢破头啊！

    虽然陈浩是不可能等八十年兑现股票，但是能参与到这家公司的发展，同样是一段宝贵的经验。

    老总和刘师长的疑惑得到了解答，他们相信陈浩说的话。

    如果不是因为看好他们八路军，绝不会以那么低的价格，卖给他们大批军火。

    想换钱，无论是拿到黑市上，还是说卖给晋绥军或者中央军，都比他们八路军更合适。

    刘师长喝了一口酒：“你说投资我是相信的，可与其换几件古董，不是直接捐献更好吗？”

    陈浩摇摇头：“我没有把自己东西白送人的习惯，那会显得我的行为很廉价。”

    廉价的爱心不是爱心，成了一种背负的责任。

    就好比你每天给一个乞丐一点零钱，哪天没有零钱不给他了，他反而会觉得你是欠他的。

    升米恩斗米仇的故事，陈浩很小就知道了。

    而且他并不是说不挣钱，仅仅是没有发国难财，少赚个几十，上百倍的利润罢了。

    当然，做生意要闷声发大财，这些情况就没必要告诉别人了。

    此刻，在老总和刘师长的眼里，陈浩高大的形象，又更上了一层楼。

    刘师长更是心想：“此人有眼光，又有手段，还掌控着十分有价值的资源，未来成就不可限量。

    只要肯一直帮他们八路军，给他荣誉，地位，又有何妨？那就是他应得的。”

    老总直接端起酒碗跟陈浩碰了一个：“就为了你这份心意，干了。”

    “干！”

    陈浩豪气十足，扬起脖子，一口干掉了瓷碗里一两汾酒。

    饶是他酒量练出来了，还是一阵阵的上头。

    未来大元帅赏脸，不能不兜着。

    一直沉默思考的左副参谋长，也举起碗跟陈浩喝了一个。

    他问道：“我有一个疑问，不知道你对重庆方面怎么看？”

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

