
祝安脸上流露出了炙热的崇拜，微笑地说道：“殿下说，天下安定君王作用虽然是最要的，可是贤士的作用也很重要，倘若没有贤士治理天下，那么君王一个人是忙不过来的，君王可不会有分身之术。”

祝安继续说道：“百姓的教育也是很重要的，如果天下的百姓都受到了王化教育，那么天下百姓都是知书明理之人，那么天下也就安定了。”

孔茹不由点了点头，不得不说，楚风的思想在某点上和当年自己的先祖孔圣人周游列国的时候，所带的那种思想十分的相似，这使得孔茹心中强烈地认同了这位主公。

孔茹问道：“祝先生，殿下找我到底有什么事？”

“孔先生，你可知道青州刺史孔琳？”祝安看向孔茹问道。

孔茹说道：“自然知道，此人乃是我的本家。”

“他也和先生一样，也是孔老夫子的嫡传，我想先生也应该认识他的。”祝安继续说道，“太子殿下找先生，是和他有关系。”

孔茹问道：“殿下是想让我去说降他？”

孔茹虽然知道这个孔琳和自己一样也是孔家的后人，可是他到底和这个孔琳相见不深，甚至谈不上什么交情，只知道当年自己的先祖从青州搬到徐州来了之后，就再也没有和那边的孔家有过太多的来往。

正所谓，一代亲，二代疏，三代不走成路人。

徐州的孔家和青州的孔家许多年都没有太多的来往，自然除了一个本家的关系，还真的没有什么太大的联系了。如果太子殿下真的打了这个主意，自己还真的不知道能不能说服青州的孔琳来降。

祝安看得出孔茹的担忧，他不由说道：“先生不须忧虑，到时候，见了太子殿下，一切就知晓了。”

车很快就到了太子府，从侧门驶进去之后，没有多大的功夫，就到了楚风所住的那个院落。

跟随着祝安的步伐，孔茹到了楚风住的房间，祝安把门推开了之后，躬身请孔茹进去，并且说道：“主公已经在里面等着你了，孔先生进去吧！”

孔茹点了点头，用手整理了一下衣冠，就走了进去。等着孔茹进去了之后，祝安把门关上了。

整个房间，显得有些灰暗，主要是因为是冬天，就算是中午，天色也是灰蒙蒙的。何况这房间里，四周的窗户还挂着淡蓝色的幔布，将光线都遮住了。

孔茹环顾了一圈，终于在一张长椅上看到了楚风。此刻的楚风躺在长椅上，眼睛罩着一个黑色的眼罩，似乎已经睡着了。就在孔茹心里思考着是不是该出去，不打扰到楚风睡觉的时候，楚风说话了。

“孔先生，你坐吧！昨天睡得太晚了，我的眼睛有些休息不够，十分的难受，所以我用冷水敷了一下它。”

孔茹想起在路上祝安说过的话，他当下不由抱拳说道：“太子殿下，孔茹见过太子殿下……”

孔茹说着就要行礼，却刚想跪下的时候，手就被楚风扶住了。楚风把眼罩拿开，然后把孔茹扶起来说道：“孔先生，在这里，没有外人，你不必多礼的。”楚风说着就伸手请孔茹坐下。

孔茹连忙说道：“太子殿下，君臣之礼，岂可废？孔茹绝不敢废这君臣之礼。正所谓，君者为臣纲，孔茹身为臣下，岂可废了这君臣之礼。”他说着还是要跪下。

楚风无奈得很，他身边似乎就是少了这么一个执着君臣之礼的人，在他的身边许多的臣子，也许是被自己纵容惯了，在见到自己的时候，只要自己叫他们不要多礼，他们很多人都不会多礼的。唯独这个孔茹，似乎一根筋。

楚风也不想要拦着他了，只得让他继续把这改行的礼节都行完了。

“孔先生，如今这君臣的大礼，你也行完了，是不是该起来了？”楚风看到他跪下行礼了之后，忍不住问道。他说着就伸手去吧孔茹扶起来。

“坐吧！”楚风对孔茹说道。

孔茹连忙说道：“多谢主公赐坐。”

行完礼之后，就连称呼也变了，不叫太子殿下了，而是改口叫主公了。虽然只是一个称呼的改变，可是却也代表身份的改变。开始叫自己太子殿下，那是他以唐国的官员身份对自己的称呼，而主公的称呼就不一样了，就是对自己死忠的一种称呼。

楚风说道：“我估计祝安在路上，已经把我叫你来这里的目的告诉你了。你说一下，你自己的想法吧！”

孔茹沉默了一会儿说道：“主公，孔琳和臣虽然都是孔圣人之后，可是在两百多年前，臣的先祖从青州搬到徐州来住之后，孔家就一分为二，我们虽然是本家，他们虽然是分支，可是因为当年是我们离开了祖籍之地，如今看来反而像是我们分支，他们是本家。况且这两百多年的时间，我们徐州和青州的孔家来往不多，微臣和孔琳的交情并不深。”

楚风点了点头。

“微臣没有十足的把握能说降孔琳来归降主公。”孔茹虽然不愿意说出这样的话，可是他还是忍不住要说出来，毕竟他是一个诚实君子，既然自己没有把握能够办到的事情，他是不会承诺可以办到的。

仔细想来，这是自家到主公麾下，主公交给自己的第一件事情，自己竟然给主公这样的答复，是不是会让主公小觑了自己的才华呢？

孔茹有些忐忑不安地看向楚风，没有发现楚风的脸色有任何的变化，很显然主公似乎也对自己的答复有了猜测了。

“你可知道李璀这个人？”楚风看向孔茹问道。

孔茹点了点头说道：“知道，此人是青州李家的家主。我们孔家和李家世代交好。就算是我们孔家在徐州，在生意往来上，李家还是和我们来往比较多的。李璀这个人为人十分的精细，是一个懂得分寸的谨慎之人。”

“据说他是道家学派创始人老子的后人。”楚风看向孔茹说道。

孔茹说道：“道家学派虽然是李耳所创，可是他的后人继承的并不多。如今道家在中原各地，也有许多的传人，不过道家人讲究的是顺其自然，修养身心，隐者居多。这也就是为什么，这些年来青州的李家人出来做官的不多。”

楚风说道：“李璀如今就在我府邸的西厢房住，不知道先生可想见他一见？”

听到这话，孔茹愣了一下，他孔茹再笨，也知道这个李璀到这里的目的是什么了，他马上说道：“主公，莫非这个李璀他是奉了……”

楚风点了点头。

“如此的话，孔茹请命出使青州。”孔茹马上说道。他终于明白了，自家主公把自己叫到这里的目的了，那就是把这样的一个功劳送给自己，并且让自己有机会去见一下同是孔家后人的孔琳。

“恩。我会让人保护你去的。只是这样一来的话，只怕你新年要在青州过了。如果你觉得寂寞的话，可以带上家眷去的。我想，你们也许多年没有回过青州了，有时候回青州祭扫一下本家的墓也是应该的。孔圣人的墓，你也多年没有祭扫过了吧！”楚风微笑地看向孔茹说道。

孔茹知道楚风这话是什么意思，他马上说道：“多谢主公，微臣多谢主公的厚意。微臣会带家眷回青州本家拜扫先祖之墓的。明日，微臣就出发。”

“不用这样着急，过多几日也是可以的。”楚风笑着看向孔茹说道。

孔茹说道：“微臣很想与本家兄弟聚聚，况且微臣也想早些完成主公交给微臣的任务。这毕竟是微臣第一次在主公麾下，主公交给微臣的第一件事情，微臣又岂能放松。”

楚风说道：“我身边缺少治世之才，孔茹，如果你遇到合适的人才，记得了，一定要推荐给孤王。”

“微臣明白。”孔茹说道。

孔茹离开楚风的房间的时候，楚风叫祝安把孔茹请到西厢房去，把他介绍给李璀认识一下。

办完了正事之后，楚风才松了一口气。他出去，亲自去东厢房。

到了东厢房的院子，就看到千金和大力两个人在比武，他们在雪地里玩搏击。大力的力量十分的大，不过千金的灵活性要比大力的要强得多，经常能够躲开大力的攻击。大力朝着千金冲杀过来的时候，千金巧妙的一闪，就躲过了大力的攻击，而大力因为来不及停下来，整个人就朝着从旁边走过的楚风撞了过去，亏楚风反应得快，闪开了，大力的身体撞到了旁边的朱红色的柱子上。

“太子殿下……”千金看到楚风之后，马上说道。

大力因为冒犯了楚风，连忙说道：“太子殿下恕罪，刚才我和千金闹着玩，不小心冲撞了太子殿下，还请殿下恕罪。”他说着就朝楚风躬身行礼道歉。

不亏是大户人家的护卫，举止是这样的有礼。楚风连忙说道：“无妨，无妨……”他看了一下四周，没有见到李普，不由问道：“你家大人呢？”

楚风没有问你家老爷，而是用大人的称呼，因为他知道这个李普绝对不是什么掌柜的，而是一个在高位的人，只有在蜀王的身边，这个李普是什么人，楚风心里也有了计较。

“大人他在里面，殿下是要通报吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952208"  chaptername="第五十八章：孔圣之后（二）">加入书签</a>
</div>
