    

    “怎么样了，东西都买好了吗？”

    放下手中的书，陆子愚看着进来的颜如玉问道。

    颜如玉端着一个托盘，上面放着一个小碗，推门进来，将托盘放在桌子上，取下上面的小碗，嘴里说道：“嗯，都好了。”说完，她将手里的小碗放在陆子愚面前又道：“公子，这是妾身在厨房要的羹汤，很晚了，您喝点。”

    “那行，早点回去休息，明天我们就走吧！”

    陆子愚道了声谢，然后吩咐道。他们来岛上已经三天了，也差不多到走的时候了，后边的老祖和紫杉武圣还等着呢，他们没有上岛来，也没看到靠近岛，他们应该是在海上等着，也不能让他们等的太久。

    “公子也早点修为。”颜如玉也没坚持，说了声就走了。

    第二天起来，吃过早饭，众人都开始收拾东西，准备出发了。

    “公子，青衣会的人来了。”

    陆子愚也没什么东西收拾，他正在喝茶等着那几位姑娘，这都收拾了一早上了，依旧还没有完。

    “哦，怎么，他们还想为他们的副会长报仇！”

    “应该不是，来的只有两人。”

    “在哪里”

    “在客栈门口等着”

    “那就叫他们进来吧，听听他们要干什么。”

    不一会，王五就带进来两人，一男一女。男的是昨天的那位紫袍老者，女的一身青衣，领子上也是一道金色的纹路，面容有些中性，虽然不怎么漂亮，但是身上有一股上位者的威严。

    “这位是我家陆公子。”

    进来后，陆子愚没有起身，王五为两人介绍了下，只说了姓，没有说名字。

    “陆公子”

    两人没有在意陆子愚依旧坐着，抱拳叫了声。

    “陆公子，这位是我们青衣会的会长侯汶君。”紫袍老者介绍道。

    “侯会长，请坐。”陆子愚伸手。

    侯汶君也没有再客气，和紫袍老者坐了下来，王五立在陆子愚身后，还不等他们开口说话，颜如玉就端茶进来了。

    “不知侯会长今天来有何贵干？”

    陆子愚喝了口茶，好像是已经忘记了前天发生的事情。

    “今天是来感谢陆公子的，帮我们青衣会铲除了会内的毒瘤。”

    侯汶君的话，让陆子愚有些吃惊，然后认真看了一眼她，这位会长有点不简单啊；一节女流之辈，能坐上会长，还真的是没有简单的。

    “侯会长此话何意？”

    “陆公子前天杀的两人，一个是我青衣会的副会长，一个是三长老。”

    侯汶君很是直接，没有拐弯抹角，直接说道。

    “那侯会长还要感谢我？我还以为侯会长是来报仇的！”

    “陆公子说笑了，不要说陆公子的修为高强；范副会长他们在青衣会内，也是撤了青衣会的后退，要不是我这个会长无能，早就除了他们了，陆公子帮我们青衣会除去毒瘤，我们青衣会是万分感谢。”

    侯汶君说完，站了起来，直接抱拳躬身行了一礼。

    陆子愚忽然笑了，笑呵呵的看着眼前的侯汶君，本来还感觉这岛上也没意思，没想到要走时，竟然能碰到这么有意思的一位：“侯会长请起。”

    陆子愚忽然对这位会长感兴趣了，两人没有再提他们副会长的事情，一边喝茶，一边聊了些三合岛的事情。通过侯汶君的嘴，他也大致的知道了三合岛的势力。

    三合岛在几百年来，都是三方势力在统治。孙家、青衣会、还有船帮，这么多年来都只是他们内部在相互暗斗，可是在两年前，突然来了另一方势力。那就是和船帮做同样生意的飞鸿会，飞鸿会和船帮一样，就是做船运生意的，码头上的那些脚夫，大多都是他们的人。

    相传在很长时间以前，这种生意没有大人物看上，都是底下小人物在做。船帮以前也是这样的一个集体，算是底层的人抱团取暖，可是船帮出现一位天才，在他成为武圣后，统一了所有的船运生意。近千年的时间，都是他们一家独大，不过在四百年前，又出现了一个飞鸿会，开始抢船帮的生意，刚开始两方底层人起冲突，最后到高手大打出手，一直到船帮的武圣出手，这个时候，才发现飞鸿会也有武圣。两大武圣大战一场，结果没人知道，反正是船帮和飞鸿会开始了竞争，大规模的斗争没有了，但是暗地里的斗争一直都存在；只要稍微大点的海岛，有船帮就会有飞鸿会，有飞鸿会就会有船帮。

    以前三合岛也就是一座不入流的小岛，都没人将它看在眼里，只有船帮来这里留下了两个人，这里的船帮慢慢的发张壮大。飞鸿会看不上这里，一直没有来，可是在两年前，飞鸿会来了，开始和船帮竞争。可是船帮在这里经营了几百年了，飞鸿会短时间内拿不下，最后竟然说通了孙家，和孙家联合起来。所以，三合岛现在算是被两方人马给分了，这里的城正是青衣会和船帮的地盘。

    陆子愚听后点点头，飞鸿会应该是知道了离山海域的事情，这三合岛刚好在瀚海海域的最后一个岛，正好是一个很好的补给点，以后肯定会有很多的船只来这里补给，这里就是一个大的中转站了，一个香饽饽，他们当然是不会放过的。以前来离山海域的人应该都是保密的，没有让消息传出去，直到天机阁发出榜单，消息才被大家知道。

    两人又说了一会，气氛还算愉快。

    “陆公子，我能问问你们是要去哪吗？”

    侯汶君忍了半天了，一直想问。其实她更想问的是，你们到底是什么人，大都这么年轻，却已经是宗师了；她也知道，这些人是乘坐驮天兽来的，她刚开始也不知道驮天兽是何物，还是问了会里经历丰富的老人才知道驮天兽的珍贵。这些人能乘坐驮天兽，那来历肯定是不简单。

    陆子也呵呵一笑，看着侯汶君的样子，轻笑着道：“也没什么不能问的，我们是准备去参加圣盟组织的交易会，路过这里。”

    侯汶君脸上很是震惊，圣盟她当然是知道的，圣盟的交易会她也知道，在怎么说，她也是一会之长，虽然地方偏僻了点，但是消息还不算太阻塞。能参加圣盟的交易会，那肯定是有武圣的，他们虽然天才，但是都是宗师，那就只有长辈带领了。一想到这些人身后有一尊武圣，她的汗都出来了，还好自己理智。这些人究竟是从哪里来的，竟然有武圣做靠山，她忍不住又看了一眼陆子愚。

    陆子愚好像是猜到她的想法，微笑道：“别乱猜了，告诉你也无妨。我们这里的人除了我，别的每一个人身份都不简单，他们身后的武圣加起来，可能比你这岛上的宗师还多。”

    “哈哈，陆兄谦虚了，我们这些人也就只能靠着家里的一点威名了，不像陆兄，就是你家老祖不来，那也能横扫这半个海域了。”

    燕苍穹抱着酒葫芦从外边进来，后边跟这司空天行和沈崇武。他们进来，只是向陆子愚点头，看都没看侯汶君他们。

    “都准备好了？”

    “就等陆兄了。”

    “好，那我们走吧！”

    陆子愚站了起来，对还没从震惊中回神的侯汶君两人道：“两位，我们要走了，再见了。”        

