    王大提出了很多种办法。

    但有些太过不靠谱，排除掉那些不靠谱的之后，只剩下了几个看起来勉强可行的。

    一，找双角斧。

    这是王大提出来的第一个建议，也是他最先想到的哪一个。

    双角斧是门关之神，也是过去与未来分割之神，祂的锋刃不仅能够分离世间的一切物质，甚至连灵魂都可以分割。

    治愈神魂，找双角斧绝对是最稳妥、最搞笑，也最不容易有后遗症的一个。

    当然。

    王大并不是让白羽去找双角斧，而是让他去找信仰着双角斧的祭祀、超凡者。

    一般双角斧掌管的序列，都能够有治愈神魂的办法。

    不过双角斧几条序列中高等级的超凡者有些并不是大白菜，每个都极其稀少。

    二，找治愈神魂的天材地宝。

    这玩意。

    更加稀少。

    并且根据神魂的伤势不同，所需要的等级也不同，白羽神魂上的伤痕是双角斧造成的，想要治愈这种伤势，至少也得是神药。

    三，找医师序列的高等级超凡者。

    这一条。

    算是白羽觉得最可行的一条，医师序列，虽然也不多，但是至少能够找得到。并且邀请他们出手帮忙，也是最有可能的。

    除此之外。

    白羽还在图书馆内，花时间看了足足一个月的，有关于神魂方面的书籍。

    为了解神魂方面相关的知识，找到治愈神魂的办法。

    白羽算是豁出去了。

    一旁的王大之前本以为，白羽只是来找神魂治愈方法的，找到了之后就会离开，没想到白羽得到治疗办法后，不仅没有离开，反而盘膝坐下来，开始学习和神魂有关的知识。

    并且这么一看就是一个月。

    要知道。

    就算他也最多能坚持一个月的时间，如果看得再久一些，精神就会受到损伤。

    “这小子，实力不怎么样，但是似乎精神抗性很高，这是天赋吗？”

    王大心中悄悄想到，眼里有着莫名的光芒。

    只不过，他并没有多说，而是决定再观察一段时间。

    ……

    时间匆匆过去。

    转眼又是一月。

    白羽这一月，同样待在图书馆里面，把王大找出来的那些书籍，统统翻阅了一遍，不说大有收获吧，也可以说一窍不通。

    神魂博大精深。

    白羽感觉没有个十年八年的研究，这方面根本就不可能取得建树。

    他拍了拍身上的灰尘。

    站起身来，正欲要离开，结果旁边王大忽然咳嗽一声：“小友，你就打算这样走了？”

    白羽转头：“有事情？这里面书籍虽然多，但是找不到治愈神魂的方法，我实在没时间继续看下去了。等我把病治好，再继续回来看书。”

    说完。

    白羽就想要走出去。

    结果王大却拦住了他：“兄弟，你可不能就这样走了。我这里的确有点事情要你帮忙，你看能不能……”

    听到他说这话。

    白羽停住脚步：“什么事情？”

    “是这样的，我有一名相好的朋友，对方也在噤声书局，不过因为年轻时的一些事情，她这些年都不肯见我，不光如此，还设下了一个大型的灵阵，说我在百年之内闯过去，就愿意原谅我之前做的一切。”

    王大有些不好意思说道。

    白羽饶有兴趣道：“以前辈的实力，应该不难吧？如果你都无法办到，更别说我了。”

    眼见白羽又要离开。

    王大急忙道：“这件事没你想的那么难，不不，应该是对你而言不是那么难。”

    白羽都有些无语了。

    这人说话，就喜欢说一半藏一半，不能利索的全部说完吗。

    “嘿嘿，其实那个灵阵，和看书有关系，还有一些比较古怪的题目，要不小兄弟你和我去试试？放心，绝对不会有任何危险，我以性命保证，而且这里是噤声书局，是人类最安全的地方，不可能有危险的。事成之后，无论成不成功，我都会给兄弟你满意的报酬。”

    王大拍着胸膛。

    白羽看见他不像是在开玩笑，思绪片刻，很快便答应了他的邀请。

    ……

    “卧槽，你真的成功了？”

    巨大的移动图书馆外。

    王二看见白羽和王大站在一起，一时间都觉得是不是自己眼花，自己身居在图书馆几十年的大哥，居然真的被劝出来了。

    “没有，我还得去帮你大哥解决一件事情。”

    白羽颇为尴尬。

    王大则是在旁边，丝毫没理睬自己弟弟，对着白羽点头哈腰，极其卑微。

    看见这一幕。

    王二瞬间明白了事情的起因经过，叹气一声：“大哥，你还是没忘记她啊。”

    王大听见这话，狠狠瞪了他一眼：“你懂个屁。问世间，情为何为，直教人生死相许，你个没谈过恋爱的人就不要说了。”

    被噎了一下。

    王二也不生气，嘿嘿笑着，“这样也好，出来透透风，就算过不了那狗屁灵阵，大哥你也别天天闷在图书馆里面了，现在整个世界都乱了，正是需要我们这些修炼者的时候。天降大任于私人也啊！”

    “哼，一屋不扫，何以扫天下。我的事，你别来管。”

    王大骂骂咧咧的结束了这次谈话。

    而白羽面对王二求助的目光，也只能回以一个无奈的眼神。

    “好好干，我相信你。毕竟能够在图书馆里面看这么久的书，你算是我们这些年来，遇到过天赋最好的人了。”

    王二给白羽加油打气道。

    ……

    在走出图书馆后。

    王大直接带着白羽，以一种近乎是瞬移般的速度，来到了噤声书局中的一座山下。

    这座山极其高大。

    上面景色葱郁，一颗又一颗的树木林立，有不少珍稀的飞禽在天空中盘旋，时不时里面还传来好几道猿鸣声。

    “就是这儿？”

    白羽抬头看向山门。

    上面写着三个飘逸的古字，清雅居。

    正统的汉字。

    白羽早就知道苍蓝星是地球，所以对于出现汉字并不意外，并且推测在他曾经在地球上生活的那个年代，应该是属于灵质才涌出的几千年后。

    不过。

    一切都已经过去了。

    现在谈论这些也没有任何意义。

    沧海桑田，没有什么东西是永恒的，等以后修为高深了，不知道有没有能逆转时间的办法……

