    时间不早，齐鹜飞请辛环和秦玉柏留下来吃晚饭。

    刘通说晚饭已经安排好了，就在虹谷县大酒店。

    因为辛环今天晚上就要回天庭，所以这一顿晚饭也算是为他送行。

    齐鹜飞作为虹谷县第一大宗门的掌门大弟子，当然也有他的位置。

    下山后，晚餐时间还没到，秦玉柏陪着辛环坐车先回去休息，刘通搭着齐鹜飞的电瓶车去酒店做最后的准备工作。

    到了酒店，一切安排妥当后，还有点时间，刘通就和齐鹜飞坐下来喝茶闲聊。

    齐鹜飞问刘通：“把黄花观发展成西牛贺州西部第一大派，这牛是不是吹大了点？”

    刘通拿着手里的菜单笑道：“你不点，怎么知道厨子做不做得出来？一桌菜一桌人，你不把嘴巴张大一点，这菜就到别人嘴里去了。”

    “辛副主任真能争取到这么多资源？”

    “争取不争取是一回事，有没有是另一回事。辛副主任在雷部二十四正神中排名虽然不靠前，但他可是闻天尊的心腹。”

    齐鹜飞对体制内的人事还不太熟，就问道：“辛副主任是妖事处的副主任，那主任是谁？”

    “三坛海会大神。”

    “哪吒？”

    刘判官摆手道：“现在不流行这么叫了，李司令虽然还有人称他为天王，但是太子这个称呼已经不合时宜了。以后你要是见了哪吒主任，你可千万别这么称呼。”

    齐鹜飞好奇道：“哪吒和二郎神杨戬资历相当，二郎神是仙盾局局长，哪吒怎么才在妖事处做个主任呢？”

    刘判官笑道：

    “这你就不懂了吧，仙盾局虽然是个独立机构，但从级别上来讲，比治安总局要低半级。妖事处是治安总局的下属机构，比仙盾局只低半级，但哪吒职称高，算是高配半级，所以他们俩级别上其实是一样的。

    只不过因为二郎神和玉帝的特殊关系，仙盾局经常越过政务院向玉帝直接汇报，导致看上去仙盾局的地位很高，连带着很多人以为他的级别也很高，其实这是一种错觉。”

    齐鹜飞恍然，但还是觉得哪吒屈居雷部之下，当个妖事处主任有点不可思议。

    刘通说：“托塔天王李靖现在是军部副统帅兼任天宫卫戍区司令，哪吒则当了治安总局妖事处的主任，二郎神杨戬是仙盾局局长，金童玉女掌管功德林，瑶池金母在仙部执掌仙民大会。这里面的味道你细品吧。”

    听刘通这么一提醒，齐鹜飞细细品咂其中的滋味，发现天庭权力结构的复杂程度远超自己过去的认知。

    天庭改革以后分成一院一府两部。

    紫薇大帝掌管政务院，后土娘娘执掌九幽地府，勾陈大帝统帅军部，长生大帝掌管仙部。

    四御分权而治，玉帝退局幕后。

    但玉帝掌管天庭那么多年，即便退居幕后，也不见得失去权力。

    政务院副相太白金星、卫戍区司令托塔李天王、仙民大会主席瑶池金母、功德林的金童玉女……，这些可都是玉帝的亲信。

    妖事处是治安总局内最重要的机构，妖事处主任的位置非同一般。

    哪吒是托塔天王李靖的儿子，一个在军部统领卫戍区十万天军，一个在治安总局主持妖事处，监察天下妖类，再加上二郎神杨戬的仙盾局，可以说玉帝在军队和武力这条线上依然牢牢掌控着权力。

    通过这样一对比，齐鹜飞立刻就明白辛环的地位了。

    这位名声并不显赫的雷部二十四正神之一的辛天君，能够担任妖事处副主任，与三坛海会大神哪吒分庭抗礼，可见他的背景和能量了。

    这样看来，还真有可能为黄花观争取些资源下来。

    齐鹜飞问刘通：“方案该怎么写？我可从没有写过这种方案。”

    刘通笑道：“这个方案不用你操心，城隍司会帮你搞定的，也不是你一个人的事情嘛！

    齐鹜飞说：“那就有劳刘哥了。”

    刘通说：“我也只不过写写框架，核心内容还是要司长来定。到时候真要能拿到天庭的资源倾斜，你就好好谢谢秦司长就是了。”

    齐鹜飞说：“那是当然，但刘哥你这里我也绝不会忘记的。”

    刘通哈哈笑着，忽然问：“你刚才说你外面有几个师弟师妹是真的吗？”

    齐鹜飞说：“这样不是显得我们黄花观还是有发展潜力的嘛。”

    刘通笑道：“我就知道你是为了那只小狐狸。我跟你说啊，你现在可是天庭的公务员，过几天仙试考完你就可以转正了，妖人殊途，玩玩可以，千万不要犯低级错误。”

    齐鹜飞知道刘通指的是什么意思，说：“刘哥你放心，我怎么可能犯那种低级错误。那小狐狸真是我师父指点过修行的，算起来真可以算是我师妹。”

    刘通说：“得了吧，谁信你那一套。你骗得了王寡妇还骗得了我啊？在外面装老实人，骨子里的花花肠子多着呢！”

    齐鹜飞嘿嘿地笑。

    刘通问他：“什么时候再棋牌房搓几把？”

    齐鹜飞摇头道：“刘哥你那个麻将水平太高，我可赢不了你。”

    刘通说：“你的麻将水平也不低嘛。”

    两人相视一笑，看看时间，一齐起身出门迎接领导去了。

    ……

    这顿饭参加的人不多，都是城隍司处长以上的人，另外加上还在虹谷县“考察”没有回去的州代表图拉翁。

    齐鹜飞则是作为本地宗门代表，要是按他在城隍司的职级地位，根本轮不到来参加这样的饭局。

    晚饭后送走了辛环，大家各自散去。

    齐鹜飞正要回去，忽被图拉翁拦住。

    图拉翁提醒他：“辛副主任已经走了，你的准备工作也该完成了吧？”

    齐鹜飞说：“本来已经准备好了，这不是出了魔孚的事情吗，我们治安三队损失惨重，谢队长和老范兄弟还在医院躺着，我要是走了，三队就没人了。图大人您放心，也就这几天，等谢队和老范出院了，我立刻就请假。”

    图拉翁指着他鼻子说：“你小子最好不要耍花招。别以为辛环能护着你，饭桌上说几句提携后辈的客气话而已，你要是当真就输了。就算他真护着你，你若敢耍我，我一样叫你吃不了兜着走！”

    齐鹜飞笑道：“哪儿能呢，我还指望跟着图大人升官发财呢！”