    客队更衣室里的气氛有些陌生。斯努比走进更衣室，仍然习惯性的跟每个人击掌。

    但所有人都能看得出来，他已经不再是此前团结球队各路人马的灵魂人物了。

    此前曾与他一起对抗丹佛匪帮的迈克尔比斯利与他形成了新的矛盾，并且这个矛盾看上去远比比斯利与马里昂之间的隔阂要深刻。

    杜格回到自己的位置后，哈斯勒姆凑了上来。

    他很不喜欢这种冷对抗的氛围，他告诉斯努比：“要不，你跟比斯利打一架吧。”

    小狗没好气的白了他一眼：“当一只蚊子落在你的蛋蛋上时，你就会明白暴力不是解决问题的唯一方式。”

    说出这话，杜格忽然意识到自己好像有点粗鲁了。

    而哈斯勒姆却深以为然的点了点头，他觉得这句话太有哲理了。于是问道：“这句话也是孔子说的吗？”

    杜格提起眉毛，他既意外哈斯勒姆为什么会知道孔子，又惊奇他是怎么把这句话与孔子联系在一起的。

    “你高兴就好。”他很无奈的回道。

    随后，斯波尔斯特拉走过来布置了新战术，哈斯勒姆显得有些神游天外，他正在用心牢记孔子名言。这句话在他看来远比单纯的宣传‘和平与爱’更有效。

    教练组不出意外的让杜格第三节上场执行跑轰战术，他们人为的将杜格以及比斯利分割开来。

    这让杜格在比赛开始前单独找斯波尔斯特拉聊了一会儿。

    他认为斯波尔斯特拉应该尝试将自己与比斯利同时放到球场，看看能不能找到和谐共处的机会。

    但斯波尔斯特拉却很坚决：“孩子，我们这么做是为你好。你要知道，比斯利的得分技术远高于你。当你们同时待在球场，你永远也不可能得到完全掌控球权的机会。你现在应该做的事情是，低头让自己更强，而不是去修复关系。”

    “NBA不是NCAA。这儿是生意场，所有的一切都跟金钱直接挂钩。”

    斯波尔斯特拉说的非常认真，并且还拍了拍杜格的肩膀：“加油！”

    他是一个好人。从主教练的角度，这些话其实不应该由他说。

    嘀！

    第三节比赛开始。

    杜格继续带领克里斯奎因等人狂奔，杜格的半吊子突破撕碎了尼克斯的防守，并且用出色的传球意识瓦解了纽约人的心防，奎因、赖特、哈斯勒姆在外围频频命中投篮，乔尔安东尼也在禁区之内连续吃了三个饼。

    每个跟杜格上场的队员都喜笑颜开，因为小狗从不贪功。他热衷于传球。

    这让团结在比斯利周围的射手们人心思动。

    毕竟，迈克尔实在是没什么传球的才华。

    第四节比赛成为比斯利的表演场。

    最终上场时间22分钟的他拿到了37分，同时还有5个篮板2次助攻的数据。

    而上场时间23分钟的杜格拿下11分13次助攻10篮板2盖帽2抢断的全面数据。

    从数据上来说，两人可以说是平分秋色。

    但赛后，ESPN的场边记者却绕过了比斯利径直走到杜格身边。

    这让比斯利感到极大的心理落差。

    此前，他跟小狗是同盟者关系。但现在随着肖恩马里昂离开，斯努比黄袍加身，抢走所有星光。让他骨子里的高傲与嫉妒同时迸发出来。

    “在麦迪逊花园拿下胜利是一件梦幻的事情。我必须得感谢所有在外围命中投篮的队友，是他们让我又一次拿到三双。迈克尔比斯利同样功不可没，他今晚简直是上帝亲临人间，他命中了所有高难度投篮，我必须对他脱帽致敬！”

    杜格在电视上非常认真的夸赞比斯利以及队友。

    但ESPN的安德鲁斯显然对这件事情漠不关心，她像完成作业一般询问完对这场比赛的总结后。她开始进入所有人都关心的问题：“所以，今晚你会与麦莉塞勒斯约会，还是与泰勒斯威夫特共进晚餐？”

    杜格对这个问题显然早有准备。

    “我们会出现在同一张餐桌上。我会跟她们谈论所有的问题。”

    杜格微笑的告诉记者，随后他主动结束了访问。

    回到更衣室，他收获了来自教练员与队友们的拥抱。人们都在恭喜他又一次拿下三双并且再次刷新NBA庞大数据库里的新纪录……在这个三双还没有成为‘战术’的年代，能够拿到三双是许多球员梦寐以求的荣耀。

    迈克尔比斯利也终于跟他击了个掌，但他并没有说祝福的话，只是告诉他：“下场比赛，我也会拿到三双。”

    杜格摇了摇头，他知道比斯利现在已经陷入魔障。如果他刻意去追求三双，那么对球队将带来毁灭性的灾难。

    “你应该做你擅长的事情。”杜格认真的告诉他。

    迈克尔比斯利抬起鼻孔：“不要以为全世界只有你一个人能拿三双。”

    说着，他披着浴袍走进冲凉房。

    杜格无奈摇头，他知道跟比斯利之间短暂的默契已经结束，两条原本就不会平行的直线在交叉之后再次各奔西东。

    所以，他也没有再说什么。只是走到领队那边，请了两个小时的假期。

    他决定跟泰勒斯威夫特以及麦莉塞勒斯坦诚彼此之间的关系，他希望这段三角关系在今晚之后能有一个崭新的发展。

    然而，就在他迈出更衣室大门的同时，手机铃声响起。他接到了来自麦莉塞勒斯的电话，电话里传来她的惊叫声：“我被围攻了，我在地下停车场！！”

    杜格听见这话，赶紧往停车场那边跑去。

    而当他面带忧虑焦急的一路疾驰，身后的记者肯定是穷追不舍。

    此时，杜格也管不了如何甩掉身后的摄影机了。

    他只想知道，麦莉塞勒斯到底发生了什么事。

    ……

    【今天恢复三更！前段时间真的太忙了。年前嫁妹妹，然后大年初二就陪丈母娘去长沙做视网膜脱落的手术。再加上拜年走亲戚，真的是一丁点时间都抽不出来。好在，现在终于能有时间码字了。谢谢大家这段时间的宽容。狗年快乐！！开工大吉！！】

    -