    晚上。

    李梦婷的直播间。

    从9点到11点，在多位大哥交替上阵支棱，经过十场与大主播的连麦PK后。

    梦婷这个月的总流水正式超过100万，白金榜单从白天的40多名，冲到21名。

    白金榜单实质就是流水榜单，每个月最后一天24时结算，前20名下个月将获得白金标签。

    白金标签的作用，首先是一个头部大主播的象征，其次会得到平台对人气以及排序上的扶持。

    因为看直播的观众大部分，只会看板块第一页的直播间。

    人气越高的排序越靠前的，每场直播进入直播间的观众，自然是比第二页第三页……后面的直播间人次多得多。

    所以下面的主播想要出头，就得想办法以做流水方式，换取平台给予的曝光度。

    平台也能凭借白金标签，月月刺激头部主播的流水，变相割主播的韭菜。

    与此同时。

    李梦婷的礼物榜单也是焕然一新。

    榜一还是成哥，今晚刷了15万礼物，加上这个星期还未清零的10万礼物。

    25万的总礼物，犹如站在山巅俯瞰众生，犹如狮王宣布自身的权利。

    榜二是青禾公会刷的20万礼物，代表公会对大哥们帮梦婷冲击白金的支持。

    榜三是青云直上，直播间喊其为青哥，今晚刷了7万，加上之前未清零的3万榜单。

    10万总礼物，是成哥到来之前，梦婷直播间连续两个月的榜一大哥。

    并且青哥此人话少深藏不露，即便是这个月被挤下榜一，依然保持了月十万以上的礼物输出。

    成哥原本今晚不太想大刷的，想约梦婷出来吃个饭，先交流交流感情。

    但青哥上了之后，榜一成哥硬着头皮也得上，基本算是被裹挟着刷礼物。

    还有一个原因，成哥对比青哥来得晚，算上今晚给梦婷刷的总礼物是35万左右。

    青哥却出现在梦婷直播间三个多月了，是助力梦婷起飞到四五十万月流水的关键大哥。

    换句话说，一定程度青哥对梦婷相当于知遇之恩，相当于千里马遇到了伯乐。

    甚至，虽然这个月成哥长期霸占了榜一，但青哥给梦婷三个月刷的总礼物更多，大约五十万左右。

    目前来看，两位都有意泡到梦婷的大哥，还未真正分出胜负，处在暗暗较劲阶段。

    下面万元榜以上的大哥，总共还有3人，目前大刷程度远不如成哥和青哥两人。

    但今晚加起来也贡献了七八万的礼物，里面是否存在让成哥和青哥先互耗实力。

    等哪天成哥和青哥都刷不动了，来个螳螂捕蝉黄雀在后，后来者居上也是有可能的。

    这种情况在直播界很常见，先来的那个大哥，现在刷得最猛的大哥，都不一定能笑到最后。

    当然，这些大哥们现在还不知道，他们看上的女主播已经被陈凡拿下了。

    时间来到11点半。

    直播间的弹幕大部分，都在狂吹成哥和青哥两位大哥，其中又以成哥为主。

    这就是榜一的权利，能很大程度上左右所在直播间，弹幕节奏的走向。

    因此，女主播很容易被榜一大哥拿捏，比如不出来吃饭直接不刷了，造成直播间没两天就炸。

    小粉丝、白嫖党、路人粉，总有人问主播XXX大哥呢？

    主播你没维护好大哥，所以大哥才不刷了，你完蛋了，没了大哥你要凉凉。

    此时，李梦婷正低着头手机打字，假装和公会沟通最后再刷多少大票礼物，拿下白金前20。

    而实际上，正在和陈凡微信聊天。

    李梦婷虽然是个茶系女生，但脑子非常清醒。

    早早心底便有数，到处跑业务只能得一时之利，不仅会留下难听的名声，甚至会给身体留下病根。

    所以当决定跟陈凡后，其他大哥刷的礼物，除非远超过陈凡能给的条件才可能翻盘。

    否则就相当于帮陈凡养人，钱花了什么也没得到，结局基本都是黯然神伤退网，很惨。

    李梦婷：“凡哥，我现在是第21名，直播间的大哥们应该都决定不上了。”

    陈凡那边和江悦这时候也完事了，休息回复体力期间，抽空回复道：

    “最后一分钟我会直接刷50万礼物，其他能借冲击白金的名头，圈多少礼物就看你自己了。”

    李梦婷快速打字回复：“知道了凡哥，爱你么么哒！！！”

    发完，又补发一条：“晚点下播后，凡哥你来接我吗？”

    那边陈凡顿时感觉有点吃不消，回复道：“过十二点结算后，你就直接下播回家睡一觉，其他事明天再说。”

    李梦婷看完，心里像是吃了蜜糖一样甜。

    昨晚受的伤哪有那么快好，茶系女生也是人，也希望被理解、被保护、被宠爱。

    与此同时。

    成哥和青哥也给李梦婷发来微信消息。

    成哥：“梦婷，公会那边都沟通好了吧？”

    李梦婷：“谢谢你成哥，今晚刷了15万礼物支持梦婷，梦婷下个月一定好好直播，不辜负大哥你的支持。”

    那一边，头发已经秃顶的成哥，还没意识到相对客气的回复，和被发了张好人卡没区别。

    青哥：“梦婷，你青哥我这边，还能给你再挤出5万，你看是直接刷了，还是留最后一分钟刷？”

    李梦婷：“谢谢你青哥，三个月以来这么支持梦婷，我这边正在和公会沟通。”

    大哥给的两个选择都没选。

    然而，刚回复完没一会，青哥把5万礼物全刷了出来。

    还带动有能力刷几百、几千的小粉丝们，又消费了一波算是加了最后一把油。

    但这5万刷出来的结果，给榜一成哥带来了无形压力。

    谁让成哥是榜一呢？如果关键时刻榜一当缩头乌龟，很容易把之前大刷35万，积累起来的威望给丢掉。

    直播界把这类大哥俗称：刷拉了。

    于是在青哥刷了5万后。

    没几分钟榜一成哥刷了8万作为回应，必须比5万更多，保持榜一的地位不动摇。

    时间来到11点55分。

    陈凡把他那个没开过任何爵位的白号，开进李梦婷直播间。

    除了时刻关注着的梦婷，有看到一行文字提醒，【凡人进入直播间】。

    其他没人会注意一个白号。

