    姜筱抿紧唇，没有接话。

    她也实在有些不明白况侃之为什么要跟她说这些。

    这应该算是况云先的家事，况云先都没有打算跟她说，况侃之为什么要跟她说得这么清楚？

    她站了起来，“况先生，我觉得，这些事我没有必要知道，所以，我还是告辞了。”

    况侃之抬起手压了压，“坐下。年纪小小的，这么心急做什么？我跟你说这些，自然有我的道理。”

    姜筱只好又坐下了。

    “我想跟你说这些，是因为事关云先父亲当年买下的宅子。”

    “宅子？”

    “对，那宅子是我二弟当年买下的，一座四合院，就在琉璃街附近，那一片的宅子都挺不错的，有机会你可以去看看。”

    姜筱心头一跳。

    琉璃街附近的四合院？那不就是她家那里吗？

    就是孟昔年送给她的那一座四合院的那一条街啊！

    她突然想起来，前几天况云先在那里慢悠悠地晃，也许，本意并不是要去找她，而是去看他父亲留下的那座四合院？

    因为那一天她应该是在学校才对的。

    况云先是去看父亲留下的宅子，顺便看看能不能遇上她的吧？

    没有想到，孟昔年给她买的四合院，还有可能让她跟况云先成了邻居。

    那是哪一座啊？

    她左边的那一座四合院很是安静，这么几次来回都没有看到门打开过，也没有听到里面有声音，难道，这么巧，就在她隔壁？

    “那座宅子，现在有人住吗？况大哥不住那里？”

    “不住，现在也没人住。”况侃之叹了口气说道：“而且，宅子的房契地契和钥匙，都在云先姑姑手里。这么多年，云先一直想要拿回来，他小姑都不同意。”

    没人住？

    难道真是那一座？

    姜筱实在是觉得世事无常，巧合处处在。

    “为什么？那不是况大哥的吗？”

    “这就是我之前说的，我那几个弟弟妹妹早年合伙做买卖，现在我们谁也不清楚当年他们是怎么分的，二弟二弟媳去世之后，三弟和小妹说那座宅子买的时候他们也出了资，与我二弟各出了三分之一。”

    “难道没有文书合约之类的可以说清楚？”

    “没有。他们也不是一般的合伙人，都是亲兄弟，当年许多事，都没有正式立下文书的。不过，云先妈妈临死之前曾说过，那座宅子，是他们自己的钱买下的，与三弟和小妹都没有关系，那个时候他们做买卖的利润，早就已经分好了，他们该拿的那一份，早就已经拿去了。”

    姜筱听得都忘了对况侃之反感了。

    “云先妈妈是个很正直老实的人，她说的话，我还是相信的。只是，三弟和小妹咬死了他们各出了一份钱，跟云先说，若是他想拿回那座宅子，除非把他们出的那一份钱还给他们。”

    “多少钱？”

    况侃之摇了摇头道：“当初他们出了多少钱已经不重要，现在他们是要按那座宅子的现有价值来拿钱。”

    姜筱愣了愣。

    孟昔年给她的那座四合院，花二十万买的，但那可是因为房主急着筹钱出国。

    