    【恭喜你！击败330级下位神明切舍，获得7525000声望！】

    【你的经验已经达到当前阶段上限，暂时无法获取更多经验！】

    【警告！你击杀了巨木神殿神界使者，已被所有神殿共同通缉！】

    【警告！你恶意屠杀巨木神殿NPC，已被所有神殿共同通缉！】

    几个系统提示接连闪过。

    但萧风根本没有在意。

    为了主神器，为了早日成为半神，踏入元素神域。

    这诸神大陆上的神殿、城市，他已经不是那么在意了！

    巨木使者已死，地上掉落出了许多东西。

    被玩家杀死的角色，掉落的物品相当丰富！

    神界使者不同于城卫军NPC，他们不是玩家娱乐环境内的“工作人员”，性质更像是高等级的中立阵营怪物。

    虽然不像深渊生物一样，一看到就是红名可杀状态。

    但杀死之后，物品掉落都是正常的，不会像城卫军NPC那么少。

    地上的物品堆成了一座小山，其中不乏七彩光芒的物品。

    萧风急忙上前，一一拾取。

    这位下位神级别的使者，给了他许多用得上的宝物！

    包含了：

    建城令1枚

    神魂宝珠1枚（最大值600）

    下位神格1枚

    传说技能书2本

    超神话装1件：【森林之语权杖】，牧师类职业武器

    超神话药剂1瓶：【神木精华药剂】，永久提升生命上限30000，抗暴几率10％（永久限用1份）

    其余的物品，就比较普通了。

    萧风直接磕了超神话药剂，生命值又多3万，接近190万了。

    神魂宝珠需要在修练的时候吸收，而且数值只有600，比预想的要差一些。

    但总比没有要强。

    捡起东西，再把四周的金币和优质神话装、神话药剂取走。

    剩下的一地史诗、传说道具背包已经塞不下，只能扔着不管了。

    巨木神殿变成了废墟，在萧风和神界使者的一战中彻底损毁。

    虽然过一段时间系统会自动修复，但NPC已经死光了，这是无法自动补足的。

    换句话说，巨木神殿基本上已经完了，除非神界再次赐下力量，点化一些NPC成为神职人员。

    萧风扫了一眼四周，准备返回萧宅。

    这时，他忽然想起每一个神殿好像都有一个好地方——神力池！

    神力池的池水可以净化一切诅咒，他身上还有个黄金圣龙的诅咒，虽然伤害很低没有什么影响，但免费洗掉也是不错。

    而且神力池水，似乎还有别的用途！

    想到这里，萧风走向后殿，来到神力池旁边。

    【纯净神力池】：世间最纯净的能量，可以清除一切诅咒和不良状态，帮助信徒提升力量。容量：5871829/8000000

    这个池子是半满的状态，容量很大。

    信息介绍之中的“帮助信徒提升力量”这一句，似乎有点意义。

    “赫尔娜，你知道神力池有什么用吗？”他在心中询问上位神仆人。

    赫尔娜回道：“主人，神力池是连接神国和神殿的桥梁，由人界精纯能量凝聚而成，可以传输神界物品降临，或者直接饮用，提升实力……也就是你们所说的等级。”

    “哦？那不就是经验药水的意思？”萧风讶道。

    这可是好东西啊，虽然他自己用不上，但可以拿去卖钱，或者给继续提升等级的朋友！

    但赫尔娜马上又道：“可以这么说，不过每个人能够提升的程度是有限的，多了也没什么用。”

    “好吧，那这东西怎么带走？我给黛妮丝弄一点回去，她实在是太弱了。”

    萧风有点失望。

    如果不能无限提升的话，光是加个几百万经验就没用了，哪怕是几千万，作用也是有限。

    赫尔娜回道：“神殿之内应该有专门盛放神力池水的瓶子，主人你找找看就行了。那个……主人你是把巨木神殿摧毁了吗？”

    她从萧风的语气中，听出了萧风现在的语气很悠闲，没有正在经历大战的紧张感。

    而且说到了神力池，那可是神殿的宝贝，要不是人死光了，根本不可能任由萧风觊觎。

    “嗯，全杀了，现在已经被所有神殿通缉。你先回家，我马上回去，然后想办法去杀下一个神使。”    萧风回了一句，随后便在后殿里寻找起来。

    神殿的后殿也被摧毁得残破不堪，他找了一会儿，便发现了一些叠在一起的空瓶子。

    【神力瓶】：可以容纳传说、神话、超神话品质的药剂，不损失药性。

    这些瓶子就是用来盛放神力池水的容器，玩家的生活职业“制药师”也用得上。

    他数了数，这里一共只有80个瓶子，似乎装不了多少。

    取了个瓶子往神力池里一捞，池水汩汩涌了进去，不一会儿装满了一瓶。

    再一看属性。

    【神之水】：神话品质，使用后立即获得10000000经验值，每人终生限用3次。

    “果然没有平白升到满级的好事……”

    萧风有些失望。

    不过3000万经验也算是不错了。100级玩家的经验需求才1000万，足有接近3级的量。

    他把80个瓶子装满，池子的水位下降了一大截，看似小小的瓶子，其实还是挺能装的。

    80瓶药剂叠加在一起，只占一个格子。

    萧风身上背包塞满，丢了个垃圾装备（传说），然后收好药剂，跳进池子里浸泡。

    很快，系统提示音响起。

    【恭喜你！黄金圣龙的诅咒已经清除！】

    【你受到神力池水的滋养，诸神亲和度提高！】

    诅咒清除了，还附带提升了一下诸神的亲和度。

    黄金圣龙的诅咒对萧风而言没有什么存在感，长久以来都没对他造成过太明显的困扰。

    也就只有闲着修练的时候，偶尔灼烧一下，掉个一万多血，无伤大雅。

    倒是这个亲和度，让他有些想笑。

    他明明和诸神是敌人来着，这亲和度能有啥用？

    难不成主神们在揍他的时候，还会噙着眼泪，一边哭一边打？

    萧风暗自想到，忍不住笑了一下。

    洗掉诅咒之后，神力池也就没有什么用了。

    他随手一发火球术甩下，直接把池子炸了个稀巴烂，所有池水凭空蒸发掉。

    而后扫视一眼四周，确定没有什么遗漏之后，才心满意足的取出萧宅的令牌，返回自己住处。

