    龚炀辅一进来，看到的就是时之珩拥着那女子坐下，心里不由得堵了堵，又想起先前两人浪费水的事情。

    龚炀暗自嘀咕了两句，就将其抛下，毕竟那是人家自己的事，就算水被浪费了，也是人自愿的，他也没什么立场去指责。

    “顷哥，珩哥，今天是领物资的时间，大家伙儿都在等着了。”龚炀笑着说道。

    叫时之顷和时之珩两人顷哥珩哥，并不是说他们俩的年纪大，而是他们两个的本事大！

    在这个地方，他们称其为监仓区，意思是犹如监狱和牢笼一般的存在，同时也是他们最后的生存区。

    他们不知道监仓区是什么时候存在的，最早的一批人，也是在十三四年前了，可在监仓区，从来没有活那么长时间的人，基本上，每隔一两年，上一批的人就全死光了。

    如今他们所知道的，活的时间最长的是东南西北四个区长，渐渐地，他们也摸出了规律，若是成为区长，便可活至少五年！

    人类的生命，末世之前，也有不少人能活到百岁的，就算少，最起码也有几十年的生命，可现在他们最长只能活五年……

    不论是什么人，都是怕死的，他们不想那么快死，所以就争取成为区长，只有这样，才能暂时摆脱来自生命的威胁……

    可是，能当区长的人，身体素质和头脑都是不差的，一般人即使想要干翻对方，也只能扼腕，被其追随者解决。

    这么一来，监仓区就有了至少四个势力，依靠这些势力的人，能过的很好，只这四个势力，也并不是什么人相进，就能进去的。

    进不去的人，只能自发组织，可这些组织，也大多数被四区的人给碾压了。

    ……

    在这样一个生存艰难，比末世还要残酷的地方，想要活着，就得逞凶斗狠！

    每次下发物资，四区的人会先占有八成，剩下的两成，才会被分给他们这些人。

    不甘心？

    又能怎么样？

    长时间的压迫，有些人产生了奴性，为了一点吃的喝的，能卖儿卖女，甚至把自己都给卖了！

    有些人虽然坚守本心，但也不是一点也没被染黑，只他们的本心变成了自私，以己为中心，却无上一种人那般残忍罢了。

    ……

    时之顷和时之珩两兄弟，在此时出现，让他们看到了希望！

    是的，希望！

    那天，四区的人仗着势力，又去抢夺普通人家的物资，且差点儿把人给打死，被时之珩两人撞见，出手教训了那些人。

    两兄弟身手不错，或者说，该感谢他们父母教养的好，并未让他们过分依仗异能，而是倾力培养他们自身的身体素质！

    是以，即便到了这般艰难生存的境地，他们也能以一身的本事，保护自己，和身后的人。

    ……

    那件事之后，他们这些筒子楼的人，就把两人奉为座上宾，希望两人能在下一次区长争夺时，拿下一个席位，这样筒子楼的人，就可以成为他们的追随者，以后再也不用担心被以前的那些人欺负和抢物资了！

