    “确实，我也认为确实该如此。”李英伦点点头。

    ……

    没过多久，由第九战区司令长官部调配的军官陆续配齐，第九战区警卫部队司令部也终于开始有了自己的模样。

    然而，警卫部队所有人不知道的是，在一个深夜，吴逸志总司令写了一封详细的报告，是关于战区警卫部队战力方面的内容，在文中的最后，吴总司令写了一句：张天海此人，带兵有一套，对于战术造诣方面见解颇深，可堪一用；战区警卫部队之战斗力甚强，一定程度上可当作甲种师来进行使用，甚至可以当作两个乙种师来进行使用。

    吴逸志的这一句话有多么重，恐怕也只有他自己知道了，他这一次是作为薛长官的眼睛来好好地看一看第九战区警卫部队这支特殊的部队的战斗力的，他这一阵子的视察也差不多了。

    这一天一早，似乎是没有任何征兆一般，吴逸志召集了张天海、周方杰、李英伦、郭其亮、李英伦等十几个战区警卫部队的主要军官进行开会。

    会场一片寂静，吴逸志坐在主席台上，环视了一圈众人。

    雪亮的两颗将星，还有那一身只有将官级别的军官才有资格穿上的大氅，都显得格外地耀眼——是啊，这就是第九战区警卫部队总司令该有的模样。

    “诸位，鄙人已在警卫部队总司令的位置上坐了将近两个月了。期间，我也对咱们战区警卫部队进行了一个深入的了解，无论怎么说，我都对咱们战区警卫部队取得的一系列成绩表示认可，咱们战区警卫部队的实力，已经堪比淞沪会战前的第八十八师了，所以，大家要戒骄戒躁，继续努力建设好战区警卫部队，为抗日战争做好随时战斗、随时牺牲之准备。”扩音器中，吴逸志的声音十分洪亮，将众人原本可能出现的昏沉睡意给驱了个一干二净。

    “啪啪啪……”

    场上顿时响起一阵如雷鸣般的掌声。

    “然，接战区司令长官薛岳长官的命令，鄙人将前往干部训练团兼任教育长一职，并以教育长职务为主，所以，战区警卫部队这边的工作，必须要有一个人替我暂时主持一阵全面工作。”吴逸志说道。

    在场的人之中，除了张天海、周方杰、李英伦等几人没有一丝惊讶之外，其他所以的团级辅官都表现出一阵十分惊讶的神色——因为在他们看来，吴总司令才来这里两个星期就另有任用了，屁股还没坐热呢，薛长官的用意到底是什么？

    结果正如大家所料，仍是由前敌总指挥来主持全面工作，副官长、参谋长、宪兵处长等进行辅助工作。

    在宣布了这一件事之后，吴逸志就返回了长沙，留给张天海等人进行处理并进行日常工作。

    “吴总司令了这一趟啊，还真是没有白来，还是带来了不少干货的，先不说其他的，就说他申请来的这一批军官，都已经足够咱们战区警卫部队战时损伤的部队恢复得七七八八了。”张天海深深叹了一口气，对于他来说，主持全面工作的人是最清楚这些软实力的变化的。

    “看着吧！现在部队一体化建设已经进行到现在了，再给咱们半年时间，咱们就无需是害怕其他的敌人了，就算是第六师团的主力部队来了，咱们也能顶上一阵。”周方杰十分高兴地说道，他是真正意义上的南京保卫战的幸存者，和第六师团这种南京大屠杀的元凶部队再碰一碰，是他的最大愿望。

    “我觉得也是，只要再过半年时间，咱们的部队就已经足够强大了，无需再畏惧敌军的主力师团！”李英伦也跟着说道。

    “理想是要有的，但是咱们在作战的时候也要小心行事啊，不然到时候陷入了敌人的包围圈，咱们部队想要突围可不是一件这么容易的事情了。”张天海脸色凝重，因为在他看来，战区警卫部队虽然已经得到了一定程度的扩大，但仍是一支小部队，战斗力上去了，可不代表着战争潜力就扩大了。

    “放心吧，有你这尊大神在，咱们慢慢不小心行事？”李英伦拍了拍张天海的肩膀说道。

    而就在众人在高兴之时，随枣会战已然缓缓拉开帷幕。

    自从一九三九年四月上旬开始，为延缓日军南下之步伐、对日军后方产生威胁及抗击日本侵略者，国军第五战区的部队从东西两侧频频袭扰平汉线南端。

    尤其令武汉日军不安的是，国民政府军事委员会为加强第五战区实力，进一步将六个师兵力移往枣阳，准备加强对日军的袭击，并策应长沙作战。

    武汉，第十一军司令部，冈村宁次办公室。

    “八嘎！该死的支那军竟然如此猖狂，居然将如此多的部队调来威胁我皇军之侧翼！真是足够猖狂！我必须让他们再次尝尝帝国军队铁拳的厉害！”冈村宁次中将恶狠狠骂道，的确这件事情让他感到十分恶心，因为就在之前，他的一个步兵联队，竟然在眼皮子底下被吃掉了一个，现在这些该死的中国军队竟然又来威胁他的后花园了，这怎么能不令他感到十分愤怒呢？

    “司令官阁下，要不要抽调前线的部队，首先对以李宗仁为首的支那第五战区进行歼灭作战，争取将该部歼灭在随县、枣阳地区。”参谋长小林浅三郎积极出谋划策道。

    “哟西，这个想法我也曾经有过，但是之前第六师团的一个联队竟然被支那军歼灭了，这可是一整个完整联队，所以我才对长沙前线感到十分不安。”冈村宁次轻轻叹了一口气。

    “司令官阁下，您的顾虑，职下都能明白，但是我们如果再要建功立业，必须要将后方先行稳固了，才能继续推进。随县、枣阳一线的支那军，必须要先行予以歼灭！”小林浅三郎朗声建议道。

    ……

    PS：更新送上！

    年底了，作为一名副科级小干部，更是忙得不可开交。抱歉了！一步一步来吧！

