    清晨！

    放置很久未用的厨房被清理出来。

    新买的菜刀、菜板和锅碗瓢盆放好。

    沈天清洗干净亲自买的菜，还有从草药仓库中挑选出来的十几样草药走进厨房。

    自从得到系统奖励的厨艺后，沈天动手下厨的次数屈指可数。

    尤其是来到问元镇，开了这家万巧阁。

    都是直接花钱在外买熟食回来，节省了做饭的时间。

    这次袁朵儿和允青雪两人重伤，他想着弄个营养早餐算了。

    门口，剑痴幽怨的站着。

    “师父！我重伤两次了。”

    言外之意，你可从来没有给我弄过营养早餐。

    “.......”

    沈天沉默了，万巧阁总共四个年轻的孩子。

    允青雪是后来的，而且有误会，暂且不提。

    单单是剑痴、袁朵儿和宗梦秋三人来说。

    袁朵儿和宗梦秋两人活泼得很，经常跟着沈天聊天解闷。

    反观剑痴，那可以说是任劳任怨的老黄牛。

    屁话没有多少！

    活干的不少！

    偏偏沈天对他的关注最少。

    “以后一定！以后一定！”

    沈天讪讪笑着，对自己的厚此薄彼很是不好意思。

    剑痴倒不是对沈天有意见，只是觉得...委屈！

    那是真的委屈！

    他受重伤两次了！

    真的是一次都没有这样的待遇。

    紧跟着，沈天手握菜刀甩了个漂亮的三百六十度旋转。

    转身菜刀落下，快速且精准的将菜切成细丝。

    丝滑流畅的动作，一气呵成的态势。

    看的剑痴是赏心悦目，刀锋间丝丝的道韵更是让他心神震动。

    又是一种新的道韵...师父到底会多少种道？

    厨房外，路过的狂墨看过来。

    掌柜的好猛！

    苏听荷和杭清也走过。

    前辈是真滴猛！

    这谁受得了呀！

    厨房内，沈天快速的处理着一样样的材料。

    处理过半数后，他道：“剑痴！生火！”

    剑痴保持着老黄牛的态度，不吭不响的低头开始生火。

    有师父在旁边，他不敢使用真元，老实的用着火夹子。

    不熟练，但还是稳稳的生起来了。

    “架锅！烧水！”

    沈天转头看了眼，又吩咐道。

    老黄牛剑痴低头继续的忙活起来。

    待到锅里的水开始冒热气，沈天道：“下米！”

    老黄牛诚诚恳恳的干活。

    这时，沈天手中的菜、肉和药草切的差不多了。

    他将切好的东西一股脑的全都扔进了锅里面，拿着勺子轻轻的搅动片刻。

    然后，转身将其他的材料全部处理干净，扔进了锅里。

    便是认真的搅拌起来。

    复杂的香气渐渐的从锅里面飘出来。

    十几种药材混杂的味道，剑痴几人仅仅是嗅了嗅味道，便是觉得浑身一轻。

    “香味还不错！”

    沈天闻着满厨房的粥香混杂着药材的味道，点了点头。

    然后，盖上了锅盖，闷上几分钟。

    沈天没有急着走开，静静的站在锅边等待着。

    盘算着时间差不多了，他伸手打开了锅盖。

    一道七彩的光芒耀眼夺目。

    怎么师父（掌柜）（前辈）煮的粥会发光？

    剑痴、狂墨、苏听荷和杭清愣愣的看着发光的粥。

    紧跟着，一朵莲花直接在锅里面绽放出来。

    金木水火土五行的道韵皆在其中。

    而中间，就是沈天切菜是不断闪烁的刀道道韵。

    道韵！

    原来是师父在粥里面混杂了道韵。

    怪不得要用刀道来切菜，是要激发药材中蕴含的不多的道韵。

    天马行空的想象，怪不得前辈能够拥有别人想不到的修行道路。

    唯有这样大胆的做法，才能够拥有更多的奇思妙想。

    当然，其中要蕴含的知识储备更是不可或缺。

    我们不能学！

    学之必死！

    狂墨他们对自己的能力还是有数，不敢学习沈天一样的天马行空的想象。

    沈天装出三碗粥放在托盘上，每个碗的上空，都有着一朵小型的盛开的莲花在旋转。

    他交代剑痴道：“去！将这三碗粥给梦秋她们送去。”

    老黄牛剑痴任劳任怨的端着送了过去。

    进屋，宗梦秋奇怪的道：“这碗粥怎么在发光？”

    “是道韵！”

    “师父往里面加了道韵！”

    剑痴激动的回答着，忙不迭的催促道：“你们赶紧吃。”

    他看到了锅里面的粥还有很多，是有着他的一份。

    此刻只有迫不及待的回去尝尝的想法。

    “你着什么急？”

    宗梦秋责备的瞪了他一眼，动手捧着粥坐在床边，想要喂给袁朵儿。

    “不用了！”

    袁朵儿虚弱的半坐着，道：“吃粥的力气我还是有的。”

    她接过粥来，轻轻的搅拌两下。

    一口直接送进嘴里。

    顿时，齿间生香！

    味蕾被着复杂的味道一个个的激发，活跃起来。

    轻轻的咀嚼两下，粥中的刀道道韵让米粥吃起来很有嚼劲。

    咕咚...袁朵儿恋恋不舍的咽下一口。

    米粥入喉，刀道道韵轰然炸开。

    撕开了她身上的伤势和旧疾。

    “哼...”

    袁朵儿痛的是直接闷哼一声。

    若不是有宗梦秋伸手抓着，碗都要掉落在床上。

    “怎么回事？师父做的粥应该没问题呀！”

    宗梦秋紧张的看着额头流着冷汗的袁朵儿。

    而这时，袁朵儿震惊的瞪大了眼睛。

    刀道道韵爆发，激发她体内伤势和旧疾时。

    米粥中蕴含的五行道韵暴动，准确的找到体内伤势和旧疾滋养着。

    五行相连，生生不息！

    伤势中残留的宋奇和赵久的真元被磨灭。

    木和水两道道韵，更是让体内的痛疼减缓消失，快速的恢复着。

    这...以刀道道韵激发伤势，五行道韵生生不息的恢复伤势。

    就连固疾和隐疾都无处遁藏，全数的恢复。

    前辈...大手笔呀！

    袁朵儿震惊许久，反应过来听到宗梦秋关切的询问，忙道：“粥呢？我还要吃！”

    “这呢！”

    宗梦秋赶紧将粥递过去。

    袁朵儿拿过来，便是狼吞虎咽起来，宛然一位无情的干饭机器。

    这次，刀道的爆发便没有之前的痛苦，只有五行道韵滋养身体时的舒畅感。

    吃着的时候，她催促道：“你们看我干什么？赶紧吃呀！”

    允青雪和宗梦秋不解的看着她的模样，伸手拿来粥，缓缓的吃下一口。

    “嗯？”

    允青雪和宗梦秋愣了下，转眼就变得跟袁朵儿一样了。

    “.......”剑痴！

    我该出去了吧！

    后院里，沈天给狂墨他们也弄了碗粥。

    入口，感觉和着袁朵儿没有什么区别。

    唯一的区别便是入喉后，刀道道韵激发的是旧疾、固疾和隐疾。

    当然，五行道韵滋养的也是这三种伤势。

    修士不打架是不可能！

    打架就有可能受伤。

    而留下的多半都有固疾和隐疾。

    这碗粥，对他们来说可谓是千金难求的粥。

    顿时，他们也开始狼吞虎咽起来。

    “别急！别急！”

    沈天欣慰的笑着，他体会到厨子为何喜欢看着别人大口大口吃着他的饭菜。

    这种满足和欣喜，真的是太浓了。

    然后，他安抚着三位干饭人道：“锅里面还有，没人跟你们抢。”

    　　h√酷…匠网首U发¤0

    　　				

