    青元对于这一次的聚集已经有了大致的想法。

    不过，他并没有要跟顾倾城说自己想法的意思，毕竟他们现在都还没有脱困。

    看眼下的情况，更是不知道那些鲛人什么时候能够到场。

    “这么等着难免有些无聊，不如我和你说些我们那边的故事吧？”青元提议。

    顾倾城自然求之不得。

    直接乖巧的坐在了他的身边，一副倾听的模样。

    “在洪荒里，我是一个叫做新天庭的组织的头头，组织里头的人都叫我做天帝，不过，我却不是组织里最厉害的人。”

    “最厉害的家伙是我师父，叫做通天，特点就是特别的抠门，不但没有给过我们这些个徒弟什么好东西，就连自己用的东西都很破烂，也不知道他把自己的那些好东西都藏在了何处。”

    “在洪荒呢，我还有个道场，道场里头住着我的妻子们，你应该都已经见过了，其他那些人则都是我的仆人，一个个也都有着不错的修为，尤其是那个盘古。”

    他说的一切都和顾倾城知道的不一样。

    而对于他说的一切，顾倾城又是无比的向往。

    她简直迫不及待地想要看见青元说的那些东西，那些场景。

    只是她必须耐心等待，等到青元找到办法。

    或者永远都找不到。

    “唉。”顾倾城不由叹了口气。

    看她这样，青元自然投去了担心的目光。

    “怎么了？是不是我说的东西太没意思了？”

    青元不过是在介绍自己的情况。

    是说话，他也觉得自己的生活平平无奇。

    也比不上游戏世界中的精彩。

    “不是，只是我这一世颠沛流离，对于你说的那种生活，其实相当的向往。”

    青元和自己说了关于他的故事，可是关于自己的那些故事，青元却一点儿都不知道。

    她身体里头的那股修为，其实并不是什么人赋予的，而是有人想要对她夺舍，好在机缘巧合，对方并没有夺舍成功，她这才侥幸得到了那东西。

    可那根本不是什么宝贝，简直是一颗定时炸弹。

    当时便是有一位大罗金仙修为的强者看中了她身体里的那东西，更是将她带去了花楼，就是为了将她养大成人，好直接吸收了她体内的修为。

    而她也是用尽手段，抓准时机，这才能在对方突破之际对对方进行干扰，最终让对方走火入魔，直接自爆。

    也是用了他留下的方法，她才能够活到现在。

    在遇见青元之前的每一天，她的生活都是如履薄冰，除了弟弟，更是从来没有遇见过什么真心对她的人。

    所以，她才一直对青元心存疑虑。

    可在爱情面前，什么样的疑虑都是多余的，她根本无法控制自己的内心，仿佛命中注定，她最终要败在这个男人的手上。

    “有什么想说的，你都可以告诉我，关于你的一切，我都愿意全盘接受。”

    青元承诺。

    说实话，就算她在这个世界上有什么缺陷，只要能够去到洪荒，他都能够给她重塑肉身，让她变成一个崭新的自己。

    至于从前的事情。

    十万年，百万年，千万年……

    总有一日，她能够将这一切都完全忘记。

    “不了，有些事情过去了就是过去了，我也不想提及，我倒是比较想要听你继续说下去。”

    顾倾城鉴定摇头，眼神又重新恢复了生气。

    虽然不知道她这是怎么了，不过，既然能够自我调节，应该也是没多大问题的。

    青元点头，干脆继续说起了洪荒里头有意思的事。

    “混沌你应该知道了吧？他是我们那边的厨神，也是我们家的厨子，以后你跟我去到了洪荒，就能够每天吃到他做的饭菜。”

    “那边还有网吧，就是……就是一个可以娱乐，玩儿游戏的场所，到时候你可以在网吧和大家一块儿玩儿，还可以去东海，我带你去那边泡温泉，逛街，吃海鲜，你想做什么，我都可以陪你一块儿。”

    青元不断给顾倾城憧憬。

    对方的眼睛都放出光来。

    可到了这种情况，青元心里不免打鼓。

    眼下说这么多，他还没有把握，可以把顾倾城带出去。

    现在说的越多，她越是期待，到时候这件事落空，她就会越发失望。

    他并不愿意看到这样的事。

    好在，鲛人们很快赶了过来。

    “青元，你没事吧？这道结界究竟是怎么一回事？”

    为首的鲛人开口询问。

    对于面前这种情况，青元也不是很明白，只能耸肩摊手。

    没办法，一众鲛人只能合力冲着那片结界围攻。

    才攻了数下，林子里便传出巨大的声响。

    只看到一道红色的身影直接冲着青元等人冲出，很快便出现在了青元的面前。

    同时还立刻冲着他攻击起来。

    “你们是谁？既然敢破坏我的好事？！”

    那人修为之高，似乎已经突破了混元，已经进入半道。

    而青元不过是大罗金仙初期，如何能够与他对付？

    只能不断狼狈的不断闪躲。

    面对这般情况，鲛人们也惊慌失措。

    不是因为对方有多么厉害，而是因为青元对于他们，可是相当重要的存在。

    便是越发猛烈的冲着结界攻了起来。

    随着结界的动摇，青元也发现了一些不对劲的地方。

    譬如，这个家伙的实力，似乎是有些虚高的。

    好像根本没有达到混元的地步。

    如果是这样，难不成是因为这个结界的影响，从而导致这他的修为提升？

    若是如此，这个地方一定有什么不对。

    说不定还能找到至宝！

    一件能够让人直接进入半道的至宝，虽然他用不上，可是去到洪荒，总有人会需要。

    就像是他的道场，还有他那么多弟子，也有不少还没有达到半道的。

    如果能够用这个东西让他们领悟到半道，那可是再好不过的事情。

    想着，青元已经打算要将那东西弄到手。

    便也不只是单纯的逃跑，而是直接冲向了林子深处。

    看青元的行为，那家伙似乎更加生气，丝毫不再管其他人，便是直接冲着青元冲了过去！

    “青元，小心！”顾倾城紧张万分。

    自然还不知道青元若是死了，这游戏还能倒回的事情。

    只是担心自己再也没有办法看到心爱之人，光是想到这一点，她心里便是万分交际。

    干脆直接跟了过去。

    那些鲛人也没有想到事情会发展到这个地步，便是越发着急，只希望能够尽快将结界破开。

    “还需要多久？”领头的鲛人急不可耐。

    对此，他的手下自然有所回应：“至少还需要一刻钟，可这结界实在是古怪，也不知道会不会重新闭合。”

    “管他那么多，只要一被破开，大家就第一时间冲进去！”

    鲛人下达命令。

    另一边，青元也是死命往前跑，目光却在注意着四周，想看看这林子里头到底有些什么东西。

    这么一看可不得了。

    只见一颗珍珠模样的东西横在林子的最中央，而且同样也被结界覆盖，想要过去，应该还要费一番功夫。

    估摸着要撑到那些鲛人过来。

    不过，总算还是找到了那东西的位置。

    “这边跑，青元！”还没想好下一步计划，顾倾城的声音已经从另一个方向传了过来。

    看见顾倾城，青元瞬间变得紧张起来。

    要知道，他若是死了，还能够游戏倒塑，可是如果顾倾城死了，那可就是真的完了。

    故而他立刻冲着顾倾城大喊起来：“你不要过来！快走！”

    可顾倾城却丝毫没有理会他的叫喊。

    依旧冲着他直奔而来。

    不过瞬间，青元就觉得一阵崩溃，干脆也冲着顾倾城的方向直冲而去。

    看到这一幕，即便是那红发怪物也察觉到了不对劲之处，干脆也冲着顾倾城奔了过去。

    似乎是拿捏到了青元的软肋。

    “女娃娃就是比男娃娃好，听话又好吃！”

    “今天你们谁都没有办法出去，谁都要成为我成圣的祭品！”

    成圣？

    青元心中忍不住的嘲讽。

    说实话，这成圣可不是这么容易的事情，一般人更是不可能那么轻而易举的成圣。

    即便是那灵宝再神通广大，这都是不可能的事情。

    即便是达成了，也就只有片刻辉煌，根本不可能长久。

    如果成圣那么容易，他早就成为圣人了，而不是在这个关卡上卡了这么多年。

    不过，他和对方根本就是敌人，根本也没有提醒对方的必要。

    想到这些，青元已经可以判定出对方的结局来，可纵然如此，他们现在要做的，就是暂时稳住对方，等待鲛人们的到来。

    “话说，你这么想要成圣，为什么要选我们两个当祭品？我们两个都有些不一样的地方，说不定还会扰乱你成圣的计划，不如你还是放我们出去为好。”青元冲着那怪物说道。

    那红发怪物也没想到，这青元既然能有这样的底气，倒也是一愣。

    自然也不急着多做什么。

    而是暂且停下了步子，回过头看青元，乘着这个机会，青元干脆几步走到了顾倾城的身边。

    便是直接低声冲着她呵斥:“你是怎么一回事？我不是让你不要过来了吗？”

    “可是我不是担心你吗？万一你出了什么事情，我以后不是永远都看不见你了？”顾倾城一脸委屈。

    对此，青元只能无奈：“我都说了，这对我不过是游戏，就算我死了，也可以重新复活……”

    这……

    顾倾城的表情便是更加精彩了。

    从来没有想过，这个世界上还会有这种事情。

    如果真是这样，那她的确是做错了事情，可是如今显然已经没有办法补救。

    这也让她十分后悔。

    “好了，接下来你一切都要听我的安排，明白了吗？”

    说完这话，青元不再多说，目光也看向了旁边的红毛怪物。

    这人虽然毛发旺盛，可刚刚听他说话，青元倒是觉得，他说不定不是什么妖族，而是一个经历了一些恐怖事情的怪人。

    别人的事情他不需要过多考虑，青元也知道，他们不能就这么干站着，如果对方突然动手，可不是开玩笑的。

    两个人距离这么近，到时候根本想逃都没有办法。

    就算是不考虑自己，他也要保证顾倾城的安全。

    干脆率先冲着对方出招。

    虽然自己的药粉对那家伙不知道会不会起作用，可试试总是没有错的，毕竟，连即将半圣的家伙都能够被他的药粉迷倒。

    就算不行，应该还能起点儿作用。

    对于青元的小动作，对方立刻有所察觉，直接便冲着青元攻击起来。

    “小心！”青元下意识的护在了顾倾城的身前，随即猛然前冲，可即便如此，青元还是受到了重创，只觉得五脏六腑都错了位。

    而那红毛也感受到了身体之中的变化。

    “这是怎么一回事？怎么我的能力正在减退？”

    听见这话，青元强打着精神笑着回复：“我都说了，我们可不是什么普通人，对付你的办法，不是没有。”

    “刚刚我的手段，就是斩断了你和那灵宝之间的关联，想来你现在已经发不出你的实力了吧？”

    青元冷笑，故意扭曲事实，就是想要让他相信自己的话。

    其实他不过是将他的能力给暂时封住，这至多也就维持几个时辰，对于他现在的能力，时效可能会更短，眼下，他们也只能期待鲛人能够早些出现。

    对于青元的话，对方立刻慌了神。

    可感知体内，他与灵宝之间的感应应该没有被斩断，可是他的能力为什么没有办法发挥？

    红毛怪物想不通。

    可身体却不由往后退却了几步。

    对于面前这两个家伙，此刻他兴许真的对付不了，不过，以他的防御，能够暂时不会受到伤害。

    可怕的就是，这种最后的挣扎。

    谁能够知道，这家伙会做出什么样的行为。

    也就在这关键时刻，那些个鲛人也赶了过来。

    便是纷纷护在了青元的面前。

    “你受伤了？严不严重？”鲛人说着，便开始给青元治疗。

    每个鲛人都是天生的医者，青元片刻就感觉好了不少。

    更是不忘催促：“你们赶紧乘现在对付他，否则待会儿我们说不定就真的跑不掉了。”

