    这下糟了！

    萧清羽脑中闪过这个念头，只觉得万念俱灰。

    她再是有神器护身，也抵挡不了火山内部的滚滚岩浆，只怕片刻就会化作飞灰。

    坠落之下，身体周围发出明亮的光芒，将炙热高温的火焰隔开，可萧清羽更感觉到体内的灵力如退潮般迅速消减，只怕她掉不到底部，人就没了。

    忽然，一道流光划过，萧清羽只觉得身下一软，仿佛已经触底了。

    “主人，主人！你没事吧？”

    小九急切的声音传来，萧清羽才发现自己坐在一只巨大的凤凰鸟背上，居然是小九！

    柔软的羽毛泛着金光，自动隔绝了周围的火焰，小九载着萧清羽飞了起来，围绕着火山内部绕圈。肆意挥洒，漫天金光撒下，修长的尾翼长达一丈，带出一道优美的流光。

    萧清羽又惊又奇，抱着小九的脖子：“我没事，小九，你怎么变大了？你恢复了吗？”

    若非如此，她已经掉入岩浆中，灰飞烟灭了。

    小九的声音充满了惊喜：“主人，这里的火之力太浓郁了，真的好舒服。小九仿佛充满了力量，能暂时恢复一点往昔的能力了。”

    萧清羽感知了一下小九的状态，旧伤的确没有完全恢复，但体内却充满了能量，只不过这种能量似乎是一次性的，不能长久保持，但依旧对身体大有好处。

    或许这就是圣级火山的神奇了吧？

    若是小九能长期处于火山内部养伤，只怕好的会很快，只可惜萧清羽也不确定这大黑山什么时候又爆发，还是做完事尽早离开的好。

    有了小九的保护，萧清羽暂时没去管那白衣老头，在火山内部寻找起息壤的踪迹。

    入眼全是金色的岩浆，噗噗地冒出一个个泡，变大又爆裂，循环往复……

    “那是……”

    萧清羽忽然盯着火山壁上，一块暗红色的东西正在四处游走，那分明是一块形状不规则的泥土，仿佛融化了一样，却带着一股灵性。

    “息壤！”萧清羽惊喜起来，小九感知到她的心意，冲了过去。

    息壤像是察觉到了什么，顿时飞逃，在火山壁上飞快地游走，就像一只软体动物，却跑得飞快。

    萧清羽一指点去，灵光打在息壤上面，根本没用，像个顽皮的小孩子，依旧在火山壁上扭曲蠕动，怎么也抓不住。

    萧清羽暗想，看来得想点办法了。

    苏墨尘说过，神器能克制息壤，她现在身上有两件神器，只是苍穹戒已经和她同生，隐藏在体内。但楚怀殇给的凤翼天翔镯，倒可以试一试。

    一道光芒，从凤翼天翔镯上发出，柔和犹如月光。

    “小九，冲上去，再试试！”

    小九展翅飞翔，在巨大的火山内部载着萧清羽追逐息壤。

    不愧是神物，萧清羽好几次差点就用光芒笼罩息壤了，但最后关头总是被它‘逃走’。整整一刻钟过去，小九累得不行，气得唧唧直叫，一个俯冲对准了息壤。

    就是这时！

    息壤刚从火山壁上游走，眼看就要逃入岩浆之中，一道月华笼罩住了它。

    犹如僵了一样，息壤蠕动顿时变慢，萧清羽趁着小九冲过去时，一把抓住了它。

    下一刻，息壤已经到了苍穹戒中，化作一块巴掌大的暗红色软泥。

    “成功了，小九！”萧清羽大喜。

    小九载着萧清羽飞出了火山底部，等他们出来时，那个白衣老头和少年已经不见了。萧清羽小心地寻找了一会，确认他们真的离开了，这才放心。

    虽然因祸得福，但萧清羽可不会就此算了。

    天元国的迦南圣教……哼哼，她总会再遇到那老头的，到时候一定会让他付出十倍的代价！

    休息了片刻，萧清羽这才有空检查得到的息壤，她心神探入苍穹戒中，却见小蛟正叼着一块软乎乎的泥团拼命撕扯，头甩得犹如拨浪鼓，却根本扯不动。

    “这可不是吃的呢！”萧清羽差点笑出来。

    小蛟真是太会吃了，不管她拿多少食物进来，它都能吃光。若非有小九盯着，只怕它连那两株生死花和凤魂草也一并牛嚼牡丹吞下肚子了。

    萧清羽将小蛟提了起来，哼哼道：“小蛟，你越来越像个小饭桶了。”

    等会下山，她得再给小蛟找点食物，反正到处都是受伤的凶兽。不然小蛟老是饿肚子，也挺可怜的。

    安抚完小蛟，萧清羽拿起息壤，走到黑色的药田前，她刚刚将息壤放下去，神奇的一幕出现了。

    息壤完美地和药田融合在一起，顷刻间就不见了，药田却开始变大起来，一点点延展，足足增大了一倍才停止。

    没想到巴掌大一块息壤就能将药田增大这么多，不愧是神土。

    “看来要找机会多种一点灵药了，不然可浪费了这么好的药田呢。”萧清羽看着孤零零的两株生死花、凤魂草，有些汗颜。

    当晚就在火山口打坐过夜，第二天，萧清羽准备返回东临城。

    小九已经吸收了足够多的火之力，需要消化一段时间，才能彻底吸收这股力量。它又恢复成了之前的形态，趴在鸡窝里沉睡，小蛟守在旁边，眼巴巴地看着它。

    至于大黑山，只怕短时间之内不会再喷发了，那些等着发财的人，怕是要失望了。

    回程的路上，萧清羽趁机抓了几十只凶兽给小蛟，足够它吃半个月。

    当她返回东临城天机阁分部时，果然看到无数人进进出出。

    人人都笑逐颜开，一看就是收获颇丰，各种凶兽尸体被人拖着回来，皮毛、肉食、牙齿等都是天机阁收购的东西。至于凶兽精华，那是更珍贵的东西，完成一次任务，最少可以得到上万两银子。

    至于那些死在这场火山喷发中的人，只能算自己倒霉了。

    生死有命富贵在天，这是再正常不过的事。

    萧清羽走进人来人往的天机阁，排了好半天的队，才轮到她交任务。

    “东西呢，拿出来吧。”一个天机阁的管事随口道，态度很是不耐。

    大清早的就来了这么多人，他已经忙了两个多时辰了，连口水都没来得及喝。若非每月顶多一两次这样的忙碌，他早就申请调离此处了。

    萧清羽看了看周围，说道：“地方不够大，放不下怎么办？”

    一听这声音，管事总算抬头，却见是个俏丽清雅的少女，态度这才好了几分：“姑娘也是来交任务的？什么任务？”

    “高级任务，收集炽火熔岩石那个。”

    “哦，炽火熔岩石？”

    管事顿时惊讶起来，“难不成姑娘收集了一千斤炽火熔岩石？”

