    这一切生活化的场景让这些早习惯用高高在上姿态面对基因生物的年轻设计师们看傻了。

    曾几何时，他们也曾幻想过类似的场景。

    但真的进入研究所后，却发现理想与现实之间的差异。

    失败品红着眼睛在密闭空间怒吼，原本被称为优质品的生物忽然暴走伤人。

    设计师会面对各类突发状况。

    而大部分的状况都在消磨他们对基因生物的善良。

    他们逐渐变得冷血，不再将感情投入到基因生物中，重复着研究和创造。

    把创造当做一个任务，而不是热爱。

    最为感叹的就是山姆教授了。

    现在他相信精灵是李秋然这个年轻人创造的。

    只有对基因生物充满赤诚热爱的年轻人才有可能创造出这么有灵性的精灵啊。

    “这里就像天堂。”一条弹幕说出了所有人的心神。

    生物世界的人类一直在为基因生物融入人类社会而作努力。

    但随着各类基因生物的创造，弊端也显现无遗。

    性格不稳定，攻击性，甚至是存活率。

    这些都是悬在每个人心头的利刃。

    很多家庭不敢将真心灌注，因为他们不知道在哪一天基因生物会暴毙。

    有数据显示，元素生物的平均年龄只有四年，而普通基因生物只有七年。

    远远低于猫猫狗狗的平均年龄。

    从目前的表现来看，精灵和人类的互动何止一个甜可言。

    就像一家人。

    而且精灵性格温和，加上其智慧，相信伤人的可能性极低。

    唯一值得商榷的就是平均寿命了。

    “如果我的童年有精灵陪伴，一定会很美好。”一条弹幕划过。

    随后便是大量附和的弹幕：“他们就像孩子一样。”

    “天真可爱浪漫。”

    杰克揉了揉眼睛，有些不敢相信自己所看到的一幕。

    但仔细一想，孩子气的基因生物也是有的，于是强装冷静，道：“精灵很有灵性，我要看看后面的表现。”

    山姆教授收起眼中的感叹，好奇地看向老张和小圆：“能给我们讲解一下吗？”

    这时，有一只小火龙屁颠屁颠地跑来，亲昵地抱了抱小圆的大腿，好奇地打量山姆这些外国人。

    他被在阳光下刺眼的金发所吸引。

    “我可以摸摸他吗？”不少学生一脸惊喜。

    在得到肯定的答复后，一名女学生蹲下，小心翼翼将右手伸到小火龙鼻前。

    内心颇为紧张，有点担心小火龙一爪子下来。

    她看过小火龙的视频，知道小火龙的爪子锐利到可以劈碎石头。

    小火龙耸了耸鼻尖，女学生护手霜的味道很香，好像也没什么敌意。

    他看了眼小圆和老张，两人的表情如常，小火龙心中大定，上前一步用脑袋蹭了蹭女学生的手。

    成功了。

    女学生大喜，轻轻抚摸小火龙的脖颈，后者舒服地眯起了眼睛。

    “入手温暖，皮肤上的鳞片也不扎手。”女学生眼中泛起了星星。

    “上帝啊，她真的好温顺。”女学生忍不住轻轻抱住小火龙，后者还在她胸口上蹭了蹭，小爪子轻轻拂过她的金发。

    女学生发出轻笑，低头，让金发散落在小火龙头上：“没有见过金发吗？你摸摸。”

    “嘎哈？”小火龙小心翼翼用爪子拂过金发，身体紧绷，一副随时要跑到样子。

    这头发的颜色怎么那么奇怪，是着火了吗？

    不对啊，火焰是红色的。

    好奇怪啊。

    不过香香的，不像小圆姐姐经常不洗头，臭死了。

    女学生和小火龙的亲密互动让其他学生酸的不行。

    杰克直播间的人气已经突破上亿。

    “上帝，这只小火龙也太可爱了吧。”

    “他的眼睛好灵动，我感觉是一个人，而不是基因生物啊。”

    杰克忽然有些嫉妒，忍不住上前一步：“我也要摸摸。”他的语气有些生硬。

    目光聚焦。

    最后落在女学生和小火龙身上，弹幕停了，几名学生面色古怪。

    他们知道杰克一直喜欢着这个女学生。

    我也要摸摸。

    摸谁？

    摸哪里？

    “我是说小火龙。”杰克脸红了。

    女学生脸也红了，放下小火龙。

    但小火龙拒绝了杰克。

    原因很简单。

    太丑。

    而且总感觉有敌意。

    小火龙冲着杰克高冷地摆手，然后撅着尾巴，昂着脑袋大步离开。

    杰克凝固了，直播的弹幕也凝固了。

    气氛很尴尬。

    老张硬巴巴地说道：“小火龙对陌生人还是很高傲的，所以即使不让你摸，你也不用难过。”

    杰克炸了，指着女学生：“那她怎么可以摸。”

    老张一脸鄙夷：“为什么不给你摸难道你心里没点AC数吗？”

    话音刚落，其他学生就笑了。

    “杰克啊，算了吧，露西人美声甜，你有什么？”

    气氛一度变得欢乐。

    “跟我来。”老张僵硬着脸带着队伍靠近精灵们。

    内心其实是很不耐烦的。

    像老张这类设计师都将时间用在研究上。

    如果不是李秋然的命令他也不会帮小圆接待这些海外学生团了。

    他们先到达小火龙的栖息地。

    看到陌生人，原本露出肚皮晒太阳的小火龙们立刻警惕起身。

    “小火龙，火属性精灵，具体信息你们也都从网上看到了，我就不具体说了，接下来会展示他们的技能。”老张干巴巴地说道，随后看向正在岩石上慵懒睡觉的天火。

    “小天火，来搭把手呗。”他大声道。

    研究员们经常放天火进研究室，所以关系处的还不错。

    “嘎哈。”天火很不情愿地起身，但老张的面子还是要给的，这老家伙经常给自己开小灶。

    “嘶，这只火恐龙看上去好健壮。”学生们的目光在天火全身上下扫视。

    “这就是进化后的小火龙吗？体型扩大，头部多出角，变化很大。”

    “双臂与大腿的肌肉饱满，牙齿锐利，起身后的起势还挺凶悍的，更加适合格斗赛的感觉。”

    学生们开始低声议论。

    “神奇的造物。”山姆教授扶了扶眼镜，情不自禁上前。

    “嘎哈。”天火看向老张，用眼神示意老张快点下令。

    “演示下钢爪和喷射火焰吧。”老张道。

    天火张开双臂，身后的小火龙立刻上前给天火舒展筋骨，揉腰敲背。

    “嘎哈（火龙大人天下无敌）。”

    “嘎哈（火龙达人举世无双）。”

