    “赵家家主还是住手吧，你贵为一家之主，这么对一个少年出手，传出去只会堕了你的名声而已。”

    这时月天站出来说道。

    “不错，赵家家主，难道就不怕被别人嗤笑吗？”

    孙玲玲也笑道。

    她们两个的阵法境界同样不弱，再加上跟林寒也算队友，也不能看着他就这么被赵家家主欺负。

    说话时她们两个气势释放，有一种要跟林寒同仇敌忾的味道。

    赵家家主瞳孔缩了缩。

    他的天赋并不算多么的变态，现在真正战力比起儿子也只是强了一截而已。

    如果林寒、孙玲玲、月天三人一同联手，说不定他还真有可能会栽在这里。

    毕竟这三个小辈，都是个顶个的阵法天才。

    眼下他还真有些不敢乱来，若输对他来说，脸面会丢尽。

    最后狠狠地咬牙之后，唯有不甘的收起气势，看了一眼林寒，冷笑道：“小子你还真是人缘不错啊，有这样两个美人跟你求情，算你好运，不过你也别得意，以后我有的是机会收拾你，等哪一天你落在我手中，我仍旧让你生死不能。”

    说完，一甩袖袍，命人抬着晕迷之中的赵木离开这里。

    脸色很铁青，在众人面前吃瘪，让他觉得丢人。

    …………气氛舒缓，林寒这才喘了几口粗气让伤势恢复一些，对孙玲玲和月天笑道：“多谢你们两位了。”

    如果不是她们出面，赵家家主铁了心跟他斗他还真会有些麻烦。

    “客气什么，咱们都是队友。”

    孙玲玲笑道。

    本来她和林寒有些间隙，但经过这些天的相处，已经真正的成为了朋友。

    至于黄埔长流那四人的命，对她来说倒也并没有太过在意。

    毕竟他们已经离开了天阵宗。

    月天也轻轻一笑，林寒帮了她她也帮林寒实属正常。

    古城之内气氛热闹，人来人往，川流不息，喧嚣无比。

    林寒和孙玲玲、月天等人走进来。

    看着满大街都是阵法师林寒都不禁有些感叹，一般来说阵法师属于十分稀少的人物，一个城市都很少出现一个，这里却有这么多气氛当真火爆。

    当下他心中也是不禁升起一抹期待，想要在报名赛上跟这些阵法师一较高下。

    “姐姐，我有些饿了……”这时月小双忽然摸了摸肚子，委屈道。

    最近一直在赶路她们可很少吃一顿像样的饭菜。

    月天轻笑摸了摸月小双的脑袋道：“那咱们就去找个客栈吃点饭吧。”

    说完看了一眼林寒和孙玲玲，征求他们的意见。

    “当然可以。”

    林寒笑着点头。

    他也很久没有在世俗之中吃一些饭菜。

    “走吧。”

    孙玲玲则是笑着带路。

    月小双开心的笑出来。

    在寻找饭店的过程中，他们也是打听出来，长生宝药虽说有很多人在关注，但最近几天之内根本不可能有人能得到。

    因为阵法在月圆之夜会有所减弱，所有人都在等，这几天就会有月圆之夜，那时才是真正得到长生宝药的时机，否则贸然出手的话只会是给自己找麻烦，一个不慎还会身受重伤。

    天宇客栈！林寒几人寻找十几分钟之后，便在街道上看到这一家客栈，气势很恢弘足有七八十米高，金砖碧瓦显得很庄重。

    林寒惊讶，想不到在这荒凉的沙漠城市之中，会有如此不凡的饭店。

    “呵呵，黄土沙漠也是一个探险地，曾经死过很多强者，掩埋在黄沙之下，如果运气够好的话，就有可能得到他们遗留下的兵器、秘籍等等宝物，所以每年来到这里探险的天才不知几许，这才导致这座沙漠古城人气一直很旺，有这样的酒楼并不奇怪。”

    月天笑道。

    林寒释然。

    来到酒楼之内，一股吵杂的喧嚣声，立刻钻进他们的脑袋之中，像无数只苍蝇在耳边嗡嗡作响一般，林寒猝不及防之下，都有些头晕目眩之感。

    目光转去，大堂内足有四五百桌人正在吃饭。

    大多数都是阵法师，万古阵法大赛的报名赛，在这里即将要召开，吸引力很大。

    “小二，给我们找个位置。”

    当下林寒笑道。

    “好嘞，客官这边请。”

    一个肩膀上搭着毛巾的瘦弱男子，弓着腰吆喝着。

    伸出手来，为林寒几人带路。

    孙玲玲、月天、月小双都是一等一的美女，大堂内突然来这三个佳人，自然引起不少人的注意。

    很多男子将目光望来，一阵流哈喇子。

    她们三人气质各异，的确很吸引人。

    店小二都不禁对林寒有些羡慕。

    少年身边跟着三个美人，真是艳福不浅啊。

    不一会，他们就找了个位置坐下，月小双点一大桌子菜，吃得不亦乐乎，林寒和孙玲玲也吃不少，身为修者，过惯了居无定所、四处漂泊的生活，像这样在世俗中吃饭的机会可不多。

    林寒也感觉很舒心。

    “呵呵，几位小姐生的国色天香，花容月貌，实在让人仰慕，在下刘志明，不知可否坐在这里，跟几位小姐交给朋友。”

    这时一个身穿白衣手持折扇的男子走来，嘴上带着一抹爽朗的笑容行礼道。

    他二十七八岁左右，面容白皙五官端正，有几分俊朗，身上的白衣、折扇衬托的有几分儒雅的味道。

    如此气质的男子对女人来说，会有不小的吸引力。

    月小双一见都不禁眼前一亮，嘴角挂上一抹笑容，她是一个花痴，遇到帅男很赏心悦目。

    月天和孙玲玲则比较平静，微微蹙眉，平白无故的一个男的要跟她们坐在一起，有些不妥。

    但见这男子礼仪还算周到，一时间都有些无法拒绝。

    刘志明笑的很笃定，料定以自己的魅力，三人绝对不会抗拒。

    当下一撩衣衫的下摆做个很潇洒的动作，坐在月小双旁边。

    他看得出来，双小双对他的兴趣最大，以她为突破口，打进这三个女人的圈子，最为容易。

    他心中一阵兴奋，觉得这三个美女，已经逃不出他手掌心了。

    然而就在这时，林寒却冷喝，道：“谁让你坐这的？

    滚！”

    

