    云海市，中心医院。

    高阳刚刚从急救室转到住院病房，呼吸沉稳，脸色好看了不少。

    麻醉药的效果还没有散去，他躺在病床上沉睡。

    “幸亏你们来的及时！”

    负责抢救的中年医生，满头大汗的走了过来，一脸后怕。

    “这位患者内脏受损，有很多出血点，如果耽误了抢救时间，内脏伤口破损加重，患者可就危险了！”

    旁边，陈濛濛泪眼朦胧，声音无比哽咽：“医生，我男朋友没事了吧？多久才能醒过来？”

    “他的体质很好，而且救治及时，内出血已经控制住。”

    中年医生想了想，脸色舒缓很多：“顺利的话，两三天就可以出院，但一定不要做剧烈运动。如果条件允许，也可以继续住院休养，患者会恢复的。”

    陈濛濛看着沉睡中的高阳，终于松了一口气，又看看身边的三个女同学，忍不住满脸愧疚。

    高阳和那几个小混混动手的时候，她们也受了一些轻伤，刚才擦了红花油，吃了止疼药。此刻都围在高阳的病床旁边，彼此对视几眼，目光又落在旁边的叶九州身上。

    这里是住院部8楼，此刻，叶九州站在病房窗口前方，双手倒负身后，默默的看着下方的医院小广场，目光微微眯起。

    “姐，姐夫。”

    陈濛濛小心翼翼的走到叶九州身后，低声道：“谢谢你救了高阳，我……”

    “滴滴！！”

    一阵突如其来的汽笛声，把陈濛濛没说完的半句话直接打断！

    不远处的十字路口，四辆豪车呼啸而来，一路鸣着汽笛，把医院上空的宁静彻底撕碎，横冲直撞的冲进了医院正门！

    嗖嗖嗖！

    总共二十多名黑衣保镖，还有坤哥，彪子，还有一名鼻子上贴着医用胶布的阴鸷青年，全部开门下车，有的拿着钢管，有的拿着砍刀，杀气腾腾的往医院综合大楼走去。

    “哦？是他！”

    站在病房窗台，远远看着这名阴鸷青年，叶九州嘴角慢慢翘起。

    这个青年，正是被他一拳干碎了鼻梁骨，云天夜总会的少东家，云海市地下大佬“林振泰”的儿子，绰号，太子！

    “等，等一下。”

    医院综合大楼门口，两名保安远远看到太子等人过来，看到他们手里的家伙，顿时提心吊胆，硬着头皮走上来，满脸赔笑：“各位，这里是医院，你们……”

    啪！

    一个又快又狠的耳光，结结实实的抽在了一名保安脸上！

    坤哥活动活动手腕，伸手指指太子，对着这两名保安一声狞笑，“狗东西，敢挡我们的道儿？睁大你们的狗眼看看，这是谁？！”

    保安被这一巴掌抽的踉跄倒退，往太子脸上扫了几眼，吓得浑身一个激灵：“您是……太，太子！？”

    太子面无表情，寒声开口：“既然知道是我，竟然还敢拦路？掌嘴！”

    “对不起！”

    两名保安都快吓哭了，抬手狠狠抽自己的耳光，声音都带上了哭腔。

    “您大人有大量，刚才离得远，我们没看清是您老人家！请太子高抬贵手，我们就是个看门的，绝对不是故意冒犯！”

    “滚！”

    太子一声冷哼，而后带着坤哥和二十多名保镖，继续往综合大楼走去。

    就在这时……

    “太子，太子！”

    一名身材有些发福的西装男人，从大楼门口满头大汗的跑了出来，满脸赔笑：“太子息怒，咱们借一步说话！”

    太子脚步一顿，往这人脸上扫了一眼，目光微微眯起。

    中心医院院长，周正南！

    身为院长，周正南当然有几分真本事，不但医术精湛，而且德高望重，五十出头的年纪，在云海市高层圈子里也算小有名气，和很多豪门富商甚至是地下势力大佬，关系也都相处的不错。

    “太子，您消消气。”

    周正南一边擦拭额头上的汗水，一边满脸赔笑：“太子，不管您想干什么，这儿毕竟是医院，最好不要……”

    “不要什么？”

    太子眉头一掀，呵呵冷笑：“周院长，我要做什么，需要你来指手画脚？”

    “太子千万不要误会！”

    周正南吓了一大跳，连连摇头：“我的意思是，有些重症病人需要静养，万一受到惊吓，很容易出现生命危险，如果出了人命，这事儿就闹大了，医院方面也不好交代！”

    说着，周正南看了看太子的脸色，又小心翼翼道：“要不这样，我到楼上一趟，把您要找的人带下来，有事情都在外面解决？”

    太子瞥了瞥周正南，嘴角微微一扯：“周院长，今天我就给你这个面子！你们这边儿有个病人，叫高阳，身边还有四个女大学生。”

    “和他们在一起的男人，在云天夜总会门口打伤了我堂弟，让他下楼受死！”

    周正南先是一愣，而后连忙点头：“好，我这就上楼找人，保证把太子要的那个人带过来！”

    太子“哼”的一声，带着一大群保镖走到医院小广场，仰头看着住院部的一个个楼层，脸上满是冷笑。

    “你们都傻了？”

    周正南也跟了出来，对着两名保安连连使眼色：“还愣着干什么，赶紧给太子上座！”

    先前挨打的两名保安，赶紧跑进一楼大厅，抬了一张金属座椅出来。

    “周院长，我就在这儿等着！”

    太子坐在椅上，抬手又是一摆，低声冷笑：“现在上楼，把那个打伤我堂弟的男人带下来。”

    “告诉他，他不来我就上去，不管他是何方神圣，今天必须死！”

