    　　楚汐回府才知裴书珩出了门，她只当他是去找祁墨了。

    　　祁墨近几日送过来的信频繁的很，楚汐猜测钰旭尧底下的动作大了。

    　　从静山寺回来，楚汐到现在还没有调节好情绪，可这件事，她又不知该如何同裴书珩讲。

    　　她懦弱吧。

    　　讲了能如何呢？还能不离开？

    　　可她也贪得无厌，这具身子呆久了，都要以为是她的了。

    　　“嫂嫂！”远处传来小丫头甜糯糯的嗓音，朝声源处看去，只见圆滚滚的球奋力的朝她奔来。

    　　裴幼眠像是受到了天大的委屈，这会儿眼圈都是红的。

    　　楚汐心里咯噔一下，把自己的事搁下，微微俯下身子，与裴幼眠平齐。

    　　“怎么了，小哭猫？别是又馋烧鸡了吧。”

    　　裴幼眠抽噎，小小的打了个嗝。

    　　一想到好几日没吃烧鸡，心里的委屈从五分占了十分。

    　　再也忍不住的哇的一声哭了出来。

    　　追上来的云坠当下束手无策，只能去哄。拂冬抱着手里的剑，也不说话，依旧面无表情。

    　　楚汐眉头一皱，眼看裴幼眠一时半会都停不下来的样子，当下拔高嗓门。

    　　“裴幼眠。”

    　　“哇！”

    　　“闭嘴！”

    　　“呜呜呜。”

    　　“你再不停下，这辈子都别吃烧鸡了。”

    　　这句话，很奏效，小姑娘一抽一抽的，晶莹的泪珠滚滚往下砸。

    　　楚汐耐心的用帕子给她擦着脸，然后把人拉到怀里。

    　　柔声问：“我们幼眠这是怎么了？”

    　　裴幼眠撅着嘴，嗓音软糯，带着羞涩：“我好烦。”

    　　楚汐点了点她的额头：“你有什么好烦的？”

    　　裴幼眠一急，说话就不利索，云坠，只好上前福了福身子道：“白团这几日一直往外溜。”

    　　“刚开始，奴婢还以为他认生，可适才发现竟都是宁世子搞的鬼。”

    　　还什么小霸王，干的都不是人事。

    　　竟然让下属用肉干诱惑白团，让它追远引跑，继而可以在这个空档，在姑娘面前晃几圈。

    　　“之前，白团要往外跑，都让人给拦了下来。也是这次下人疏忽了，这才让它跑了出去。”

    　　一群人府内翻了个底朝天。

    　　另一群人急匆匆追出去，这才发现宁虞闵的属下抱住白团，给他喂肉干，不让他溜回去。

    　　楚汐闻言，真的要给宁虞闵立一个大拇指，怎么会有这么优秀的人才。

    　　“宁世子呢？”

    　　裴幼眠抱着楚汐的腰，也不撒手。

    　　云坠只好继续道：“白团还没找回来时，姑娘就在府内四处寻，宁世子得巧来了，笑眯眯的说陪姑娘一起寻。”

    　　“还说了一场漂亮话，说姑娘的事，便是他的事，哄的姑娘喊了他一声哥哥。”

    　　宁虞闵得意的不行，尾巴都要翘起来了。

    　　楚汐听到这里，沉默了。

    　　无须云坠继续说，她也猜了个大概。

    　　她没想到宁虞闵可以不要脸道这个程度。

    　　有病吧。

    　　这样是撩妹吗？这种情商就只配自个儿和自个儿谈吧。

    　　楚汐猜的也没错。

    　　宁虞闵为了把白团骗出去，为了同裴幼眠亲近，装模作样的说陪着一块找。

    　　裴幼眠本就是个容易感动的，直以为宁虞闵真是个好人，一改对他的看法，甚至在宁虞闵提出请求时，如他所愿喊了声：闵哥哥。

    　　可该翻船的还是会翻船。

    　　不是不报，只是时候未到。

    　　得知罪魁祸首就是眼前人，裴幼眠抱着失而复得的白团气的憋红了脸。

    　　宁虞闵见她哭，当下不知所措，不知该如何是好，一下子没了心神。

    　　正要去哄，就听裴幼眠用那种他不曾听过的厌恶的语气道：“你走，我再也不要看见你。”

    　　宁虞闵哪儿还有适才听到闵哥哥那能酥了身子的舒适优越感。

    　　小霸王这会儿呐呐道：“你别哭了，是我错了。”

    　　“你走。”

    　　“你别生我气啊，我没想到偷你的狗，我只是想看看你。”

    　　毕竟，是他心里认可的妹妹。

    　　“你走！”裴幼眠加重语气。

    　　小霸王只好小声道：“我走，我走，你莫生我气了，下次给你带点心。”

    　　小霸王一走，裴幼眠这才跺着脚，气急败坏：“混蛋！”

    　　楚汐揉着裴幼眠的头：“宁世子的确是个混蛋，幼眠作何要与这种人计较？”

    　　她微笑：“下回见着她，嫂嫂帮你教训。”

    　　毕竟，不是谁都能让小丫头叫一句哥哥的，既然叫了，宁虞闵也得承担风险。

    　　正巧，她心情本就不好。

    　　楚汐心情不好，鸡飞蛋打的宁虞闵心情同样也不好。

    　　他出了裴府。就连下属到他面前跪下，认罪办事不周，小霸王都没有心力去批评。

    　　完了，把软妹惹火了。

    　　不过，说好的软妹呢，一炸毛就让他滚？

    　　宁虞闵一路烦闷的踢着小石子。

    　　可不得不说，软妹发火……也好可爱哦。

    　　那鼓着脸，撅起嘴，眼眶里含着泪珠子的模样，太可了！

    　　这样的裴幼眠，怎么可以不姓宁！

    　　宁虞闵垂头丧气的回了府，好死不死与他那个一向看不惯的庶弟碰了面。

    　　宁宇枫一袭紫色袍子，腰间挂着香包，他长相很是规矩，不出彩也不难看。

    　　和宁虞闵站在一起简直一个天一个地。

    　　宁虞闵一见是他，登时变了脸色，趾高气昂的抬起高贵的头颅。

    　　宁宇枫一如先前，对他拱了拱手，微微俯下身子：“大哥。”

    　　暴躁小霸王：“滚！”

    　　宁宇枫笑笑，也不说话，站到一旁给宁虞闵让出位置，让他进去。

    　　小霸王理直气壮的从他身侧擦肩而过。

    　　“宁宇枫，你他娘的就装吧。”

    　　这与世无争的样子，看着就恶心。

    　　背地里却是多次妄图对他痛下杀手。好在他早有提防，毕竟小霸王得罪了这么多人，真的是个没心没肺的，早就没了性命。

    　　明明想把他挤下来，成为宁府世子，却面上这般恭敬。

    　　可不就是做给世人看的。

    　　这可比黑心的裴书珩恶心多了。

    　　宁虞闵说完这话，似笑非笑的看他一眼，不屑一顾的留下四个字，一字一字让宁宇枫险些破了那份表面上下恭敬。

    　　他说：“痴人说梦。”

