    “大蛇丸，这次你醒来的时间，比我预想中要早许多。”林羽转身道。

    “毕竟获得了仙术的力量，今非昔比了呢。”大蛇丸笑道：“要马上开始我们的计划吗？”

    林羽静默了半晌后，说道：“先不用着急，缓一阵吧……”

    大蛇丸心想：看来，这次事件，羽君的心中，稍稍有些波澜呢……

    他听出，林羽的话音中，有些疲惫之意。

    “要一起散步吗？羽君。”大蛇丸微笑道。

    林羽诧异地看了大蛇丸一眼。

    然后，月光下，二人一起漫步在暗隐村的郊外。

    “羽君，你有父母吗？”大蛇丸问道。

    这个问题，若是其他人问起，林羽搞不好会给他一记神威，但大蛇丸问，他并不生气。

    “有父母，但和我不在同一个世界……”林羽这个回答，似变相地说，父母已不在人世般。

    大蛇丸却莫名地问道：“倘若能够回到同一个世界中，羽君将作何选择？”

    “……”沉默片刻后，林羽道：“我从没想过这个问题，但我想我不会的。”

    大蛇丸目光望着夜空：“我也曾有过父母，我最初的研究，就是想要见到他们，但随着研究的深入，我渐渐体会到，人的生命，实在太过肤浅，而那些高于生命存在的真理，才真正地令我沉醉……”

    大蛇丸目光转向林羽：“我们都是追求着自己理想的信念，而舍弃掉包袱的人呢……”

    “是啊，只是偶尔，也会觉得有那么一丝疲惫呢……”林羽转头看向大蛇丸：“大蛇丸，当你觉得疲惫的时候，你会去做些什么？”

    林羽从不觉得，大蛇丸在追求真理的道路上会没有疲劳的时候，只是后者不会让人看到罢了。

    大蛇丸的竖瞳，静静注视着林羽：“我会去睡一觉。”

    “除此之外呢？”

    大蛇丸想了想道：“去做一些放飞自我的事情……”

    “放飞自我？和女人睡觉算吗？”林羽好奇地问道。

    “抱歉呢羽君，我对繁衍这件事完全没有兴趣，因为我知道不通过繁衍，就能传宗接代的方法，何必去让人受那十月怀胎之苦呢……”大蛇丸的回答，清新脱俗。

    旋即，他正色道：“我说的放飞自我，是摘下在人前的面具，做一些脱离自身人设的事情，哪怕再了解你的人，都绝对不认为你会去做的事情……”

    “唔……想想看，那还蛮刺激的呢。”林羽捏着下巴，试想了下某个场景，不禁一阵新奇。

    哗！他将自己的面具摘下，直接抛入风中！

    “此面具，非彼面具哦”大蛇丸道。

    “不要管这些，跟我去一个地方吧……”林羽道。

    林羽将手搭在大蛇丸的肩膀上。

    咻！！时空间跳转，林羽带着大蛇丸，已来到水之国，雾隐村，这个曾经被人称之为血雾之里的地方……

    五代水影照美冥宅邸前，林羽和大蛇丸，在一个隐蔽的地方坐下。

    “羽君想在这种地方，放飞自我？”

    林羽取出一个水晶球，嘴角浮现一抹淡淡的微笑。

    ——忍法·望远镜之术！

    滋！

    水晶球上情景一变，已浮现出宅邸温泉中的情景。

    只见一名长发及背，身穿凹凸有致，性感火辣的女子，正在温泉中，拂拭着胴体……

    “啊，原来羽君带我来这里，是偷窥的啊，和那个人挺像呢……”大蛇丸淡笑着，心中想起了自来也。

    “不能叫偷窥，我们是在发现美，美也是世间真理的一部分，难道不是吗？”林羽难得狡辩了一次。

    “嘛，这倒无伤大雅，只是反而‘被美发现’的话，那场面可能就不美了……”大蛇丸说话，一如既往地富有哲理。

    “应该，不至于吧……”林羽想当然道。

    哗！照美冥正惬意地享受着温泉时光，她捏着自己娇嫩的肩膀，心道：“真是累死了，每天尽是处理不完的公务，还有矢仓留下的烂摊子，真想让青来当这个水影算了。”

    “对了，说到青，那小子不会想着用白眼偷窥我吧？他应该没有那个胆子……保险起见，打开感知模式查看一下吧！”

    照美冥，将查克拉切换到感知模式……

    咻！！

    一道波动在此时传来……

    双方都察觉到了彼此！

    几乎是一瞬，水雾弥漫开来，遮蔽了一切！

    哗！照美冥一个翻腾，从温泉中跳脱，将大衣披在身上，气势汹汹地掠去！

    “不管你是谁，就冲你有这个胆子，我都要会会你！”

    “羽君，现在可不美了……”

    “这个嘛……”

    溶遁·溶怪之术！！

    哗！！一条酸幕，从上空浇了下来，范围很大，无法闪避，只能迎击。

    林羽嘴角勾起一抹微笑。

    水遁·水断波！

    唰！一道锐利水波扫过，将头顶的酸幕从中分割！

    “嗯！？”半空中，照美冥惊诧一声，避开水波，心中惊诧：能轻易割开我溶遁的水断波，最起码是个上忍级别！

    而此时，林羽拉着大蛇丸的手，向不远处的一条巷子跑去。

    “休想跑！”照美冥飞速结印。

    水遁·水龙弹！

    轰！大水平地起，化而为龙，浩浩汤汤！

    大蛇丸说道：“在没有水的地方，她竟使出如此规模的水龙弹，羽君，这下可不好办了呢……”

    “好办”林羽在奔跑中结印，回身的瞬间。

    土遁·土流壁！

    轰！土墙平地起，化而为堤，坚坚实实！

    水龙弹被挡下！

    唰！照美冥跃上土流壁顶端，望着早已消失不见的二人，粉拳紧攥。

    但当她低下头，看着土流壁上的一行字时，直接气得脸都绿了！

    ——五代水影阁下，在下为散心而来，实无冒犯之意……另外友情提示您，白虎，克夫！

    “可恶啊！！”照美冥用力将这行字踩去。

    “水影大人，发生什么了？”青听闻动静而来。

    照美冥一腔怒火无处发泄，见到青顿时忍不住，上前一顿暴打！

    “水影大人，我做错了什么，哎呦喂！！”青惨叫连连。

    咻！！时空漩涡中，林羽已带着大蛇丸，回到暗隐村。

    “羽君，现在，心情好点了吗？”大蛇丸问道。

    “啊，放飞自我，这个法子果然好用啊，我感觉舒畅多了……”林羽说着，重新将面具佩戴在脸上，眼神变得如往常一般摄人心魄。

    他话音低沉而厚重道：“那么，开始我们下个阶段的计划吧……” 				

