    徐杰辞别彭氏父子后，回到了暂住的旅馆。而维托里奥等人则把意大利军方暂时不打算装备X级装甲巡洋舰的情况告诉了徐杰，并且暗示，布林部长在徐杰回国的问题上已经有所松动。这对徐杰来说无疑是一个利好消息。强压着兴奋，徐杰吃过晚饭后便一头扎进了卧室中，开始了他的回国做准备。

    同意他回去只是为他改变历史提供了一种可能。徐杰距离自己的目标还有相当长的一段距离，说是万里长征第一步一点也不过分。按照当年他在军队中考虑问题所养成的习惯，他取出一张纸，用铅笔在纸上写下他可能面对的问题，和解决的办法。

    问题一，自己的到来，是否会受到北洋上下的重视。他们将如何对待自己这个外来户呢？先说北洋方面的首脑李鸿章，自己又薛福成的推荐李鸿章自然会重视，这是没有任何问题的。作为北洋的首席幕僚和智囊。（个人感觉薛福成在北洋中智囊中的地位要高于张佩纶，虽然张佩纶是李鸿章的女婿，但是无论从资历还是水平上来说薛福成要高于张佩纶，张佩纶原本是清流。虽说后来去南洋干过，不过在中法战争时，福州船政局和福建水师的情况证明了，这位老兄水平欠佳。而薛福成早年无论是兵事，吏事还是治政都干过，更有极其灵活的外交手腕。）但是老李绝对不会因为薛福成的一纸推荐就委以重任。要是这样的话，他就不是李鸿章了。试探，敲打甚至在某些方面可以刁难都是很常见的。因为老李必须保证他任用的人不会威胁自己的地位，确实有才能，并且不会跳槽（话说当年老李成立淮军的时候，就曾从老师曾国藩哪里挖走了不少人）李鸿章以下，在他身边，并对他能起重大影响的就是张佩纶，这位从清流而入淮系的幕僚在老李心中有相当重要的地位。李鸿章相当欣赏此人的风骨和才干，即使是张佩纶因为马江之战而永不叙用后，老李依然接纳了他，并把大女儿许配给他。要知道，张佩纶可是有过前妻的。这在当时可是颇招人非议的。而自己去北洋后，老李肯定不可能直接召见自己，而用别人去试探的话，张佩纶无疑是最好的人选。

    北洋海军方面。闽党！！徐杰把两个字重重的写在纸上，如其说刘步蟾是北洋的右总兵，到不如说是北洋实际之提督！！北洋舰队从各舰管带到大副管轮枪炮长，几乎所有位置都是闽党控制。丁汝昌出身于淮军陆师，本身对海军的了解远不及这些从科班毕业的专业海军军官，所以在实际事物的处理上丁汝昌必须倚重这些专业海军军官，而如果这些专业海军军官都出自一省的话，那把持北洋舰队，那就易如反掌了！！而随着1890年的到来，如果撤旗事件随着历史车轮的前进而发生的话，那失去琅威理帮助的丁汝昌，对闽党的一家独大将没有任何办法。而一旦自己真的进入了北洋水师体系。自己会不会像邓世昌那样被闽党上下视为异类呢？自己如何与之相处？对抗肯定是不行，连淮系出身的丁汝昌和英国背景的琅威理都不行，老李本人都无可奈何，自己一个外人加新人更是想都别想。所以徐杰对自己的定位是不轻易得罪，不过分靠近，求同存异，除了一些关键性的问题。徐杰可做必要的让步。

    问题二，清廷对北洋海军军费的挪用。那个老佛爷为了自己享乐，按照历史的轨迹，醇王眼看就不行了，而代替他上任海军衙门的庆王，则是一个无论才能还是品德都是一个烂的没法的人，在他眼里，除了上下钻营后为自己捞取好处外，就没有别的本事。而那个老佛爷则在趁这个时间，由于李鸿章有仇的翁同龢出面，军机大臣和庆王支持。上了一个《请停购船械裁剪勇营折》。彻底堵死了北洋购买新舰的可能。要说这个折子可是厉害啊，区区500字不到，就让北洋这一大清第一强藩束手无策！！折子中先说北洋海陆二师声势已足！！短时间内用不着再添购军械了，然后顺利成章的说现在户部缺钱，要把银子用在更重要的地方，最后说，这只是暂时停购，3年为限，3年后可以再行购买新船。好个冠冕堂皇忧国忧民的折子！！不知道的人还真以为这个翁师傅是个好人！！

    先说北洋海陆军已经完备，直接堵死了老李等人反驳的理由，如果你承认，那就只能顺着老翁的意思走下去。如果你不承认，那老翁又该问你，你北洋水陆二师不算购舰款，每年都要花几百万两的银子，银子都到哪去了？至于一条战舰是否需要保修，是否要更新，以及当今世界上战舰发展的速度，这些老翁为代表的统治者们不知道，也不想知道，反正他们也只是为了找个借口。仅此而已！！然后就是户部缺钱，需要挪用一部分北洋的钱去干别的。听起来多么大公无私？？但是去干什么呢？自然是老佛爷的园子！！但是这话谁敢说出来？把慈禧太后搬出来，就连老李想不扯破脸皮也没辙吧？得，北洋再吃一个哑巴亏吧！！至于最后一段更是绝妙。停购3年，第四年就可以买了，Y的第四年就是老佛爷60大寿了，老李还能拿到钱？况且熟知历史的徐杰非常清楚，倒时候，你就算有钱都没地方买啊！！就这样，一道折子，在各方面势力的运作下，成为了压垮北洋这一大清最强的势力的最后一根稻草！！（根据《皇太后六旬庆典》档案资料记载，慈禧六十大寿的费用主要来自二个方面：一是“部库提拨”：从“筹备饷需、边防经费两款”中提用一百万两，从铁路经费中挪用二百万两；二是“京外统筹”：即向京内外臣工摊派的银两。据档案记载，宗室王公、京内各衙门、各省督抚将军等文武官员共计报效银两二百九十八万余两。至于贡品和账面下的隐形费用，那就真不知道有多少了！！仅仅就这近600万两银子，就足够买3条吉野的了！！）

    至于应对方法，徐杰现在也没想出一个合适的办法。至少在北洋和中枢扯破脸之前，想通过正常渠道拿到这些钱基本上是不可能的。中枢没人，其它的要么是没权利的，要么是和老李有仇或者和慈禧一伙的，你说这钱咋搞？？目前唯一的办法就是看这道折子下来之前，钱能搞到多少。

    除了自己可能要面对的清国两大势力外？至于南洋的张之洞和刘坤一，徐杰暂时还和他们打不上交道。即使以后联系上了，徐杰也打算本着多一个朋友多一条路的看法，能结交就结交吧。

    ;