    诡异的是,当李少阳说完之后,莎尔那指尖的光华,竟然真的停下了g。

    由于本体处于沉眠之中,加上暗夜之城那特殊的混沌属性,尽管莎尔的投影仍旧可以在城池内降临,但却被剥夺了大量的神性和神职。

    这一道投影,虽然不至于空虚,但是却有些呆板。

    她如今的形态,是莎尔降临人间两大形态之一的“暗舞者”,虚荣心比另外一个形态“夜咏者”更浓烈。

    李少阳一番话中,深渊意志庇护没有阻止她,倒是伟大的女神莎尔陛下几个字,让她凝滞了一下。

    而后,她缓缓闭上了双目,却是瞬息之间便与笼罩着暗夜之城的混沌意志交流了起来。

    嗡！

    很快的,她再度睁开了双眼。

    显然,混沌意志证实了李少阳的话。

    不过，她的手指却没有收回来,继续指着李少阳。

    目中,依旧蕴着一丝恼怒。

    “下来!”

    冰冷的二字,自她的口中吐出。

    然后，大力妹子和莎尔就一起看到了,一秒之前还是大义凛然,如同一个威武不能屈的英雄的李少阳,这一刻却哧溜一下从那神像上下来了。

    动作非常的顺畅,说不是早就准备好的根本没人信。

    “你想从本神这里获得什么?”

    语气异常冷漠的话,从莎尔口中说出。

    李少阳倒是没有丝毫介意,毕竟谁都知晓,作为黑暗女神的莎尔,一向都是如此。

    当然,就算是这样,演技也不能有丝毫的放松。

    这可是一桩大买卖!

    若是能从这位看起来脑子有点不灵活的莎尔投影这里获得好处,哪怕是莎尔自己不在意的东西,对于李少阳来说,恐怕也是天大的好处。

    机缘,这是一桩大机缘啊。

    李少阳对于自己“福至心灵”想出这么一个法子,简直得意得不行。

    接下来,他行走江湖这么多年,已经如火纯情的无耻套路开始了。

    下一个受害者强大神力,黑暗女神,莎尔。

    “啊！”

    “伟大的黑暗女神莎尔陛下,吾二人正在进行深渊试炼,听闻暗夜之城受到您的眷顾,特意前来瞻仰,谁知道却在这里遭受了如此不公的待遇。”

    “这座该死的城池,竟如此对待您的崇拜者,简直是在渎神啊,不可原谅,这绝对不可以原谅。”

    “莎尔陛下,我有理由怀疑,这座城池之所以会如此对待您的忠实崇拜者,原因肯定是那位虚伪的月之女神在搞鬼,她一向如此不是么,嫉妒您的神力和美貌。”

    “陛下,您要明察秋毫啊。”

    在李少阳这一声比一声夸张,好似咏叹调一般的话中,一旁的大力妹子不知不觉中已然惊呆了,尤其在听到李少阳口中吐出的另外一位神祗的名字之后,彻底石化了。

    也是可惜了,这里除了大力妹子和莎尔投影之外,再无其他的观众。

    否则这一幕,足够让所有人石化,哪怕观看的是一位神祗,恐怕也是如此。

    离间计,几乎谁都可以施展。

    但似李少阳此时这样,在两位拥有“强大神力”的女神之间进行挑拨离间,恐怕就不是谁都可以做的了。

    尤其李少阳,对于另外一位女神,还是极度不要脸的污蔑。

    已经石化的大力妹子一边听,一边脑海之中翻腾开了。

    “这不是真的,我家的小狼狗不会这么坑。”

    “深渊意志说得对,赤炎荒魔一族可能正在遭遇有史以来最可怕的危机,而危机出现的缘由,仅仅是诞生了一头极度不要脸的赤炎荒魔而已。”

    “作死小能手?”

    “不,他应该叫作死之神才对!”

    虽然大力妹子此刻很想在地上挖个坑,将自己和李少阳一起埋进去,反正不埋也活不了多久,不如减轻一点痛苦。

    不过想了想,大力妹子还是选择了沉默。

    毕竟是自家的小狼狗,作死就作死吧,反正死也是死在一起。

    想到这里,大力妹子面上不由又是飞起一抹酡红,却是又动情了。

    不得不说,不是一家人不进一家门,现在是谈恋爱的时候么?

    好在此刻的李少阳正在拼命的“套路”面前的莎尔女神,也没有顾得上大力妹子。

    否则，看到她此时的动人模样,恐怕是要破功。

    虽然李少阳看起来是在作死,也的确是在作死。

    但是，如果对于神祗的历史了解颇深的博学者看了此时李少阳的表演,在感叹的同时,也会给个赞。

    太狡猾了!

    如果李少阳拿其他的神祗,对莎尔的投影进行离间,成功率显然低的可怜。

    投影虽然呆板,但也不是蠢货,怎么可能轻易被一头传奇赤炎荒魔给骗了。

    可李少阳却用了另外一位女神,也便是“月之女神”苏伦。

    那成功率,爆表了。

    众所周知,同是响彻诸多位面的美丽女神,黑暗女神莎尔和月之女神苏伦,不但是一对亲姐妹,同时也是从破晓时代开始就针锋相对的两位神灵。

    由于神性的根本冲突,两位女神之间的战争,几乎是不可缓和的。

    只要有机会,两位女神丝毫不会在意抹杀对方的存在。

    尽管月之女神苏伦,乃是善良阵营，平素根本不会涉及屠戮,但只要和黑暗女神撞上了,场面一定会异常的火爆。

    所以这一刻,李少阳那一番话,尽管漏洞百出,竟然也真的套路到了莎尔的投影。

    李少阳亲眼看到了,莎尔的投影闪烁了几下,原本淡漠的双目中,清晰的浮现出了对于月之女神的恨意。

    “你说得很对!”

    “这里是暗夜之城,是伟大的莎尔陛下的城池,那个光明婊子竟敢在这里为难我的信徒,这不可饶恕。”

    “放心吧,本神是不会亏待黑暗信徒的。”

    “那么,你这头胆子非常大的小赤炎荒魔,想从本神这里得到什么呢?”

    “勇敢的说出来吧,本神可以满足你的一切愿望。”

    当这嘶哑又充斥着魅惑的声音响起之后,李少阳的心脏当即不争气地狂跳起来。

    成了!

    竟然真的这么容易就成了?

    女人的嫉妒果然是最好利用的武器啊,本大爷是个天才。

    眼看着得到了一个向莎尔投影许愿机会的李少阳,此刻简直兴奋得不行。

    不过也可以理解,换了其他人，恐怕也都是如此。

    要知道,这可是主宰着一个神系的强大神力,不管是之前那臭屁的金壕王子,还是危险的魔蛛神后萝丝丝,都无法与这位女神相比。

    哪怕,仅仅只是一道投影。

    若是真的套路到了,收获可以想象了。

    就在李少阳无比兴奋的想要提出不要脸的要求时,忽然看到了,眼前这道看起来呆板的莎尔的投影,那原本淡漠的脸上，竟倏然浮现出了一抹诡异的笑容。

    如果不是这里正被黑暗隔绝,只是这一道笑容,恐怕就足以让整个暗夜之城乱套了。

    而作为有幸看到的李少阳,心底却“咯噔”一下,一种极其不妙的预兆涌现。

    果然,下一刻他听到了。

    “慢着!”

    “本神的恩赐不是那么好得到的,莽撞又勇敢的小赤炎荒魔,若是从本神这里得到好处,你要先证明对本神的忠诚崇拜,嘴上说说可是不行的。”

    “去吧,那个光明婊子的神像就在哪里,去证明吧,本神的目光注视着你,本神的荣光笼罩着你。”

    随着莎尔投影的话,一道竖着的传送门出现在了李少阳的面前。

    门户内,幽光涌动。

    映照出来的景象,赫然是暗夜城的另一端,一个偏僻的角落,一座小得可怜的神殿。

    神殿之前,除了一口波光荡漾的小池塘,一座小巧精致的花园之外,便只剩下了一尊看起来略寒酸的神像。

    和莎尔女神的两大形态不一样,苏伦这位月之女神,在诸多位面降临的形态,并不一致。

    在这里,她的神像形态,是一位看起来非常庄重、温柔的成熟女性,高贵又平和,哪怕仅仅只是一座神像,也能让看见她的生灵生出无尽的好感来。

    尤其当天上的月华洒下来之时,她的神像会变得光辉灿烂,充满了不可思议。

    这就是月之女士,她的神职领域包括了混乱、善良、月亮、保护、旅行等等。

    虽然单纯在神力上,月之女神苏伦并不如莎尔强大。

    但是，由于苏伦的盟友众多,在诸多位面占据下风的,反而是莎尔。

    当然,在深渊,在暗夜之城，作为邪恶阵营的莎尔,占据上风才正常。

    不过，现在看起来,这位夜之女士似乎还不满足。

    一个艰难的选择,出现在了李少阳的面前。

    去?

    还是不去?

    若是不去,毫无疑问李少阳的套路会破灭,届时他和大力妹子将承受来自莎尔投影的愤怒,虽然不一定会死,但是再脱一层皮是肯定的。

    可要是去了,毫无疑问李少阳将再度得罪一位神祗。

    而且,还是声名响彻诸天位面,有着大量爱慕者、崇拜者的美丽女神。

    先不说苏伦本身的强大,只说作为她的那些爱慕者,不但有大量强大的怪物,还有许多神祗,甚至于一些魔神,也为了这位月之女神而疯狂。

    若非如此,苏伦也无法以中等神力去对抗莎尔这位强大神力。。。

