    天色，昏昏沉沉。

    夜间行动，更有利于方天行动。

    这尚明势力，可比刘胖子大多了。

    这可不是区区几十人那么简单！

    否则，也不至于军方和警方的人联合行动。

    “天神，这次任务，感觉怎么样？”

    方天靠在一颗大树旁休息，没想到雷神一开口，就把方天雷的一个外焦里嫩！

    “天神？”方天眉毛一掀，没好气的白了他一眼，“雷神，你这是在叫我？”

    “对啊，方天方天，天神下凡！简直就是天神喽。”雷神灿烂一笑，“这是兄弟们给你取的外号！你可别见外，一般人想要外号，还得不到承认呢！”

    在军队中，一般来说特战队员，都会有自己的外号！

    但自己取的外号，和大家公认的，却是完全不一样！

    自己去的外号，或许有夸张的成分，或是特殊意义！

    但大家送的外号，却是对某名战士实力的承认！

    例如现在的“天神”！

    直接把方天形容成天上的神灵！

    “得！这么中二的外号，我可不想要。”方天直接笑着摇了摇头。

    天神？

    不知道的！

    还以为在拍玄幻电影呢！

    亏他们想得出来！

    老狐狸一听，顿时笑了：“小蜜蜂，我就说这个外号不行吧！虽说方天少校的实力，和神灵没什么分别！但这个外号，的确有点别扭！我感觉还是特战至尊比较好。至尊，最尊贵的存在！特战至尊，连起来就是特种战士中最尊贵的存在！这个多好？”

    “老狐狸，你们就别瞎操心了！我现在对这些外号什么，还没什么想法！”方天一听，更是哭笑不得！

    特战至尊？

    这个名号，他记得之前就听他们说过一次了！

    但自己尊贵吗？

    好像没什么尊贵的地方吧！

    只是一个兵罢了！

    这个外号，也不合适。

    “至尊？还至尊宝呢，老狐狸你当现在拍大话呢？”小蜜蜂直接笑着摇头：“要我看啊，死神差不多！咱方天首长，每次执行任务，都能完美的将敌人诛杀殆尽，简直就是死神的完美化身！是敌人挥之不去的梦魇！方天首长一旦现身，就是敌人的末日！”

    “死神？”

    方天听得心中一动！

    这个外号，听起来还不错！

    而且……

    以他的实力，的确是能够做到出手必杀！

    只要是他盯上的敌人，绝对不会被逃脱！

    只是这个外号，同样让方天觉得有点怪怪的！

    “小蜜蜂，死神那是国外的叫法，咱们华夏可没有死神，只有阎王爷和黑白无常！”这时候，阎王开口了，笑着反驳道：“阎王的名号，被我拿了！总不能让方天少校叫阎王爷吧？这岂不是成为我阎王的老爹了？”

    “哈哈……”一群人听的哈哈大笑。

    阎王爷？

    方天听得哭笑不得！

    这阎王。

    真是够幽默的！

    时间一分一秒流逝。

    众人讨论了十几个外号，也没一个满意的！

    方天代号的事情，就此搁置！

    终于。

    到了晚上十点整！

    “行动！”

    范天雷一声令下。

    众人立刻打起精神，宛若脱缰的野马，撒丫子窜了出去！

    “方天，这次行动的关键，就全看你了！”通讯器中，范天雷谨慎的叮嘱，“如果你能够干掉外围成员，我们顺利的将尚明团伙包围，这尚明将插翅难飞！”

    “放心吧参谋长，看我表演！”方天淡然一笑，速度飞快，冲在最前方！

    巅峰级热成像全程开启！

    一瞬间！

    方圆500米范围内的一切，尽收眼底！

    没有任何暗哨，能够躲得过方天的侦查！

    按照金枪鱼传递过来的内部消息！

    这尚明，刚刚搭上鸥洲的北极熊，想要借助北极熊的势力，走出亚太地区，进而在国际上开拓新的势力版图！

    北极熊，正是蝎子的上司！

    在与蝎子决裂之后，北极熊手下人才匮乏，这些天正在和尚明联络合作的事宜。

    只是两个人都是老狐狸精，谁都不肯对未来的利益稍作让步。

    这就导致谈判陷入僵局！

    现在，正是将他们一网打尽的最好时机！

    最主要的是……

    金枪鱼潜伏的时间太久了！

    为了这次任务，他已经牺牲了太多！

    有家不能回！

    有儿子不能相认！

    自己还落得一个叛徒的下场！

    让儿子从小被瞧不起！

    所以。

    经过多方面考虑！

    上级决定收网！

    将尚明团伙一网打尽！

    “叮咚~现在发布系统任务，将尚明和北极熊击杀，奖励一次王者级抽奖机会！”

    就在这时，清脆的系统提示忽然响起！

    方天顿时眼睛一亮！

    任务来了？

    听到系统任务，方天忽然响起，昨天得到的王者级抽奖还没用呢！

    “系统，先抽个奖！”

    方天对着系统命令。

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级跟踪！”

    “神级跟踪：可令主人完美的收敛住脚步，完美的因地制宜，隐藏身形，从而不被对方发现！”

    “恩？神级跟踪术？这个技能倒是不错！”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    身为特种军人，难免要跟踪人！

    而有了这项技能！

    方天将再也不担心被人发现！

    一瞬间！

    一段复杂的追踪人的技巧，纷纷涌入脑海！

    片刻之间，方天便成为一名跟踪最顶级的高手！

    “我的天，这跟踪的手段……太强悍了吧？”

    随意浏览了一番，方天便被这神级跟踪震撼到了！

    如果是之前就得到这神级跟踪术，即便不化妆的情况下，方天也有信心，能够直接跟在蝎子30米范围内，不被对方发现，不被对方有任何的察觉！

    这，就是神级跟踪的强大之处！

    得到了神级跟踪，方天心情大好！

    身形一动！

    方天开始猛然的爆发！

    想要完整的发挥出自己的实力，必然要甩开雷神范天雷他们才行！

    否则，如果和他们站在一起，自己的恐怖之处，不就完全暴露了？

    至于尚明团伙？

    死人，是不会开口说话的！

    方天根本不介意将自己的强大，在尚明面前展现出来！

    嗖地——

    方天宛若幻影！

    速度快如鬼魅！

    很是迅速的，便是穿越了4000多米的距离，来到不足尚明所在的别墅群500米的地方！

