    事实上，这出策的颞怀桑心计太高明了。

    他不仅把计策说得滴水不漏，同时又能优先保全自己，而且不会出现半点滴漏的诟病把柄，完完整整地把自己从危险漩涡中摘了出来。

    由此可见，这颞怀桑的心计是多么的深沉，毕竟蓝曦臣他们都看不出来。

    而这时候，山顶的伏魔洞又是怎么样的情形……

    在姜洋三人控制着行尸杀入伏魔洞之后，与里面的凶尸展开了激烈的战斗，随着战况越演越烈，姜洋、蓝忘机等四人也开始露出了疲惫。

    虽然他们有回气丹恢复法力，但是长期神经紧绷的作战状态，很大程度地致使他们的精神趋于疲惫。

    “援军还没来吗？难道我们就要死在这不成？”包小青苦瓜着脸，愁闷不已。

    “闭嘴！区区凶尸能耐我何？”魏无献的眼睛一红，不由自主地怒道。

    就在这时，“锵……啾……”响亮而入耳。

    这是【凤鸣】之音！是姜洋在《四相星诀》中领悟出来的三个法术之一。

    “凤鸣”一响，包小青和魏无献都不由自主地颤抖了一下。

    “大家集中心神保持沉静，不要受这里的煞气影响。”姜洋停止了凤鸣之后，沉声地说道。

    刚才他也受到了煞气的影响，若不是体内冥凤之血的作用，加上毅力过人，怕是也会像魏无献那样愤恨发怒，或者和包小青一样忧愁低靡。

    因为“凤鸣”惊邪驱煞的作用，魏无献三人恢复短暂的清醒，立即调整呼吸，然后平心静气。

    “好险！多谢谷主。”魏无献一脸庆幸后，向姜洋道谢。

    “在这浓郁的煞气里面待久了情绪会受到影响，只要出现负面的情绪就会被扩大，都小心点。”姜洋点了一下头后解释道。

    “现在的情况对我们很不利，我建议布置一个防御阵，据地而战，一边压制凶尸，不让它们出山洞，一边等待支援。”蓝忘机语气平缓地说道。

    他发现还有凶尸从血池中出来，但不多不少，既不能为他们所灭，又不能对他们造成重创，使得他们处于很尴尬的局面。

    就这进退为难的情况，蓝忘机才提出这样的建议。

    姜洋思索了一下，觉得可行，便点头同意：“倒也不失为好办法。”

    魏无献继续控制行尸限制凶尸的行动，姜洋和蓝忘机布置防御阵法，很快就弄好了一个土属性的灵气防御圈，毕竟这周围都是山石。

    有了防御阵法，四人才松了一口气。

    接下来，他们可以轮换歇息，同时还限制凶尸的发展，免得它们壮大得太快。

    就这样，经过半天之后，血池忽然间平静了下来，过去一刻钟也不再有凶尸冒头。

    “凶尸没了吗？”包小青眉开眼笑地问道，这是他非常期望的事情。

    虽然不后悔跟着来执行这个危险的任务，但他实在不愿意再面对那些面容恐怖狰狞的凶尸了。

    “别高兴得太早，暴风雨之前都是平静的。”魏无献很无情地打击了他。

    时间慢慢地流逝，四人感觉气氛越来越紧张。

    包小青的脸上都冒出了冷汗，就在他快要受不了的时候，只见血池中心开始沸腾，一道道肉眼可见的煞气带飞腾升空，然后一个血红的身影凌空而起，飘荡在血池上面。

    看其身形，姜洋看这气势不凡的凶尸就是颞明玦所化的凶尸王。

    “霸下！”蓝忘机淡淡地出声说。

    四人看向那身影手中所握的武器，正是颞明玦的灵刀霸下，凌厉的刀锋摄人心神。

    姜洋四人都非常确定血池上空飘荡的就是凶尸王，眼神都戒备了起来。

    “吼！”

    凶尸王的怒吼，振聋发聩！

    它这一声怒吼，气势激荡，卷起了一阵阵烈风，吹得周围的乱世呼呼作响。

    “它要来了！”姜洋眼神一凛，向魏无献他们提醒道。

    魏无献早做准备，直接招呼手中控制的行尸，向着血池围过去，他想要以行尸做墙挡住凶尸王。

    行尸才刚聚集，凶尸王一个闪身就来到血池的岸边，霸下一挥，煞气激荡直接暴力地将所有行尸摧毁粉碎。

    “好强大！”包小青神色大变。

    姜洋也不平静了，凶尸王的强大超乎他的想象，绝对不比当年的韫若寒弱。

    “蓝湛，设置弦杀阵。”魏无献把“陈情”法螺移到嘴边，凝重地说道。

    行尸对付凶尸还行，但是对付凶尸王就不行了。

    蓝忘机收回避尘灵剑，唤出忘机琴，几下弦动，弦律灵动，一条条暗光细小的线条横七竖八地封锁在防御法阵周围。

    姜洋也紧握着焚殇灵剑，真气已经凝聚，随时可以发动法术进行攻击。

    包小青则退后几步，躲在三人背后，他有自知之明，明知不可为而避之是为上策。

    在四人戒备中，凶尸王再次行动了，它气势汹汹地飞向防御法阵，一下子就触碰到第一根弦杀阵的“琴弦”。

    蓝忘机灵眸一瞪，用力在忘机琴上面拨动，弦杀阵受控，所有琴弦瞬间反弧弹出，“嗡”的一声，琴弦化利刃一般全部攻击到凶尸王的身上。

    一时间，凶尸王身上的煞气全部被击散，弥漫到周围。

    四人以为凶尸王必有所伤，可那些弥漫的煞气又快速地被凶尸王吸收回去，再次凝聚成护身的“煞气罩”。

    就在这时，魏无献的陈情也吹响了。

    空谷绝响的奏乐，似寂静空灵之曲，又不失古韵低沉的韵律。

    充满怨煞之气的血池里面出现了动静，一缕缕乌黑的怨气像是被抽离出来一般，然后快速地缠向凶尸王，直接将它封禁。

    在凶尸王被限制行动后，姜洋和蓝忘机已经提剑到它的面前，剑诀快出，或斩或刺又或切割，结果都无法破除凶尸王的煞气护罩。

    两人也机灵，立即抽身退后。

    在两人退后的瞬间，凶尸王体内又是一阵煞气冲击而出，就连魏无献的怨气封禁都被击散。

    在封禁解除后，凶尸王也快速地冲杀了过来，很快就挥着霸下灵刀砍向蓝忘机和姜洋，两人急忙挥剑迎上格挡。

    “叮叮当！”“锵！”“哐啷！”不断地响起刀剑相击的声音，没多久就激战了数十招。

    姜洋也想不到，这凶尸王竟然还可以运用清河颞氏的刀法，估计又是霸下刀灵作的祟。

    他炼体又练气，续航能力很强，在凶尸王的进攻下应对自如。

    可蓝忘机就不行了，此刻的他已经虎口流血，凶尸王的力量很强，刀法霸道，震烈了他握剑的手掌。

    姜洋也注意到蓝忘机的情况，在一个契机时，以巧力一掌把他打飞出去，让他脱离战场，而自己继续吸引凶尸王的仇恨，且战且退地进行游走作战。

    “用符阵试试看，配合弦杀阵。”魏无献向蓝忘机提议道。

    蓝忘机没有迟疑，直接跳到魏无献身旁，开始布置弦杀阵。

    包小青没有束手旁观，也尽着绵薄之力帮魏无献刻画符阵。

    姜洋那边还算游刃有余，毕竟耶识步已经大成，轻而易举地躲闪着凶尸王的攻击，就算伤不了凶尸王分毫，但凶尸王也伤不到他。

    不是姜洋的攻击不够凌厉，只是凶尸王的煞气护罩太强了，而且像是源源不断一样，一直剑气消融都不见锐减丝毫。

