    然后，他伸手拍了拍南宫柔的肩膀，转身就朝自己的星辰阁走去，看得南宫柔目瞪口呆。

    南宫柔不敢置信的盯着楚玄辰的背影，两排银牙咬得咔咔作响。

    “为什么？你为什么要这样对我，为什么又抛下我？”南宫柔眼眶猩红，狠厉的出声。

    丹儿见状，忙安慰主子，“夫人，你别难过，也许王爷是真的有军务呢，他这么繁忙，你应该理解他才对。”

    “我不知道，我也不相信，为什么每次一到关键时刻，他就要丢下我离开？他为什么那么过分……”说到这里，南宫柔已经难受的哭了起来。

    她在寒风中等了他那么久，只为和他一起温存，结果他又抛下她走了。

    “夫人息怒，我相信王爷是真的有事，他还是爱你的，你看，他对你和对王妃娘娘，简直是天差地别。他那么宠你，你再忍忍，王爷会再来看你的。”丹儿道。

    “都已经好几次了，我不知道我到底要忍到何时，我都嫁进王府快一个月了，他却还没碰过我。这要传出去，我的脸面往哪搁？”南宫柔歇斯底里的叫了起来。

    丹儿怕被人听到，赶紧道：“夫人，隔墙有耳，请夫人慎言。我们先回去吧，王爷处理完军务，会来看你的。”

    南宫柔突然冷冷的眯起眼睛，心里一抖，“刚才明明没有人来向王爷禀报军务，王爷该不会是听到王妃说要和小丫鬟睡觉，所以要去找王妃，才抛下我的？”

    mark(“zhong“);

    “不会吧？也许是王爷忘记的军务呢？王爷那么讨厌王妃，怎么会抛下你去找她？”丹儿的脸色也是煞白。

    “王爷行事一向谨慎，这么重要的军务，他怎么会忘记？除了这个原因，还有其他原因吗？刚才王爷和我走得好好的，就是听见了王妃的话，才离开的。好你个云若月，你表面上装得云淡风轻，不稀罕王爷，居然用计吸引王爷过去，我真是小看你了。”南宫柔的脸色狰狞。

    她这下终于知道，王爷肯定是被王妃用计谋骗走的。

    这个阴险狡诈的女人。

    明胆很想和她争宠，还装什么高贵？

    丹儿忙道：“夫人别生气，就算王爷去找王妃，那也是因为王妃做了有辱门楣的错事，他才去的。他去绯月阁，只是为了找王妃的麻烦，是为了处置她，这对夫人来说是好事，只要能让王爷处置王妃，夫人就可以高枕无忧。”

    “不，我心里有预感，我觉得王爷不会处置王妃。相反，因为王妃救了陌竹、沈副将和太后，王爷开始关注她，对她另眼相看，王爷已经喜欢上她了。这样下去，这王府还有我的立足之地吗？”南宫柔咬牙道。

    “夫人你别担心，你现在是王府的主母，掌家之权在你手里，你还怕她一个有名无实的王妃不成？以后咱们慢慢观察，看王妃有没有行差踏错的地方，揪出她的小辫子，让王爷处置她。”丹儿道。

    南宫柔也恨恨的道：“你说得对，本夫人现在还是王府的主母，王府所有的田契、地契、银钱、商铺，乃至上上下下家奴的卖身契都在我手里，只要本夫人一直掌管家事，她就没法和本夫人争。”

    

