    突然，那黑色物质延展而成巨大的圆形护罩剧烈地翻滚涌动起来，片片红色光芒快速地在护罩上蹿动着，发出狂躁的尖叫。

    四个死亡骑士的动作不由得停了下来，所有人——不管死的还是活着的都被这突如其来的异动吸引了注意力，一个身姿纤丽的蓝色的影子飘飘忽忽地站在了护罩的外面，苍白的手掌贴在了护罩上。这黑色的物质层层滚动着向着那影子的方向翻腾，在她的手心处不断地积聚、压缩，蜷缩成了一个黑色带红光的雾团。所有的黑色物质被席卷一空，化作了这朦朦胧胧的雾团，进而又被卷入了一个透明的气泡。那手掌轻轻地一挥，这杯气泡包裹着的雾团便漂浮在空中。

    那洁白的手轻轻挥动了一下，这片雾团便像是进入了什么异次元空间一样消失不见，让后面卢娜那张漂亮但怪里怪气的面庞露了出来。

    “卢娜？她怎么能进入帷幔找到我的？那蓝光……对了，保护我的护身符就是卢娜送给我的……她头顶的拉文克劳冠冕？我之前不是一直放在学霸系统的储存空间里吗？！她怎么拿到的？”惊诧莫名的艾伦无力地半睁着眼睛，看到面前这陌生而又熟悉的卢娜，心中焦急万分。

    四名死亡骑士浑身上下发出声响，让艾伦把注意力重新放在了眼前的情况之下，“卢娜快跑！”艾伦想要提醒卢娜，让她赶紧远离这危险的地方，然而下巴和面颊上因指骨的穿刺而让他完全开不了口，只能是发出了模糊不清的短促的声响。

    那四个死亡骑士和他们的随从，也就是那些骷髅、僵尸、摄魂怪等随从们被卢娜的出现震慑在原地，四个死亡骑士还保持着刚才准备杀死艾伦时那种刚拔出武器准备攻击前的动作——这让艾伦想到了自己那种模仿摄魂怪能力的光环，这些不死生物是被卢娜禁锢在了原地。

    卢娜的出现点亮了这方灰暗的区域，她赤裸的双脚踏在了这片除了黑灰色泥土碎石外什么都没有的荒芜土地上却一尘不染。“我为艾伦?哈里斯而来。”卢娜那恍惚而空灵的声音响起，银灰色的眼睛因为半睁而没像平时一样显得有点凸出，她缓步向着艾伦走来，蓝色的裙摆在她的身后轻扬。

    卢娜用轻描淡写的语气发出了威胁：“胆敢阻拦我，必将遭到毁灭。”

    那个带着维京盔的死亡骑士浑身盔甲发出响动，最后僵硬地抬起了胳膊——他率先挣脱了束缚，向着卢娜的方向高高举起了斧头，咆哮着冲了过去，卢娜扬起了自己很淡的眉毛，然后蓝色睡衣里的白皙手臂随手一挥——整整四个死亡骑士在瞬间无声无息地分裂——每位骑士的盔甲，皮肤，血肉和骨头被完整的排成了四个完全没有伤痕，维持着之前各自姿势的人型物体。

    四个死亡骑士的十六个人形物体稍微维持站立了几秒后，砰地摔倒在地上成了一些人体垃圾堆。而那些僵尸、摄魂怪等死亡骑士的随从们则在这魔力的冲击下碎裂来，化为了灰尘和烟雾散落开来。

    那些束缚着艾伦的手臂在这股魔力中纷纷化为了灰烬，艾伦摔倒在了地上。卢娜轻轻悄悄地来到艾伦的身边蹲了下来。

    艾伦有好多的疑问想问卢娜，他的胸脯剧烈地起伏着，神色焦急。

    “我告诉过你不要依赖魔杖。”卢娜冰冰凉凉的手指点在了艾伦的唇上后又帮他捋了捋头发，她偏偏头、睁大了自己的眼睛对着艾伦说道，那神情就像以前她在告诉自己弯角鼾兽的存在证据一样认真，长达腰际浅金色的头发滑落在艾伦脸上。

    尽管剧烈的疼痛让艾伦几欲昏厥，但是他确认自己没有看错，刚才卢娜虽然小心避开了自己脸上的伤口和那些手指骨，但那双银灰色的双眸里，流露出来的不是对自己伤势的怜惜，而是一种陷入回忆的怀念，“你什么都不懂，艾伦?哈里斯。”

    各种疑问纷纷钻入了他的脑海，除了前所未有的伤害和疼痛，艾伦也从未有过如此的无助和无力，这些手指骨带着诅咒的力量，让他本来就疲惫的身体更加虚弱无比——但这些都比不上他对卢娜现在这种诡异状态的担忧。

    接着，卢娜放开了抚摸着艾伦头发的左手后捏住了自己脖子上佩戴的死亡圣器项链旁的黄油瓶塞项链，她苍白修长的手指在黄油瓶塞上转了转。恍惚的眼眸最后定在了艾伦身上一瞬，她的手又离开了项链。

    “试试看。”她俯下身来，将艾伦以公主抱的形式抱在了怀里，向来时的方向走去。

    被娇小身材的卢娜以这样的姿势抱在怀中，让艾伦有点羞愧自己现在的处境。他有些不自在地挪开了头，看向了远处。

    这一看，他的眉头立刻就蹙得更紧了，这绝对不是因为疼痛，而是因为，他终于明白了之前他听到的那些如同浪涛拍案的声音的来源了——那些远处一团一团的黑雾根本不是什么波涛，而是成群的不死生物和摄魂怪组成的亡灵军队。

    卢娜抱着艾伦，脚上的步伐十分平稳，仿佛抱着的不是一个比自己体格大上不少的男孩，而是像一个女孩抱着自己心爱的洋娃娃。

    无视远处那些由怪物组成的黑压压区域，卢娜不为所动继续她的脚步。

    那些骷髅白森森的骨架吱嘎作响，到处都是白森森的脑袋，有些骷髅的身体甚至并不齐全，他们的胳膊和腿等肢体或许在漫长的岁月中由于和其他生物的争斗而被损坏了。大片大片的阴尸睁着凹陷的、没有视觉的眼睛，惨白的面孔上，他们空洞洞、雾蒙蒙的眼睛让人汗毛倒立。

    无数旋转着的浓黑摄魂怪，在天空中东飘西荡，它们的脸被帽兜遮住了，它们的呼吸咔啦啦作响，无数只腐烂的手在空气中胡乱挥动着，它们将灰暗的绝望弥漫在这片大地上。

    这些代表着黑暗的没有生命的非活物们如同黑云，密密麻麻一大片。

    本来往这边靠近的它们早已停止了前进的步伐，仿佛就是因为卢娜的到来而恐惧——虽然不死生物是并不能体会到恐惧的。

    但对于生者的怨恨让它们又不死心的在远处远远的跟着。

    走了十二三步，远处那些由不死生物和摄魂怪组成的波涛完全寂静下来，这些怪物们就像被某种无形的力量扼住了喉咙，没有办法呼吸——虽然它们也并不需要呼吸。

    而被卢娜抱着的艾伦也开始觉得呼吸无比困难，就像是从水中跳到了岸上的鱼，即将窒息而亡。他的肺部憋得似是要爆炸般疼痛，视线模糊起来，就连心跳频率也急速下降。

    接着整片荒野里的空气凝滞，进而仿佛被完全抽光，由死亡组成的黑暗所取代。

    “这是种有形体的死亡吗？还是说这不过是自己脑海中产生的幻觉？”艾伦并不知道。他看见远处那些不死生物眼眶内的灵魂之火在不停闪耀出红色光芒，在这个灰色的世界里就像有成百上千在凡间天空中的那些星星一般地在——地面上闪耀。

    但即使是这样，他所看到的景象实际上还是一片黑暗之色，就像在看亮度被调到了最低的巫师电视。

    艾伦感到自己的头传来的眩晕感在不断加重，他无助地试图做着深呼吸来缓解，同时痛苦地用尽全身的力气才勉强抬起头，让自己可以清楚地看见抱着自己的卢娜。

    感到抱着自己的卢娜停下脚步，她做了一次深呼吸，她就像是无声的叹息了一声。

    接着死亡的黑暗被驱逐了，充满灰败腐朽但让此时的艾伦觉得格外甜美的空气重新涌进他的肺部，让他的已经快停止跳动的心脏又再度恢复了心率——这也让血液恢复流动起来，只是在开始的瞬间，它们经过血管一下冲上他的脑部，差点让艾伦直接昏过去。

    有那么十几秒，艾伦发现自己一动也动不了，什么也不能做，只是像个僵硬的木偶一样任由卢娜抱在怀中，眼前乱冒的金星让他更加迷迷糊糊的了。

    稍后，他的视力开始恢复，他转头看见远处那些死灵并没有受此影响，每个不死生物都朝着一个方向下跪——那些摄魂怪也对着同样的方向鞠躬。

    艾伦顺着它们的视线看去——直视那个单单就是因为直视这行为本身就让他的血液在血管中冻结、让他的呼吸几乎又停了下来的存在。

    一身黑斗篷罩在庞大黑袍中的高大骷髅骨架上，双手握着被裹尸布包裹着的大型巨镰，巨镰的头部是完全不存在的空间，刀刃形状的空洞拖曳着环绕它的光亮。

    诗翁彼豆故事集中三兄弟的传说中的死神，出现在了这片荒野上。

