    看到眼前的场景，唐昊皱了皱眉头，但很快就又恢复了正常。

    然后震惊于陈友好的手段，但是也觉得如果陈友好没有这样的实力，也不会有如今的成绩。

    虽然心中能够理解，但唐昊的心中还是非常的不安，毕竟自己可没有对方的实力。

    “我帮助你管理一下，你手下的人应该不会有什么问题吧，如果日后唐大少爷带着他们出去谈事情的话，我想他们对你也不会有什么帮助。”

    陈友好笑了笑，一副风轻云淡的样子，仿佛刚刚出手的人不是他。

    而被陈友好打飞出去的那个人，在同伴的搀扶下站了起来，可就在刚刚起身的一瞬间，一口鲜血从他的嘴中喷洒了出来，周围的人不由得变得慌乱。

    跟在他后身边的大多都是一些公子哥，别看平日里也经常会打架斗殴，但是那都是以多欺少什么时候见识过这样的场面。

    唐昊注意到自己手下的那些人，看向陈友好的眼神也变得有一些恐惧，这可不是什么好的现象。

    “没什么关系，像他这样的人日后也没有资格跟在我的身边了，就知道给我丢脸。”

    唐昊的话让刚刚被打飞出去的那名公子哥，脸上立刻露出了惊恐的神情，他不顾自己身上的疼痛对着唐昊直接跪了下来。

    “少爷请原谅我这一次，我也是忠诚于你啊。”

    在场的众人心中都明白，他们如果被唐昊抛弃了，那就等于他们的家族也会有被唐氏家族吞并的危险。

    如今的唐昊就像是一只沉浸多年的猎豹，逐渐的伸出了自己的爪子。

    唐昊微微的皱了皱眉头，似乎对于此人的表现有些不满，他对着其余的人严肃的说道。

    “你们还愣着做什么？

    想把他给我送到医院去，至于别的事情以后回去再说！”

    在唐昊的命令下，有两三个公子哥急忙将自己的同伴，搀扶着离开了这里。

    “虽然说是我的手下做的有些过分，但说到底也是我的手下，如果我什么都不做的话，日后还有谁愿意跟在我的身边，我想这个道理你应该也明白吧！”

    在唐昊说完这句话后，周围的那些公子哥们脸上的神情全部都发生了转变，看向唐昊的目光也充满了崇拜。

    他们都知道唐昊自身是没有什么战斗力的人，能够当着陈友好的面说出这样的话来，完全是为了他们。

    与此同时，孙十万等人脸上的目光发生了转变，谭浩是什么样的人他并不清楚，但是能够凭借着自己的力量，成功的将第一顺位继承人挤下去，这样的手段非常人可比。

    在李天昊的目光视野之下，孙十万偷偷的将手伸进了口袋里面，用快捷拨号的方式拨通了一个号码，这个号码是孙氏集团安保队队长的号，一旦四十万的电话拨通了过去，就代表他们遇到了问题。

    与此同时，在孙氏家族的山庄之中，有七八辆车井然有序的急速行驶在公路上，他们的目标正是通过手机定位定位到的孙十万所在的地方。

    “看来这一次你是想要把我们给留在这里了？”

    陈友好一边说这话，一边给唐昊倒了一杯酒，丝毫没有将唐昊话语之中的威胁放在眼中。

    “如果可以的话，我觉得现在是最好的机会，如果真的就把你这么放走了，岂不是放虎归山！”

    唐昊笑了笑，这样的说法虽然听起来有些怂，但是也算是唐昊对于陈友好实力的认可。

    “我觉得少爷你应该这么做，现在是大白他们最好的机会，我们既然要成大事就不能拘小节！”

    站在唐昊身后的一名青年，忽然间弯腰在唐昊的耳边低声说道，如果是别人如此近距离的跟唐昊说话，那么唐昊一定会毫不犹豫的一脚踢出去。

    但此人对于唐昊来说似乎有着特殊的意义，唐昊非但没有生气，反而是笑着点了点头。

    “世人都觉得我们唐门是阴险狡诈之徒，只要为达目的就不择手段，而事实上我们也的确这么做，最终获得了成功，所以把你们留在这里，也不算是违背了某些规矩！”

    听到唐昊的话，陈友好并没有说什么，只是拿起酒瓶给自己倒了一杯酒，表现的镇定，心中却有些震惊，没有想到唐昊竟然是一个如此矛盾的人。

    在陈友好的眼中看来，也许是因为唐昊如今得到了所谓的掌舵人的位置，他更加看重自己的名声，他一边依靠着一抹诡计获得自己想要的东西，另一边却要拼命的想要维护自己的命运。

    “如果你真想这么做的话，那也没关系，不过要看看你手下的人是否能够从这些人之中将我们带走！”

    陈友好话锋一转，忽然间开口说到。

    唐昊微微的皱了皱眉头，他能够看得出来陈友好所说的话并不是装出来的，只是对方哪里忽然间来了这么多人呢？

    在唐昊看到陈友好等人的时候，便立刻安排人去调查一下周围，看看有没有孙家的人在这里，可那个时候并没有任何的手下，也就是说陈友好他们来到这里完全是为了吃东西的，所以唐昊才会认为今天是最好的一次机会。

    “你可以让人去看一看，我想凭借着你们的实力，应该能够清点出人数来在！”

    陈友好之所以如此的有底气，那是因为他已经得到了孙十万提示，表示他们孙家的安保人员已经来到了这里，哪怕他们这边的人没有对方的人多也没有关系，如今的唐家还没有到真正和己方撕破脸的时候。

    所以在他们没有确定，能够直接将自己一干人等一网打尽之前，是不会轻易动手的，而像唐昊这种依靠阴谋诡计上位的人，更不会做任何没有把握的事情。

    “看来唐少爷是并没有打算将我们彻底留在这里了，既然如此我们就先离开，不影响你吃饭的雅兴！”

    陈友好笑看了唐昊一眼，见对方没有说话起身准备离开。

    

