    奉天殿内，雾气缭绕。

    数百名统帅部属官换上了新衣，济济一堂，围坐在一张张大桌子盘，桌子上，一尊尊造型精美的铜制火锅里。

    纯天然，无污染的山泉水，咕咚咕咚的沸腾着。

    “咕咚，咕咚。”

    桌子上摆满了一道道丰盛的菜色，一年一度，又到了吃远东肥鱼，南洋特产的季节。

    生鱼片，鱼子酱，各种山珍海味摆的满满当当。

    “新年好呀。”

    “好，好。”

    官厅中其乐融融，年轻的属官们围坐一团，领到了上官发给的年末大红包，人人脸上都洋溢着笑容。

    红包的数额很大，从一万龙元到一千不等……

    上官给下属发红包，这在大明朝可是破天荒的头一回，以往，可都是下属拼了命的搜刮民脂民膏，来孝敬上官。

    洛王殿下敢给。

    这些年轻人还真敢拿，甚至于，一些胆子大的年轻属官，还不时起身与上官们举杯邀饮。

    外人看来这是大明统帅部，天下间最威严肃穆的地方，在这里做官本应战战兢兢，可。

    实情并非如此，平时不打仗的时候，这衙门里的气氛还是极为宽松的，这显然于礼法不合。

    可那些森严的礼法，早已经是老黄历了。

    这些自幼接受新式府学教育的年轻人，胆子一个比一个大，三五成群，时不时的起身走到洛王殿下身旁。

    敬上一杯酒。

    “好，好。”

    周世显来者不拒，将美酒佳酿一杯一杯的灌下去，很快便有些微醺了，洒脱随和的本性便显露出来。

    “吃，吃呀。”

    带着几分醉意，周世显面色和煦，不时给各位同僚捞上一筷子菜，酒足饭饱之后……

    几位重臣便避入官厅。

    喝茶，闲聊起来。

    一会儿聊起了大宁之战，又聊起了刚刚结束的国考，又有几千名府学学子结业了，进入各地衙门当了官。

    大明镇军在大换血，官场也在换血。

    周世显为大明设计的制度，最终形态是破除官本位，让官员都老老实实当公务员。

    彻底让这片土地，从封建兴衰的轮回里走出来，什么县太爷，百里侯，一言断人生死。

    什么一任知府，狐朋狗友，鸡犬升天这种事必须打破！

    可封建制哪里是那么容易破除的？

    在周世显已知的历史上，华夏王朝为了打破封建制，经历了军阀割据，无休止的内战，自己打了个头破血流。

    又被倭寇趁机大举入侵，险些亡国灭种了。

    “我等不去打破这些。”

    周世显借着几分酒意，轻道：“这些事，若是我等不去做，后人……便要流血，内乱，永无宁日。”

    在座诸位同僚纷纷点头。

    “此言甚是。”

    “善！”

    一番感慨之后，周世显又和众位同僚，便谈到了不远万里来寻求支持的英伦使者。

    “英伦人？”

    史可法喝了口茶，眉头微微皱起，他对西欧人没什么好感，心中本能的有所抗拒。

    周世显倒也不急，只是娓娓道来：“英伦人呀。”

    这是一个极为善变，狡诈的国度，从血统上来说，这是盎格鲁撒克逊人的正统，一向是自命不凡的。

    这属于是给点阳光就灿烂的主，若没有这点本事，英伦人能建立一个诺大的日不落帝国吗？

    “如今呐！”

    如今英伦人正在克伦威尔的带领下推翻帝制呢，想及此，心中不由得一阵傲然。

    他可是领着大明提前一步，完成了推翻帝制的重任，还将儒教打入了深渊，永世不得超生了。

    他还比克伦威尔早了几年，

    不过。

    “假以时日。”

    周世显清澈的眼中，闪烁着睿智，轻道：“英伦人必成我大明的……心腹大患！”

    众同僚闻言，纷纷色变，又面面相觑，没想到这位殿下，如此看的起这三个破岛。

    “既如此。”

    史可法一脸疑惑，既然扶持英伦三岛，必然扶植成了心腹大患，那为何还要去做？

    “呵呵。”

    周世显微微一笑，笑容里透着几分无奈，他出资金扶持英伦人，大明会多一个强劲的竞争对手。

    可不扶持呢？

    整个西欧会铁板一块。

    他也是不得已而为之。

    孰轻，孰重，一目了然。

    “再说了。”

    周世显眼中闪烁着睿智，徐徐道：“大明……未来也需要对手。”

    这话十分容易理解，咱们这一代人，若是把对手都横扫了，那么子孙后代打谁呀？

    倘若真没对手了。

    也就该盛极而衰了。

    “哦！”

    众军机大臣纷纷恍然，看着时年刚满三十岁的这位洛王殿下，心中不由得赞叹万分。

    这是要往欧洲人的阵营里渗沙子呀。

    “况且。”

    周世显又敲了敲桌子，轻道：“英伦人的航海技术，科学人才也是我大明急缺的。”

    如此这般，三言两语。

    道理说明白了，条例理请了，国策便定了下来。

    “本官赞同。”

    “附议。”

    全票通过。

    当然了，周世显又微微一笑，俊朗的脸上多了一丝邪气，好似看到了那位英伦护国公克伦威尔，一脸谄媚的笑容。

    新兴资产阶级呀，历史教科书上是这么写的，估摸着那位大英护国公的日子不太好过。

    趁着这个机会……

    “哒，哒，哒。”

    看到洛王殿下修长的手指，在桌上不停的敲击，史可法，李岩等众位军机大臣顿时心领神会。

    这哪里是敲桌子？

    这分明是敲竹杠。

    “这件事。”

    周世显沉吟着道：“可以请家父出面主持。”

    “好呀。”

    众位大人，纷纷失笑：“举贤不避亲嘛。”

    “附议。”

    一来二去，一个新的衙门成立了，这个衙门叫做商务司，由赋闲在家的周国辅周老大人担任首位司官。

    昔日阁臣之一的黄道周，出任副官。

    议完了朝政。

    周世显便长身而起，洒然道：“散会。”

    再过两天就是除夕了，有什么事儿，都留着年后再议吧。

    “回家，过年。”

    不久，整个衙门变得空荡荡，随着年关临近，整个南京城陷入一片喜庆的气氛……

    可国宾馆里还有两拨人呢。

    一拨犹太人喜气洋洋，在大明外事官员的盛情款待下，换上了新衣，感受着宗主国的繁华鼎盛。

    另一拨英伦人可就坐立不安了，事情没办成，偏偏又赶上了衙门放年假，这几位的心情可想而知。

    实在是求告无门，只好苦苦等待。

    几位烫着羊毛卷的英伦绅士，一个个愁眉苦脸起来，此时窗外，噼里啪啦的鞭炮声又响了起来。

    太难熬了呀。

    这几位大英绅士，在国宾馆里度日如年，好不容易熬过了年关，等来了主持盟约的大明官员。

    一位相貌堂堂，六十多岁的大明一品高官走了进来，高抬着下巴，瞧着几位使者清了清嗓子。

    “咳……哼！”

    几位使者眼泪都快下来了，赶忙卑躬屈膝迎了上去，腿一软，来了个标准的跪拜礼。

    “咳。”

    出山执掌通商大权的周老大人，又咳嗽了一声，不紧不慢的拿起一杯热茶，漱了漱口。

    又揉了揉下巴。

    一张老脸上写满了威严，他这个通商大臣是干嘛的，老大人终究是当过首辅的人，能不明白嘛。

    他脸上写着两个骄横的大字。

    扯皮！

    他这次来，就是代表大明帝国，来和这些洋人扯皮的，要说别的他未必行，可这事儿他可太擅长了。

    “来人呐。”

    “上茶。”

    周老大人挥了挥手，四平八稳的坐下了，摸了摸斑白的鬓角，看了看那几个可怜巴巴的洋人。

    满是皱纹的嘴角不由得微微抽搐。

    是得意。

    不扯的这几个洋人叫爹不应，叫妈不灵，他这个前大明内阁重臣就算白干了，好好感受大明官场文化吧！

    老大人这一番东拉西扯，山南海北……又扯了整整半个月，几位英伦使者实在遭不住了。

    可怜的英伦人，终于尝到了大明官员的智慧，打太极，踢皮球……一来二去啥也没干成。

    几位绅士索性两手一摊。

    干脆躺平了。

    这几位已经被大明特色的官场扯皮文化，折磨的快疯了，就差跪下来叫爷爷了，也认命了。

    咱英伦就三个破岛，您老看上啥了，尽快开口吧。

    “求求您了，慈悲的钦差大人。”

    您想要啥，只要我们有……

    “通通都给！”

    周国辅这才满意的笑了笑，不屑的看了看这几个洋人，老夫的扯皮功力才使出六成，这就遭不住了？

    得饶人处且饶人吧。

    最后，老大人从袖子取出一份早就写好的借款协约，竟然还是中英文两个版本，把英伦使者感动哭了。

    这位老大人除了那啥……

    可真是太贴心了呀。

    可几位英伦使者翻看着这份借款协约，几张脸很快憋的通红，这样的条件……简直是对大英的羞辱！

    看看吧。

    这也太离谱了。

    “大英必须承认大明帝国在印度洋的一切权力。”

    “大英海军必须配合大明舰队作战。”

    “大英必须向大明帝国开放口岸，派遣技术人员，航海人才，并且将主力舰租借给大明……”

    “租期九十九年。”

    这条件当然是周世显想出来的，为了满足作为摄政王的恶趣味，总计提了二十一条。

    “作为回报，大明皇家票号，将向尊敬的护国公阁下，提供总计三千万龙元的贷款。”

    条件提出来了。

    图穷匕首见。

    这时候谁都知道，洛王殿下看上英伦国的那支舰队了，这个年月，英伦舰队的实力已经不弱了。

    虽然远远不如荷兰人的强大规模，可已经很可以了。

    甚至纸面实力还要强于大明帝国水师，整个英伦海军，拥有大小战舰三百余艘，其中四桅杆风帆战列舰就有五艘之多。

    更是拥有一批经验丰富的水兵。

    当然了，这只是纸面上的实力。

    护国公克伦威尔没钱，作为英伦三岛新兴资产阶级的代表，他的日子很不好过……

    “这不可能！”

    三位英伦使者一瞬间便怒了，气的脸色铁青，大叫着：“这是赤果果的讹诈！”

    大英那支宝贝舰队，是整个王朝花费了几十年前时间，舍不得吃，舍不得穿，辛辛苦苦积攒下来的。

    为了建造这支舰队，连女王的棺材本都拿出来了。

    海军这玩意也能租借吗？

    说是租借，实际上谁都知道，这叫肉包子打狗有去无回，租借战舰……有租借九十九年的嘛。

    九十九年以后还剩下啥了？

    国宾馆里，憋屈的英伦使者气炸了，就算是泥菩萨也有三分火气，终于憋不住爆发了。

    “无耻，太无耻了！”

    “哦？”

    瞧着这几位羊毛卷撒野了，周老大人也翻脸了，老脸一黑，起身就走：“不签，那便罢了。”

    “哼！”

    一挥长袖，老大人立刻翻脸了：“轰出去！”

    简直不识抬举，他早就看着几个烫着羊毛卷的西洋人不顺眼了，如虎似狼的军兵蜂拥上前，将使者从国宾馆里赶了出去。

    可怜这几位绅士流落街头，叫天不应，叫地不灵……一下子从大明国宾沦落为乞丐了。

    只好，顺着原路返回英伦，这么大的事情他们也做不了主呀。

    可怜，弱国无外交呀。

    大明中兴六年，正月。

    官厅中，哄笑声四起。

    周大老人被一群年轻官员围着，二郎腿得意的翘了起来，享受着年轻人的仰慕，心中不由得沾沾自喜。

    郑森，李岩这些年轻人，赶忙伸了个大拇指过去。

    “姜还是老的辣。”

    周世显也微微一笑，轻道：“真走了？”

    “嗯。”

    老大人点了点头。

    周世显很是不以为然，搞清楚现在是谁求着谁呢，他是不怕克伦威尔不点头的。

    护国公是那么好当的嘛，那位克伦威尔大人的新模范军都快穷的当裤子了，没钱谁愿意跟着他走呀？

    英伦的守旧势力那么强大，可是随时会反扑的！

    这个时候不狠狠敲他一笔，更待何时，他最少有九成把握，走投五路的克伦威尔会答应这个条件。

    “子卖爷田不心疼呀。”

    大英舰队又不是他这个护国公的……

    有什么舍不得？

    同时间，贝加尔湖畔。

    成群结队的骑兵疾驰而来，后面是浩浩荡荡的骑马步兵，马车队，再一次，大明的光辉照耀到了贝加尔湖。

    “吁！”

    翻身，下马。

    周阿布一眼就瞧见了冰封的湖畔，那块汉代遗留的石碑，便叫人将石碑挖了出来。

    看着石碑上古朴的北海二字。

    微微皱眉。

    他嫌弃这快石碑太小了，不够大气，当场叫人找来一块巨石，让工匠们凿一块大石碑出来。

    就立在贝尔加湖西岸，正对着乌拉尔山脉的方向。

