    闻言，沈勇心中顿时一愣，连忙摇头道：

    “没有！哪有什么透视眼啊！我胡说的！你就不要乱猜了啊！”

    这时，凰突然来到沈勇的面前，张开双手，一脸媚笑地道：

    “小丹！你捂什么捂啊！你不是想要做勇哥的女人吗？还怕勇哥看你的身子啊？能不能像我一样，大大方方的，让勇哥看个够！

    勇哥，尽管看吧，要是透视眼看不清楚的话，我可以把衣服脱了，把心掏给你看都行！”

    闻言，左小丹似乎得到了启发，突然把手拿开道：

    “咦！你倒是提醒我了！我怎么就没想到呢！我也不怕看！你没我漂亮！勇哥看不上你！”

    “我咋就没有漂亮了！？就你那飞机场一样的身材还想让勇哥看上你！做梦吧！”

    凰诧异地道。

    “那你有我骚吗？我敢当着你们的面亲勇哥！”

    左小丹恼火道。

    哎呦！

    两个女生相互之间比起来，脑子一热，什么都敢往外说，也不分个场合。

    见两人越演越烈，沈勇连忙制止道：

    “你们俩别比了！办点正事吧！”

    “妹妹！咱们不跟她比了啊！你还看不出来嘛，勇哥是一个正人君子，心里只装着影姐一个人，咱们挣来挣去的没有意义！勇哥是不需要情人的！”

    凤在一边劝说道。

    “知道了！姐！来的时候，影姐交代我们要盯着这个左小丹，不要让她随便上勇哥的床，果然是猜对了！这样的人，表面上挺淑女的，见到勇哥就把持不住自己了！骚味熏天！”

    凰没好气地道。

    “你说谁骚味熏天呢！唐影还让你们监督我，我看你们姐妹俩还是管好自己吧！唐影也是失算了，让你们监督勇哥，你们却起了邪念！我看你们才是狐狸变的！”

    左小丹回击道。

    一场风波未平，令一场风波又起。

    真是令人头大。

    沈勇对她们三人的这种行为都有点厌烦了，不想搭理她们，回头对黄金道：

    “黄金，让她们三个在这吵吧！我们进魔鬼洞，去会会那三个魔王！”

    “走啊！你是队长！我听你的！”

    黄金道。

    说完，沈勇和黄金转身朝魔鬼洞走去。

    左小丹、凤和凰看到沈勇和黄金进魔鬼洞了，连忙停止争吵，快步跟了上去。

    真正的反派大佬，都是泰山崩于前而不改色！

    魔鬼洞外面的这些雇佣兵都被沈勇他们消灭完了，三位大魔头躲在魔鬼洞里，一点反映都没有。

    五人进入魔鬼洞之后，闻到里面有浓浓的血腥味。

    魔鬼洞里面的地面是有青石板铺成的，又宽敞又平整，令众人最奇怪的是，这里面竟然有电灯！

    电灯是那种老式的，带有铁网，虽然比较老旧，但是亮度要比节能灯更亮。

    “奇怪了！山洞里面怎么会有电灯呢？哪里来的电啊？”

    左小丹疑惑地问道。

    “小丹，你这记性也不好啊！来的时候，苗阿鬼不是说了，这里有个大魔头，用的名为五雷钵的法器，可以引来天雷！或许这些电灯用的电是雷电！”

    凰回答道。

    “我没有问你！我问的是勇哥，你插什么话啊！瞎说一起，狗屁不通！雷电能这么稳定吗？也不经过大脑思考思考！”

    左小丹道。

    “诶！左小丹！你想吵架是吧？什么叫我没有用大脑思考？我还想到用的是雷电呢，你什么都不想，就知道问问问，勇哥也是第一次来这，凭什么给你回答这个问题啊！”

    凰不服气道。

    这时，沈勇有些忍不了了，连忙制止道：

    “你们俩都闭嘴！没完了还！吵什么吵啊！像个什么样子！早知道你们三个会这样，我还不如带暗卫三子过来呢！你看人家三姐妹在一起的时候，多齐心啊！”

    “勇哥！是她们姐妹俩跟我不一条心啊！她们俩还说要监督我，不让我上你的床什么的！她俩一开始就用有色眼镜看着我，你说我怎么和她们齐心嘛！”

    左小丹道。

    “我跟你一条心啊！你不用管她们俩！跟着我，我们赶快去找那些被骗到这里的人，找到你妹妹！咱们闯过这么多关，不就是为了来魔鬼洞嘛，就差这最后一步了，你们三个谁要是再吵吵，真的别怪我不客气啊！”

    沈勇道，“另外，凤和凰，你俩监督个什么劲啊！拿着鸡毛当令箭！我还用你俩监督啊？我若是一个多情浪子，你们监督也没用啊！别胡闹啊！”

    闻言，凤和凰沉默了片刻，点了点头。

    “勇哥，是我们做得不对了！我们姐妹以后和小丹和睦相处！不争不吵！”

    凤道。

    “这就对了嘛！你们仨相互拥抱一下，从此之后，你们三个就是一个团体，名为‘猎狐三妹’！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！多谢勇哥赐名！”

    凰感谢道。

    于是，在沈勇的调和下，左小丹、凤和凰三人终于相互拥抱，成为了一个小团队，左小丹为大姐，凤为二姐，凰为三妹。

    沈勇总算靠一个团队名字，成功接触了三人的矛盾，总算松了一口气。

    五人顺着明亮通道一直往里走，弯弯曲曲地走了大约一公里。

    “窝草！这魔鬼洞可真够深的啊！什么时候能到头啊？不会又像蛊尸岭的山洞一样，有人故意将岔洞给封上了！故意引我们走这么远的吧！”

    黄金有些不耐烦地道。

    “引诱我们一直往里走！我们也要走下去！看看谁能困得住我们！”

    沈勇道。

    话音刚落，五人身后突然“哐当”一声响。

    回身一看，竟然从山洞上面掉下来一个铁栅栏门，将回去的路封得死死的。

    “小白脸！你个乌鸦嘴！得嘞！出不去了！”

    黄金道。

    “这样好啊！有人封我们的退路，说明三位大魔王已经盯上我们了！”

    沈勇道。

    话音未落，突然响起女人恐怖的声音：

    “又送来了五个人吗？苗阿鬼办事的效率真够高的！三位漂亮的小丫头，真让我嘴馋啊！”

    “什么人！？快点出来！老妖婆！别装神弄鬼的！今天谁吃了谁还不一定呢！”

    左小丹怒声喊道，“对了！你说的那个苗阿鬼，已经被我们干掉了！”

