    这一千多年以来，蚩尤重新收编洪荒中除北部外，其他各地的人巫、人妖成员。虽然质量、数量上都无法与之前汇集北部战场的精英相比，但在北部战场存活下来的人巫、人妖仅剩宙已、素可泰两人。

    现在定北策世界中的人巫、人妖已经占了洪荒天地中的九成以上，何况蚩尤还从紫墨手中拿来人族的镇族至宝崆峒印，因此这是要将人巫、人妖脱离人族，自立为兽人族，完全是天时地利与人和通通具备。

    “轰！”九天之上传来一道震耳欲聋的巨响，这可不像鲲鹏创建海族时天地只放了个屁那样的闷雷。

    感受到兽人族的气运不断汇集，作为的首领的蚩尤自身修为也随之节节攀升，其背后出现了三、四、五共三层十二个如脸盘大小顺时针旋转的漩涡。这十二个漩涡颜色各异，还带着点点星光飘逸，煞是迷幻好看。

    下一刻，内两层的七个漩涡中间飞出一条拳头大小的近乎实体的锁链虚影紧紧缠绕在蚩尤身上，颜色与漩涡别无二致。

    这可是掌握熟练度达七成以上的大道法则才能在洪荒中显示出来的法则锁链，而且当具现化出来的锁链越凝实，代表参悟掌握的法则越深厚。

    八成以上即可达到证道混元的标准，九成可融合神性证道混沌。由此可以看出，蚩尤已经掌握了七条接近八成熟练度的大道法则，现在的实力可不弱于一般的准圣后期修士。

    蚩尤师从明月，修炼方式自然是以武入圣，开辟自身十二窍穴，每个窍穴以自身法力、神性蕴养法则，当十二窍穴中的法则掌握度达八成以上，即可以力证道。

    最后当法则参悟到九成以上时，再破开混沌本源空间，沟通混沌本源进化神性就能完美证道混沌。这可是镇元子费了好大的功夫才为后天生灵谋划的一条通天大道。

    而从未尽老师责任的明月将蚩尤交给万参教导，从基础的外丹之术结合自身人巫天生亲近煞气的天赋，改进成极为适合自己的血煞丹。

    这血煞丹与冥河的血神斩尸法有异曲同工之处，除了能自行吸收天地煞气修炼外，还能吞噬其他修士本源。

    而且得万参这个便宜师伯之助，每隔一段时间将血煞丹扔进极品先天灵宝造化鼎中剔除里面的异种元气和其他修士的怨恨之力、恶毒诅咒等负面能量。

    所以蚩尤这枚特有的血煞丹潜力与法力远比其他修士的血外丹更加浑厚和纯净。

    在蚩尤眉头紧皱，双眼紧闭，神色极为严肃时，定北策世界的上空忽然乌云从四面八方翻滚奔腾而来。不一会阴沉沉的乌云沉甸甸地压向撑天之柱上方。

    一枚碗口大的血煞丹冲天而起，根本不等天劫自然降下就没入雷电闪鸣的云层中。这等不畏天地的气魄还真是的得到巫族的真传。

    这血煞丹的九窍不停地吞吐着天地灵气，四周凝为实体的血煞之气将云层中雷电隔绝在外。却是因为冥河之前截取的两万多准圣渡劫失败时未来得及消散在天地间的本源都交给了蚩尤。

    哪怕每个准圣只能遗留一点，也足够蚩尤的血煞丹吃成一个大胖子。在没有健胃消食片的洪荒时代，血煞丹只能靠时间慢慢消磨。

    但是蚩尤这突如其来的创建兽人族打破的血煞丹睡着提升修为的计划，庞大的兽人族气运让与蚩尤气运相连的血煞丹同样受益匪浅，九窍中的法则得两万准圣残留相助瞬间突破九成！

    九窍圆满，天劫降临。

    或许定北策时间缺乏先天灵气的缘故，天空中形成的天劫力量也远低于洪荒世界的紫霄神雷劫。若是那两万多渡劫失败的准圣见此肯定欣喜若狂，但是对于还没剔除丹内异种能量的血煞丹来说却是晴天霹雳。

    本丹要的是一条龙服务，这中千世界的天劫却技术不过关，只来个泰式推油。这算啥，嫌哥的红太阳不够？

    一怒之下，血煞丹就大开九窍，疯狂吞噬劫云中的雷霆之力。外服无效那就内服，一剂药效果不够那就十副。

    而下方正闭眼感应着血煞丹情况的蚩尤，额头青筋爆露，双拳紧握，不知是担心血煞丹的安危还是愤怒它的无脑行为。

    还好，血煞丹虽未化形、行为也较为鲁莽，但智商还是在线的。这漫天雷霆看起来听吓唬人的，不过其中最强的也仅是淡紫色的紫霄神雷，对于丹内法力浑厚得不弱于准圣的血煞丹来说，刚好先焗桑拿后搓澡，两个字，舒坦。

    劫云消散，一道红色的身影从天而降。身穿火红色道袍，一头乌黑靓丽的飘逸长发，身材修长，瓜子脸，妩而不媚的御姐，缓缓行礼，娇滴滴道：“血影，见多诸位道友！”

    不提宁骏、妙真等人看着蚩尤怪异的目光，满脸通红，差点地面找个缝钻进去的蚩尤，嗡声道：“道友怎么不是男的？”

    血影低头看了看平坦的胸膛，疑惑道：“贫道就是男的呀！”

    “咳咳，血影道友阴煞之气过于浓郁，导致蚩尤师侄一时难以分辨，不要见怪！”宁骏连忙在旁边岔开话题道。

    “是吗？”血影还是疑惑不解地看向蚩尤，自己与蚩尤相伴多年，以元神交流大道更是家常便饭，搞错自己性别的几率比证道还小。

    蚩尤知道自己摆错乌龙了，连忙转身盘坐，双眼紧闭，开始体悟血影化形后自动传来的法则感悟。不一会，背后的十二大漩涡中，最外围的五大漩涡急速旋转，三道虚幻的法则锁链从中缓缓延伸出来。

    这三条新生的法则锁链飘忽不定，似乎一阵风就能将其吹散。但即便如此，也表示蚩尤又将三道法则掌握至七成。而里面两层的七条法则锁链变得更加凝实，不细看根本辨别不出来到底是实体还是虚影。

    但是蚩尤却没有立马结束闭关，血影突破传来的感悟太多太珍贵了，而且这是洪荒修士与血丹最后一次深层次的大道交流。

    今后血丹化形成独立的个体，除非两人皆为生死相依的道侣，否则双方最多只能像之前镇元子传道时那种元神演示道法。

    或许蚩尤之前就是纠结于血煞丹的化形后情况，长期的元神深入交流，在犹豫不决中影响到血影化形后成为这副模样。

    不过这些都是细微末节，正在闭目打坐的蚩尤身上气息越发浑厚势利，四周百里内已经没有任何人，一来担心惊扰到蚩尤的突破，二来时时刻刻抵御着他身上的气势，除了浪费自己的心神法力，别无益处。

    “轰！”以蚩尤为中心卷起一阵剧烈狂暴的风刃，一个直径百丈，身五十丈的深坑被这徒然刮起的狂风一层层削切而成。

