    “啊？”

    伊凡惊了！随后看罗蕾莱的眼神变得古怪起来！

    那可是一头猪呀！难道...你连动物也不放过？

    这不由让伊凡重新审视起罗蕾莱！

    罗蕾莱似乎意识到自己失言了！她连忙摆摆手。

    “没...没什么！”

    她只是刹那间涌起的想法...

    摘果子让她感觉很累，她在想这头猪既然是华纳神族的神猪，又是弗雷的坐骑，那么奔跑速度怎么样？是不是有能力帮助自己逃离苦海？

    伊凡似乎看穿了她的想法，挑眉问。

    “你不会还在盘算着怎么逃跑吧？”

    “当然...不是了！”

    “别看它的神的坐骑，其实不是很快，而且就算它很快，你控制它来帮你逃跑...”

    伊凡露出微笑：“也是逃不掉的。”

    “为...为什么？”罗蕾莱弱弱地问。

    伊凡一听她这么说，知道她果然是在计算着怎么逃跑。

    她估计以为自己只要跑了，伊凡就没法子找到她。

    “你知道海姆达尔吧？”

    伊凡笑了笑：“我跟他关系很好，即便你逃到天涯海角，只要拜托他来观察你的位置，再通过灵视找到你都是轻而易举的，而且...”

    他这样说着，一把抓住罗蕾莱的胳膊，一念之间冲天而起！眨眼间就是万米高空！

    看着下方的果园不过是小小一个点，伊凡看了看一旁被灵能保护着的罗蕾莱，笑问。

    “你认为什么样的坐骑，能快过这一瞬？”

    “我...”

    罗蕾莱看着下方心脏砰砰直跳，这要是掉下去非摔死不可！

    而在下一秒，伊凡松手了。

    顿时罗蕾莱整个人向下坠落！

    待到接近地面约计两米的时候，她的身形被一股念力直接顿住！

    下一秒，念力消散，她‘啊呀’一声直接摔了个大头朝下！

    伊凡蹲在她旁边，微笑着问：“现在你还有逃跑的想法吗？”

    罗蕾莱委屈道：“老板...我一直就没有逃跑的想法！”

    “骗谁呢，我都看出来了，赶紧干活！”

    伊凡起身：“对了，猪的话，已经喂了，你隔两个小时再喂它，它就在后院，你可以先去看看它！”

    ...

    晚上。

    房间里，伊凡看着手腕上的大号手表。

    那是无限手表，其上心灵宝石的位置只剩下一个凹槽。

    “他现在...在环游世界？”

    伊凡伸出手指，打算摸一摸那个凹槽，而在一摸之下，他感觉有些诧异！

    这凹槽并不是没有宝石，他摸到了嵌镶在凹槽中的硬物，只不过那硬物是完全透明的，以至于看起来这部分就是一个凹槽。

    也就是说，心灵宝石的躯壳并没有离开手表。

    而在这一刻，静下心来的伊凡也感知到了潜藏在心底中的另一幅画面。

    正如心灵宝石所说，他们的心灵是相通的，伊凡闭上眼睛，便以心灵的方式观察到了心灵宝石在做什么。

    就像开了另一双眼睛一般，他看到心灵宝石正环游着世界，此时大概是在外国。

    “我在伦敦。”

    心底响起心灵宝石的声音。

    “景色不错。”

    伊凡也以心灵方式回应道。

    ...

    临睡前，伊凡起身到小丽莎的房间道了个晚安，为她们关了灯。

    随后下楼，来到杰茜卡的房间。

    “怎么样两位？”

    伊凡微笑：“相处的还愉快吗？”

    罗蕾莱被安排和杰茜卡睡一间房，一张床。

    伊凡想看看这两位相处的怎么样。

    “还好...”罗蕾莱弱弱道。

    她觉得杰茜卡挺难相处的！但是人在屋檐下不得不低头！

    今天一整天，又摘果子又买猪食，还得打扫房间卫生，可把她累坏了！

    “我没事的，伊凡，早点休息！”

    杰茜卡笑道，她觉得伊凡在担心她。

    “晚安。”

    ...

    次日。

    伊凡打算前往星环看看。

    昨天在回来的时候，伊凡已经前往星环和矮人们打了声招呼，说自己需要一件很酷的铠甲。

    他们说可以为伊凡铸造一个超酷的铠甲，但是需要的时间很多，不能立马出炉。

    对他们矮人来说，打造一件装备，提升外表远远比提升实用性要难！

    伊凡表示不急，于是矮人们就让伊凡明天再来看看。

    今天伊凡就来了，艾崔看到伊凡表示十分欢迎。

    “英雄！铠甲已经锻造好了！”

    两人热切地交流一番，矮人王就晃悠着他那庞大的身躯，带着伊凡往工厂内部走。

    很快，在他的示意下，另一个矮人从一间金属柜里拿出一台铁箱。

    这铁箱里，装着以‘附魔乌鲁’为主要材料配合恒星能量所打造的战甲！

    膝甲，腕甲，胸甲，腰甲，腿甲，肩铠，披风，以及头部装甲，一应俱全！

    “这副铠甲，它结合了机械与尼达维科技，能够实现微度变形，有快速着装的特点。”

    矮人王艾崔缓缓介绍着。

    “头部装甲由护头和护面组成，经过反复设计，护面打开后能喷射高温射线，关闭后则有着强大的过滤能力，可以保证使用者呼吸通畅无阻的同时，滤掉任何毒气！”

    “很不错。”

    伊凡从这些铠甲部件上看得出，矮人们很用心了。

    那头部装甲，从外形上来看，特别像是‘毁灭者战甲’的头部，只不过纹理让人看着更加舒适，帅气！

    说是毁灭者战甲的改良版，也不为过。

    “谢谢！”

    伊凡说着，当即以念力将所有部件浮起！

    他决定试穿一下，这以‘附魔乌鲁’为材质由矮人们所打造的战甲！

    魔法与机械的结合！

    念头一动间，浮空的各个部件纷纷向着伊凡飞来！它们以不同的角度迅速着装在伊凡身体各个部位！

    只一两秒间，全部零件着装完毕，当头部装甲彻底吻合伊凡的头部时，霎时间面具的两个眼睛部分亮起了炽烈的黄光！

    而腰腹部分也同时就像是被烘烤了一般，散发着炽红的光！

    “艾崔。”

    伊凡一边活动着手臂，一边问：“你有没有觉得，除了肩甲部分更高更酷以及有披风外，这很像奥丁的毁灭者战甲。”

    艾崔笑了笑：“这就是以毁灭者战甲的方案进行设计的，英雄，只不过根据你的需求，我们给他进行了改良，增酷！”

    