    “乔六少爷请留步。”

    孙恒回头对乔建全举手作揖，然后转身便慢慢往回去。

    乔建全愣愣的看着孙恒往回去，眼看着人影就要消失在自己眼前，他慌忙加快步子去追。

    孙恒完全没想到自己身后会有人，她一路走着，甚至还买了一点菜，这才慢慢回到小院，小院子里因为妞妞离开，她有两个心腹便留在院子里等着，带来了这些天的消息。

    她刚到门口，一个心腹打开门，很恭敬的接过孙恒手上的东西，然后一起进了院子。

    远远看到这一幕的乔建全立刻酸了，甚至感觉呼吸都不顺畅，他飞快上前，又一次爬上墙头，看到的只是孙恒与男人一起进屋的样子，其他什么都没有看到。

    他这一等……男人完全没有离开，甚至直接晚上就住在孙恒屋里。

    终于某人伤心欲绝的回去了，  她回去的时候，家里几个人正凑起打麻将，这次是男人打，女人在一边看着，顺便聊一聊八卦。

    这个八卦的中心就是小六，小六送人出去之后，就一直没有回来，大家都猜他是不是跟孙恒将事情说清楚了。

    “三姐我相信小六这么久没回来，肯定是去跟人家将事情说清楚了。”

    乔玉楠还挺自信。

    乔玉佳有些不怎么乐观，毕竟中午叫过来吃饭的时候，都那个怂样，现在怎么可能……“玉楠，不要将小六想的太好，那小子……怂着呢。”

    “啊？”

    乔玉楠完全没懂，乔玉佳这是什么意思，乔玉佳幽幽叹了一口气，“二姐，你认为呢？”

    “应该是远远跟着孙恒回到孙恒住处，他没有现身。”

    乔玉灵淡淡道。

    乔玉佳嘴角抽了抽，联想到中午的情况，很肯定的道：“二姐，我认为你说的有道理，不过……小六心里到底是怎么想的，你说他不喜欢人家吧，看着也不像是不在乎，你说他喜欢吧，怂成那样，喜欢就去追呀。”

    乔玉灵轻轻摇头，这点她也不懂乔建齐。

    这时妞妞在一边轻轻唤了一声，“六少爷。”

    这声音一出，其他人全都齐齐看向刚刚是来的乔建全，发现……这人跟丢了魂一样，双目无神，甚至可怜巴巴的看着他们。

    “这……这是怎么了？”

    乔玉佳起身，围着乔建全转了两圈，这才道：“孙恒将你魂儿收走了？”

    乔建全：“……”三姐您说话能不能别这样吓人。

    乔玉楠也上前疑惑的看着乔建全，“你这是怎么了呀？

    好好的人出去怎么成这样了？

    晚饭吃了吗？”

    看看这才是好姐姐，还是四姐对他好，乔建全刚想回答，还没吃，吃不下，就听到乔玉楠紧跟着说道：“哎，看这样子估摸已经吃了，我就不操心了。”

    乔建全原本就很伤心，现在听到姐姐们这话，更加伤心了，还能不能关爱弟弟了，他都这个样子了，家里的姐姐们竟然一点表示都没有……妞妞在一边有些担心的看着乔建全，“六少爷你怎么了？”

    “妞妞，以后叫他小六就行，不要再叫少爷小姐的，多别扭，马上就是一家人了。”

    乔玉佳再次提醒妞妞。

    妞妞：“……”叫了十几年，早就习惯了，突然间改口，还真是不习惯呢。

    乔建齐附和，“听三姐的。”

    “哦。”

    妞妞乖乖应了，然后看着一脸便秘样的乔建全问，“六少……”突然感觉到身边人的眸光，她生生改了称呼，“小……小六你，你心情不好，是不是孙恒出什么事儿了？”

    “没有，她没事儿，她……挺好的，身边也有人照顾。”

    乔建全失望的说着。

    听话听音，众人立刻感觉，这中间有他们不知道的事情，乔玉佳忙问，“你是不是看到孙恒与别的男人在一起？

    所以你一下就伤心了？”

    乔建全也没有肯定，则是很委婉的说：“我跟着她，一路回到她住的宅子，看到一个男人伸手拉她手上的东西，两人一起说说笑笑的进了屋，现在已经很晚了，那个男人还没有从她屋里出来。”

    “那屋里的灯有没有灭？”

    “没。”

    乔玉佳白了乔建全一眼，然后又无比嫌弃的看了自家男人夏奕霆一眼，毫不留情的两个一起嫌弃，“看到的不一定是真的，如果喜欢就去问，让对方亲口说出来，不要因为一点点小问题，就各种误会，怎么跟你二姐夫一个德性。”

    一个德性的二姐夫夏奕霆：“……”好吧，几年前他眼光的确不怎么好，总是因为小误会对乔玉佳失望，如果他当时理智一点，就不会变成现在这样。

    乔玉佳又道：“去跟二姐夫好好学学，二姐夫可从来都没有不相信二姐，子秋也是，你这孩子年纪越大，怎么越来越蠢了。”

    当着这么多人的面教训自家弟弟，乔玉佳是真的气到了，好在都是自己家里人，小六也没生气的，只是眸光亮亮的看向了南宫辰维。

    南宫辰维轻轻揉了一下眉心，沉声说：“她家里应该是大家族，做为家里的少爷，出门身边带几个人是很正常的。”

    何总路家现在的情情，路思妙扮了那么久的路思恒，怎么可能前功尽弃，喜欢男人什么的，更加不可能。

    乔建全整个人都是懵的，都说当局者迷，旁观者清，现在乔建全就是那个在迷中的当局者，甚至连最基本的判断能力也没有了。

    “二姐夫，你的意思是……她不会与别的男人好？”

    “只是推测，若是她真有喜欢的男人，在病了这么久，妞都没有见过……这不合常理。”

    南宫辰维提醒这个有些蠢的小舅子。

    乔建全立刻看向妞妞，“嫂子，她身边真的没有其他人？”

    妞妞被乔建全这声嫂子叫的一懵，但还是立刻回应，“我遇到她的时候，她身边有一个小厮，后来搬到那边宅子里，因为我们两个都是女的，所以她的小厮并没有在院子里住，只是时常会给我们送一些吃的过来，除此之外，并没有看到什么男人，我想师公说的应该是对的。”

    

