    南华私立仁济医院。

    这是在本世纪初，医药行业蓬勃发展的时候建立的私人医院，由一部分海外的华侨，外企，还有当地商人一起出资。

    最开始的时候，比起技术相对落后的公立医院，南华私立仁济医院显然医疗质量更好，当然，价格也更昂贵，一般的百姓是去不起的，只有那些有钱人才能享受。

    到后来，公立医院逐渐发展起来，南华私立仁济医院的出资方又有了小矛盾，资金流枯竭，靠着自己已经很难维持经营，等到最近几年的时候，公立医院彻底发展起来，医药行业改革，这间私立医院就彻底宣告破产了。

    但南华路本来是江城的老城区中心，现在随着经济中心转移到老街附近，这片区域更像上时代的遗留产物，南华私立仁济医院周边的建筑在这几年的变更中也拆了又建，几经转手，显得颓唐破落。

    紧挨着医院，是一间上世纪颇为流行的商场，商城中央天井宽敞，但周边的卖小商品，山寨鞋，厂家直销衣服的店铺大多都已经关门，即便白天，除了昏昏欲睡的保安，也看不到其他人的踪迹。

    医院对面以前是文旅建筑，一间夫子庙，过去还能看到那明显后来造的红砖绿瓦，现在，无人看管的庙宇里，就连夫子的雕像都斑驳脱落，露出了里面那宛若人骨的钢架结构。

    唯一还正常运作的大概是附近的垃圾回收站，居民区的垃圾都被收敛到了这里，夏天的时候，恶臭难闻，令路人掩鼻。

    就是这样的一家医院。

    “看来，上次那个主播遇到的不是错觉。”

    陆绊想起了之前看的探险直播，当时在电梯的镜子里，那名主播的腿边就有一个穿着连衣裙的小女孩，很明显，那女孩不是人类，而是某种诡异之物。

    按照陆绊目前接触到的情况，属于寂静之地的异域总共有荒原，废都，夜之国，和岛，以及他现在身处的世界五个。

    荒原他还没去过，但从得到的知识而言，是一个充满着怪物的废土。

    废都像是上世纪初的大城市，有相对发达的城市建设和现代武器，龙蛇混杂。

    夜之国的年代更加久远，灰塔的法师们掌握着法术。

    和岛由列岛构成，以巫女为核心，与秽物战斗。

    而陆绊现在身处的世界，很明显，可能藏匿有诡异之物。

    对于这些诡异之物，陆绊觉得，这些东西除了常人认知中的亡灵，怨灵之外，更多的是一些不可名状的怪物，这些怪物平时隐藏在世界的阴影中，等到夜幕降临，才会出来游荡。

    或者说，怨灵，亡灵，可能都是受到这些怪物污染之后残留的人类精神。

    “这一次任务要在这里进行，那时间流速肯定就是1:1了。”

    陆绊又看了看阳台外面的墓碑，以及柜子里的树林。

    “目前我掌握信息最多的是医院，其次是树海，墓碑这里完全不明，选择医院应该是更好的。”

    最主要其实是陆绊可以不用出城。

    而且......

    很快做好决定，陆绊立刻拿起手机，拨通了宋云嫣的电话。

    “宋女士，下午好！”

    陆绊很有精神地打了个招呼。

    “嗯？你好，请问有什么事吗？”

    宋云嫣此时正在办公室里工作，到她这个层级，其实躺着不动也有人抢着帮她赚钱，资产已经变成了数字游戏，不过宋云嫣还是保持勤勉，尤其在江城大剧院的改造工程上，所有的图纸和规划都要给她确认，她面前的桌上，现在就放着改造之后的剧院主体图纸。

    “是这样的，我听说你们集团购买了南华私立仁济医院的那一块地，现在正在施工。”

    陆绊将之前从新闻上看到的内容说了出来。

    “对，没错，怎么了？”

    宋云嫣问道，她似乎有所觉察，点开电脑里的文件夹，查看相关的项目进度。

    “现在那边的拆迁因为一些事故而停滞了对吧？”

    陆绊继续铺垫。

    “对，应该是这样，具体情况我没有确认。”

    宋云嫣翻看资料，上面的内容却有些含糊，毕竟只是几十个亿的项目，她之前并未认真阅读这些报告。

    “那些事故，可能和杜丹平那边有关。”

    陆绊说出了财富密码，不对，说出了关键词。

    “！”

    宋云嫣立刻坐直身体，仔细又阅读了一下那份报告。

    “这里的确停工一段时间了，里面有什么东西吗......”

    她说着，忽然有些脊背发凉。

    因为按照陆绊之前的视频里拍摄的东西，那些怪物虽然真实存在，但应该处于那些荒无人烟的地方，或者是异世界，即便江城大剧院，也已经废弃多年，位于郊区。

    然而，南华私立仁济医院可是就在江城市区，距离自己现在的位置也就十几公里。

    在那样的地方，存在着怪物？

    “对，可能有很多东西。”

    陆绊认真地说道，随即继续开口。

    “所以，我有个提议，宋女士，你给我一些赞助，我去帮你将医院里的东西给解决掉，这样一来，你也可以顺利拆迁掉这间医院，我也能为市民消灭一个威胁，这是双赢啊。”

    “？”

    宋云嫣总觉得有哪里不对劲。

    不过南华私立仁济医院要是真的有什么诡异的东西，也只有陆绊能对付它们了。

    宋云嫣别无选择。

    “你需要什么？”

    她于是问道。

    “嗯，一些资金，然后一支爆破拆迁队，能用炸药的那种，然后，给我有关南华私立仁济医院的所有档案。”

    陆绊也不是什么靠着这种糊弄大老板来牟利的江湖骗子，他说要解决问题，就是实打实地解决问题。

    至于为什么要爆破拆迁队，那当然是为了以防万一，自己要是没办法解决医院里的东西，就直接把整间医院爆破掉，一劳永逸。

    “没问题。”

    宋云嫣答应下来，她挂断电话，沉默片刻，将视线落到了电脑里，南华私立仁济医院的档案中。

    之前一直没有注意到，等她仔细阅读，才发现，的确有不少诡异之处。

