    “王姑娘，你还好吗。”段誉顾不上场间的变化，急忙来到王语嫣身前关切问道。

    王语嫣俩色苍白，双眼无神。她第一次对慕容复失望。对方拿她做挡箭牌是那么果断。逃走的时候，更是看都不看她一眼。毫不留情的把她留在这个是非之地。这一切让王语嫣心如刀绞，愣在原地不言不语。

    “虚根，这到底是怎么回事。”玄难惊疑不定。

    慕容博突然出现，而且还承认偷盗过少林七十二绝技。他敏锐察觉出其中的阴谋。这件事比他丢失一身功力还要重要。

    苏重瞥了一眼玄难。武功绝技对别人来说是命根子。苏重却并不怎么在意。他见过的秘籍太多了。七十二绝技虽然珍贵。对苏重来说，也不过是一个本源点来源。其次也就能给他一些借鉴罢了。

    他理解玄难的担忧，却并不打算理会。

    至于慕容博。这个老家伙的事儿可不是一句两句话能说的清楚。

    院子里倒了一地人，苏重悠然走在人群中间，不时俯身在这些人身上拍一下。

    被他拍中的人，无不浑身颤抖，好似泄了气的皮球。脸上的酡红，瞬间就变成苍白。他们已经被苏重点破了丹田。

    随着内气的流失，醉生梦死被排除体外。有些饮酒少的人缓缓醒来。可他们却希望自己仍然在昏迷。

    “我的内气去哪了？”

    “丹田……”

    “狗贼！”

    醒过来的人现自己丹田被废，一辈子习武无望。惊骇、恐惧，然后无不咬牙切齿的盯着苏重。恨不得把苏重扒皮抽筋吃进肚子里。

    苏重对这些恶毒视线泰然处之。不慌不忙，以恒定的度，一个一个的废掉在场人的武功。

    他的思绪早就不在关注手下的人是谁。苏重此刻正在听着破欢乐无比的声音。

    “o。1。好！这家伙肥……”破欢天喜地。

    “不是吧，才o。oo2？！这赔钱货怎么有脸来……”破愤愤不平。

    苏重嘴角抽了一下。有的收你就知足吧。

    “咦？竟然有o。2点的本源。是条大鱼啊。”

    苏重低头一看，是个满头白的老乞丐。查了查身上的布袋，足足有九个。九袋长老？

    扫了一圈周围，和他坐在一起的人，就他须皆白年纪最大。难道是丐帮徐长老？

    苏重对丐帮并没怎么关注。只是大体记得丐帮几个高层人物。知道有一个徐姓长老。年纪最大，辈分最高。是和上代帮主汪剑通同辈宿老。

    丐帮？苏重看向周围几人的眼睛有些灼热。这群老家伙可都是丐帮高层。想来有会是一笔不小的收获。

    砰！

    伸手废掉徐长老旁边一人的内功。等听到破兴奋的欢呼声，苏重下手更快。

    嗖！

    一粒石子伴随着尖锐的啸声突兀出现在苏重手边。

    砰！

    粉尘爆散，石子被苏重反掌劈碎。伸出去的手也被迫停下。转头看向门口，苏重脸色有些阴沉。

    第三次了……

    一个魁梧大汉站在门口，四方面膛，双眼炯炯有神。正是安排好阿朱，急急赶过来的萧峰。

    他始终不放心苏重。天下群雄聚，领头的还是南慕容。即便苏重功夫不差，可面对这些人。萧峰对苏重依然没有多大信心。

    他恩怨分明。苏重有助于他，萧峰便要舍命相报。他知道此行很可能凶多吉少。毕竟他也在被讨伐之列。萧峰已经做好了饮恨尤氏山庄的准备。

    可当他走进尤氏山庄的时候，却被山庄内的景象吓的浑身汗毛倒竖。整个山庄静悄悄，不论是江湖武者，还是尤氏山庄的仆人。无一不面色酡红的躺在地上，脸上带着满足微笑，好似在坐着什么美梦。

    太阳正炽，萧峰却忍不住的打了个寒颤。他闯荡江湖数十载。可从未见过如此诡异的一幕。

    快闪入山庄，就看到了苏重闲庭信步。一掌一个的在废掉江湖武者的武功。

    萧峰陡然恍悟过来。苏重只是一搭手，就治好了垂死的阿朱。其医术之高是他生平仅见。既然医术好，想必毒术也不差。他顷刻间就明白了这些人倒地不起的原因。

    中毒！

    萧峰不自禁想起了当初苏重拒绝他前来助拳的情形。面皮不由的一紧。苏重可是说过，要杀掉所有讨伐他的人。

    废掉武功的武者就是没牙的老虎，苏重要要杀这些人轻而易举。眼看苏重废掉徐长老武功，又要废掉其他四位长老。萧峰哪里还能忍得住？

    他虽然被赶出丐帮。可萧峰自从出道江湖。就一直在丐帮做事。十多年积累下来的情谊习惯，哪里那么容易改。

    看到四大长老身处险境，他几乎下意识的就出手阻止。踢出脚边石子，阻止苏重动作。

    “你来干什么？”苏重皱着眉头，语气有些冲。一连被三个人阻挡收取本源。苏重已经隐隐有些烦躁。

    “大哥！你怎么来了？”段誉惊喜道。他没想到竟然会在这里见到前些日子才拜的大哥。

    “二弟，近来可好。”萧峰也非常激动。段誉竟然毫不在乎他契丹人的身份，折让萧峰非常激动。

    “小弟过的很好。”段誉微不可查的扫了一眼身旁的王语嫣，满是幸福。

    萧峰何等眼力，立刻察觉出段誉细微动作，不禁哈哈大笑。在他看来，两人站在一起，一个书生意气，一个温柔娴静，绝对是郎才女貌的最佳解释。

    “二弟暂且避开，大哥有些事情要和苏兄弟谈一谈。”

    段誉惊奇的看了萧峰一眼，没想到自家大哥竟然也认识苏重。他张口欲言，却最终住了口。一个大哥，一个好友。他决定听一听再说。

    “苏兄弟，这些人虽然用心险恶。但如今已经受到了教训。见识过兄弟的手段，也就不敢再和兄弟作对。不如放了他们。”萧峰试探着商量道。他终究不忍这些人在他面前被废。

    他没看到慕容复。地上的武者，也没有符合形象的人。想必是已经被苏重赶跑。能以一人之力逐走慕容复，放翻整个尤氏山庄的武者。此时过后，苏重的威名必定轰传天下。到了那个时候，想要对他动手。就要掂量一下自己的斤两了。

    苏重面无表情：“萧峰，你可曾想过。若我落在这些人手中，会是什么下场。”

    萧峰一阵沉默，他十分清楚江湖的残酷。为了苏重身上的七十二绝技，这些江湖人会采取的手段，萧峰想都不敢想。

    “我只不过废掉他们的武功。难道武功比活命还要重要？”苏重冷然反问。

    萧峰无言以对。

    “萧大侠，不要听着恶贼狡辩。我们这些江湖武者，哪一个不是把脑袋别在腰带上过日子。没了武功，岂不是要任人宰割。没了武功。根本就是生不如死！”一名被废掉武功清醒过来的武者咬牙启齿的道。

    “萧大侠，还请替我们报仇啊！”另一名武者泪流满面的哀求。

    “乔帮主，杀了这恶贼！”一个丐帮弟子顺口喊出了萧峰以前的称呼。眼中满是期待。

    苏重陡然转身，生不如死？

    脚下狠狠一跺，地板瞬间碎裂，十数颗石子飞到苏重胸前自然停止。右手狠狠一抽，石子瞬间飞射而出。

    噗噗噗……

    血雾在空气中爆散，三个开口让萧峰报仇的武者。瞬间被打成了筛子。

    “既然生不如死，那就去死。”苏重声音平静没有丝毫起伏。好似一阵阴风，悄无声息的刮过全场。

    刚才还义愤填膺的一众武者，好似被卡住脖子的鸭子，戛然而止。看着倒在地上血淋淋的尸体，没人敢触苏重的霉头。

    萧峰脸色瞬间难看无比。

    段誉也忍不住脸色一白。他还是第一次见到苏重如此冷酷嗜杀的一面。

    王语嫣更是吓的所在段誉身后。刚才还只是觉得苏重坏，此刻苏重却已经不只是坏了。而是恐怖无情！

    “这几人也只不过泄一下心中悲愤。苏兄弟手段也太过狠辣了一些。”萧峰紧紧盯着苏重。

    “要死要活，他们自己选的。”苏重不理会萧峰。伸手就要继续点破丐帮一名长老的丹田。

    萧峰脸上怒色陡然爆：“住手！”

    昂！

    一声龙吼，一条金黄色巨龙凭空显现在苏重头顶。五根尖锐指爪狠狠抓向苏重肩头。

    降龙十八掌！

    萧峰现身，苏重就知道事情不会顺利。他早就在防着萧峰。他头也不会。上身前倾，右腿好似蝎尾。带着凌厉劲风陡然扎向天空金龙。

    苏重体内丝毫内气也无，所有能量全部化作生命之气淬炼身躯。他的身体早就从根本上生了不可思议的变化。即便苏重丝毫不力，任凭别人刀剑加身，除非神兵利器，否则绝对难以给他造成伤害。

    苏重这朝天一脚，凌厉狠辣。但却没有丝毫风声。诡异的出现在金龙下方。

    砰！

    脚掌踢中巨大龙头。威势绝伦的金龙瞬间爆散，化作漫天金色荧光。

    苏重沐浴在漫天金色光雨中缓缓转身，面色平静毫无情绪变化，只是这么淡淡的看着萧峰。

    萧峰浑身一紧，不自禁的想起了小时候入山，第一次遇到饿虎时的感觉。如堕冰窟，手脚麻。

    段誉的心脏好似被一只看不见的手揪住一般。周围的气氛让他有种不好的预感。扫了一眼周围噤如寒蝉的武者，他越觉得事情要坏。

    苏重不会连大哥都要废吧？无错网不少字！