    凶手图谋的是什么？

    书桌上的东西！

    之前在刺杀玛丽母亲那晚，被凶手拿走的，不出意外的话，应该是假的！

    一件伪装到极致，令人短时间内根本无法分辨真假。

    只有这样，凶手才会相隔一段时间后，再次返回斯伍特堡，并且好似泄恨一般的放火。

    因为，对方即使翻遍了斯伍特堡，也根本找不到想要的东西。

    秦然无法得知玛丽母亲是怎么做到以假乱真的。

    但是，对于玛丽母亲的安排却有了自己的猜测。

    或许凶手成功的刺杀了玛丽的母亲。

    但忽略了玛丽母亲真正关注的事物的凶手，却同样踏入了玛丽母亲的布局中。

    从始至终，当玛丽母亲感觉到不对时，这位母亲关注的只有一点：玛丽的安全。

    这位母亲不论是做出什么样的安排，都是以玛丽的安全为中心。

    而像这样的争取时间，可不单单是为了让玛丽离开斯伍特堡。

    以玛丽母亲的聪明，不可能不知道凶手的强大是自己女儿、随从无法抵挡的。

    所以，必然会有一位足够抵挡凶手的‘意外之人’！

    不过，这个人，不可能是他！

    玛丽的母亲，虽然聪明、心思缜密，但是，并不能够如同妮凯蕾一般未卜先知。

    不然的话，也不会遭遇到这样的必死之局了。

    因此，除去他这个‘意料之中’的援助者外，应该还有一位玛丽母亲特意邀请而来，不被人所知的‘意料之外’的援助者。

    可这位援助者需要更长的时间赶来。

    因此，玛丽的母亲才会故布疑阵。

    对此，那个凶手应该是事后有所察觉，才跟着做出了一些应对。

    例如：找他来背黑锅。

    以及……

    提前行动。

    “原来如此！”

    秦然心底叹息着。

    同时，越的警惕起来，那个凶手既然察觉了玛丽母亲的安排，必然不会放过这最后的机会。

    按照正常的思维，既然斯伍特堡内没有，在原本斯伍特堡主人死去的前提下，最有可能知道那件东西下落的人会是谁？

    很自然的，所有人都会会想到玛丽。

    做为原本斯伍特堡主人的女儿，可以说是最为亲密的人了。

    如果有什么秘密的话，告知女儿也就成为了人之常情。

    秦然没有看透人心的双眼，他无法得知玛丽是否知道这个秘密。

    但他却知道，那个在斯伍特堡一无所获的凶手，一定会追踪他们留下的痕迹而来。

    在没有刻意的遮掩下，战马留下的痕迹实在是太容易现了。

    秦然可没有指望，对方好似瞎子一般的视而不见。

    事实上，对方追踪的度要比秦然想象中的快多了。

    人数也有些出乎预料的多。

    嗖、嗖、嗖……

    衣襟的破空声中，五个人就出现在了秦然的面前。

    黑色的长袍遮挡着身形，硕大的帽兜和面罩，完全遮挡了面容。

    仅露出的双眼，带着冰冷的杀意。

    就好似是冷血捕食者的目光。

    五个人都一般无二。

    可秦然的目光却越过了这五个人，看向了远处的黑暗，在他的感知中，那里还隐藏着一个人。

    一起随着眼前五人到来，却在最后一刻躲入阴影中。

    他的双眼虽然无法真正意义上的是黑暗如同白昼，但在c+级别的感知下，却依旧能够大致分辨出对方的轮廓。

    与眼前五人一样的黑色帽兜长袍。

    但在腰间……

    却有着两把武器。

    两把完全不同的武器。

    秦然第一时间想到了玛丽母亲被拿走的佩剑。

    “凶手吗？”

    秦然这样的猜测着。

    希望查看的更清楚一些，秦然小心的挪动着脚步，他尽量的让自己不打草惊蛇。

    不过，那个躲藏起来的人，却有着远想象的警觉。

    在秦然刚挪动了一丁点距离的时候，对方嘴里就响起了一阵哨子声。

    顿时，随着对方一起来的五人，就向着秦然扑去。

    两人直冲向前，两把长剑直刺秦然的咽喉与.胸.口。

    两人斜走绕后，两把长剑分别刺向秦然的肋下。

    还有一人则从背后掏出了一把十字弓，遥遥对准了秦然。

    呼吸间，五人就完成了对秦然的包围，并且几乎同时动了进攻。

    五人表现出的默契，足以说明，这样的配合并不是第一次了。

    但秦然的注意力却不在眼前的五人身上。

    即使是有着一把遥遥对准他的十字弓在，秦然的注意力也都被那个躲藏起来的人所吸引着。

    从那里传来的危机感，要远远过眼前五人数倍。

    秦然双眼直盯着远处躲藏的人，手中的盒子一挥——

    呜！

    装有【狂妄之语】的盒子，在秦然的手中，如同是大锤一般横扫而过。

    巨大的盒子，犹如盾牌，虽然无法完整的让秦然使用出凡级别的【盾牌掌握】，更加无法特效的加持，但却让秦然轻易挡开了刺来的四剑，连带着握剑的人，也遭受到了毁灭性的撞击。

    砰砰砰！

    闷响声中，夹杂着骨断筋折的脆响。

    四道身影以比之前冲来更快的度倒飞了回去。

    嗖！

    一支箭矢穿过四道身影，****到秦然的面前。

    但……

    下一刻，就被秦然抓在了手中。

    接着，甩手扔回。

    虽然没有了瑞秋的帮忙，秦然扔回的箭矢依旧十分好运的扎入到了敌人的胸口，巨大的力量更是让箭矢贯.胸.而过。

    胸膛上前后通透的伤口，令手持十字弓的黑影抽搐倒地，显然是活不了了。

    锵！

    一点寒芒出现在秦然丝毫没有因为战斗，而偏移的视线中。

    那一直躲藏的人出手了。

    一柄寒光四射的细剑在阴影中绽放出金属的锋锐，食指粗细的剑尖如同是流星一般迅捷，带着对方跨越了两人间并不短的距离，径直的出现在了秦然面前。

    就仿佛是那晚对方对玛丽母亲的一剑。

    不过，秦然早有准备。

    ps第一更~

    颓废昨天晚上找到一家棒的烤羊腿！

    不仅味道好，肉正宗，而且便宜实惠，尤其是老板在和颓废喝了两瓶白酒后，更是给颓废打了个大折扣！

    所以，今天继续~(未完待续。)