
　　沉默寡言的有登山专家万丙成。

　　让观众看上去有点不太爽的则有作曲人刁十方和户外生存专家黄一番。

　　嗯，他们之所以让观众看着有点不爽的原因就是他们说话的时候太高傲了，似乎对四周的事物很不屑一般。

　　八名嘉宾分别从全国数个机场出发，前往塔芬尼斯。

　　方小悦在S市机场遇到了佟雅雅和夏玉春这两位女嘉宾。

　　好吧，当他们三人一起上飞机的时候，不少观众在弹幕里就有点羡慕嫉妒恨了。

　　“这位方教授有点幸福啊，居然和佟雅雅，夏玉春一趟飞机啊。”

　　“我坚决反对这门婚事！”

　　“导播能不能给雅雅多一些镜头啊！”

　　“这男的是谁？怎么坐在雅雅和玉春中间？”

　　“别拦我！我的八十米大刀呢？”

　　.......

　　当然，方小悦压根就不知道弹幕里那些观众对他恨得咬牙。

　　上了飞机之后，他有些惊讶的发现，自己的座位就在两个女嘉宾中间。

　　他是很想和其中一个女嘉宾换位置的。

　　毕竟他感觉坐在两个妹子中间，着实有点危险。

　　要知道，现在可是在直播！

　　一个不小心，被拍到了什么然后直播出去，自己很可能就名声尽丧了。

　　可没等他说话，佟雅雅伸手就将他拉了进去，小声提醒他：“别站在过道中间，挡着别人，影响不好。”

　　而这个时候，佟雅雅和夏玉春都坐了下来。

　　方小悦也不好多说什么，只能硬着头皮坐下。

　　不过，佟雅雅倒是一个健谈的妹子，坐下之后就笑着伸手：“你好，我叫佟雅雅，擅长爬树，你可以叫我雅姐。”

　　方小悦愣了愣，这佟雅雅说得倒是不错，自己现年才24岁，而佟雅雅别看样貌秀美，但也有26岁了，不过这佟雅雅倒是有些风趣。

　　“雅姐，我叫方学风，擅长画画，你可以叫我学风弟。”

　　可方小悦刚自我介绍完，右边的夏玉春则笑着加了进来：“两位好，我叫夏玉春，擅长跳舞，你们可以叫我玉春姐。”

　　这夏玉春身材高挑，模样看上去只有20多岁，但实际上已经31岁了。

　　三人相互介绍完毕，气氛倒是变得和蔼了很多。

　　还别说，和两个漂亮妹子坐在一起，聊天都是很有趣的。

　　在飞机上吃过午餐，就到了午休时间，由于飞机抵达塔芬尼斯需要5个小时时间，因而空姐很快就送来了眼罩，薄被，几人都戴上眼罩，盖上薄被，开始了午睡。

　　待到下午2点时，飞机缓缓降落在了一个大岛上，这里便是塔芬尼斯的首都岛。

　　他们甚至于连机场都没有出，就转到另外一个停机坪。

　　这个小型停机坪上停放着一架中型运输直升机。

　　旁边正站着另外五位嘉宾。

　　临场的导播拍了拍将所有人注意力吸引到她那里之后，随即便让他们进行了自我介绍，毕竟之后就要将他们投放到荒岛上去，彼此之间肯定是要先认识的。

　　不过在自我介绍的时候，方小悦就感觉出了每个人的不同。

　　两个妹子就不多说了，在飞机上的几个小时，彼此之间已经很熟悉了。

　　而作曲人刁十方，户外生存专家黄一番看上去都很高傲，但户外生存专家黄一番似乎是更高傲一些，在说出自己职业是户外生存专家的时候，有种蔑视全场的感觉。

　　这黄一番不是一个好处的人物，不过那刁十方看上去不好相处，但应该是因为性格使然，有些沉默寡言罢了。

　　在相互介绍之后，嘉宾一行人便在节目组的安排下登上了运输直升机。

　　运输直升机随即起飞，跟着他们一起上去的工作人员随即便给每人发了一件救生衣。

　　拿着这救生衣，嘉宾们心里就有了一种不详的预感。

　　结果果然不出所料，节目组的工作人员表示，直升机不会直接抵达荒岛，而是在荒岛之外一百米处将他们放下，他们需要自己游过这一百米上岛。

　　“这一集玩得这么刺激？”

　　佟雅雅和夏玉春两个妹子的脸色都快要裂开了。23sK.com

　　而其余几个嘉宾的脸色也不算好看。

　　节目组这突如其来的安排，让观众们大呼过瘾。

　　这些观众之所以喜欢看这个真人秀节目，并不是真的说追星什么的，实际上他们就是喜欢看到节目组如何作弄，整这些明星。

　　这会让他们有一种发自内心的快乐。

　　毕竟从海里游过去100米上岸，对于大多数人来说，也是一个不小的考验，尤其这些嘉宾里面并不是每个人都会游泳的。

　　在经过二十来分钟的飞行之后，前方出现了一座面积不小的荒岛。

　　从直升机上看过去，能够看到这座荒岛左边有一条长满了茂盛树木的山脉，右边则是一片较为平坦的雨林。

　　“好了！现在请嘉宾们前往机尾，准备脱离。”

　　随着工作人员的话语，直升机机舱里的红灯随即闪烁了起来，机尾处的那块跳板随即缓缓打开。

　　“不会叫我们跳下去吧？”

　　相声演员岳嘭嘭这个时候突然惊呼一声，让其余几个嘉宾脸色都变得有些发白了。

　　从直升机上跳下去？

　　偶买噶的！

　　以前这种动作，大家在电视里看到过，都感觉很男人，可问题是这种事情降临在自己头上，就会有点害怕了。

　　可问题是现在直播呢，如果表现得太害怕的话，恐怕会掉粉的。

　　“我们先过去看看吧。”

　　方小悦脸上倒没有露出害怕的神色，提议道。

　　“我先去吧。”

　　而这个时候，那位野外生存专家黄一番似乎不满方小抢先提议，又想要在广大观众面前展现一下自己的英勇，因而他倒是抢在了前面，朝着机尾跳板走去。

　　不过他还没走上跳板，直升机突然之间就是一震，吓得众人急忙抓住身边的东西，而黄一番则是吓得立马就趴了下来。

　　后期剪辑师速度很快的给他加上了特效，两条腿疯狂的颤抖着。

　　这一幕让观众们忍不住就是一阵狂笑。

　　没法，黄一番之前的雄赳赳气昂昂和现在趴在地板上双腿颤抖的模样，着实太好笑了。

　　当然，这些都只是直播里的花絮罢了。

　　不管一群嘉宾害怕与否，最终还是一个个挪到了跳板处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第800章、直升机上的跳水免费阅读。https://xs.23sk.com 