    第545章将军天煞我地煞29

    丫鬟说得那叫一个真情实感，恨不得把外面的传闻都活灵活现的呈在时卿面前，显出她为主的一颗忠心来。

    时卿淡淡的应声，表示自己知道了，脸上没什么表情，转身带着小满，若无其事地出府去了。

    小丫鬟：“？？”

    姑娘怎么跟正常人的反应不一样？

    果然很有当家主母的心怀气量！

    她没有认错主子！

    …

    时卿这边。

    完全不知道自己莫名收获了一位小迷妹。

    正往第一茶楼的方向走去。

    “姑娘，你怎么看起来一点都不担心？”

    小满跟在她身边，疑惑的发问。

    时卿道：“担心什么？”

    小满的情绪明显要比她急切，嗫嚅道：“自然是担心将军……会不会真要娶那个什么王爷的嫡女啊！到时候姑娘你可怎么办嘛……”

    “不担心。”

    时卿淡淡的打断小满，略微沉吟道：“不过你去打听打听，将军最近的行程。”

    小满瞬间一副了然于胸的表情。

    他们姑娘就是嘴硬！

    明明很在乎将军的，这不还是担心吗！

    时卿瞥了眼小满亮晶晶的眼神，眉梢一挑，也不知道这傻丫头现在又脑补了什么东西！

    …

    入夜。

    楚弃还在书房里忙于公务。

    顺便听着管家汇报府中的事项。

    想起件事，管家贴心的道：“将军，最近府中的人与姑娘多有亲近，丽嫔娘娘有意撮合之事，多半已经传到姑娘耳中了。恕老仆多嘴说一句，您看要不要找机会去一趟瑶光苑？”

    管家是将军府几十年的忠仆，看着楚弃从小长大的，自是一心一意的为他着想。

    老将军与夫人去世后，楚弃把管家当成长辈，对管家也多有敬重。管家若是开口提了，楚弃一般都会考虑。

    “嗯。”

    楚弃不冷不淡的应一声，执笔落墨的手平稳如钟，让人猜不透他心中所想。

    楚弃垂眸认真地写着文书，状似顺口一提，不经意的问：“瑶光苑那边，还有什么事吗？”

    弄得管家也不知该不该多言。

    他刚才多嘴说那一句，纯粹是为了楚弃的终身大事着想。

    难得楚弃带回府个姑娘，看样子是上心的，却又不与人亲近，难免叫人多想。

    更何况是姑娘家，楚弃这种不冷不热的态度，更怪不得人家胡思乱想了。

    管家还是如实道：“小满来找我打听，将军近日的行程。老仆可方便告诉？”

    “嗯。”

    楚弃又是淡淡的应声，眼睫轻覆，视线在文书间有一瞬间的停滞，抿唇缓声道：“说详细点。”

    管家顿时会意，脸上浮笑，“哎，老仆知道，将军放心！”

    翌日，管家来找小满时，小满还迷糊着，不过记正事还是机灵的，很快便把时卿要的消息打听回来，告诉她听。

    楚弃与那文王府的嫡女林璟儿，约了明日在郊外听莺亭见面。

    说白了，就是相亲。

    小满以为时卿得知后，会有所行动，比如他们偷偷跟着去，搞点……那什么的。

    奈何时卿完全没动静，躺在瑶光苑里晒太阳，一点要出府的意思都没有。

    就只让她去第一茶楼，给京畿四子送了封信。

    信里是什么，小满也不敢偷看。

    但不会他们姑娘移情别恋了吧？

    京畿四子哪有他们家将军英俊威武啊，不行的，不行！

    (本章完)

