    这一天，棒梗显然是自尊心受到一万点暴击，自己奶奶亲口说自己母亲是一个破鞋，还广而告之。

    现在他仿佛感觉自己被全世界嘲笑，仿佛全世界都知道他有一个破鞋妈妈，他恨那个家，恨那个奶奶，恨那个和自己妈妈搞破鞋的傻柱!

    当秦淮茹满世界寻找棒梗的时候，何雨柱却是当作啥事也没发生一样，也假装帮忙到处寻找。

    但是何雨柱猜测这事，肯定还是许大茂找人干的，不然按道理不会发生这种狗血事情，这事这么缺德，可是要挨打的。

    不过也好，棒梗那白眼狼，这次受到的教训，估计终生难忘了，他会不会和原著那样，一样仇恨自己?

    想想还有点小激动，被棒梗那玩意仇视更好，这样免得还担心那货，时常来自己家打秋风。

    等棒梗找到带回家时，已经是晚上十点，他已经冻得鼻涕到处流，那脸颊上的巴掌印被冻得清晰可见，那斜眼婆婆见状，心都碎了。

    哭着喊着，就想去抱棒梗，结果被棒梗一把推搡开。

    看着棒梗那带着仇恨的眼神看着自己，那老太婆彻底懵了。

    这是怎么了？自己养了这么多年的乖孙子，怎么能用这样的眼神看着自己呢？

    可棒梗接下来的话，让老太婆呆若木鸡，如遭雷击!

    “你不是我奶奶，你给我滚，滚出这个家，我不想看到你，呜呜…呜呜呜!”

    斜眼老太婆这一刻，心感觉痛得厉害，痛到无法呼吸，站立不稳，她跌跌撞撞往后倒去，秦淮茹见状，连忙去扶。

    可就算被扶住，秦淮茹一看婆婆那脸色，顿时感觉不妙，那惨白如纸，没有一丝血色，显然气急攻心，要不行了的状态。

    这一幕吓得秦淮茹也是脸色大变，连忙朝两个吓傻了的小当和小愧花喊道。

    “快，快，你们喊院里人来帮忙，奶奶快不行了!”

    小当和小愧花两个小姑娘，吓得哇哇大哭朝屋外跑去。

    棒梗也吓得止住哭，却是依旧带着仇恨地眼神，冷冷的看着这一幕。

    此时何雨柱还慢悠悠朝大院里赶，借着寻找棒梗的借口，何雨柱干脆回工厂食堂喝了二两小酒，要不是这鬼天气太冷，他都准备在食堂仓库凑合一夜。

    因为他知道棒梗迟早会找到，原著中，何雨柱还傻傻的看到棒梗冻着了，去熬了半天热汤，最后刚进屋就被棒梗把汤推到，自己白费那心血。

    既然这样，自己那就晚点回去，等明天棒梗见到自己，就算仇恨又咋样，自己继续过自己的小日子，我和你妈的事，管你屁事。

    可当何雨柱赶到大院后，才发现事情比自己想象得复杂多了，也超乎自己的某些想象了。

    秦淮茹那婆婆被自己孙子骂得心梗，差一点当场去世，这事很快惊动院子里大伙，在这个夜晚，一场人间戏剧正在这个大院上演。

    整个大院里鸡飞狗跳，二大爷三大爷家，正在竹条炒肉，打得两个兔崽子大喊大叫，当事人许大茂见事情闹得有点大，早就带秦京茹跑路了。

    那斜眼老太婆被气急医院了，一大爷几人全都陪着过去了，何雨柱回到院里的时候，只听到三大爷家，还有阵阵哀嚎声。

    其他家的戏剧，也早已经落幕，只留下深夜北风呼呼，吹得让人后背发凉。

    何雨柱本想也去医院看看，但是这事让他隐隐约约察觉到一些不对劲，但是又没找到关键点，这个时候，自己就不去凑热闹了，到时免得还被人误会。

    何雨柱朝秦淮茹屋里看了看，估摸着屋里现在就几个孩子在睡觉，自己还是别去没事找不自在了，转身回屋了。

    又过了一小时，一大爷几人先行回来了，几人朝何雨柱房间看了看，众人也是摇了摇头，谁都没说啥。

    直到深夜，秦淮茹拖着疲惫地身子回到家，她回来就躺一会，明天早上给几个孩子做完早饭，还得回去给婆婆送饭，眼前一团乱糟。

    躺在床上，秦淮茹眼神空洞，无声叹息后，却是怎么也睡不着，爬起朝窗户外看了看，见何雨柱房门紧闭，也不知道回来了没？

    她又看了看自己旁边的几个孩子，小当和小愧花两个姑娘脸上，还隐隐约约看到泪痕。

    而棒梗却是时不时还发出梦喃声，嘴里时喊着滚…不是…我不要你之类的话，显然，今天的遭遇，让他现在还在做噩梦。

    显然今天，棒梗受到的心灵创伤，比她想象还严重，秦淮茹只感觉内心的孤独，此刻无比强烈，她脸上缓缓涌现一抹恨意，脑海中浮现出许大茂的身影。

    第二天大早天还未全亮，刚躺两三小时的秦淮茹，就带着疲惫爬起，开始忙活准备做起早餐，这时，她已经看到何雨柱的房门是从里面关着的了，显然已经回来了。

    秦淮茹想喊醒何雨柱商量点事，但是想了想，又忍了下来，但是她还是多蒸了一份窝窝头。

    一直忙活到早餐快做好，对面何雨柱的房门才打开。

    何雨柱也打着哈欠走了出来，看到秦淮茹这么早，顿时想笑着打招呼，但是想到昨晚她家的遭遇，自己现在笑着打招呼应该不太好，于是沉着脸，朝正端着洗脸盆的秦淮茹喊道。

    “秦姐，你婆婆没事了吧？”

    秦淮茹愁容满面，点了点头道。

    “没什么事了，就被气到了，一时没缓过劲来!”

    何雨柱郑重地点了点头，尽管有些意外，这棒梗的仇恨为啥转移到他奶奶身上了，既然人家家里出这事，何雨柱作为邻居，想了想还是继续说道。

    “秦姐，要帮忙吗？如果住院费用不够，我这里还…”

    何雨柱这个“有”字，还没说完，就见秦淮茹屋里，棒梗连外套都没穿，手上拿着一条凳子，朝着何雨柱这边就砸来，嘴里撕心裂肺骂道。

    “你给我滚，滚远点，我家的事，不要你多管闲事!你滚呀！离我妈远点!滚，滚，呜…呜呜滚…”

    何雨柱连忙躲闪开凳子，有些摸不着头脑，看着眼前充满仇恨眼神的熊孩子，何雨柱真没搞清状况，昨天闫家那熊孩子到底对这娃做了什么?这心里阴影也太大了吧？

    何雨柱也不想和这娃过多见识，哼了一声，回房去了，直到何雨柱洗漱完后，去上班了，棒梗那玩意还带着仇恨眼神瞪着他，生怕他对他妈做啥似的。

    秦淮茹看着这一幕，也是越发疲惫，眼泪止不住地流了出来，她看着带着仇恨眼神的儿子，还有何雨柱去上班的背影，她心里此时对许大茂的仇恨又上升一级。

    何雨柱没在管这种事，原著中，自己就看棒梗这白眼狼不顺眼了，现在有他这仇恨值在，自己和秦淮茹的关系，也能保持一定距离，要不是有这场闹剧，何雨柱心里那是真有点失去对秦淮茹的防备了。

    昨天晚上回去，何雨柱躺在床上，仔细想了想这些天发生的事情，总感觉有点不对劲，仿佛自己现在经历的一切，又回到原著的剧情路线了。

    自己和秦京茹没成，和娄晓娥没成，和冉老师没成，最后跌跌撞撞又和秦淮茹有了这暧昧的关系，怎么想都感觉有些不对劲，这其中仿佛有一只无形的黑手在把剧情拉回来。

    何雨柱思考了一晚上，也没找到真正的答案，他不是没想过这一切是不是秦淮茹搞的鬼，但是仔细想想秦淮茹这半年多来的所作所为，好像真没啥破绽。

    棒梗这个闹剧，也给他提了一个醒，自己可能好像真陷入死循环了。

    但是秦淮茹原著带来的阴影，还是让何雨柱有些警觉。

    他突然想到一个关键性的人，那就是冉秋叶，自己生病后，冉秋叶就在没消息了，自己真得找时间，找三大爷帮忙带一个话，问问冉老师到底啥情况。

