    “听说你送了乔乐山一个烂西瓜,和他逗闷子？”

    李谨言知道自己送了乔乐山一份特别礼物的事情瞒不住,让他没想到的是,连楼夫人都好奇的打听。

    “娘，你可别听旁人乱说，这话传起来就没边了。”李谨言忙解释道：“我的确送了乔乐山一个长毛的西瓜，不过这个西瓜可是有大用处的。”

    “哦？”楼夫人更加好奇了，一个长毛西瓜有什么用？

    “具体的用处我现在还不能说。”李谨言道：“等乔乐山那边的研究出了结果，我再告诉你。总之是个好东西。”

    楼夫人听到李谨言的话,便知道这其中肯定另有缘由,便不再追问。想起故意将这事提到她面前的丫头，眉头微蹙。

    “娘？”

    “没什么。”楼夫人摆摆手，扶着腰说道：“有些腰酸罢了。”

    两人正说着话,楼大帅和楼少帅从门外走了进来,楼大帅进门第一件事就是摘帽子脱外套，楼少帅倒是还好，不过额头也沁出了一层薄汗。

    “这是怎么了，怎么热成这样？”楼夫人诧异的问道。

    “快别提了。军校那帮人吃饱了撑的，找个这样的日子办开学典礼，还非要我去训话，大太阳下边站了两个多小时，”楼大帅接过丫头捧上的毛巾擦了擦脸，痛快的舒了口气，“快给我端点凉的来，嗓子都要冒火了。”

    说着，连衬衫扣子都解开了。

    楼夫人看得蹙眉，“你做什么，言儿还在呢。”

    楼大帅讪笑两声，摸摸光头，“儿媳妇啊，别介意，你爹我实在是热得够呛。”

    “不会。”李谨言笑着摇头，让丫头去洗一盘香瓜端上来，农场里的大部分西瓜都让野猪糟蹋了，能吃的只剩下香瓜。李谨言担心野猪再来，干脆让农场里的人把成熟的香瓜都摘了，带回大帅府一部分，二夫人和李家都送了些，余下的就给农场里的人自己分。至于水果罐头，今年种的瓜本就不多，等到来年扩大种植面积再做不迟。

    楼少帅扯开军装外套的领口，坐到了李谨言的身边，拿起他之前放在一旁的香瓜张口就咬掉了一大块。

    “少帅，我吃过的……”

    “恩？”

    “算了，你吃吧。”

    李三少不说话了，楼少帅三口两口解决了那个香瓜，丫头把洗好的瓜送上来，楼大帅也拿起一个大口啃了起来，一边啃一边说：“儿媳妇，听说你送了乔乐山一个长毛西瓜？”

    李谨言：“……”

    看起来，无论在哪个年代，八卦的威力都是不一般的。

    没办法，李谨言只得将他和楼夫人说的话又说了一遍，对楼大帅和楼少帅再三强调，他送乔乐山一个烂西瓜，是真的有大用处，绝对不是逗闷子，和他几次三番要求加薪更没半点关系。

    “送西瓜的事情是我没考虑周到。”李谨言反省自己，如果他不是一时高兴过了头，当着众人的面大张旗鼓的给乔乐山送西瓜，还是一个烂西瓜，根本就不会惹来这么多人注意，“但我绝对不是胡闹。”

    李谨言说得正经，楼大帅和楼夫人也没了调侃的心思，楼少帅的大手抚过李谨言的背，捏了一下他的肩膀，李谨言转过头，楼少帅的手已经收了回去，和楼大帅说道：“父亲，关于军校的事情……”

    今天是北六省军官学校的开学典礼，楼大帅和楼少帅，以及军中的重要人物全都出席。这届军校学员比以往多了一倍，其中不少都是小学和中学毕业的学生，能读能写，有两个更是考取过京师大学的高材生。

    这些学员从一开始就被各师盯上了，从师长，到团长，各个眼睛发红。只要他们在军校期间表现优秀，通过考核，进了部队最低也是个班排长。

    僧多粥少，以至于米还没下锅之前，这些师长和团长们就已经脸红脖子粗的争过一回，还差点动了手。

    除了学员本身以外，他们身上的衣服也十分引人注目。虽然颜色和样式同以往相比都没太大变化，但穿在这些年轻小伙子身上，就是显得人倍儿精神！

    还有牛皮武装带，胶底军鞋，大檐帽，据说连衬衣，内衣裤和袜子都是一整套的。

    “这都是言少爷被服厂里做的？”第八师的师长卫宗国捅了一下站在身边的后勤部部长姜瑜林，“老姜，你不厚道，这些生瓜蛋子穿这么好，你看看咱这身？”

    姜瑜林转过头，叹了口气，“卫师长，这也是没办法的事，军校才多少人，你手下一个师又是多少人？”

    旁边第三师师长赵越也凑了过来：“老姜，你可别为了省几个钱就诓咱们。”

    “我是那样的人吗？”姜瑜林干脆掰着指头和这两个兵痞子算，“这可不是一身军装就成了，还有鞋袜内衣衬衫，夏冬两套，武装带还是牛皮的，外加被褥，要是全都换成这身，你们说得多少钱？”

    卫师长和赵师长同时吸了一口凉气，站在他们前边的杜豫章突然轻咳了一声，三人这才意识到自己还站在礼台上，这让下边的学员看到实在不是个事，立刻闭上了嘴，结果杜豫章反倒回过头，对他们说道：“这些军校生身上穿的算什么，你们看少帅那身！”

    三人同时朝楼少帅看去，果然，站在楼大帅身旁的楼少帅，一身浅褐色的军装，巴掌宽的武装带勒出劲瘦的腰身，雪白的手套和镶着金色帽徽的大檐帽，当真是“鹤立鸡群”，看着就气派。再瞅瞅自己这身，恩，土老鳖没跑。

    “少帅这身也是言少爷被服厂定制的。”姜瑜林开口说道：“我侄子在少帅的独立旅新兵营当教导员，他和我说了，独立旅很快就要换装，军官服都按照少帅身上这套做，下边的兵穿的也……”

    姜瑜林话没说完，前边的杜豫章又咳嗽了一声，姜瑜林嘟囔了一句：“又咳什么，吓唬人还是怎么的？”

    一抬头，发现楼少帅的目光已经冷冷的扫了过来。

    姜部长立刻闭嘴，站直，不说话了。

    事实上，瞅着楼少帅这身军装眼热的不只是姜瑜林和几个师长，连楼大帅都对楼少帅说：“儿子啊，你这身可真不错。你老子我都想穿自己身上。”

    楼少帅：“父亲，我的尺寸你穿不上。”

    楼大帅：“……”

    军校典礼结束后，楼大帅回家又想起这茬，看着楼少帅就开始运气。楼夫人早习惯父子俩相处的情形，李谨言也没说话，结果楼大帅突然不冲楼少帅运气了，歘的看向他，大手搓了搓，“儿媳妇……谨言啊，爹有件事想和你商量。”

    李谨言忍不住向后缩了一下，“您有话只管吩咐。”

    “逍儿身上这身，你做的？”

    “不是，被服厂做的。”

    “甭管谁做的。照样给爹也做一套怎么样？”

    “大帅，”李谨言斟酌了一下，还是实话实说：“少帅的尺寸和版型，你穿不了。”

    “……”两口子，真tnnd两口子！

    “我给大帅另设计一套吧。”李谨言接着说道：“厂子里的几个老师傅手艺都不错，换个版型，大帅穿上一定微风。”

    楼大帅满意了，楼夫人却不满的瞪了他一眼，哪有做公公的就这么大咧咧朝孩子要东西的？

    “言儿，别理他。”

    “娘，”李谨言笑着说道：“我还想给北六省的军队都换装，只是现在没那么大的能力，只能先给少帅的独立旅换，今后再慢慢来。”

    楼少帅握住了李谨言的手，没有说话。

    楼夫人回手就拍了楼大帅一下，“听到没？记得让姜瑜林照价给言儿钱！”

    “当然。”楼大帅讪笑两声，“做衣服哪能不给钱。”

    吃过晚餐回到房间，楼少帅从军装上衣口袋里取出了一个信封交给李谨言，示意他打开看。

    “这是什么？”李谨言接过来，发现信封里装着一张德意志银行的汇票，不多不少，恰好是一千万马克。

    “你要的，我都会给你。”楼少帅的大手扣住李谨言的后颈，抵住他的额头，“所以，不要在任何事上瞒着我。”

    李谨言张张嘴，最终也只是说道：“我知道，少帅。”

    楼少帅静静的看了他一会，突然低头吻住了他的嘴唇，力道有些大，虽然没伤到他，却着实有些疼。李谨言揽住楼少帅的肩膀，闭上双眼，用力的吻了回去……

    第二天，李谨言意外的早起，睁开眼，就见楼少帅站在床边整理军装，铜制的环扣和皮带摩擦出了细微的声响，李谨言看着楼少帅的背影，再一次感叹老天果然是偏心的。

    “醒了？”楼少帅转过身，手上拿着军帽，李谨言懒洋洋的趴在床上，眼睛一眨不眨的看着他，楼少帅的动作突然一顿，低头看着李三少，声音有些低沉：“如果你想在床上躺一天，就继续。”

    李三少打了个激灵，心虚的笑了笑，他真不是故意的，谁让楼少帅长得这么招人看呢？

    吃过早饭之后，楼少帅去了军营，从今天开始，独立旅和第三师换防，第三师开赴热河，接替原本的第九师驻防。第九师的三个旅一共一万两千三百七十六人，经过裁汰整编，还剩下一万一千八百二十三人。其中被裁汰的人员多是孟稠手下的那个旅，饶有常和肖咏武手下的两个旅基本没有太大变动，分别并入了粤军第五十六师和桂军第六十一师。

    原粤军第五十六师变更为北六省第五十六师，下辖三旅九营和一个师属炮兵营。师长唐玉璜，副师长饶有常，参谋维持不变，饶有常兼任第一零一旅旅长。

    原桂军第六十一师变更为北六省第六十一师，同样是三旅九营的编制。师长庞天逸，副师长肖咏武，肖咏武兼任第一零四旅旅长。

    第五十六师和第六十一师是新组建的队伍，却几乎都是老兵，其中的新兵还不到五分之一，唐玉璜和庞天逸都是被楼少帅拉回来的，他们手下的队伍和戍边军一样，早就打上了楼少帅的标签。

    对于这种情况，并非没人说闲话，这老子还没死，儿子就忙着拉自己的队伍了？

    楼大帅知道后，将传这些话的人都叫到面前，同时召集了手下的一干老弟兄，话说得掷地有声：“我儿子能拉起自己的队伍，那是他能耐！我楼盛丰宁愿自己的儿子是条能一口咬死他老子的龙，也不愿他是条窝囊的虫！”

    众人鸦雀无声，楼大帅拍了拍楼少帅的肩膀：“怎么样，混小子，听到你老子的话没有？”

    楼少帅脚跟一磕，双膝并拢，身姿挺拔如傲雪的青松，“是，父亲！”

    “我今天把话放在这里，”楼大帅收起了脸上的笑，冷冷的看着之前有意传话的几个人，“有些事情我不追究，不代表我不知道！我看在以往的情分上给你们面子，就都收敛些，别真到了我不给你面子那天，再来怪我楼盛丰心狠手辣，不念旧情！”

    这件事后，北六省军政府内部再无人敢轻易挑拨楼家父子关系，楼大帅语重心长的对楼少帅说道：“天家父子无情，咱们这才哪到哪，就什么东西都往外冒头了。”

    “父亲……”

    “这些人到底都是跟着我打江山的，贪钱，抓权，只要不过分，我都能容下。只是，”楼大帅话锋一转，“不要越过了线。逍儿，你也记着，对待手下人不能一味宽容，也不能过于严苛，把握好这个度很难，却是上位者必须做到的。你老子我说白了是个草莽，你不一样，明白我的意思吗？”

    “是。”

    “楼家，北六省，甚至是……将来都是你的。”楼大帅看着楼少帅：“我今年五十八了，不知道还能活几年，我不怕你夺权，我就怕你动作太慢！你早一天收服了我手底下那帮老弟兄，我就能早一天安心，说不定还能和你娘多享几年福。”

    “父亲，”楼少帅十分认真的说道：“您身体健康，还能活很久。”

    楼大帅：“……”如果这混小子别隔三差五的气得他肝疼，他应该还能多活几年。

    李谨言拿到一千万马克之后，立刻着手进行工业区的设计规划。

    手里有了钱，心里就有了底。趁着移民潮还没来，地价算得上便宜，李谨言大手一挥，直接买下了近三千亩地。地买下之后，立刻去拜访了北六省交通局的孟局长。孟老先生是前清留美学童中的一员，专攻建筑，可惜没能考取学位，求学中途就被清廷召唤回国。他的两个儿子在建筑方面也颇有建树，尤其是长子孟波，对于道路桥梁等方面十分有研究，如今也在军政府中做事。李谨言从展长青嘴里得知了这位孟老先生和两位公子的能耐，亲自提着礼物登门拜访。

    “孟公，冒昧来访，实在是有求于您。”

    李谨言亲自到访，姿态还摆得这么低，孟老暂且不论，两位孟公子都有些受宠若惊。如今在北六省，谁不知道李三少爷的能力和在楼家的地位？

    “言少爷，不敢当。”孟老先生颌下三缕长髯，面容清癯，身体也十分硬朗，看起来不像是个政府官员，倒更像是个学富五车的教授学者，“若有吩咐但说无妨。即便老朽不堪重用，尚有两个犬子可供驱使。”

    李谨言听他这样说，便不再藏着掖着，干脆利落的将他建造工业区的计划说了个大概，“地已经买下了，足足三千亩，不过都是荒地。我想先把地平整出来，分出不同的厂区，厂区之间修路，之后再建造厂房。”

    一开口，就能听出李三少在建筑规划方面完全是个门外汉，计划听着是不错，可这样的工程实施起来，岂是像他说的这么简单？

    “我也知道自己在这方面是个七窍不通的。”李谨言毫不避讳的说道：“所以才来请孟公和两位公子帮忙。”

    孟老先生抚着胡子，笑着没有说话，孟波年届不惑，尚且稳得住，孟涛二十出头又是个急性子，不错眼的去看父亲和大哥，直到孟老点头答应帮忙，才长出一口气。

    事情商定之后，李谨言便告辞离开了。

    等他走后，孟涛直接开口道：“这李三少爷倒还真放得□段。不懂就问，也不像一般人似的不懂装懂。”

    “你说你自己？”孟老先生瞪了他一眼，说道：“你们都仔细听着，别因为他年纪小就轻看他。这言少爷可不是个简单的。”

    孟波和孟涛兄弟一起应是，心中各自有了计较。

    李谨言离开孟家，见时间还早，吩咐司机开车去了家化厂。正巧李三老爷在厂子里，看到李谨言，忙一把拉住他，“侄子哎，现在见你一面可真不容易。”

    “三叔，你这是怎么了？”李谨言被李三老爷的一张苦脸逗乐了，“有什么难事？”

    “难事嘛，还真有一件。”李庆云咂咂嘴，将李谨言拉回他的办公室，关上门，才开口说道：“侄子，这事三叔只能请你帮忙。”

    “三叔，你总要告诉我是什么事，我才好帮忙吧？”

    “是你妹妹的亲事。”

    “啊？”李谨言愣了一下，“锦书还是锦画？”印象里，那还是两个小姑娘。不过想起楼家六小姐和七小姐，李谨言便释然了。

    “锦画。”李三老爷说道：“锦书的亲事已经定了，锦画我也看好了人，就想请你帮忙说和一下。”

    “三叔，你越说我越糊涂了，怎么还要我去说和，我又不是媒婆。”

    “不是，你听我说，”李庆云凑到李谨言的耳边，如此这般的说了一番，李谨言倏地瞪大了眼睛。

    “季副官？”

    “对，就是他。”李三老爷说道：“我都打听清楚了，家世人品都没得挑。你三叔我就算不是官身，如今在关北城也算一号人物，锦画又是嫡女，也在学堂里念过两年书，加上有你这个堂哥，也不算高攀不是？”

    李谨言想了想，对李三老爷说道：“三叔，季副官的亲事也不是我说一句就成的。我得去问问他本人，再问一下少帅的一丝，这里面的牵扯你应该比我清楚。”

    “这是自然。“李三老爷说道。

    “三叔，我话要说在前头，亲事肯定要两厢情愿的，我去说是一方面，季副官答不答应是另一方面。你也最好问问妹妹的意思，别到时候委屈了她。”

    “这些我都知道。”李三老爷笑着说道：“只要侄子肯帮忙，不管成不成三叔都记你的情。”

    事情谈完，李三老爷眉开眼笑，李谨言却嘴角直抽，让他去帮忙说亲，难不成他还有当媒人的潜质？这叫什么事啊！

