    这个抹布是当初小石头送给他的，真的是可好使了。

    自己用了这么长一段时间都没坏掉，今儿就坏了。

    含泪痛失一张抹布！

    林启将抹布随手丢在一个犄角旮旯。

    将至尊剑放回了剑鞘之中，又挂在了墙壁上。

    “唉，下次我真的该注意了。”

    放好了至尊剑后，林启又去倒腾了獬豸笔和墨水。

    他，要开始练字了！

    龙彦很识趣的拿起了手机，回到了房间里面玩开心消消乐。

    作为一个八岁小姑娘，已经在这个年龄背负起了不该有的懂事。

    书店外

    冰凰火急火燎地赶到了荒凉之地。

    突然她放慢了脚步。

    “碧水宫是我极北之地的立身之本。”

    “若是碧水宫内的秘密吸引到了林启老板，那这对于我极北之地来说是巨大的打击。”

    冰凰突然犹豫了起来，他可不认为自己到时候会是林启的对手。

    俗话说的好，防范于未然。

    冰凰想到这里，立即就开始检索自己的话语。

    自己应该怎么和林启老板说，才不会引起他的兴趣，还能救到臭小子。

    冰凰就那样漫步走向了木屋书店，脑海中思绪飘飞。

    大概过去了三盏茶的时间，冰凰走到了木屋书店前。

    看着眼前的书店，冰凰深吸了一口气，然后叩响门扉。

    咚咚

    书店里，林启现在才刚刚写了4个字而已。

    这时候传来的敲门声，让林启不由得吐槽了起来。

    “来的真及时，我这大年初三才刚写完就来人了。”

    林启放下了手中的毛笔，去打开了门。

    映入眼帘的是冰凰的姿态，那绝美容颜是这秋天里的第三种绝色。

    “冰铃儿小姐，快快请进。”

    林启站到了一边，给冰凰让出了一条路。

    冰凰一走进木屋之中，就看到了木桌上那张宣纸。

    宣纸上大年初三四个字，让冰凰不由得怔住。

    她感受到了一条真龙的气息！

    这四个字蕴含了无尽的锋芒，那笔锋停落之处，仿佛可以刺破苍天。

    字面的笔墨未干，那里还残留着大道的余韵。

    冰凰错愕的看着林启，这4个字已经达到了一种超脱的境界。

    若是林启今日写的是一个杀字，恐怕那杀意足以将荒凉之地掀翻，让人间的化作一片修罗地狱。

    就在冰凰错愕之际，他的目光又看到了，被丢在一旁的抹布。

    这个遮天布怎么损坏了？！

    堂堂造化至宝的遮天布，就这样被扔在了一旁不起眼的角落，上面还有几道破洞。

    冰凰感觉有点反应不过来，这个遮天布可是造化至宝啊。

    林启老板到底用它做了什么，才能让一个造化至宝都变成这个样子？

    冰凰小心翼翼的看着林启，生怕自己哪里一不小心就把林启给惹怒了。

    “老板这怎么坏了？”

    冰凰用手指指了指遮天布。

    “你说这块布啊，我刚刚擦剑的时候给擦坏的。”

    林启应付道，不是很在意。

    啥！

    擦剑给擦坏的，啥剑啊，要用遮天布来擦。

    “老板不知道你擦的是什么剑？”

    “喏，就是这把剑。”

    林启走到边上，把至尊剑又从墙壁上拿了下来。

    冰凰的眼睛顿时就直了

    至尊剑！

    这玩意儿不应该是至尊剑的命/根/子吗？

    怎么会在林启这呢？

    更让冰凰难以相信的是，啥家庭啊，用遮天布来擦至尊剑，难怪遮天布会坏了。

    冰凰嘴角抽了抽，心里非常的惋惜。

    这么一个造化至宝就这样毁了，一点价值都没有利用到。

    林启倒是没有明白冰凰细微表情是什么意思。

    他直接就开口问道。

    “冰铃儿小姐，你来我店里有什么事吗？”

    听到林启这么一句话，冰凰的注意被拉了回来。

    “林启老板，我来找你是为了林赋那个臭小子。”

    林赋？

    林启露出了一抹微笑，他记得这个小孩子很喜欢他的。

    “这林赋怎么了吗？”

    “林赋他现在迷失自我了，我没有办法，现在只有林启老板你可以救他了。”

    冰凰将碧水宫的信息全都抹去不说，只告诉了林启林赋迷失了自己。

    林启听到这话怔住了。

    迷失了自己？

    这异界还能怎么迷失自己？游戏又没有游戏，电影又没有电影。

    林启不解的看向了冰凰，只见冰凰不语。

    林启不由得叹气

    “冰铃儿小姐，你这样不说我很难办事的。”

    冰凰心中纠结，还是不愿意说出。

    她怕自己说出之后，就会暴露碧水宫。

    毕竟林启这种活了那么久远的老妖精心智岂是那么简单。

    林启见冰凰迟迟不语，只好摆了摆手。

    看来是不好告诉自己的事情，那自己也就不多问了。

    “这样我给你写几个字，林赋这么喜欢我，你就跟他说是我写的字，让他多看看。”

    林启也没别的办法，他都不知道林赋到底是怎么迷失自己的。

    要是知道原因那就好解决，就比如打游戏出防沉迷，看电影出十八/禁。

    毕竟他也不是心理学家啊，没有办法去推断那么多。

    冰凰听到林启要写几个字，顿时就喜出望外。

    “林启老板，你说真的吗？”

    “对呀，我就给他写几个字。”

    林启狐疑的看着冰凰，心里有点琢磨不透。

    这女人啥情况？

    自己就写几个字都这么激动，自己又不是什么书法家。

    不过林启还是动身去写了，反正只要写几个字就能解决，何乐而不为呢？

    林启拿起了獬豸笔，沾一点笔墨开始在宣纸上书写。

    笔动！

    一点，一横点缀在宣纸上，笔锋勾勒出豪情。

    冰凰就在林启背后看着，双目充满了激动。

    在她眼里，从林启拿起笔的那一刻，气息就变得磅礴，势若苍天！

    手中的獬豸笔更是充满了大道的气息，这一切都是林启看不到的。

    就一会儿

    林启写下了：恪守本心！

    这四个字是他送给林赋的，尘世间诸多诱惑、诸多劫难，面临的每一次都在打击着你。

    久而久之就会迷失自己，于是林启写下了恪守本心四字。

    希望面对这尘世间的一切，都能够做到恪守本心，不迷失自己。

    守得初心，始终不变！

