    在单红雁的院子里待了足足三天，林陨也没有找到适合的时机动手。自从那天雪媚走后，单红雁就一直待在房间里修炼，从没出过一次门。对于林陨这个特别的“男宠”，她更像是失去了兴趣一样，再也没有理会过他。

    这对林陨来说并不是个好消息，单红雁始终将冰魄弓贴身收藏着，周身上下也是从未露出过半点破绽。如果贸然出手抢夺的话，成功率绝对高不到哪里去，甚至还可能会把自己置于险境。

    而在这座小院里除了单红雁和林陨以外，则是还有一个扎着双辫子，只有十来岁的可爱小姑娘。这个小姑娘叫做酒儿，听说是单红雁的贴身小丫鬟，还负责打理着院子里的那些灵花灵草。但在林陨来了以后，想要借机偷懒的酒儿就总是指使着林陨去打理那些花草。

    对此，林陨也只能无可奈何地接受，就算心里再怎么不爽，他也不能跟一个小丫头过不去吧？

    “喂，新来的！你怎么干活的？那朵花都快被你给浇死了！”

    娇嫩的声音再度响起，让林陨心中暗叹，仿佛是被人催命一样。他不惜忍辱负重地混入罗刹谷，难道就是为了在这里给人当花匠的吗？

    “我说酒儿，这难道不是你该干的活儿吗？”

    林陨忍不住吐槽道：“我来这里又不是当花匠的……”

    经过酒儿这几天无情的剥削后，他深刻认识到了劳动的艰辛和枯燥。主要是这小丫头实在是太会使唤人了，什么杂活儿都扔给他来做，自己则是在旁边嗑瓜子和跳皮筋！

    要不是因为她是个小孩子，林陨甚至都想把手上的水壶砸她脸上去！

    “那我不管！”

    谁知酒儿这丫头撇了撇嘴，轻哼道：“小姐说了要我看好你，反正你闲着也是闲着，怎么就不能帮我干点活儿了？你就知足吧，跟之前那些男宠比起来，小姐已经算是对你另眼相看了。”

    “我倒是宁愿你家小姐不要对我另眼相看。”

    林陨无语道。

    如果所谓的另眼相看就是做苦力的话，那他还是希望单红雁把他当成普通的男宠来看待比较好。

    “你懂什么？”

    酒儿狠狠地瞪了他一眼，解释道：“当小姐的男宠可是每天都要被打的！就算不会被小姐打死，迟早也会受不了折磨选择自尽。你这个人还真是不知好歹，好不容易捡回条命，居然还在这里挑三拣四的！”

    经过这三天的相处，林陨也发现这小丫头虽然看上去总是对自己凶巴巴的，但却是本性纯良，跟那些罗刹谷弟子们比起来就像是一朵尚未成长起来的纯洁小白花。按照她的说法，每次在单红雁虐待那些男宠的时候，她都会被吓得当场躲起来，事后还会偷偷摸摸地去给那些人擦伤药。

    当然，除了喜欢偷懒和指使人干活这两点尚待商榷以外，酒儿总体上还算得上是个可爱的小姑娘。

    这也正是林陨能够连续忍受做三天苦力的原因，要是换上个性格恶劣点的丫头，他可就不会那么客气了。哪怕是真的得不到冰魄弓，他也绝不会强行逼迫自己去忍受那些令人讨厌的家伙。

    “真是奇怪了，你家小姐明明这么可怕，为什么你看上去还挺愿意留在她的身边呢？”

    林陨放下了手上的扫帚，好奇地问道：“难道你就不怕有一天她忍不住发起疯来，把你直接杀了？”

    从酒儿的轻松神情来看，小丫头在这里过得显然不错。而且她每次提到单红雁的时候，眼睛里也看不到半点厌恶和惧怕的情绪，反而是满满的依赖感和幸福感。

    这就让人很费解了。

    按理来说，自家主子是个如此残忍的人，换做是任何一位下人都会被吓得成天提心吊胆，担心自己受到波及才对。

    可是酒儿却不同，她那张小脸上只有天真幸福的笑容，根本没有半点对于生活的绝望。

    “小姐才不会杀我呢！”

    只见酒儿回头直接向他做了一个鬼脸，得意道：“小姐只会欺负你们这些坏男人，她对我就像是亲妹妹一样。只要有小姐在，我就什么都不怕，谁也欺负不了我！”

    “那她对你倒是挺特别的……”

    林陨的脸上写满了古怪之色。

    或许，酒儿对于单红雁来说是特别的存在吧。这个世上什么人都有，哪怕是内心再怎么阴暗邪恶的人，都可能有着自己的一方净土，以此作为最后的救赎。

    “你是不是不相信我的话！”

    似乎看出了林陨心中所想，酒儿很是不满地在他脚上踩了一脚，大声道：“我说的都是真的！小姐原本就是个很温柔的人，只有在对付你们这种坏男人的时候才会变成另外一个人！我的命就是小姐亲手救回来的，不然我早就饿死在外面了！”

    看到酒儿如此激动的反应，林陨这才意识到单红雁在这个小丫头的心里似乎占据了很重要的地位？

    “就算她真的救过你的命，那她也杀了不少人，这是事实。”

    林陨沉声道。

    那些地位卑贱的男宠说到底也是一条人命，大部分也都是逼不得已才走上这条路，无论如何，残忍虐杀了这些人的单红雁在他心里始终算不上是什么好人。

    当然，他自己也不是什么好人。死在他手上的人同样不少，但他向来都不杀那些跟自己无冤无仇的人，这是他始终坚守的原则。

    “你胡说！小姐才没有杀他们呢！”

    对于林陨的话，酒儿显然很是生气，努力抗议道：“那些人每次坚持不下去的时候，小姐都会让我放了他们，还给了他们一大笔钱离开罗刹谷。真正死掉的那几个笨蛋，都是中途去投靠其他坏女人被杀的！小姐根本一个人都没有杀过！”

    “就算小姐有的时候会变得很可怕，但她从来都没有杀过人，你明明一点都不了解小姐的本性，凭什么这么说小姐！”

    酒儿越说越觉得有些委屈，那对大眼睛甚至变得水汪汪的，眼泪都快流下来了。在这小丫头的心里，单红雁的地位显然是高于一切，她绝对不能接受任何人去污蔑和抹黑单红雁。

    “行了行了，我闭嘴好吧！”

    林陨连忙安慰道。

    他可不是喜欢欺负小女孩的怪叔叔，更不想看到这小丫头被自己惹哭。不过他心里也在暗自思考，难道单红雁这个女子真跟他想象中的有所不同吗？

    管他呢！反正他偷到冰魄弓之后就会直接离开罗刹谷，这个女人到底有什么样的本性跟他也没有关系。

    ……

    次日，林陨闲来无事坐在院子里冥想精神力，没有酒儿那小丫头在旁边缠着他去干杂活儿，耳根子都清静了不少。说起来小丫头一大早似乎就不见人影了，估计是跑哪儿去玩了。酒儿跟其他人不同，单红雁似乎没有教过她修行，至今还只是个没有半点修为的凡人。

    打开久违的系统面板。

    宿主：林陨

    称号：九品灵药师、玄火之主

    精神力：29万7千（100000+197000）

    可炼丹药：赤焰琉璃丹、渡厄金丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.2）、无冥魔戒（lv.2）、乾坤天地（lv.2）、魔天玄典、气息模拟、能量转换、天眼神通、太清宝鉴

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：御天梭（伪圣器）、寒鸦血焱、幻海灵火、青霜冷焰（三火合一，玄火化身）

    积分：184亿6578万

    坚持不懈的精神力修炼，让林陨的精神力已经达到九品灵药师后期。如果不是因为要供养无痕星这个无底洞，他所凝聚出的精神玄星数量也不会仅限于此，恐怕早就达到了30多万点的精神力。

    但无痕星却给了林陨太多的惊喜，这颗来历不明的神魂星辰，总是给林陨一种神秘莫测的奇怪感觉。

    无论如何，从整体上看无痕星对于他的作用远大于那些被吞噬掉的精神玄星，所以林陨也从来没有打算过要停止供养无痕星。他心里似乎有着一种直觉，那就是这颗无痕星未来很可能会成为他在精神力修炼中的关键！

    哒哒。

    熟悉的脚步声传来，林陨下意识停止了冥想，已经做好了被小丫头日常训斥的心理准备。但是让他颇感意外的是，酒儿今天的脚步怎么听起来一轻一重的？就好像是腿受伤了一样？

    将视线投向那院门口，只见酒儿那件原本干净整洁的花裙不知为何变得脏兮兮的，走起路来还一瘸一拐的，看上去好像是真的崴了脚。

    “跑哪儿疯去了？怎么把自己折腾成这样？”

    小心翼翼的酒儿刚走进院子，便是听到身后传来林陨那突兀的声音，被吓得不小心没站稳，小小的身子眼看着就要摔倒在地。

    还好，林陨眼疾手快地扶住了她。

    啪。

    但是小丫头并不领情，直接甩开了他的手，还瞪了他一眼：“你怎么走路没声音的？吓我一跳！”

    “你的脸怎么了？”

    林陨心中一动，这才发现酒儿那张娇嫩白皙的脸庞居然有着几道清晰的指印，这种类型的瘀伤显然是被人打了一巴掌！

    作为单红雁贴身的小丫鬟，在这罗刹谷里居然还有人敢欺负她？

    “不关你的事。”

    酒儿凶巴巴地看着他，旋即又看了一眼四周发现没人，这才压低了声音道：“这点小伤很快就好了，小姐也不一定会发现。你可得记住了，不准跟小姐说我受伤了！”

    “是谁打了你？”

    林陨眉头微皱。

    “问这么多做什么？反正你又不能帮我出头！”

    酒儿白了他一眼，低声嘟囔道：“是我自己不小心摔的，跟别人没关系。讨厌小姐的人本来就不少，我可不能再给小姐惹多余的麻烦了……”

    这小丫头宁愿自己扛着，也不想让单红雁知道自己被人欺负了。

    “你不告诉我，又怎么可能知道我不能帮你出头？”

    然而就在小丫头准备回房擦药的时候，林陨却是拦在了她面前，淡淡道。

    “就凭你？”

    酒儿先是愣住了，旋即发出了银铃般的笑声：“新来的，我先谢谢你的好意啦！不过你还是先把自己的小命保住吧，我的事情就不用你操心了！”

    一个从外面被送来的男宠，又有什么能力帮她出头呢？

    即便是这样，单纯的小丫头还是觉得心里暖暖的。至少在这个世上除了单红雁以外，居然还会有一个看上去傻乎乎的家伙愿意关心她。

