    对付入寇腹地的这批楚骑，济尔哈朗、阿济格相继围剿失败。

    但他们可以败，皇太极却不能败。

    他了解自己的身体状况，也了解围绕着大清皇位暗流涌动的局势。所以一出手便是大军包围，不给王笑、秦成业一点机会。

    但王笑的战法与秦成业不同。

    哪怕在绝境，王笑也不会奋起一腔热血冲到皇太极面前绝一死战。

    他极富耐心，也极爱惜战力，甚至到了“小家子气”的地步。

    八千人时而向北，时而向南，遇到大股的清兵便逃，遇到小股的清兵便冲上去蚕食，抢夺他们随身的干粮。

    他们走得也不快，却专挑难以行路的地方去，有时候为了翻过峭壁还制作吊篮把马匹一起吊上去……

    这在清兵想来是极不可思议的——怎么就能把那么重的战马吊上去呢？

    总而言之，这八千人硬生生在方圆几十里的范围内灵活地腾挪，让人摸都摸不到边。

    这种战法，让清兵觉得极其……讨厌！

    更让人烦燥的是，他们有时还分散成几百人的小股队伍，在山林间埋下陷井给清军造成伤亡。

    这样的伤亡并不大，却给清军的心情造成了极恶劣的影响，也使得包围圈无法迅速缩小。

    包围圈越大，他们粮草分派、情报传递便愈难，楚军的活动的范围也越大，施展的机会便越多。

    因此，建奴在急着缩小包围圈。楚军则千方百计破坏他们的包围圈……

    皇太极却知道，王笑能做到这种程度，除了巨大的耐心，还要有铁一般的心志、极冷静的判断力。

    他明白自己还是低估了对手。

    但没关系，他可以拿出耐心来与其放对。

    双方一道道命令布下去，指挥调动着各自的人马，每一道命令都藏着各自的深思熟虑，谨慎再谨慎。就好像，隔着山林与大军，两个人正在对弈。

    ~~

    而在这时候，王笑突然改变了战略。

    “打，我们是打不过建奴。但每拖一天，建奴的压力便要更大一点。”

    山林间，王笑缓缓分析道：“奴酋也不好过，供应这些兵马，每天都要消耗大量的粮草。在这片群山间，粮草的分配输送又要消耗大量的人力和粮草。不能尽快歼灭我们，对他的威望也是个巨大的打击。所以对于我们而言，便是越拖越有利。

    但现在已经没有足够的空间供我们腾挪，再熬，就要陷入被动了。另一方面，皇太极虽然急着全歼我们，却也看穿了我拖延的目的。

    那，我们便反其道而行，给他一个措手不及。既然迟早要与建奴打一场硬战，这一战被动不如主动，就今夜，我们给建奴一击！”

    秦山渠不由问道：“为何是今夜？战士们体力还没恢复。”

    “今夜风大。”

    “打哪边？”

    “攻西面，直取皇太极中军。”

    “但西面建奴兵马最多。”

    “我不管他有多少兵马，或是哪些名将统领，这都不重要。”王笑说着，抬起手感受着风向，道：“我们先逆风向东走……”

    ~~

    一行人商议完毕，便又向东缓缓行去，他们并不上马，而是牵马穿行在茂密的林中，以给马匹足够的休息。

    半日后，清军终于追了上来，远远见到楚军，他们欢呼了一声。

    ——终于追上了，这一次缠住他们，必让他们死无葬身之地！

    “快！通知大军，找到这些王八羔子了……”

    清军开始奋力追赶。

    楚军并不加速，像是认命了一般。

    双方越来越近。

    更远处，还有清军围过来……

    “放箭！”

    突然，一缕烟火从山林间腾起。

    接着，一缕又一缕烟火络绎腾起。

    东风带着烟雾，向西面追来的清军迎头扑过来……

    “他们在放火！”

    “快！灭火！”

    “追上去！杀了他们……”

    山林中，一团一团火焰卷起地上的枯叶，猛然窜起来……

    这场山火来的时候，所有人都低估了它的威力。

    当火苗侵吞着树枝，在风势下燃上另一棵树，它顿时变成了难以扑灭的巨焰！

    惊鸟猛然飞起，无数动物从树丛里窜出来……

    清军大吼着，有人冲上前扑火，有人向楚军冲去，亦有人调头就跑。

    下一刻，火势愈大……

    漫天都是霹雳巴拉的声响，山鸟挥动着翅膀，野兽奔走，马嘶人喊。

    树干上的油脂爆开，空气变得炙热。

    烈火蔓延的速度竟是快得惊人，东风一吹，便是一条火龙吞噬树冠……

    王笑回头看去，脑子里忽然想到一句——谁烧山，谁坐牢。

    “咳……咳……”

    林间一片烟雾茫茫，浓烟蔓延开，连楚军中也响起无数咳嗽声。

    “火太大了……”

    “快跑！”

    这一刻，就连逆风的楚军都大吼起来，飞快向东奔去。

    在他们身后，风助火势，无数清军大叫起来……

    ~~

    “上马！”秦成业大喝道。

    在林间跑马是极考验马术的事，稍不小心便会撞到树上，更何况此时整个山林的都烟雾，视线范围内只能看到身边的同袍。

    但一场火已暴露了行踪，前方必定还有包围过来的清兵，已到了上马一战的时候。

    不时有人撞在树上，惨叫着摔下马来……

    秦成业扬起刀，盯着前方烟雾中模糊的身影，大喝道：“冲锋！”

    “杀！”

    马速更快，也更多人撞树倒地。

    “放箭！”

    箭雨陡然向楚骑袭落，又栽下许多人……

    王笑奔在队全中，眼中尽是凶狠，他早已抱了必死的决心。

    送走了秦小竺，他便打算放手一博。

    “冲散他们！”

    王笑没有开铳，他的子弹已不多。他提起一柄长刀，随着军阵向前面的清军冲上去……

    ~~

    辽东之战最后的决战便在这突如其来的一瞬间拉开序幕。

    这一次，主动权掌握在楚军手中。

    他们辗转腾挪于包围圈内，在王笑的指挥下，以让人发指的耐心进行繁琐的游击战术，让皇太极以为他们还要再拖下去……

    这一刻，清军已对他们讨厌的战术感到烦燥，却又没做好决战的心理准备。

    随着一场大火，楚军突然发动了攻势！

    哪怕重陷重围，哪怕兵力差距巨大。王笑也终于在心理上赢回了一丝丝优势。

    他并不奢求战胜，却要凭这一丝心理优势给清军造成最大的破坏……

    ~~

    山林间，双方兵马轰然撞在一起。

    清军都是步卒。

    他们没想到楚军在这样茂密的林子里敢策马狂奔，这是不要命的打法。

    但抛下的了许多尸体之后，策马冲锋还是展示出它的威力与力量，轰然撞破清军的阵线。

    楚骑士气大振，长刀猛然斩杀下去！

    烟雾缭绕，

    山林西边火光冲天，山林东边杀喊震地……

    忽然。

    “楚军果然来了！围住他们！”一声大喝从清军中传来。

    王笑心神一震。

    果然？

    ——皇太极连这一点也算到了？

    他只觉握刀的手抖了一下，目光望去，一时看不出东面清军有多少人马，却显然比估计中还要多……

