    

    “神力与魔力原来是殊途同归，都是宇宙中的一种力量，并没有高下之分，强弱之别。魔法修习到了高深处，一样可以点燃神火，踏入半神，然后再凝结神格，成就真神。而要成为至高神，则需要掌握权柄。比如宙斯，整个希腊神话中的至高神，他就是众神之神。至于上帝与耶稣，都说耶稣是上帝的亲儿子，这还有待考证啊。搞不好只是一个窃权者。”薛天细细感受着自己精神识海里那浩如烟海的魔力，体会着魔力与神力之间的差别和联系。这有助于他今后的修行。传奇法师需要彻底掌握一种法则，并且点亮一颗属于自己的星星。传奇法师能随意打开其他位面进行旅行，掠夺，交流，不断提升自己的能力，他们的目标是星辰大海，是成就真神。

    黑魔法书里提供的冥想法是偏向死亡暗黑系统的冥想法，每次冥想时，薛天需要放空自己的身心杂念，整个人如同灵魂出窍一般，在瞬间穿过浩渺无垠的宇宙，进入一颗充满死气，黑暗，死寂，寒冷的黑暗死星。这颗星星从外面根本看不到，它像是从没存在过一样，而且这个精神识海里的宇宙，薛天觉得和这个世界的宇宙可能一毛钱关系都没有。

    死星里充满了象征着杀戮，死亡，嫉妒，怨恨，暴食，欲望等等黑暗能量，这些能量，哪怕只是一丝丝，都能让一个人变得疯狂无比。而它却在冥想法的功效下，成了薛天的魔力，薛天在冥想中一点点抽取着死星里的黑暗魔能，扩大自身的精神力和魔力，如今自己的魔力已初成规模，薛天觉得时候把它化液成晶，进一步提纯。

    把液体魔力转化成晶体魔力，是进一步提纯魔力，压缩精神力，去除杂质，增强身体素质，让魔力充满全身每个细胞粒子，是从凡人向神明进化的第一个步骤。传奇法师拥有无尽的寿命，这样才有机会和可能点燃神火，成为半神和神明。

    “这一步至关重要，在这个大能迭出，金仙遍地的地方，我要尽量提升自己的能力，才有资格参与这个游戏。为了无尽的荣耀，拼了！”

    薛天双手在虚空中画圆，圆圈里又刻画下六角星，黑羊角，撒旦，天使，死神等等复杂的图案，他倾注了大量魔力，又以精神力刻画，待刻画好时，他的身体大汗涔涔，像从水里刚捞出来一样。

    刻画完法阵后，薛天右手微微一点，一座高达三米，直径有二十公分的晶化仪式柱上，布满了各种线条和古怪的符文的晶化柱出现，“彭”地掉在了地上，它极为笨重，连结界都微微震动了一下。

    符文似乎是地狱里的文字，薛天的黑魔法书上有记载。不过薛天也不去关注它，而是休息了一下，继续刻画魔法阵，这次是一个中型的凝神法阵。凝神法阵能帮助他聚精会神，别无他念，以最好的状态进行晶化仪式。

    “呼，这两个阵法真是太耗魔力和精神力了，要不是现在在结界里，我还真想借用一下天地间的魔能粒子。”薛天小小地吐槽了一下。

    聚神法阵刻画完毕，薛天坐到了被两个符阵环绕在中间的晶化仪式柱旁边，在将两个符阵全部激发以后，便将双眼闭上保持内心的空灵。

    隐隐的能量波动，从两座符阵中扩散了出来，那些变得闪亮起来的晶石，也令整个地下室里充盈着梦幻般的色彩。

    薛天的眼睛变成了竖瞳，眉心处源源不断地散逸出带有杂质的精神力和魔力，精神识海里一朵漆黑如墨的晶化莲花逐渐成型，它像一股龙卷风一样席卷着那无边的黑暗大海，黑色的光芒让人看一眼就能心旷神怡，自愿沉醉在那死亡之地。

    死亡，是万物的终点。

    死亡，仅仅只是开始。

    一道道来自黑暗地狱的闪电凭虚出现，无情地鞭挞着薛天那已经变得如黑金般的身体上。它似乎要让薛天感觉到无边的痛苦和绝望，但在薛天的脸上，却什么表情都没有。

    薛天的意识沉浸在黑色莲花里，感受着万物生长，发育，开花，结果，消亡的循环反复的过程，他在体会死亡的法则，识海里的时间流速很快，眨眼间就是千年。

    来自地狱的雷电在一遍又一遍的鞭挞之后自动消失，而薛天也从千年感悟中苏醒，他体内再无魔力之海，取而代之的，是一朵漆黑如夜的晶化莲花，威力比之前强大了足足十倍。

    “死亡如风，常伴吾身。”感受着自身的变化，强健的体魄，坚毅如黄金比例的脸庞，腿也变得更长了一些，薛天敢打赌，现在的他，不动用魔法的力量，仅凭肉身的力量，也绝对能生撕虎豹，徒手劈开一座大山。

    “终于提高了一些实力，还是要赶紧成为传奇法师要紧。”薛天默默握了一下拳头。

    随手收起晶化柱，把它放进储物袋。“时间过去多久了呢？在这地下室待得都不知道时间了。”薛天自嘲了一句。

    薛天站了起来，一步踏入了虚空之中，下一步人就出现在自己房间里。

    “啊！……老……老爷！”正用湿布擦拭一张梨花木制作的桌案的春香被突然出现的薛天吓了一跳。她急忙下跪请罪：“奴婢惊扰了老爷，真是罪该万死。还请老爷责罚。”

    看着春香那一张白皙的鸭蛋脸，漆黑如丝的长发，削瘦的水蛇腰，挺翘的翘臀，薛天就起了坏心思。“是该略施惩戒，你站起来，趴在桌案上。”

    春香怯怯地照着做了，“嗯，很好。”薛天手中现出一条软鞭，打在人的身上绝对不会痛的那种。

    房间里很快就传出了细微不可闻的，春天里野猫在夜里发出的声音。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    狠狠地“惩罚”了一番春香之后，薛天让她把李渊叫来。春香只好擦了擦眼泪，扭着屁股，一步一踱，袅袅婷婷地走出房间。那姿势很是风情万种。

    “老爷回来了！”春香忍着“疼痛”，快走了几步，边走边轻声喊着薛天回来了的消息。

    “主公（老爷）回来了？太好了！”府里所有人很快都知道了这个天大的好消息。他们都自觉地用到了府里中间的空地上，等待着薛天的出现。

    李渊匆忙走过长廊，长廊的两边摆满了一盆盆的鲜花。薛天喜欢诗情画意，绿树成荫。

    上有所好，下必甚焉。如今府里无处不在栽种着的树木，凉亭，流水，花草，都是李渊尽心尽力交代人去做的，他也得到了薛天的奖赏。

    “老爷，您回来了。”李渊小心翼翼地弯腰问好。

    “外面怎么了？”薛天问到。

    “半个月前天上突然下起了暴雨，雨势磅礴，在地上变成了洪水，大水把庐江郡都给淹没了。要不是仙师布下这个罩子保护我们，我们估计也成了水鬼了。”李渊心有余悸。

    “放心吧。仙师已经在想办法解决这场浩劫了。府里现在的存粮还够吗？”

    “够，按照您的吩咐，府里储存了足够吃十年的粮食。这水就是十年不退，我们也不怕。”李渊很高兴自己完全执行了薛天的储粮命令。

    “嗯，吩咐下去，今夜做一些大菜，庆贺一下本老爷的归来。”

    “喏！”李渊又是弯腰行礼，徐徐退下。

    薛天心念一动，一具分身出现。“你就留在府里坐镇，我去外面看看是不是饕餮那只二哈在那兴风作浪。”

    分身沉默寡言，只是无言地点了点头。        

