    承影很清楚，神界把人间盯得死死的，如果有一个叫唐三的人出生，恐怕是第一时间就要被干掉，这种情况下，指望唐三给神界找麻烦怕是做不到，说不定还会连累自己的弟子。

    　　一般情况下，神界是一定会查清楚孩子的父母的，到时候上溯祖父母，恐怕就会连累到唐晨了，如此一来得话，还不如给唐三安排一个孤儿的身份。

    　　正所谓父母双亡，有妹有房，这才是穿越者的标配，而这个孤儿身份，当然也分很多种，承影恰恰要搞个最牛逼的那种。

    　　身份显赫，但却没有相匹配能力的存在，靠着主角光环横行天下，想想就有意思，正好也可以借神界的手，试试这主角光环有多强力。

    　　至于说奇衡三，承影很早就觉得，初号机和脉兽神似了，这次改装也是题中应有之义，增强了AT力场，将形态转化为了脉门的圆环形，同时增强脉兽的基础能力。

    　　所谓的脉兽，以及名为奇衡三的脉兽，其实都是一部名为魁拔的国漫中的存在，在那里，人们修炼一种叫做脉门的东西，超凡者也不叫魂师，叫妖侠。其中的最强者，便可能拥有脉兽。

    　　其中最强的便是魁拔，和他的脉兽，奇衡三，魁拔每三百三十三年就会复活一次，而每次复活，都需要全世界的联军集结起来，才能将他杀死。

    　　而魁拔讲述的，则是魁拔再次复活，全世界起兵讨伐的故事，只不过故事的主角，一心想讨伐魁拔的，其实是复活后失去记忆的魁拔。

    　　故事很棒，承影想要做的，便是借用其中的设定，魁拔会复活的设定，以及复活后，新生儿会像陨石一样，从天而降的设定。

    　　堂堂魔神转世，如果只是出生在平凡人家那那实在是太掉价了，怎么说也得有个显赫的身份才行。

    　　……

    　　“罗罡，你确定要这么做吗？改造之后，你的命运只有灭亡。”延迟足有三十多分钟的回答从木星传来。

    　　罗罡也并不是不害怕，但还是摇摇头道：“总比庸庸碌碌的活着要好，如果我想，当初凭借我的实力，在哪里不能讨一份生活，又何必落草为寇，我已经决定了。”

    　　一小时后，木星传来答复：“改造开始。”

    　　……

    　　想要演一出魁拔横行天下的场面，也不是谁都能做到的，必须要有相匹配的实力，就算是极限斗罗，现如今在大陆上，也不过是稍微厉害点的角色。

    　　不论面对荆棘花军团，还是面对索托城的防御系统，极限斗罗都只有落荒而逃的份儿。

    　　所以罗岩需要更强的实力，能够碾压一切的实力，就算没有奇衡三也依然足够恐怖的实力。

    　　这需要的改造相当复杂，人造强者不是那么容易的事情，首先就是能量来源，可控核聚变的反应炉太大了，不可能放在人体内，但普通的核反应堆，勉强还是可以塞进去的。

    　　功率比起寻常极限斗罗丝毫不会差，加上配套的魂力转化装置，魂力这一点几乎不需要担心了，不过核反应堆的能量也不是无穷无尽的，总是需要额外的补充的。

    　　这一点就需要使用到无线输电技术了，这种技术的缺点在于无线输电技术不成熟，远距离损耗大，以及无线输电没办法收电费，以至于这种技术一直没能在郁金香内普及，最多公寓楼装修的时候，独栋的室内有这样的无限输电装置，可以让人躺着玩手机而不用担心充电线把自己勒死。

    　　跑题了，回归正题，罗罡只有一个人，所以损耗的问题就可以不用考虑了，一个人用电，损耗再大，郁金香也承担的起。

    　　另一方面，只有他一个人用电，也就没必要考虑什么收电费的问题了，无线输电技术虽然不成熟，但在这种情况下却极为好用，只要郁金香的核电站不停电，罗罡就算是无限能源，而且为了在月亮落山的时候也提供足够的能量，奇衡三的体内更是被安装了一台可控核聚变反应堆。

    　　在月球落下地平线后，依然能为罗罡提供源源不绝的能量。

    　　这是能量方面的改造，除了能量，战斗还需要强大的身体素质，注射了纳米机械，直接就相当于拥有的七环器魂师的身体素质，甚至还要更强，但这远远不够。

    　　极限斗罗的身体恐怖至极，硬度堪比钻石，就算有纳米机械辅助，也需要身体本身有足够的强度。

    　　这方面，就要靠自体克隆移植技术了，顾名思义，抽取罗罡的体细胞，用药剂诱导其变回多能干细胞。

    　　然后手动诱导这些细胞的变异方向，有一些细胞诱导突变，变成传导魂力效率是现有人类经脉百倍的经脉导管，

    　　一些细胞则诱导其成为超级蛋白质的加工厂，分泌出的物质，可以形成柔软而坚韧的角质层，强度可以硬抗四百毫米炮弹。

    　　一些细胞则转化为钢筋般坚韧的肌肉细胞，每一个细胞的拉力都能达到恐怖般的一克，全身四十亿肌肉细胞，最多可以爆发出四千吨的力量。

    　　这在真正的战斗中，作用其实不大，没人指望四千吨的力量能打破联动护盾，但至少不会像原著里，波塞西拿个十万八千斤的三叉戟都费劲那么丢人。

    　　血管与红细胞也经过还要，血管的强韧程度，甚至可以让血液在体内跑出七十迈的高速，为身体提供足够营养。

    　　心脏自然而然也得到了改造，半机械化的心脏，效率高到可怕，比起高压水泵还要强劲。

    　　最后还有肺部，这里的改造最大，在肋侧的体表开了两个气孔，原本人类低效率的单开口肺，被改造成了双开口的，他以后可以不用呼吸，一边的开口只吸气，另一边则只排气，效率比起人类需要一呼一吸的肺部高到不知哪里去了。

    　　最后是无感，半机械化改造加上人造神经连接大脑，让他拥有了子弹时间般的动态视觉，能够回声定位的超级听觉，红外视觉，夜视能力，能够分辨上万种气味的嗅觉与味觉，同时可以随心意打开和关闭这些感觉。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

