    她只怪沈慕青下手太狠，让她的宝贝儿子受了这么大的罪，可却忘了这世上是先有因，后有果。

    若不是她放纵儿子，让那小畜生养成了卑鄙、下流、龌龊的性格，又怎么会无端招惹沈思衣，在明明犯错的情况下，非但不悔改，反而还用无耻的手段妄图调戏沈慕青和林清宁。

    像那小畜生的行径，即便是箫布衣一刀杀了，也没人会多说什么。

    然而，这世上总有一种人只会怨天尤人，从不反思自己。

    “放肆，你们是什么人，敢这么对待我沈家的亲戚？！”

    就在这时，一个威严的声音传来。

    沈天文从不远处走来，身为沈家的未来继承人，沈天文身上的气势还是很足的。

    一看到他，秦玉夫妻俩的脸上，流露出惊喜的神情，大声的叫着：“大哥，大哥，快来救救你外甥啊！”

    沈天文看着笼子里那肉团，脸上闪过一抹不悦的神情，惊讶道：“小玉，你怎么弄成这样子？”

    “都是沈慕青那个贱人，他们一家三个野种，非但欺负我儿子，还……”

    秦玉一下像是找到了主心骨，疯狂控诉着沈慕青，再恶毒的话也纷纷从她的最终吐出来，即便是沈天文的脸色都有些难看。

    要不是看在秦玉一直巴结自己，他早就让她住口了。

    等她控诉的差不多了，沈天文才淡淡道：“小玉，你放心，我会替你做主的。”

    说着，他走到林万勇面前，趾高气昂的说：“我是沈家沈天文，我不管你们是谁，受了谁的指使！现在，我命令你们！放了他们！”

    在他看来，沈慕青不过是沈家的一个弃女，就算是在南疆几年找到了靠山，又能有多厉害？

    别忘了，那是南疆，一个区区的二级城市罢了。

    以他沈家长子长孙的身份压在这，谁敢不给面子？

    可是，却只听林万勇冷声说：“不认识！所以你的命令，也命令不了我们！”

    “什么？”

    沈天文脸色骤变，随后又浮现一抹不屑的冷笑，说：“你可知道你在跟谁说话？江州沈家，真的是你们能得罪的起的存在？”

    林万勇脸色不变，继续说：“沈家是不是我们能得罪起的，我不关心。我只知道按照命令，这一家三口必须在这里待够24个小时！少一分，少一秒，都不行！”

    “好！好！好！”

    沈天文怒极反笑，阴鹜的看着林万勇威胁道：“可如果我非要你现在就放了他们呢？”

    林万勇淡淡道：“简单，杀了我们就行。”

    唰唰唰！

    瞬间，一百御林军气势骤变，武器也瞬间拔了出来，寒风凛冽。

    一股无穷的杀意，也笼罩着这个不大的蟒蛇馆。

    唰唰。

    当看到御林军拔出了手中的武器，沈天文身后带来的一些人，也紧张的拔出了武器，紧张的对峙着。

    只是沈天文本以为这只是一场再简单不过的小事，只要他沈天文一到，还不是迎刃而解，所以带的护卫并不多。

    虽然能跟在沈家未来家主身边的都不是普通人，可御林军作为南疆最强的一支力量，又岂是白给的？

    所以，沈家那十几名护卫被压的死死的。

    看着林万勇等人身上散发出来的肃杀气息，就算是沈天文都不由得毛骨悚然，又愤怒又惊讶的问：“你们到底是谁！”

    林万勇淡淡道：“南疆，林家，御林军！”

    “什么？！”

    沈天文的脸色微变，闪过一抹惊讶，随后咬着牙，愤怒的说：“那个贱人，竟然搭上了林家？”

