    赵局只是皱着眉头轻轻扬了一下头，示意他不用客气。

    冯远征立刻沉下语气来，“我跟你说多少次都一样的，上面需要一层层审批，你女儿涉嫌的不是别的罪名，而是故意杀人罪，如果你觉得我给你解决不了，那你可以去别的地方申请，看看是不是能比我这边说的管用。”

    白玲玲一听这话便知道冯远征是不耐烦了，握着电话的手死死攥着，胸口的火气翻涌升起，嘴上却笑着说道，“您这是哪里的话，我肯定是听从冯队的安排啊，那这样我再等几天，有消息您记得通知我。”

    赵局这才放心的点了点头，冯远征打一巴掌立刻又给个甜枣，“你放心，这件事情不会亏待你的。”

    “哎，好！”

    挂断电话后，白玲玲长舒一口气，心头悬着的大石头没落下，整个人都诚惶诚恐的。

    但又有什么办法呢？

    现在季家破败不堪，季伟每天都在求人办事，一心奢望安洋能够绝境重生，他们处处看人脸色，除了等冯远征这边的消息，根本没有别的办法。

    不过他既然说了不会亏待自己，应该会给出一个好的结果吧。

    事到如今，白玲玲也只能这样安慰自己。

    她重新将手机的通讯记录点开，转身回屋的同时，低头将最近的一通通话记录删除干净。

    为了防止季伟和季景然起疑心，她格外的注意和小心。

    然而，等她将手机重新揣进口袋准备从卧室出去时，忽然瞥见门口一道伫立着的黑色身影。

    心头，猛地收紧，她失声尖叫，“啊！”

    白玲玲猛地顿住脚步，若不是她及时收住，可能现在已经撞了过去，她往后退了一大步，来不及掩下眸中的慌乱，惊慌失措的看向那张熟悉的脸。

    等她彻底看清来人时，脑海中警铃大作，瞬间喉咙特别干涸。

    “景、景然？”白玲玲咽了口唾沫，强撑出一抹笑容，嘴角却有些克制不住的抖动着，“你、你怎么在这啊……”

    季景然身上还穿着板正的西装，纯黑色，里面配着白色衬衣，整个人看起来特别的肃穆，但他的表情并不严肃，依旧跟平时一样，温温润润，只是镜片后的那双眼睛特别的锋利。

    从前，白玲玲只觉得季景然特别听话聪明，可是自从在公安那边得知了一点点消息之后，再一次面对他，却觉得有些毛骨悚然。

    他……是什么时候到门口的？

    白玲玲后背沁出一层冷汗，脑海中不断的回想刚才跟冯远征的对话，有哪一句是特别露骨的，会不会被他听出什么。

    她似乎只提到了季优的事情，决口没有讲半句关于季景然和公司的事情，以及冯远征曾经给她布置的任务。

    但是——

    聪明如他，会不会察觉到猫腻呢？

    白玲玲大气都不敢喘，看着眼前这张无比平静的脸，心跳咚咚在耳边激荡，这是她第一次面对季景然发自内心的感觉到害怕。

    “回来取点东西。”怔愣之际，季景然终于开了口，声音听不出异样，可是那双幽深的眼睛却没从白玲玲脸上移开半分，“倒是白姨，刚刚跟谁讲电话呢？”

    白玲玲笑笑，努力让自己的声音听起来正常，“没谁，还不是操心你妹妹的事情。”

    “季优不是关押在警局吗，白姨在警局也有认识的人？”

    “现在家里的情况你也不是不知道，别人避之不及呢，我啊，也是到处求人，看能不能想点办法。”

    “求谁？”季景然忽然往前凑近了点，薄唇吐出两个敏感又危险的字眼，“冯队？”

    听到冯队从他口中说出，白玲玲像是被掐住了后颈的猫，浑身的汗毛都竖了起来，“你、你都听到了啊？”

    “是啊。”季景然重新直起身子，“我都听到了，不是故意的，门没关，恰好传进我耳朵里了。”

    白玲玲呼吸一窒，事已至此，她当然不能破罐破摔，哪怕是为了季优也要把这最后一场戏给演好，万一……季景然是诈她的呢？

    季景然的确是诈她的，他只听到了白玲玲最后一句话，但心思细腻的他，在最近这样危机的时刻，自然不会任凭它变成耳旁风飘过去。

    特别是，当他看到白玲玲如此慌乱无措的样子，就更加肯定了自己的怀疑。

    跟白玲玲生活在同一个屋檐下十几年，虽然没有一起工作过，可也明白她是一个怎样的人。

    就以前她面对自己的样子，绝对不至于露出这幅惊恐的表情，她刚才电话里所讲的事情一定不仅仅是跟季优有关，说不定还会跟自己挂钩。

    兴许是紧张到了极点，白玲玲反而松弛下来，横竖都是一刀，她也没有什么好怕。

    于是，她像是没事人一样笑着说，“听到了也无妨，你爸最近一直都说你压力大，让我别去烦你，既然你听到，在季优这件事情上你也找人想想办法，虽然你跟优优不是亲生兄妹，可也是同父异母有血缘关系的，对吧？”

    季景然盯着她看了几秒，非常专注，像是在分辨她话语的真实性，几秒后，他微微敛眉，终于将视线移开。

    没有继续纠结电话这个问题，而是放低语气跟她保证，“白姨放心，季优的事情我一定尽力去做。”

    白玲玲暗自松了口气，僵住的身体这才恢复了动作，“那就好，季优知道了也一定会感谢你这个做哥哥的。”

    季景然无声挑了下唇角，抬手推了推鼻梁上的金丝镜框，“公司还有事情等着我处理，我先走了。”

    “好好，你先去忙。”

    季景然转身离开屋子，门关上，原本脸上挂着的柔和立刻消失得无影无踪，取而代之的是极致的阴沉。

    他一遍朝楼梯口走，一边拿出手机准备打给杜燃，然而，在他拨出去的前一秒却忽然顿住了手指。

    这部电话……还安全吗？

    疑心一旦起了，一切就都便的谨慎起来，万一被监听，他岂不是暴露？

    想到这个可能性，季景然没有犹豫的将手机重新收回了口袋，什么事情都可以留到见面再说，哪怕只有万分之一的可能，他也绝对不会冒险。

