    “哼，杨雄，你确定要在金陵城开启元婴大战？”

    一道冷哼声从虚空之中响起。

    “孬种，要战便战哪来那么多废话！”

    杨雄反握血斧，再度劈出一记血芒。

    杀意癫狂。

    唰！血芒贯穿虚空，地面上，也被凌厉气劲勾勒出一道十几米的深沟。

    就在血芒飞驰之中。

    “嘭。”

    虚空中，一朵妖异的火苗蓦然窜出，几乎在火苗窜出的瞬间，在场所有人都感受到了一股炙热。

    “控火术！”

    “南岭白家的家传神通！”

    “不愧是控火白家，就是不知道杨雄如何应对。”

    “杨雄也不弱，当年也杀了白家不少嫡系。”

    “有好戏看了……”周围众人议论纷纷。

    来的都是豪门精锐，甚至是各大家族背后的宗族势力，所以面对这种情况，丝毫面不改色。

    “阿福，杨雄打得过此人吗？”

    郭财神凝声询问。

    “还不清楚，来的人是白长东，白家老牌强者。”

    福伯沉声摇头：“十二年前那场波动，杨雄还只是金丹境，没和对方交过手。”

    郭财神满脸忧愁。

    白长东十二年前就是元婴境强者。

    而杨雄，只是最近刚刚突破。

    “郭家主无需担忧，杨雄虽然勇猛，却不是冲动之人，他既然出手，肯定是有所依仗。”

    “况且。”

    “杨雄是当年的金陵天骄，如若不是修为被废，当年早就突破元婴境了，这十几年沉淀下来，也不虚白长东。”

    楚文渊双目中闪烁精芒，缓缓开口。

    “希望如此吧。”

    郭财神凝声道：“如果杨雄不敌，还请两位出手。”

    “好。”

    “这是自然。”

    楚文渊和福伯两人相继点头。

    就在说话的时候。

    “嘭——”前方传来一道撼动天地的巨响。

    杨雄手持血斧傲然立于虚空，在他对面，那串诡异的火苗早已溃散，转化而来的，却是一名身穿白衣的老者。

    白家长老。

    白长东！“老狗，今日你来金陵城，必死！”

    杨雄双目赤红，发出野兽般的低吼。

    当年，白长东就是围攻唐安胤的强者之一，他自然恨到了极致。

    “大言不惭，就凭你杨雄，还没资格说这种话。”

    白长东冷笑出声：“如果今日唐安胤还健在，或许还能做到，但可惜的是，唐安胤早已身死！”

    “放屁！”

    杨雄怒吼出声：“我大哥还没有死。”

    “自欺欺人，老夫懒得和你浪费时间。”

    白长东嗤笑一声，作势就要落地。

    唰！血斧再度袭杀而来。

    杨雄周身煞气沸腾，双目赤红，怒发冲冠，狂暴的杀气如洪水般喷涌而出。

    血斧飞驰而来的瞬间。

    杨雄身形一荡，整个人蓦然消失。

    无影无踪。

    “嗯？”

    白长东微微皱眉，面色凝重起来。

    他捏出一道法诀，掌心一道螺旋火焰激射，将血斧挡下来。

    就在这时，白长东面色微变，身侧空间微微荡漾，一只铁拳破空而出。

    根本没有反应的时间。

    “呯！”

    白长东被砸退十几米，洁白如雪的长袍上，出现好几道血色拳印。

    “空间波动！”

    “你竟然领悟到了空间波动！”

    白长东眼眸中闪过一道杀机，死死盯着杨雄。

    元婴境修士可以初步领悟空间波动，但这只是理论上的，或者说，只有元婴境当中的强者，和天赋卓越之辈，才能领悟。

    杨雄，就属于后者。

    这种人若是不杀，假以时日，肯定会成为最可怕的敌人！“你想杀我？”

    杨雄舔了舔嘴唇，癫狂大笑：“很好，我也想杀你，要不然你我立下生死状，以命相搏如何？”

    白长东皱着眉头没回应。

    就在这时。

    远处天际上，再次涌过来两道强蛮气息。

    “南岭藤家，前来赴会。”

    “南岭卓家，前来赴会。”

    “南岭卢家，前来赴会。”

    三道不同的声音，同时响起。

    瞬间，三道人影浮现出来，全部凌空而立，气息强大。

    哗啦！地面上众人的面色，全部剧变。

    甚至有些人，眼眸中噙着深深的恐惧。

    比如说，唐安顺。

    在看到南岭这些家族的时候，他浑身一颤，整个人差点瘫坐下来。

    十二年前，也是南岭的隐世家族强行闯进金陵，也正式宣布了金陵唐家灾难的开始，血流成河的开端！“长老，这，这可怎么办？”

    唐安顺说话的声音都在颤抖。

    可鲁向阳和赵麟两人，看都没看他，只是面色凝重的抬头，看着半空中那些人的对峙。

    “杨雄，虽说你突破元婴境，但毕竟刚破镜，确定要自找羞辱吗？”

    一名身穿锦衣的中年男子，淡淡开口。

    男子说完，身形一掠，出现在白长东身侧，两人微微点头，显然是旧识。

    “藤厉！”

    杨雄双目中几乎要喷出火来。

    白长东和藤厉，都是当年对唐安胤出手之人。

    “杨雄，我等前来并不想生事，只是为了一睹唐大师尊容而已。”

    “不过。”

    藤厉语气冰冷，噙着一抹森然杀机：“你若是敢主动找死，我等也可以成全。”

    “南岭的狗，不准踏入金陵城半步！”

    杨雄暴喝一声，音浪滚滚。

    远处同样传来两道回应。

    唰！雷豹和姚正良两名元婴境强者，联袂而来。

    五名元婴，横空而立。

    所散发出来的凛冽气息，撼动虚空。

    “十二年了，南岭的家族竟然再次出现在金陵城内。”

    郭财神眉头紧皱，凝视上空：“也不知道范老那边是怎么想的。”

    范中天。

    金陵守护。

    按理说不会让南岭的强者进入金陵城，但现在，南岭六家，来了四家！更是包括白家和藤家这两个超然势力。

    “这事透露出一股不对劲。”

    福伯面色也无比凝重：“不仅范老没有动静，连金陵将门也没有动静。”

    “按理说，隐世家族出世，将门肯定会出现的。”

    隐世势力不准踏入世俗。

    这是铁律。

    但现在，金陵守护和金陵将门两大势力都没出现，甚至连紫金山钟声以及防空警报，也都没有响起。

    很诡异！不仅是郭家疑惑。

    在座所有人的眉头，也尽皆紧皱起来，摸不准这是什么情况。

    

