    耳边忽然响起如雷的鼾声。

    睁开眼睛，眼前一片昏暗。

    幽幽烛火自窗边透射进来，身下是坚硬冰凉的草席，能够清晰闻见那股淡淡的腐臭气味。

    周阳回到了一百八十七号寮房之中。

    连位置都没有变化分毫。

    他连忙摸了摸身上，宝珠、玉简、小记，还有三簇青灵花，都在！

    “果真如此，放在身上的东西是可以带出来的。”

    “下次试试抓着物品，说不定能带走更多仙草妙药。”

    修行四要，财、法、侣、地。

    周阳目前可以说凭借着山河图，攫取了其三。

    至少进阶筑基期，还是大大有望的。

    “这些东西都得小心收藏好，不能叫人知道。”

    周阳微微叹气，恨不得现在就去验灵大殿之中去验证道童之姿，申请一个独自的洞府。

    不过天马上就要亮了，也不争这一时。

    他又查看脑海的山河图。

    山河图上面的字样发生了变化。

    整个山河图的光芒都黯淡了许多，连那诸多光雾都尽数消失。

    似是陷入了沉睡。

    而其上的字样也变成了‘十一个时辰七刻八百三十九息后开启’。

    “果真如我所想，在完成一轮穿行回归后，是有一个冷却时间的。”

    周阳暗自松了口气，幸好自己顺利在回归前完成了突破。

    不知如何才能减少这个冷却时间？

    如果能减至随意开启的程度，那么洞天福地皆成藏匿之处。

    从此不惧任何追杀！

    唯一需要惧怕的，便是那种能瞬息斩杀自己的大能。

    但这些都是后话了。

    周阳按下心中浮起的波澜。

    如果没有意外，天亮时一到验灵大殿便可解性命之忧。

    可为何他还是有种隐约的不安？

    心念飞快转动，他忽然想起了一件事。

    验灵大殿，能否验出自己修行的功法，并非《血河诀》？

    此念一出，周阳冷汗直冒。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静……”

    他默念《冰心诀》，心神逐渐安宁下来，脑子再度飞转起来，倘若验灵大殿能验出自己修行功法非血河宗功法，当如何是好。

    周阳搜索脑中记忆，蓦地想起《余生手记》之中，北河散人曾有这么一段经历。

    “当时遁入十万大山之中，我以《无极混元真经》之妙用，演化十万大山血河宗、妙幻庵、白骨殿之功法，再作乔装，修为低劣之妖魔无一能识破，甚是有趣。”

    是了，《无极混元真经》是可以演化《血河诀》路数的！

    周阳连忙翻找《余生手记》，果然找到那一段描述，并点拨了演化之法。

    北河散人，不，师尊，您真是我的好师尊！

    周阳当下忍不住对这个便宜师尊大赞一番，忙将玉简翻出，找到《无极混元真经》中那一段对应的经文，默念十几遍。

    至于《血河诀》残篇，早已熟记。

    随后周阳直接盘腿端坐，开始真气演化。

    夜色深寂，烛火明灭。

    寮房中鼾声起伏，只有周阳阖眼端坐，默默持诵经文。

    “先天道气，演化万物。千百玄奇，皆由我心……”

    《血河诀》与《无极混元真经》最大的不同，就是其中的邪恶念头和暴戾血气。

    周阳运转几轮，额头渗出细密的汗珠。

    一炷香后，他意识深处的景象发生了变化。

    尸山血海，白骨为陵，黄泉路再度铺展开来，直至他的面前。

    一条血河浩浩汤汤自天上落，森森冥气激荡而出。

    周阳踏上黄泉路，一步步朝前走去，在血河之前停下。

    那股血腥邪恶的气息扑面而来，令人心悸。

    仿佛踏入的一瞬便会被吞噬，成为举世皆敌的大魔头。

    “拼了！”

    周阳别无他法，一咬牙，冲了进去。

    血河瀑流迎头灌下，彻底将他淹没。

    周阳从混沌之中惊醒，连连喘息，被血河吞没的刹那带来强烈的窒息感，以及那千百种邪恶念头，令他几乎缓不过神来。

    虽然仅仅是借用先天道气进行观想演化，但某一瞬间周阳都感觉自己要心神失守。

    好在《无极混元真经》之中记载了诸多宁心静神法诀，他只要不断持诵《冰心诀》《清心诀》，心神就稳固了。

    周阳二度内视时便惊喜发现，自己丹田气海中的真气已然变成了淡淡的血雾。

    这演化得也过分逼真了。

    不过这样也好，不是修为极高的人，应该看不穿自己的真气伪装……

    周阳这时候才长出一口气，躺下歇息起来。

    天色将白，窗外的烛火也熄灭。

    周阳从定神之中苏醒，他并没有修炼，只是让真气在体内流转。

    外界的灵气如此污浊，他一点也不想摄入。

    寮房之中依旧鼾声如雷，右手边的殷璐侧身背对着他睡得很甜，而那鼾声的主人似乎少了一位。

    “怎么少了个人？”周阳这才注意到，原身记忆之中，打鼾的温氏兄弟二人，此刻却是少了一个。

    那个叫温广的夜不归宿？

    这倒是有点罕见。

    周阳心中纳罕了一下，也没多想，起身便往验灵大殿走去。

    事关炼气之后晋升道童，摆脱药引的命运，所以原身对这条路却是无比熟悉，显然已经琢磨多日了。

    这是周阳唯一欣慰的地方。

    踏入超凡门槛之后，他的体质提升极大，走起路来无比轻盈，没有惊扰到熟睡的二人。

    一走出来，淡淡的血腥味便迎面扑来，周阳不由皱眉。

    但在这种地方，就得适应。

    他暗暗运转《无极混元真经》，顿时神清气爽，不理会周遭阴兵射来的目光，一路来到了验灵大殿门前。

    站在门前的虎妖道童，一见周阳便怒斥道：“一个杂役来这里作甚，快滚！”

    他手上的三尺长刀吞吐寒光，散发淡淡血芒，似乎随时要斩人头颅。

    周阳连忙拱手道：“道童大人，我是来申请验明修为，晋升道童的。”

    “嗯？验明修为，晋升道童？你一个小小的人类杂役，竟然炼气了？”虎妖道童有些惊讶，“你外放真气看看。”

    “回大人，我摸索数月才突破炼气期，不知如何外放真气。”周阳惭愧道。

    “罢了，你伸出手来，只搭在我手上，全身念头往我手上灌输便可。”虎妖道童也不计较，伸出一只硕大虎掌来。

    周阳连忙将手搭上去，闭目凝神，汗珠滴落，很是用力的模样，过了半晌，一丝真气才慢慢吞吞地灌进了这虎掌里。

    虎妖道童已是很不耐烦，若不是这缕真气当真出现，他一刀就要斩下去了。

    “调动个真气，跟要了你命似的，真是天资低劣。我就不明白老祖为何要定个规矩给你们这群废物，全炼了药得了。快滚进去罢！”虎妖很是不耐地将周阳扔了进去。

    周阳哂笑几声，在大殿前跌撞几下，却是没有摔倒，稳住身形站得挺直。

    大步向前走去。

