    穆斯杰沉默许久，最后无声地揉了揉她的头顶，安慰。

    他们很快就到了观看星海的地方，让陆婉清意外的是，星海，竟然就是星空，不过这里的星空格外漂亮，很美。

    这一夜，小穆蓝似乎也知道妈咪不开心，他没有闹腾，一直乖乖地陪在妈咪身边没有说话，直到要回家的时候，小家伙才拉着陆婉清的手，仰着小脑袋，看着妈咪认真地说：“妈咪，你要开心哦~”

    陆婉清垂眸看着小穆蓝，突然笑了，她揉揉孩子的头顶，笑着点头：“嗯，妈咪不难过。”妈咪只是有点点想妈咪的爸爸妈妈和哥哥们了。

    *

    一个月后。

    机甲大赛的评选结果出来了，所有参与了机甲设计大赛的星际民众都迫不及待地登陆星网，查询这次比赛的结果。

    陆婉清和小穆蓝也是一样的他们等这一天已经等了很久了，只可惜小穆蓝白天要去上学，不能第一时间登陆星网查看消息，所以早上起床之后，小家伙就一直提醒陆婉清，比赛结果出来了，一定要马上去看看，陆婉清自然是答应的。

    送小家伙去幼儿园回来，陆婉清就立刻登陆了星网，也不下线了，干脆直接在线上等消息。

    穆斯杰知道陆婉清在等结果，干脆直接上线，邀请陆婉清去穆氏集团星网上的官网公司休息，在公司专门的休息室里等结果。

    只是陆婉清没想到的是，她跟着穆斯杰一起进入穆氏集团在星网上的官网公司的时候，竟然会和陆媛媛撞上，确切的说，是穆斯蕊带着陆媛媛，她们也准备进入官网公司。

    穆斯蕊和陆媛媛是一路说笑着从外面进来的，但是走着走着，突然看到了同样从外面进来的穆斯杰和陆婉清，穆斯蕊脸上的笑容瞬间僵住。

    陆媛媛很震惊，她看着穆斯杰，然后又看向站在穆斯杰身边的陆婉清，放在身侧的手几乎立刻攥紧了，陆婉清真的是个狐狸精，这才多长的时间啊，就已经跟斯杰哥那么亲近了！

    陆媛媛心里恨得要死，但是现在却不敢说话，她也不知道现在该说什么，在穆斯杰面前，她总是很紧张。

    “大、大哥。”穆斯蕊倒是反应过来了，她好一会儿才控制住自己的情绪，连忙开口打招呼。

    穆斯杰看向陆媛媛。

    穆斯蕊心里发慌，连忙解释：“大哥，媛媛也参加了这次的机甲设计比赛，她正在等结果，我看外面好多人，她等得很辛苦，所以就让她来公司坐坐，休息会儿。”

    穆斯杰闻言也是微微一愣，惊讶地看向陆媛媛，她竟会做机甲？

    不过也只是一眼，穆斯杰点点头，嗯了一声，就移开了视线。

    星际数百亿人，每年都有十几亿人报名参加穆氏集团的机甲大赛，陆媛媛会不会做机甲，都跟他没有任何关系。

    “我们继续走吧。”穆斯杰应付完穆斯蕊，便转头对陆婉清说道。

    陆婉清连忙点头：“好。”

    穆斯杰和陆婉清继续往里面走去，他直接带着陆婉清去了穆氏集团高层办公楼，也是整个公司最舒适的休息室。

    穆斯蕊自然是没有那么大的权限带陆媛媛去高层办公室休息的，而且她也不敢带外人去公司重要的地方，那么重要的地方，是不能带外人进入的，所以她只能将陆媛媛带进了公司普通员工的休息室。

    本来能进入穆氏集团休息，已经是个很好的结果了，然而没有对比就没有伤害，陆媛媛亲眼看到陆婉清被穆斯杰亲自接进了穆氏集团，而且还是直接去高层办公室休息，结果她呢？她只能去最普通的员工休息室！

    她是首富千金，不论去哪里，也是众星捧月的，也只有穆家，处处都跟她过不去，陆媛媛越想越是不甘心，但是想来想去，她觉得这一切还是要怪陆婉清，如果不是陆婉清这个突然出现的女人，事情绝对不会变成这样！

    陆媛媛想着，甚至忍不住想，如果不是陆婉清突然出现，说不定她早就已经跟斯杰哥表白，而斯杰哥也答应了她的表白？如果是那样的话，那现在被打斯杰哥亲自迎接进入公司高层休息室的人就应该是她！

    “媛媛？”穆斯蕊发现陆媛媛脸色突然好难看，她的心也悬了起来，有些担忧，关心地问。

    陆媛媛闻言连忙回神，她看向穆斯蕊，大脑还有一刹那的空白。

    穆斯蕊看她回过神来了，而且脸上的表情也不像刚才那么凶狠了，才松了口气。

    “媛媛，你在想什么呢？你刚才的样子好凶哦~”穆斯蕊担忧地说，同时奇怪，她很疑惑，媛媛刚才想到什么了，怎么看起来很不高兴的样子？

    “你是不是担心比赛的结果？”陆媛媛想着，就自顾自的说了起来，她叹了口气，也说：“比赛很难的，要是没有选上也没有关系，你毕竟以前都没有学过。”

    关于这一点，穆斯蕊也是知道的，陆媛媛以前根本没有碰过机甲，更别说将机甲做出来了，短短一个月的时间，陆媛媛就想要学会做机甲，而且还想从大赛中脱颖而出，真的不太可能。

    陆媛媛听着穆斯蕊的话，心里突然就更加不舒服了，穆斯蕊到底是真的不懂，还是假的不懂？她既然知道自己以前没有学过，不能拿奖，当初为什么还让自己来参加比赛？她是不是故意在耍自己？

    不过这样想着，陆媛媛也不敢直接说出来，她暂时还不想跟穆斯蕊闹翻脸，她努力巴结了那么多年，才跟穆斯蕊混成“好朋友”的，要是现在突然闹掰了，之前的努力全部都白费了。

    “没关系的，我不怕。”陆媛媛说。

    她是真的不怕，这次比赛，她上传的设计图是私下花了高价钱从别的机甲大师手里买来的，那张图她也找专业的大师看过，大师都说了，机甲设计很优秀，如果只是拿来参加机甲大赛，获胜的机会很大。

    穆斯蕊觉得陆媛媛在故作坚强，不过媛媛的性格一直争强好胜，不到最后一刻，不愿意服输也是正常的，她觉得自己能理解。

