    金色甲胄与暗蓝色大氅崩溃消散，圣枪昆古尼尔化为一截普通的枯枝，体表的白色裹尸布在燃烧中化为飞灰。古朴的神灵面具裂为两半，被“奥丁”缓缓摘下。

    那个人形生物，体表已经大面积严重烧伤甚至是碳化，苍白的脸庞被斩出深深的竖向伤痕。但他在笑，笑得如此肆意。

    他重新获得了自由。

    康斯坦丁再次握紧暴怒，蓄积力量。这一次，他将斩下奥丁的头颅。

    “韩离，等等！他不是奥丁！他不是！”

    路明非惊恐地大吼，落在船上，从甲板跳跃发力，冲向坠天的那个人。别出刀，千万别，这刀砍下去就真完蛋了。

    罗隐睁开双眼，发现自己躺在路明非的怀里，两人还在自由落体......这是什么见鬼的展开。

    康斯坦丁怔住了，暴怒缓缓退化为未激发的形态。他拍动翅膀，在半空中托住了坠落的两人，降落在不灭钻石号上。

    “韩离，他是我的师兄，之前一定是被奥丁控制了。我们先救他，他一定会解释清楚的。”

    “我觉得，明非说的对。我还能抢救一下。”

    男人轻松地调侃道，声音却沙哑到了极点。这不仅是因为在暗无天日的环境中独自度过了两个月，也因为他的声带被高温烧伤了。

    船员们畏惧地注视着甲板上的康斯坦丁，眼中流着眼泪。近距离爆发的莱茵所引发的光亮实在过于恐怖，即使提前躲藏闭眼，视神经也受到了损害。

    苏茜看到面具下的陌生人，目光有些茫然。影武者撒玛利亚，本该只知接受命令的傀儡，此时内心中生出无比的狂热。奥莉薇娅鬼鬼祟祟地缩在船长室的驾驶台上，莫名对那个男人感到一丝畏惧。

    罗隐看到所有人的反应，有些意识到奥丁做了什么了。那个混蛋......

    “大家，我想死你们了！冯巩音！

    今天来的人，回去后全都加薪，双倍！”

    罗隐打量着此时的路明非，体质上完全是个超级混血种，更离谱的是他能改变昆古尼尔的方向。但系统信息框中依然只有【路明非】三个字。

    “还愣着干什么，快去捞东西！”罗老板简直痛心疾首。

    “海里还沉着六把刀呢，斯莱普尼尔，参孙的龙骨都在下沉。你劲儿那么大，还不赶快去捞！”

    “哦哦哦，这就去捞。”衰仔跳入海水，迅速潜向正在下沉的七宗罪。

    罗隐思索着，他是不是还忘记了什么重要的事。除了龙骨和刀剑，还有什么要带上的......哦，草。

    “路明非，先捞楚子航！他肯定快死了！”

    船员们正在协助路明非捞东西，崩溃的尼伯龙根正在消散，不灭钻石号笼罩在浓郁的白雾中。

    罗隐朝着康斯坦丁伸出焦黑的右手。

    “龙王先生，我们要不临时当个盟友，有机会一起砍死奥丁？”

    少年看着男人决然而自信的眼神，握住了那只黑漆漆的手，碳化的皮肤碎屑哗啦啦地掉落。

    尼伯龙根外，纽约小组全员处于目盲的状态。莱茵恐怖的光亮毫无预兆地穿透了暴风雨，给所有人来了下猛的。只有施耐德依靠异常的自愈力率先恢复了双眼，但看见的只有海上无边的浓雾。

    诺玛在不停示警，海警以及军方势力将在十分钟内到达这片海域。短短一分钟不到，#曼哈顿近海发生核爆#的消息已经在推特和所有媒体平台上刷屏了。

    如果没有尼伯龙根的阻隔，那这就不是谣言了。疑似莱茵的言灵在曼哈顿近海爆发，以秘党的实力大概都很难继续遮掩龙族的秘密。

    不灭钻石号载着两具次代种的龙骨，趁着浓雾的掩护，穿过执行部的封锁线，驶离了这片海域。海里还沉着斯莱普尼尔的几根大骨头没捞上来，罗隐离开时心痛万分。

    虽然没有任何相关记忆，但奥莉薇娅隐隐觉得这人就是万恶的老板。要不要把他呼吸管拔了呢......

    ————————————

    “这是一座空城！重复，这是一座空城！”

    卡塞尔执行部大厅中，传来恺撒的大吼。但在场者都并不感到意外，这合情合理。

    一个多月前，弗罗斯特找到恺撒，告诉他家族已经为他争取到了纽约任务中作战组组长的位置，希望他不要辜负家族的期望。

    恺撒果然中计，当即选择了不被看好的三峡任务组。但弗罗斯特何等机智，这正是家族为了恺撒准备好的战场。

    大部分人都被曼哈顿发现的巨型种吸引了目光，只有加图索家根据大量的观测数据和考古发现，推测出了青铜与火之王真正的结茧地。传说中的白帝城，就沉没于三峡的江水中。

    三峡小组调用了性能最强的摩尼亚赫号拖船，装载了二十余枚炼金炸弹。在威力上无法与风暴鱼雷媲美，但毒性极强。

    而真正的杀器，是专门为恺撒准备的合金弩箭，装配有贤者之石箭头。近距离射击速度高于狙击枪，配合恺撒的言灵镰鼬，刚刚苏醒的龙王不可能躲过去。

    加图索家的秘书帕西也一同抵达了三峡，必要时其他压箱底的东西也可以使用。弑杀龙王之人，这是为恺撒准备好的荣誉，万无一失。

    然而，三峡计划从一开始就产生了预料之外的变化。和原先的队友亚纪分离后，执行部为叶胜分配了另一名老牌A级专员，但两人的配合只是一般。

    第一次下潜中，叶胜发现了闭锁的青铜城，但因为两人血统不足，无法通过活灵入内。水下的青铜城散发着极为不祥的气息，表面扭曲的花纹仿佛暗藏着致命的诅咒。

    安全上浮后，叶胜按照执行部的指示取得了一份血统极佳的血液，来自一个叫做“钥匙”的混血种。

    这时，恺撒临时动用了组长的权限，暂停了叶胜这一组的第二次下潜，由他所在的备用组进行下潜。

    恺撒的血统远高过叶胜，从小在波涛菲诺长大的他潜水能力也更强，镰鼬提供的强悍听力探测效果不会比“蛇”弱到哪去。

    而且，还有一个女孩在纽约等着叶胜。这个下潜任务，恺撒才是最合适的任务执行者。如果必须要有一个冒险的人，那这个人应该是他，而不是叶胜。

    挂了弗罗斯特的电话，恺撒与帕西一同下潜，喂食活灵，顺利进入了青铜城。高纯度的血统让他们抵御住了青铜城内部的幻觉，穿过白骨堆积的圣堂之路，进入了可能是龙王寝宫的地方。

    其中没有光亮，唯一的长明灯已经熄灭，地上的灰尘中印着一串脚印。有人回到过这里，但又离开了。恺撒本来想按计划布置炸弹，但转念一想这不是空炸吗......

    恺撒向执行部报告着青铜城内诡异的情况，但执行部那边的人只是一副“就知道会是这样”的见鬼语气。

    刚报告完，恺撒就后悔了。圣堂之路两侧躬身而立的蛇首人身青铜像，那些东西全是诺顿留在青铜城中看家的炼金傀儡。这些东西全部复苏，向着追逐砍杀。

    恺撒和帕西沿途投放了大量从炼金工坊高价购入的“金属病毒”，在执行部的指示下逃出了青铜城。十几个蛇首炼金傀儡还在继续追杀，江山中隐约出现了雄伟的龙影。

    龙德施泰特教授指挥摩尼亚赫号引开了那头龙，投放炼金炸弹对他造成了重创。龙侍极其坚硬的龙躯能够抵御爆炸和高温，却在炼汞和硫磺的剧毒中迅速衰弱。

    恺撒将贤者之石箭头精准射入了他的眼睛，终结了这头龙的生命。根据诺玛的判断，他大概是一头三代种级别的龙侍。

    三峡任务组激动地向学院报告着战果，执行部却只是麻木地回应着，收到，嗯嗯，知道了......

    恺撒带领船员们处理江水中逃窜的炼金傀儡，蓝色眼睛中透着大大的疑惑。

    这可是龙王的青铜城，这可是巨型三代种.......学院对这种级别的东西已经看不上眼了吗？

