    男孩坐在一条石凳上，手中翻阅着一本大部头，那上面密密麻麻的小字光是看一眼就让人头皮发麻。

    他正看着，就有一块石头砸到他的脸上，紧接着就是一群孩子恶作剧后的兴奋叫嚷，叽叽喳喳地，吵得人心烦。

    男孩抬起头瞥了一眼, 收起书本就准备离开。

    “大罪人要逃跑喽！不让他走！”

    一群孩子在一名年龄最大的孩子王带领下，将男孩团团围起来，推推搡搡，就是不让男孩离开。

    丰灵晔来时，刚好就看到了这一幕，最让他气愤的是，周围不是没有大人看见, 甚至还有不少是那些孩子的家长, 可他们却对眼前发生一切视而不见。

    “劳伦斯的大罪人, 大...”

    孩子王嘴中唱着不知哪里学来的歌谣，一种嘲弄的方式戏弄着沉默不语的男孩，突然感觉身旁的同伴都安静了下来，奇怪的看去，就见一条怪鱼手拿鱼叉，正站在他们身后，大张着嘴巴，一副我要吃了你的样子。

    “啊！！！”

    刚才还肆意戏弄他人的小孩被吓得摔倒在地，鼻涕眼泪全都出来了，嚎啕大哭地喊着妈妈，就朝路旁的一名正在与店主讨价还价，购买东西的中年大妈怀里钻去。

    其他人小屁孩也都差不多，嚣张气焰完无，屁股尿流的四处逃窜，慌不择路摔了个狗啃泥的更是不在少数。

    海老用着鱼鳍挠头，“老夫有那么可怕吗？”

    丰灵晔这时候从后面走了过来, 般男孩捡起地上厚的能当板砖用的大部头。

    “给你。”

    “谢谢。”

    男孩接过书, 好奇的打量海老, 清澈的瞳孔中没有任何害怕。

    “这是鰆鱼吗？”

    “呦，你个小屁孩懂得还蛮多的嘛。”

    “去去去，没你事了一边呆着去。”

    取消工具鱼的召唤，丰灵晔才刚准备说些什么，就感觉背后有人要触碰到自己的肩膀。

    几乎是本能般，一把长剑出现在手中。

    唰！

    白光闪过，剑刃稳稳地停在了中年妇女的脖颈前，将她的头发斩落一截。

    她的一只手还停在半空，另一只手里拉着已经呆住了的小男孩，全身都在微微颤抖。

    不用想他都知道，这中年妇女怕是来帮自己熊孩子找场子的。

    没兴趣看泼妇骂街，将长剑收回到背包之中，冷冷的说了一句。

    “以后注意点。”

    就要带着男孩离去。

    从差点死亡的恐惧中缓过神来，这中年妇女惊恐的捂着自己脖颈，眼中燃起了不甘心的怒火。

    “哎呦！”只见她哎呦一声，就趴在了地上，还拉着自己的孩子一起。

    “不活了啊！有人欺负我们孤儿寡母了！你个死鬼，为了养家连命都丢了，现在好了，谁都能欺负我们娘俩了！”

    两人在地上是又哭又闹的, 撒泼打滚，弄得声音极大，将整条街的目光都给吸引了过来了。

    “这都什么人啊，竟然连小孩子和女人都欺负！”

    “这样太过分了吧！一个大男人竟然欺负人孤儿寡母。”

    围观群众汇聚，将丰灵晔连带着那哭嚎的中年妇女围在了一起，虽然没说什么，可那种看渣子一样的眼神，就能让极度不适。

    中年妇女不断摸着眼泪，只是光叫喊，没见真的有一滴泪水挤出来，相比之下，她的儿子在她两巴掌下去后，哭的就很真实了。

    这种招式她屡试不爽，弱小，有时候也是一种利器。

    众口铄金，人言可畏，能伤人的，可不止有刀剑。

    想到这，她的眼里带上些许得意之色。

    哼哼，还想跟老娘斗，你还嫩着呢。

    被丰灵晔牵着的男孩有些害怕，他也只是看惯了白眼，像今天这种，被这么多人围在一起指指点点的“大场面”，还是第一次遇见。

    安慰了一下男孩，让他放宽心，丰灵晔掏了掏耳朵，啥也不说，就静静地看着那中年妇女在地上嚎。

    时间一分一秒过去，

    中年妇女嗓子都快喊哑了，也不见有人帮她说话，孩子都苦累了，再怎么打也不哭了。

    满是疑惑的抬起头，正好与面带讥讽笑意的丰灵晔对上视线。

    “骑士团的，这算不算是扰乱公共秩序？”

    这里的动静不小，巡逻的骑士很快就注意到，并赶了过来。

    中年妇女的小手段，经验丰灵晔富的骑士们一眼就看破了。

    “当然，这位先生请放心交给我们。”

    丰灵晔明显就是外邦人，这丢人都丢到国外去了。

    骑士们黑着脸，就要将地上的中年妇女架走。

    “你们凭什么抓我!好哇，骑士团也跟这人一丘之貉！”

    中年妇女由自不甘心，将自己撒泼打滚的本事发挥到了极致。

    这一次，完全是真情流露，欺骗他人的最高境界，就是把自己都给骗了。

    她就是弱小，弱小就要受到保护。

    只不过这次她选错了对手，将求助的目光投向人群时，大家齐齐后退一步。

    凑个热闹可以，帮忙？

    呵呵，不熟。

    围观群众又不是真的没脑子，到底什么情况，看到这里也都大概明白了。

    肆无忌惮的利用着他人的善意，如此丑态，让丰灵晔恶心的都要吐了。

    “想让我跟你争执，然后用你丰灵晔富的骂街经验打败我？

    欸，我偏不，我来这里可不是为了改造人渣，自己憋着吧。”

    留下这么一句让中年妇女差点气晕过去的话。

    丰灵晔就拉着男孩，嚣张地从人群中走出。

    走的时候，还特意瞅了几个之前叫嚣帮忙最大声的家伙，刚才就他们在瞎起哄。

    有的人羞愧的低下头，有的人则是犹不知耻，矛头一转，又开始对向了中年妇女。

    面对丰灵晔投来的讥讽目光，全当看不见。

    丰灵晔也没管他们，正如他先前所说。

    改造人渣他可没兴趣，他更擅长“以理服人”。

    “明明我什么都没做，就要忍受祖辈的骂名，而像她这样的人，却能生活在阳光下，肆意的挥风神所带来的和平与安详。”

    被丰灵晔牵着的男孩开口问道。

    丰灵晔心中一惊。

    糟糕，这是要黑化的节奏！

