    第122章 灵地！

    煞易除，怨难平！

    女鬼身上的煞气，刘风可以轻松的解决。

    但，那股凝重的怨气，却并非是简单的除煞就可以解决的问题。

    怨气虽然不是厄运，但，比厄运更恐怖，更直接。

    累积十次，就会直接形成命劫。

    而真正的命劫，在天命道之中，是只有成为天命之主才会出现的。

    换句话说，最少也是需要拥有天命之主的实力，才有资格与‘命劫’抗衡。

    然而，现在的刘风还只是一个天命师。

    上面还有‘天命大师’，‘天命宗师’，然后才是‘天命之主’。

    所以，这股怨气，刘风是必须要尽快去消除才行的。

    而要想消除这股怨气，自然就是要还女鬼吕文凤，以及其儿子黄明飞一个公道。

    为什么说是公道呢？

    因为，这母子并非是出了意外，而是被人谋杀的。

    三十年前。

    这对母子听说丈夫出了意外，前来工地这边讨要赔偿款。

    当天晚上，他们就去找了当时的主管经理，也就是古胜强古胖子。

    在古胖子那儿，这母子又是哭又是闹，还要死要活的。

    古胜强不厌其烦，最终同意了他们的赔偿方案，答应给他们三万元的赔偿款。

    并且，当晚就先给了他们一万块钱，并让他们签了意向书。

    而吕文凤母子也没有多想，拿了钱，就回去了。

    回去的地方，自然就是他们丈夫生前租住房屋的地方。

    那儿还有吕文凤丈夫留下的遗物。

    她肯定要去拿。

    而当时，正好是傍晚时分。

    她带着孩子经过山路的时候，突然，就出现了两个蒙面人，拿着大锤，直接就在砸向了他们的脑袋。

    一个女人，一个孩子。

    大晚上的，面对两个蒙面人的偷袭，能是什么结果？

    直接就被锤翻在地！

    当场就死亡了。

    丈夫被杀，吕文凤来要赔偿，这赔偿款还没有全部拿到。

    丈夫的遗物都还没有收拾，就被人在半路杀害。

    连孩子都没保住。

    吕文凤这怨气有多大？

    要知道，这孩子可是她丈夫家的独苗，是唯一的血脉继承啊！

    是她们两夫妻的命根子。

    这口怨气，她咽不下啊！

    所以，三年之后，她的怨气就在那山悬之下化为了怨灵。

    然后，随着灵气的复苏，再加上怨气太重，报复心太强，她自己本身也间接的谋害了一些人命。

    所以，她成为了拥有一阶命格的怨灵！

    ……

    刘风在击杀吕文凤之前，已经查看过对方的人生。

    虽然说，对方已经成为了命格之怪。

    刘风无法精准的推算对方的未来，但，对方的过去，却是一目了然的。

    所以，也就知道了这段不为人知的秘密。

    知道这段秘密之后，刘风基本上就可以判断出，这件事情和古胜强脱不了干系了。

    原因很简单啊！

    胡父跟他说过，古胜强在龙警局那边的说法是，只是签了意向书，还没有给钱。

    但，吕文凤分明是拿了钱的。

    那这一万块钱去哪儿了？

    古胜强又为什么要说谎？

    “知不知道古胜强现在在哪儿？”

    车上。

    刘风突然开口向前面开车的胡原问道。

    “不清楚。”

    胡原摇了摇头，说道，“大师，你怎么突然想起来打听这个人了？”

    又说，“难道是那块荒地有什么问题？”

    “和那块荒地没关系。”

    刘风摇了摇头，说，“是跟一件命案有关。”

    “命案？”

    胡原脸色微微一变，“什么命案？”

    猛的，他似乎想到了什么，说道，“难道，死在我宅子里面的那对母子，是……”

    说到这儿，胡原停了下来。

    毕竟是命案，这种事情，他还是乱说的。

    “暂时还不知道，我要见一见他才知道！”

    刘风沉声说道。

    “那你给王总，或者赵总打个电话！”

    胡原说道，“他们应该知道古胜强在哪儿！”

    刘风点点头。

    便拿出手机，拔打了王福山的电话。

    电话很快接通。

    “大师，你打电话，是想问荒地的情况吧？”

    王福山笑道，“那个，实在是不好意思啊，这两天一直在忙着荒地跑项目的事情。”

    “正好，那边这几天也没事。”

    “所以，我也忘了给你打电话汇报了。”

    刘风摇了摇头。

    说，“荒地那边没问题，就不需要汇报。”

    又说，“我打电话给你，是想问问，你知不知道古胜强在哪儿？”

    上一次，那个冯云才大师在荒地那边吃了个暗亏，伤势估计也不轻。

    一时半会，应该是不敢再放肆了。

    再加上古胜强那块地，也有冯云才布局的影响，这段时间，这两人估计都不会太好过。

    再拖下去，估计都不用自己出手，这两人也得出事。

    而且，还会比较快。

    所以，刘风本来也没打算再去多管。

    但，吕文凤这件事情一出，刘风就不得不想办法快点见一见古胜强了。

    毕竟，若是古胜强出事出得太早，或者，出现极端情况，古胜强突然死了，那自己这边就得断掉这条线索。

    这条最简单的线索一断，刘风要想再去寻找，那就要花大量的时间了。

    因此，刘风才会迫切的想要先见一见古胜强。

    “古胜强？”

    王福山略显惊讶的道，“大师，你难道也知道了？”

    刘风微微一愣，“知道什么了？”

    “呃……”

    王福山疑惑道，“大师，您不知道古胜强最近出了点事情吗？”

    刘风连忙问道，“他出什么事情了？”

    “到也不算是什么大事！”

    王福山回答道，“就是他和那个冯云才，最近好像比较倒霉。”

    “我听人说，他们这两人上次从荒地那边回来之后，就去了医院。”

    “从医院出来，他们就出了车祸，好在问题不大，两人受伤都不算太重。”

    “一个断手，一个断脚。”

    “这不，在医院那边住了两天院，他们突然又急着要出院。”

    “结果，刚刚出院，就在坐电梯的时候，碰上了电梯出问题。”

    “直接从八楼掉下去，差点把他们两个摔成肉渣。”

    “还好是那个冯云才有点本事，关键时刻保下了他们两个人的命。”

    “这不，刚听说，这两人今天早上坐了早班飞机，回了那个冯云才的老家香城。”

    “有人说，他们好像是碰到了什么不好的东西，要去找什么人帮忙了。”

    “具体的情况，我就不太清楚了。”

    听得此话，刘风的眉头微微一皱。

    倒霉，那是肯定的。

    荒地旁边的那块地皮上，本身也是一块怨气比较浓的地方。

    再布上那样一个血杀之局，正常人，谁受得了？

    就算那些怨气和煞气还没有成形，但，因果太重，也绝对不是古胜强能够承受得了的！

    也就冯云才还稍微有点本事，要不然，不死才怪了。

    就问，“知不知道他们什么时候回来？”

    “这我就不清楚了。”

    王福山说道，“大师找他是有什么急事吗？要不要我帮你问问？”

    刘风想了想，摇头道，“算了，等他回来再说吧！”

    这两个人离开了星城的话，那应该还能多活一段时间。

    反正，只要古胜强没死，那就等一等好了。

    “好，他回来的话，我第一时间给您打电话！”

    ……

    一刻钟之后。

    刘风回到了华丰酒楼。

    刘风在房间里面又画了一些符纸。

    然后，再次回到了老宅那边。

    刘风以老宅为中心，将符纸分布在老宅的四周。

    布下了一个简单的‘除煞阵’。

    阵法启动之后，火光闪烁。

    只用五分钟的时间。

    老宅四周的黑雾便是彻底的消散一空。

    那冰冷的寒意也消失了。

    整栋宅子再无任何的异常，就和普通的宅子一样了。

    当然，这只是在胡原他们这些普通人看来是这样的。

    但，在刘风看来，却并非这样。

    因为，他还是看到了一抹淡淡的黑色怨气。

    是的，那不是煞气。

    是怨气！

    这怨气无灵！

    却在不断的生成！

    “有问题！”

    刘风眉头微微一皱，又是再次回到了击杀吕文凤的房间。

    此时，那块‘暗黑区域’的位置，已经不再呈现暗黑之色。

    这说明煞气已除。

    但，肉眼看不到的地方，却分明有着一股透明的怨气在流动。

    他走到那片区域，低下身子，开始仔细的观察。

    观察了片刻之后，猛的拿出一张破煞符，贴在那片区域之上。

    太和紫气一掌拍下。

    砰！

    那块区域猛的震荡了一下，接着，破煞符火光一闪，再次消失。

    “可以确定，这儿确实清除干净了！”

    “但，这无主怨气又是怎么回事？”

    看着那始终在流动的怨气，刘风的眉头微微皱了起来。

    “等等！”

    “师傅说过，二十年以前，灵气复苏的程度是很低的。”

    “那样的灵气复苏程度，是根本不足已形成怨灵的。”

    “即便是十年前，亦或者是现在，复苏的灵气，也很难形成怨灵！”

    “除非是，是灵气复苏比较集中的地方，亦或者……”

    想到这儿，刘风的眉头一皱。

    突然对着外面大声喊道，“胡总，过来一下！”

    “大师，什么事？”

    胡原立马跑了进来，问道。

    “这块地的下面是什么地方？”

    刘风问道，“有没有空洞，或者地下室之内的地方存在？”

    “没有啊！”

    胡原摇了摇头，说道，“怎么了？”

    “确定吗？”

    “确定……不对……”

    胡原眉头一皱，说道，“这下面，好像还确实有问题！”

    刘风问道，“什么问题？”

    “我听人说，这边以前有一个煤矿！”

    胡原指了指宅子后面，说，“煤矿是从山那边开始挖的。”

    “哦，也就是我们之前看到的那栋别墅，古胜强家的那栋别墅开始挖的。”

    “听他们说，那栋别墅旁边就是煤矿的口子。”

    “当时，挖煤挖得比较凶，所以，这下面是有矿洞的。”

    “不过，我们这房子下面是不是有这样的矿洞，我就不敢肯定了。”

    “毕竟，那煤矿也是二三十年前的事情了。”

    “听说，那煤矿当时还出了不少事故，最后好像是直接塌陷了，才被关停的。”

    听到这话，刘风的眉头一皱。

    问道，“煤矿怎么会突然塌陷？”

    “不清楚！”

    胡原摇头道，“我也是听说的。”

    刘风脸色微凝的想了想，又问，“还听说了什么？”

    “还听说，那一次的事故，埋了三四十人在下面！”

    胡原说，“而当时的老板，据说也是因为挖了这煤矿，最终倒了大霉。”

    “他自己因为这煤矿的事故，进了监狱。”

    “他的妻儿，也因为车祸，全部没了。”

    “他的父母听到消息之后，也疯了。”

    “反正，挺惨的，也挺离奇的。”

    听得此话，刘风几乎就可以肯定，吕文凤母子之所以会成为怨灵，绝对和这煤矿有关了。

    恩，或者准确一点说，应该是和那栋别墅的特殊风水有关了。

    “你们一家先不要住进来。”

    刘风说道，“暂时也不要卖给别人，或者租给别人。”

    胡原就问，“大师，这个暂时是多久？”

    “我也不能给你一个确定的答案！”

    刘风说，“还要等古胜强回来之后，才有可能知道具体的情况。”

    是的，是有可能。

    而不是一定！

    因为，古胜强可能也未必知道他那栋别墅的‘特殊风水’是怎么回事。

    “走吧，我们先回去！”

    当即，两人出了老宅，上了车子，再次离开。

    “走别墅那边的路！”

    刘风说，“我们顺便去看看那栋别墅。”

    之前的刘风，还没有成为宗师。

    天命风水的级别不够，看不透那栋别墅。

    这一次，他还想去试试看。

    毕竟，天命风水的级别提升了。

    可以查看所有的宝地了。

    不多时。

    他们来到了河边。

    停车。

    刘风站在河对岸。

    天命风水启动。

    刘风看向了对面的别墅！

    吼！

    一眼望去，隐约看到了一道龙气。

    也如上次那般，脑海之中，更是出现了尖锐的龙吟之声。

    不过，和上次不同的是，这一次，他没有被这龙吟之声震得混身发麻。

    他扛住了！

    但……

    叮！

    您的级别不够，暂时无法查看‘灵地’。

    是的，那儿不是宝地！

    是更高级别的灵地！

    ?  ?第二更来了！

    ?      求点票票和订阅吧！

    ?      唉，最近的订阅真的不给力。

    ?      老实说，订阅一个月，最多也就一包烟钱。

    ?      三木就靠这个吃饭。

    ?      真心希望大家能支持的，还是尽量多支持一下。

    ?      算是给三木一点动力吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

