    砰！

    房门被一脚踢开。

    正在品茶的曹秀随着声音浑身一颤。

    转过头来，郭蓉双手叉腰，被撸干净树叶的树枝在阳光的照耀下竟散发着刀剑般的寒意。

    “不是吧……”

    曹秀心中咯噔一下。

    眨巴了几下眼睛再看过去，树枝只是普通的树枝。

    “你天天是不是钱多的用不出去，你知道邪山要是有铁矿石的话能赚多少钱？”

    “你是不是没有算过账？你这样把东西送给他们，你知道他们能赚多少钱吗？”

    “你今天必须要说清楚，为什么要把到手的钱送出去，家里钱用不完吗？”

    郭蓉秀眉倒竖，凤目含威，说话间将树枝在桌上用力的敲动。

    咚咚咚。

    几声闷响将怔怔出神的曹秀惊醒。

    曹秀抿嘴笑了起来。

    “家里的人？现在我们还没有成家你就已经开始操心了吗？”

    他傻笑着问道。

    此话一出，郭蓉登时面红耳赤，这才意识到自己刚刚一时着急说错了话。

    “胡说，我刚说的是府里的…不，是家里。你手里的钱！”

    “既然是我手里的钱，你操心什么？你是不是已经喜欢我了？”

    “不可能！下流。”

    被曹秀这么一搅和，郭蓉的怒火熄灭了不少，剩下的只有羞愤。

    她拧着眉，跺着脚，全然忘了自己手中的树枝就是为了打曹秀而带来的。

    “你胡说，我！我不想理你了。”

    半晌，郭蓉发现自己完全说不过曹秀，只能愤然离去。

    临走前她将树枝狠狠的扔向曹秀，树枝擦着曹秀的头皮划过，打在柜子上发出一根闷响。

    “啧啧啧，天晓得娶过门儿会挨多少打。”

    曹秀吧唧两下嘴，将树枝收起来放在床上，继续坐在桌前品茶，脑中盘算着近来可能发生的事情。

    开矿需要的钱他现在不需要担心了，全有四大家族来承担，不光如此，他还可以在其中赚上一笔。

    当然。

    如果这群老小子心中有数，不给他添堵，他还是比较愿意将一切都交给他们去做的。

    不觉间。

    午时已到，专程来接曹秀的小仆守在门口。

    曹秀这一去孤身赴宴，其他的人，都被他安排去做了别的事情。

    马车缓缓前行，到了翠园楼时曹秀已经饿的腿肚子都在发软。

    就为了中午这一顿，他连早饭都没吃。

    这些家族别的本事没有，享受的本事可是一流的，尤其是吃喝方面。

    跟着这些人吃饭，是正儿八经的改善伙食。

    “草民参见少公子！”

    四人都来到了桌前，齐齐的朝着曹秀行礼。

    曹秀摆手道：“又不是外人，说这些有什么意思，坐坐坐，我已经饿得不行了。”

    李毅闻言点头称是，冲着守在一边的小厮挥挥手，小厮心领神会的下楼带着一排排丫鬟登上二楼露台。

    小丫鬟们一个个薄施脂粉，淡扫蛾眉，将菜品全都捧在胸前。宽敞的对襟可以清楚的看到傲人的一片雪白。

    “翡翠鱼台……百鸟朝凤……”

    伴着小丫鬟们一个个的报出菜名，将菜放在桌上后，她们都退到房间角落站着，似乎是在等待着什么。

    曹秀见状心中有了一个猜测。

    这些菜名，或许就是这些丫鬟的名字，哪道菜好吃，没准儿就可以……

    “少公子，看上哪道菜了？”

    果然，李毅瞧见杨凡在打量那些菜，头一句话便是如此。

    “吃饭吃饭，我就是好奇她们站在这里干什么，既然你这么说，那就让她们先回去吧。”

    曹秀笑了笑，毫不客气的拿起碗筷吃起来。

    不好女色吗？

    或许只是不喜欢这些庸脂俗粉。

    李毅眯起细长的眸子，沉思良久，最终还是冲着心腹使了个眼色。

    他们心中盘算着曹秀的喜好，曹秀亦是如此。

    曹秀所想的很简单，他并不知道美人计要用在什么地方，要让自己答应什么条件，所以才不敢随便的回应。

    吃了一会儿，他见四人基本不动碗筷，也不多说话，心道：看来只能将计就计了，这样耗下去得等到什么时候。

    “少，少公子。”

    这时，楼梯口传来一个软糯酥甜的声音。

    回头看去，一小丫鬟身穿青黄色薄蚕丝长袍，其薄厚程度，仅仅局限于能将身形遮挡。

    “这是最后一道菜。”

    小丫鬟眉目如画，怯生生的偷瞄曹秀，迈着小碎步往前走，越走呼吸越是急促，好像十分害怕。

    曹秀没做声，停下了吃饭的动作。

    瞧见曹秀的反应，李毅心中冷笑起来。

    这小丫鬟可是他专门挑选出来的，底子十分干净，是一名姓苏的难民的女儿，从来都是吃不起饭的，养了她这两个月，本以为是没有用武之地，准备献给丞相的，没想到现在竟然用上了。

    别看她娇小的身子藏在宽松的长袍下面，实际上其身材可是万中无一的好身姿，这倒不是李毅看到过，而是李毅专门请人去伺候过她。

    可惜的是这小丫鬟有受苦的命，没有享福的命，每一个派过去伺候她的都因为活儿被她抢完了，没事干就离开了。

    “嗯，少公子？”

    正在曹秀恍惚之际，小丫鬟已经来到她身边。

    “你叫什么名字？”

    曹秀轻声问道。

    将计就计？

    见到这小丫头，曹秀已经做好落入他们圈套的准备了。

    他从未见到过这样好看的小姑娘。

    这小妮子的好看跟郭蓉那种英气的俊美是两码事，是娇小可人的呆萌，看起来傻乎乎的，天生自带一股我见犹怜的气质。

    问话之前，曹秀脑中甚至还冒出了这小丫头哭起来后自己该怎么哄的画面。

    “我没有名字……”

    “她叫苏昕！”

    小丫鬟刚回话，一边的李毅赶忙接过话茬，随即狠狠的瞪了她一眼。

    一个无名无姓的山野之人怎么能够伺候少公子？

    这事儿要是传出去他可能会被丞相问罪。

    身份背景不干净，可能会是刺客呢？

    “我叫苏昕。”

    小丫鬟反应也快，感受到李毅怪异的目光，她连忙改口回答。

    曹秀笑了笑，突然扭头看向正在盯着自己的四名家主，笑道：“看我做什么，这么大一桌子菜，不如让她也跟着一起吃，反正咱们谈的也是正经生意。”

    “好啊。”

    李毅一听这话瞬间乐开了花。

    这已经表明少公子接受了自己的好处，看来后面的生意谈起来会比较轻松了。

