    “佛道颇为特殊，更重功德因果。∏∈∏∈，凡是转世，无论好坏善恶，必了因果才算功成。如果陛下放过香后，那彼此的关系，类似交易债务，债清两了；如果陛下临幸香后，就不是简单交易问题，而是剪不断理还乱的感情债，复杂神秘的感情因果，包括宿命因果、命运因果、姻缘因果等等，变数很大，就看陛下敢不敢赌了！”

    燃灯古佛话落，萧影和白泽齐齐脸色郑重陷入沉思，倒也没有失望之色。

    这就是萧影招来燃灯古佛问策的主要原因，孙尚香这事，知道的人越来越好。但是，白泽是妖族，纯妖修；萧影所修甚广，却也对佛道不算了解，还有谁比资历、阅历、身份、修为、境界等最高的佛修吗？

    说白了，燃灯古佛的建议，就是让萧影用感情捆绑住孙尚香，让孙尚香觉醒后也难以脱身。

    这是场豪赌，是类似于赌桌上的豪赌，买大小比较安全，但赔率低；买数字风险高，但赔率高。

    萧影和白泽考虑且忌惮的是，这种对孙尚香的算计，比亵渎更甚，会不会偷鸡不成蚀把米，惹怒觉醒后的孙尚香。

    以燃灯古佛的建议，不管好坏善恶，只要孙尚香想完成这场转世之功，必先了结因果，因果越深，孙尚香付出的代价自然越大。不过，以萧影的做法，等孙尚香彻底了结和萧影的因果后，很可能会大举报复萧影，就看萧影敢不敢赌了。当然，也可能孙尚香不会报复，甚至就此和萧影绑在一起，只是报复的可能性更大些！

    “她……到底什么身份？”

    沉思片刻。萧影并未选择，而是眼神凌厉盯着燃灯古佛问道。

    “这个……”

    燃灯古佛苦笑迟疑不定，看萧影眼神转冷，连忙接道：“具体身份，老臣也不清楚。据老臣所知推测，只是推测啊！香后娘娘的上一世转身。应该是传说中的大吉祥天女，这也是老臣建议陛下临幸的主要原因，不管是香后娘娘，还是大吉祥天女，都是善良宽容的性情，就算再愤怒，想必也不会过分报复，利大于弊！”

    “大吉祥天女？！”萧影和白泽低声呢喃着。

    大吉祥天女，来历神秘。据说是盘古天地的三千先天神魔之一，又有说是盘古开天辟地以来的第一批生灵（先天神魔出世在开天之前）。身份极多，又称摩诃室利、室唎天女、吉祥天女、吉祥功德天、宝藏天女、第一威德成就众事大功德天等等，是极少数婆罗门教、印度佛教、华夏佛宗等共尊的女性大能。更重要的是，不管哪个身份，大吉祥天女都是美丽善良的代名词，后化为佛教护法神，主施福德。是施福德之女神。

    “这叫不叫人善被人欺，马善被人骑？！”

    想到关于大吉祥天女的信息。白泽神情古怪看了眼燃灯古佛，又看向萧影戏谑道。

    很明显，换个凶名赫赫的大能者，估计燃灯古佛也不敢贸然提出这种建议，否则很可能把大桓仙国拖入万劫不复之地！毕竟以燃灯古佛的身份地位推测，孙尚香应该比他只高不低。说不定是佛界闭关中的佛门大能，或者是轮回中的佛尊，那绝非大桓仙国扛得住啊。

    萧影没好气瞪了眼白泽，凝眉迟疑道：“这名字……似乎挺熟悉，似曾相识啊！”

    “陛下是盘古子民。当然熟悉，似曾相识很正常，陌生才奇怪呢！毕竟大吉祥天女轮回转世多次，以多种身份行走时间，留下无数传奇故事，陛下肯定听说过！”

    燃灯古佛毫不犹豫应道，使得正努力回应的萧影反应过来，想反驳说不是听说这种熟悉，又觉得解释起来太麻烦，不由摇了摇头，没再继续深究。

    看萧影摇头，燃灯古佛以为萧影依旧无法决定，不由大着胆子劝道：“当断不断，反受其乱。反正如今对我方抱有敌意的势力数不胜数，虱子多了不痒，也不在乎再多个佛界大能为敌。此外，境界越高的大能，越不会随便出手，无需太担忧，说不定我朝还能得到一个强大盟友呢？”

    “也对啊！”

    萧影眼神一亮，白泽则是脱口应对，随后微笑接道：“还有一点，既然她在盘古天地轮回多次，肯定和盘古一脉颇有关系，无论如何，总会顾着点香火情！”

    “就这样吧！”

    萧影嘴巴蠕动数下，最后摆了摆手说道，明显不想继续谈下去，也有逐客的意思！

    “陛下！事不宜迟啊！异人有句话：有花堪折直须折，莫待无花空折枝！”

    白泽有些期待地调侃般说道，话落，迅速离去。

    燃灯古佛倒是不敢调侃萧影，眼神却颇为暧昧和古怪，明显的鼓动和支持！

    “起价！天香殿！”

    ……

    大桓禁宫辽阔无垠，宫殿连绵如林亦如鳞，普通宫殿数以千计，光是两大帝后、六大皇后、诸多皇妃的专属特殊殿群，就有数十处。

    天弓香后孙尚香，身为六大皇后之一，执掌天香殿，除主殿外，还有近百座宫殿，用以安置宫女、宦官、女卫等侍从仆奴。

    殿如其名，天香殿除建筑构架外，遍布奇花异草，家居摆设也已香味较浓的异木为主。

    萧影一路前往天香殿主殿，香味泌鼻，却不只是花香粉香，还有这令人神清心明的异香，有点类似于佛门的檀香。

    “参见陛下……”

    一路所过，数以百计的宫女侍从等，列队通道两侧，纷纷拜倒见礼，明显有种仓促、紧张、忐忑的氛围，显然是萧影忽然驾临引起。

    大桓天主萧影对东吴孙氏的青睐，天下皆知，招降条件也极为丰厚，起初就给予一皇两王封地等丰厚承诺，招降后却多封了众多王侯（周瑜、鲁肃等名士）。原本天下人以为是萧影特别厚爱孙尚香，谁知道，孙尚香封后后，萧影却一直没有临幸，也没什么亲密举动，渐渐的天下人又以为是萧影看上了东吴孙氏的诸多名士将才，对爱武装更胜红妆的孙尚香并不上心。

    如今，明月星繁的半夜，萧影忽然驾临天香殿，想让人不多想都难，何况还是在全朝震动，大战将起之际，说不定孙尚香什么地方触怒萧影了！

    步入天香主殿，殿内并无太多惹人遐想的帷幔红妆，反倒颇为简朴清静。

    “臣妾参见陛下（参见陛下）！”

    以孙尚香为首，数十位容颜如花的宫女侍从等，盈盈拜倒娇呼。

    不知道萧影忽然驾临的目的，孙尚香明显特意又仓促地打扮过，头戴七彩凤冠，身穿锦绣凤袍，珠环翠绕，饰光如星璀璨，高雅锦绣的丝袍玲珑起伏，宽大下摆完全掩盖腰下，裙角叠散地面，却凸显出丰臀直腿的美妙感。腰肢挺得笔直，使得酥胸曲线更为突出，裸露肌肤在夜光下熠熠生辉，又细腻如绸，白皙如玉。

    不知是紧张还是羞涩，孙尚香呼吸紧促，俏脸晕红如霞，惹人沉醉遐想，但身躯散发的体香，却极为浓溢，浓溢到令人如浴焚香，却反而更为神清心明，具有很强的安抚心神的作用。

    “平身！”

    萧影深深打量着孙尚香，语气平静应了声，随后摆手示意……

    “哐当……”

    寂静月夜，咯吱摩擦声伴随着关门声，深深敲在思绪复杂纷飞的孙尚香心弦上，使得孙尚香身躯明显一颤！

    “别紧张！这么久了，也该……该给你个交代，免得其他人非议，让你徒增烦恼！”

    萧影做了个深呼吸，强制压下躁动心绪，顾作轻松说道。

    “是！请陛下就寝……”

    萧影不说还好，这么说，明显有让孙尚香侍寝，免得有名无实的意思。孙尚香更紧张，原本如霞晕红，直透双耳，如烈火熊熊，硬着头皮羞涩万分低声说道，说到最后声若蚊蚋，回想母亲女官等的教导，想主动上前，却又浑身发软，身躯微颤，根本移动不了脚步，连双臂都难以举起！

    不知是紧张还是羞涩，孙尚香呼吸紧促，俏脸晕红如霞，惹人沉醉遐想，但身躯散发的体香，却极为浓溢，浓溢到令人如浴焚香，却反而更为神清心明，具有很强的安抚心神的作用。

    “平身！”

    萧影深深打量着孙尚香，语气平静应了声，随后摆手示意……

    “哐当……”

    寂静月夜，咯吱摩擦声伴随着关门声，深深敲在思绪复杂纷飞的孙尚香心弦上，使得孙尚香身躯明显一颤！

    “别紧张！这么久了，也该……该给你个交代，免得其他人非议，让你徒增烦恼！”

    萧影做了个深呼吸，强制压下躁动心绪，顾作轻松说道。

    “是！请陛下就寝……”

    萧影不说还好，这么说，明显有让孙尚香侍寝，免得有名无实的意思。孙尚香更紧张，原本如霞晕红，直透双耳，如烈火熊熊，硬着头皮羞涩万分低声说道，说到最后声若蚊蚋，回想母亲女官等的教导，想主动上前，却又浑身发软，身躯微颤，根本移动不了脚步，连双臂都难以举起！(未完待续。。)u