
现在罗氏已经死了，自然问不到话。

“看来只有皇帝知道了。”楚霁风眼神沉了几分，“罗氏想要的，就是皇帝想要的。”

秦烨忍不住问道：“难道你还想拿着此物直接去问皇上吗？”

虽然楚霁风现在大权在握，直逼皇权，可也不能动摇到启武帝的地位啊。

先帝当初只有启武帝一个儿子，所以早已替启武帝铺好了后路，大启的兵权是紧紧握在启武帝手里的。

“我自然不会那么蠢。”楚霁风说道，“你将这金牌拓印下来，去查查这究竟是个什么东西。”

秦家养着那么多的工匠，总会有知道的人。

秦烨点点头，而后又说：“皇上的病，我是没什么法子了，这几日他不敢去皇贵妃那儿，应该是时候了。”

楚霁风看向苏尹月：“几日时间，能让皇帝再重振雄风吗？”

苏尹月托着下巴，毫不害臊：“如果要细水流长，那肯定要慢慢治疗，急躁不得。但如果只要一段时间的威猛，几颗丹药就行了，如此花费不了几天的时间。”

启武帝才不过四十就硬不起来，全因为年轻时候太过度，伤了身子。

她早已研究出了一个方子，能够让启武帝再威猛几日，其实这等于是在损耗启武帝的精血，身子很快就会垮掉。

秦烨故意先开一些温和的药，让启武帝先好好调理身体，可启武帝刚得了美人，他怎么会忍得住呢？

丽阳独守空房好几日，已经闹了脾气，启武帝肯定心急，如今正是献药的好时候。

秦烨眉头一动，眼里闪过一抹不自然。

他们夫妇两人倒是毫不忌讳嘛。

苏尹月拿了特制的丹药出来，说道：“呐，这是我特制的玮哥大补丸。”

“玮哥？”秦烨觉得药名颇为怪异，“这名字听起来怪怪的。”

“名字不重要，重要的是有效。”苏尹月信誓旦旦的说道，“事前服一颗，胜过喝鹿血。”

楚霁风轻轻咳嗽了一声。

秦烨不敢久留，赶紧拿上了大补丸离开。

楚霁风这会儿才幽幽地盯着她：“你知道得还挺多的。”

苏尹月伸了个懒腰，说道：“你之前叮嘱我要上点心，我可是看了好多医书呢。”

她沾沾自喜想等楚霁风夸自己，没料到他却与自己挤在了一起， 似笑非笑的看着她：“我以为你是不满意昨天，所以才多加研究了一下。”

想起昨天的情景，苏尹月立即打了个冷战。

大概是楚霁风第一次尝到滋味，他宛如发了疯一般，无尽的索取。

苏尹月挪了挪位置，想要离他远一点：“没有，我很满意。”

“你干嘛要这样。”楚霁风沉下脸，有些不乐意，“你就是如此不负责任的？”

“我哪里是不负责任？”

“你昨天勾引我，让我吃到了肉，我如今一看到你……”楚霁风凑过去，贴近了她耳朵说了句悄悄话，“就想起我们昨日是如何缠绵的，然后，我又蠢蠢欲动的。”

听了这话，苏尹月的登时涨红。

她瞪了楚霁风一眼，嗔道：“大白天的，你害不害臊？”

“有什么可害臊的。”楚霁风一本正经。

苏尹月摁住了他的手，道：“可惜啊，我过了安全期了。”

所以他就别想动她了。

她身体的酸痛还没缓过来呢，怎能再受他的一次折磨。

“嗯？”楚霁风挑眉，有些不服，“安全期究竟是什么东西，为何它来了我们才能缠绵？”

苏尹月只好跟他普及了一下这方面的知识，又说：“其实安全期也不能保证百分之百安全，只是怀孕的机率会相对小一点，如果真要避孕，还是得喝避子汤。”

楚霁风紧蹙眉头：“不能喝避子汤。”

听了她这些话，自己便与她保持着距离。

同时，他暗骂自己不是东西，昨天她为了自证清白与他缠绵，可如若她怀孕了呢，或者她染了他的毒呢？哪一件对她来说都是莫大的伤害！

看来在自己没解毒之前，他是不好再要她了。

脸色恢复了平常的模样，他叹了口气，转了个话题：“楚宏瑞已经解决了，那你想怎么处置苏烟凝？”

此事是由苏烟凝挑起，楚霁风是断然不会轻易放过她的。

就算是灭了南王府，他也能做得到，只要苏尹月解气就好。

“不必管她。”苏尹月说道，“苏家现在与杨家翻了脸，又神憎鬼厌，苏烟凝没了苏家支撑，在南王府的日子不会好过到哪里去的，不然，我当初也不会帮忙求情，让她嫁进南王府。”

苏烟凝嫁人的时候没带多少嫁妆，她为了让楚宏瑞办事又花了一千两，现在她手头上应该没银子了。她的苦日子要来了，苏尹月怎能在这个时候阻拦了呢。

楚霁风扬了扬嘴角，看来自家媳妇是随了他了。

想要杀的人就杀了，想要折磨的人就狠狠折磨，不必顾忌什么。

没过两日，秦烨进了宫，献上了玮哥大补丸。

启武帝生性多疑，秘密传了禁卫军替他试药，果然，那禁卫军雄风威猛，一夜三次，险些将那宫女弄死。

秦烨说了，启武帝身子不佳，一次一颗即可。而且启武帝怜惜着美人，自然不敢多吃。

随后，启武帝一连五日宠幸皇贵妃，惹得甄皇后在椒房殿又摔花瓶又摔碗筷的。

就算是张贵妃得宠，启武帝也没如此不知分寸，甄皇后明白，等丽阳有个一儿半女，她的后位就要坐不稳了，连同她儿子的地位也会受到动摇！

惊恐之下， 甄皇后立即传信给甄家，让其早做应对之策。

除了启武帝专宠皇贵妃的事儿传遍京城之外，还有一件事被人津津乐道，那就是南世子又纳了个十三姨娘。

京城里谁不知道在半个月前，苏家大小姐被南世子纳进府，两人还珠胎暗结，令人不齿。

他们还当南世子是有多疼爱苏烟凝，所以才在杨文忠那儿横刀夺爱，没想到还是见异思迁，不到半个月就纳新人。

苏烟凝自然成了全城笑柄，南王怕影响她养胎，下令让下人管好嘴巴，不得乱说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57452859"  chaptername="第144章：重振雄风的东西">加入书签</a>
</div>
