    孔氏扶着章老夫人走在前面，湛非鱼和包莲儿跟在后面，其他人则留下来守着落水被救上来的黄俪。

    走两步，湛非鱼就抬头对着包莲儿一笑，明明是笑嘻嘻的小模样，却是把包莲儿吓的面色惨白。

    “我喝点水缓缓。”坐在凉亭里的章老夫人只感觉头痛胸闷喘不过气来。

    一闭着眼脑海里就浮现出黄俪衣衫不整的模样，又让章老夫人一口气吸不上来，胸口剧烈的潜伏着，她的儿媳妇没有了……

    已经得罪了湛非鱼的包莲儿赶忙挤开了孔氏，殷切的伺候章老夫人喝水，她是怕湛非鱼事后报复，此刻只能死死抱住章老夫人这个救命浮木。

    孔氏也不在意，在一旁坐了下来，柔声问道：“小鱼，吓到了吧？你也坐下来休息一下。”

    湛非鱼乖巧的坐在孔氏身边，抬头往黄俪方向看了过去，这就是自作孽不可活，她想算计章夫人却没想到害了自己。

    另一边。

    “明三夫人，事已至此，你哭闹也无济于事。”通判钱夫人有些厌恶的说了一句，她右手上三道血粼粼的抓痕，正是刚刚搀扶黄俪时被她发疯给抓伤了，也难过钱夫人语气不善。

    “是啊，三夫人，你还是先去换一身干净的衣裳吧。”另一位夫人附和了一句，要不是章夫人离开了，她才懒得留在这里。

    黄俪在南宣府的名声可不怎么样，成亲了也不和明三公子好好过日子，还隔三差五的就跑到东湖客栈小住，听说经常有外男偷偷去见黄俪。

    这也是因为杏林黄家和青涯书院明家的名声极好，而娘家和夫家都不过问，她们这些外人总不能因为流言蜚语去捉奸吧，但各家的夫人基本不和黄俪来往，怕败坏了自己的名声。

    身上的衣服湿漉漉的还滴着水，黄俪低着头坐在地上，发了一阵疯之后她这会总算冷静下来了，原本高傲不可一世的脸上此刻是愤怒是不甘是仇恨。

    明明该是孔氏那个老女人落水的！黄俪双手猛地攥成拳头，阴狠扭曲的目光看向不远处被两个婆子抓住的登徒子，这是她特意给孔氏找来的街头混混，原本她是打算弄个又脏又臭的老乞丐的。

    可乞丐大多数不会游水，而且身体太差，跳到水里估计还没有游到孔氏身边自己就没力气了，最后黄俪只能退而其次从，找了一个会水的地痞，还特意让他弄个刀片带着，趁着救人的时候拿刀片割断她兜肚的带子。

    黄俪唯恐不够，又恶毒的加了一句，“既然你会水，到时候就把人拖到水底下，等人快没气的时候多渡几口气，这也是为了救人。”

    可黄俪没想到天理昭昭报应不爽，她阴狠歹毒的算计竟然没害到孔氏那个老女人，反而是自己被人推的落水了。

    “我去亭子里休息一下。”黄俪挣扎的站起身来，低着头，一步一步往八角亭方向走了去。

    这？钱夫人几人对望一眼，莫名的感觉黄俪有些的可怜，甭管这事是意外还是什么，她已经失了名节，这辈子只怕就这样了。

    黄俪想干什么？湛非鱼不由提高了警惕，好在亭子里就这她们几个人在。

    “你来……干什么……”章老夫人刚感觉气顺了，这会看到黄俪又气的眼前阵阵发黑，这失了名节的女人，白送给她儿子当丫鬟章老夫人都嫌弃。

    猛地抬起头来，黄俪阴狠的目光嗜血的盯着仪态端庄的孔氏，“是你，是你害的我！”

    “三夫人此话何意？”孔氏站起身来，平静如水的目光看向黄俪，眼中却无半点同情之意，“三夫人怀疑自己落水之事有异？也对，好好的，九曲长廊上怎么有蛇，三夫人可以报官让衙门来查查，左右就这几个人在，而且那登徒子也被抓住了，一审就清楚了。”

    还没等黄俪开口，章老夫人就跟被人掐住脖子一般，慌乱的喊道：“不行！”

    孔氏似笑非笑的瞄了一眼心虚的章老夫人，“娘，你担心官府一查闹大了对三夫人名声不好？”

    “对，事情已经发生了，自然要封口，怎么还能报官呢。”章老夫人忙不迭的点头。

    “章夫人，你以为害了我还能让我吃下这个闷亏！”黄俪怒极反笑着，依旧高傲的昂着下巴，她可不是那些逆来顺受的蠢女人，“老贱人，我不好过你也别想好过！”

    话音落下的瞬间，黄俪突然发疯一般向着孔氏扑了过来，那狰狞的表情明显要把孔氏给杀了一般。

    不远处，钱夫人等人啊一声惊呼出声，震惊的看着发狂的黄俪，难道是章夫人算计了黄俪？

    可想到孔氏平日的行事风格，钱夫人等人立刻打消了这念头。

    秦家已经败落了，青涯书院明家如今是南宣府最大的书香之家，章夫人无缘无故的怎么可能算计黄俪，这不是和明家结仇。

    孔氏一把推开了扑过来的黄俪，提醒的对湛非鱼道：“小鱼，你快躲开！”

    被推的一个踉跄，黄俪直接摔在了章老夫人身上，把她给砸的哎呦一声，幸好一旁包莲儿扶了一把，否则章老夫人这把老骨头肯定要摔坏了。

    “不帮我，就一起死！”黄俪阴狠的目光看向章老夫人，随后又看了一眼娇娇弱弱的包莲儿，“你不想嫁给章知府？”

    呃……章老夫人是被黄俪的威胁给气狠了，偏偏又担心她把破罐子破摔把自己拖下水。

    而包莲儿一愣，还不等她反应过来，黄俪再次尖叫着扑向了孔氏，死死的揪住了她的头发。

    黄俪失了名节不可能嫁给表哥，如果孔氏这个女人也出了意外，包莲儿眼神一下子变了，随后也向着扭打的两人扑了过去，娇弱的嗓音担忧的响起，“别打了……”

    章老夫人看着明显是拉偏架的包莲儿，这真的是要？迟疑了一瞬间，章老夫人也扑了过来，嘴上同样喊着，“都给我住手！别打了！都住手。”

    三打一？饶是湛非鱼知道有人无耻，却没想到她们竟然无耻到这种地步，这分明是要把章夫人置于死地。

    孔氏知道黄俪的性子，可她真正失望的是章老夫人这个婆婆竟然也要对自己下毒手。

    “贱丫头，让开！”黄俪尖叫着，抬手一巴掌就扇向湛非鱼。

    可惜她小看了个头不高的湛非鱼，虽然是个小姑娘，可她却连过的，右手精准的抓住了黄俪的手腕，湛非鱼借力一个跃起，一脚踹在黄俪的膝盖上。

    呃……

    刚要跑过来帮忙的钱夫人等人错愕一愣，就看到发疯的黄俪被湛非鱼一脚给踢翻在地上，挣扎了半天都没爬起来。

    “让开！”眼瞅着包莲儿竟然把孔氏往栏杆后的水里推，湛非鱼直接抓住她的发梢猛地一扯。

    痛苦的惨叫声响起，包莲儿只感觉头皮都要被扯掉了，一屁股墩的摔坐在地上，可还不等她缓解痛苦，湛非鱼一脚飞踢了过来，被踢中太阳穴的包莲儿身体一晃昏过去了。

    “娘，你还要闹到什么时候！”孔氏总算得空抓住了章老夫人的手，怒视着对方，她想到黄俪会疯狂，可孔氏没想到自己婆婆竟然狠毒到这种程度。

    “我……”披头散发的章老夫人傻眼了，之前她还能说是拉偏架，可这会黄俪死狗一般趴地上，包莲儿也昏过去了，她抓着孔氏不放手算怎么回事。

    “哎哟，我的喘不过气来了……”章老夫人赶忙坐了下来，身体往后一靠，哎呦哎呦的叫唤起来。

    可就在这一瞬间，咔嚓声响起，章老夫人只感觉背后的栏杆晃了晃，尔后身体失控的往后倒了去，“啊……”

    孔氏见状第一时间就抓住了章老夫人的扑棱的胳膊，可她力气并不大，而章老夫人往后跌了去，这下坠的力量一下子把孔氏也扯的往下跌。

    “小心！”湛非鱼也没想到会出现这样的变故，立刻身手去帮忙，可下坠的力量大的惊人，湛非鱼还没来得及反应，连同孔氏就都被章老夫人给拽了下去。

    巨大的落水声响起，湛非鱼掉进水里后，有那么一瞬间湛非鱼感觉自己和明三一样够倒霉的，千防万防还是没防住啊。

    靠！在水中，不能说话的湛非鱼猛地瞪圆了双眼，不远处，章老夫人估计是吓狠了，竟然八爪鱼一般死死的抓住了孔氏，双腿还胡乱的踢着。

    孔氏原本也会水，可架不住章老夫人这把揪着她不放，孔氏被拖累的呛了好几口水。

    湛非鱼刚要游过来帮忙把章老夫人给打晕过去，可余光一扫，竟然看到水底藏了人，这一瞬间，湛非鱼是真的怔住了。

    藏在水底的杀手估计也没想到会一下子掉下来三个人，他的目标是孔氏，可刚凑过去，章老夫人那一通乱拳打死老师傅的挣扎，愣是让杀手近不了孔氏的身。

    而这会儿，杀手也看到了湛非鱼，一瞬间，杀手立刻向着湛非鱼游了过来。

    扑通一声，又是落水声响起，何生跳到水中之后，立刻就寻找湛非鱼的身影，他也没想到短短一瞬间的时间，湛非鱼竟然落水了。

    一时之间，杀手、湛非鱼、何生呈三人鼎足之势，估计是知道何生的身份了，杀手第一时间就逼近了湛非鱼。

    不要！满脸惊恐之色，湛非鱼扑棱着似乎想要逃走，可她这小身板哪有杀手快。

    一瞬间，杀手的就抓住了湛非鱼的手腕，猛地一个用力把人扯到了身边，而只要扭断湛非鱼纤细的脖子……

    咕噜咕噜冒着水泡儿，湛非鱼双手猛地要推开对方，而就在同时，右手的利刃瞬间迎着杀人的脖子划了过去。

    鲜血瞬间染红了周边的水，杀手有那么一瞬间的错愕，随即一掌拍向湛非鱼的脸，临死也要拉一个垫背的。

    可惜何生已经游过来了，一脚把人踢出去的同时，快速把湛非鱼拉到自己身侧，唯恐水下还有第二第三个杀手。

    湛非鱼拉了拉何生的胳膊，指向旁边的快溺水的孔氏，被章老夫人这边死死纠缠着，孔氏无法挣脱，这会已经连浮出水面的力气都没有了。

    何生戒备的往水底看了看，随即和湛非鱼游了过去。

    一掌劈晕了章老夫人，何生抓住她浮出水面，而湛非鱼则快速的推了孔氏一般，估计是求生的欲望强烈，孔氏凭着一股子力气也跟着浮出了水面。

    咳咳！湛非鱼也顾不得脏了，一屁股坐地上，抹了一把脸上的水，看着直接躺下去的孔氏笑了起来，“夫人，你还好吧？”

    “没事。”孔氏真的是连动手指头的力气都没有了，她部署好了一切，唯独没想到章老夫人和包莲儿竟然会对自己下手，今日若不是小鱼舍命相救，孔氏知道自己不是被淹死就是被水中的杀手给抹脖子了。

    “阿生还挺机灵的。”看着在另一边上岸的何生，湛非鱼咯咯笑了起来。

    虽然和生死比起来，名节不算什么，可何生远远的避开了，章夫人这边至少也没人能说嘴了。

    孔氏扭过看了一眼，也跟着笑了起来，“今日是我连累你了。”

    “夫人客气了。”湛非鱼不在意的开口，老师和章夫人的父亲是莫逆之交，而且章知府对自己也多番照顾，湛非鱼肯定不能见死不救，更何况她知道何生在暗中守着，只是她没想到水底下竟然还藏了杀手。

    ……

    一场桃花会接二连三的闹出事来，估计谁也没心情给自家孩子相看了。

    东湖客栈。

    何暖满脸自责的看向端车碗喝汤药的湛非鱼，三月的水还是有些冷，她也是担心湛非鱼会染上风寒，毕竟马上就要府试了。

    “阿暖，你别自责，说起来是我大意了。”湛非鱼咧嘴笑了起来，就冲着这又苦又涩的汤药，她下一次绝对不会让自己落水。

    “我该守着小姐的。”何暖回了一句。

    下一次甭管是什么规矩，她都要寸步不离的守在小姐身边，若不是小姐有几分身手，今日拿杀手只怕就得逞了。

    另一边的青涯书院。

    同样得到消息的明三足足愣了半晌才反应过来，看着明山长和明老夫人，头痛的揉了揉眉心，真要干点实事，明三才知道什么天赋才情是屁用都没有。

    “三弟，这事是意外。”殷元惠平日里是不喜欢黄俪这个弟媳，但这事说起来也是黄俪倒霉，如果三弟要休妻的话，那黄俪真没活路了。

