    高雯仔细打量着，确实有很大的怀疑。

    只不过，现在说夏娜的女儿是“私生女”并不合适了，若小女孩真是战总的女儿，现在夏娜和战总已经结婚了，那小女孩的身份也就名正言顺了。

    “小小姐，两位小少爷，你们好啊！初次见面，我是香水部门总监高雯。”高雯主动和三个孩子打招呼，并好奇地问道：“战总，两位小少爷是双胞胎吗？”

    不等战司宴回答，战懿主动开口：“没错，你真聪明，我和哥哥就是双胞胎。”

    高雯立刻笑道：“原来你是小二少爷，你可真活泼！”

    战夜依旧保持酷酷的形象，没怎么搭理高雯，完全是翻版的战司宴。

    高雯也是个人精，简单地打招呼后，她便了解了三个孩子的性格，以及知道了他们的名字。

    战夜和战懿是双胞胎，战夜是哥哥，性格比较冷，战懿外向活泼，还有夏娜的女儿叫夏爱，性格比较内敛。

    之前她有听到过风声，说战总两个儿子的生母是温曼，只不过这个传闻并没有得到过证实。

    而现在乍一看，她竟然觉得战懿和夏爱长得很像，并且眉眼之间都很像夏娜。

    若不是知道战总和夏娜的情况，她直接看到三个孩子的话，一定会觉得他们是三胞胎的。

    高雯回到办公室之后，越想越纳闷。

    若夏娜的女儿真是战总亲生的，那为何战总没有公开，反而默认夏娜是单亲妈妈？

    若战夜战懿这俩双胞胎也是夏娜生的，那为何战总也没有公开夏娜是孩子们的母亲？

    现在外界所认为的，就是夏娜是单亲妈妈，战总是单亲爸爸，两人结婚之后组合了家庭。

    如果孩子们是他们俩人共同的孩子，完全没有必要任由这种猜测继续，直接公开就行。

    所以，很显然就是双方的孩子并没有血缘关系。

    那为什么战懿和夏爱的眉眼之间那么相似呢？

    难道只是巧合吗？

    漂亮的孩子长得都比较像？

    “咚咚咚”，这时候办公室的门敲响。

    “高总监，是我。”秦月的声音。

    高雯立刻站起身来，赶紧走过去亲自打开了门，秦月在公司的地位很高，虽然只是一个秘书，但话语权很大，是战司宴的左膀右臂。

    哪怕自己这样的总监，在秦月面前也得点头哈腰的。

    高雯殷勤地问道：“秦秘书，有什么事吗？还要劳烦您亲自跑一趟。”

    秦月将一叠文件递给高雯，说道：“这是公司针对香水市场做的一些调研，对高总监的新品研究应该会有帮助。战总很重视香水部门，高总监要继续加油啊！”

    高雯心头一惊，连连道：“好好好，我一定会尽力的。只是……”

    秦月疑惑地问道：“高总监有什么难处吗？有问题的话尽量及时沟通。”

    高雯坦白道：“秦秘书，说实话我觉得温夏的能力还是不错的，但她时不时地翘班，我找人事，他们说温夏准备离职了。原本新品我是打算和温夏一起研究的，但现在她闹出这种幺蛾子，所以我这里的进度才慢了下来。”

    其实高雯对新品还是有些没头绪，最近也很焦虑，但是又不希望公司觉得她能力有限，所以才把责任推到了温夏的身上。

    反正温夏要离职了，也“死无对证”了。

    听到“温夏”的名字，秦月的脸色顿时变了变，变得很不自然。

    秦月心里头藏了个秘密，那就是她从姜茵茵那边知道了温夏就是夏娜这件事。

    也难怪温夏要离职，毕竟以后温夏会以夏娜的身份，继续在公司活跃。

    只是她很纳闷，温夏既然天生丽质，为什么当时要扮丑进公司呢？

    难道是利用了自己的“丑”，去吸引了战总吗？

    秦月这两天一直被这件事困惑着。

    高雯看出秦月眼神透出的不自然，她突然觉得“温夏”是不是有点问题？

    否则，秦月不会是这副奇怪的神情。

    高雯立刻问道：“秦秘书，温夏是出了什么事吗？我见她一开始工作很积极很认真的，后来突然就……”

    秦月赶紧打断：“温夏离职应该是私人的事情，这个和我们无关，既然她这边无法帮到你，那高总监就辛苦一些了。”

    高雯见秦月这里套不出话，不敢追问，毕竟秦月不是好惹的。

    只是，她能够肯定，这里头一定有什么问题。

    高雯只能舔着脸笑道：“好的秦秘书，我一定会努力研制新品的。”

    秦月点头，转身准备离开，迈出两步后，她抿了抿唇，忍不住回头提醒道：“高总监，总裁夫人是世界级的调香师，对新品一定会有自己的见解，我觉得您也可以和她请教一下。”

    高雯冲动地拉住秦月的胳膊，小声说道：“秦秘书，我接下来的话还请您不要声张，夏娜她或许是个冒牌货。”

    秦月震惊：“你说什么！？”

    高雯压低嗓音，解释道：“我知道现在夏娜是总裁夫人，我说这些话风险很大，但我只跟秦秘书您说说……我的老师曾经见过夏娜，在米国调香比赛的时候，他称赞夏娜的同时，告诉我夏娜是一位中年印度女人……”

    “正因为如此，我一直怀疑夏娜的身份究竟是否是真实的，但战总却力挺夏娜，甚至还与夏娜相知相爱，我也不太清楚究竟是夏娜欺骗了战总，还是战总特意给夏娜安排了这样的身份。”

    秦月脸色变了变。

    她知道夏娜就是温夏，本以为这两个身份都是温夏一个人，而现在高雯的话让秦月突然有些恍然大悟。

    “难怪……”

    秦月脱口而出，却下意识地捂住了嘴巴。

    高雯好奇心被立刻勾起：“秦秘书，你说难怪什么？难道你知道其中的内幕？快告诉我吧，我一定不会往外说的。”

    秦月到底还是警惕心很高的，这涉及到战总和公司的名誉，哪怕高雯是公司的总监，她也不可能轻易地告诉高雯。

    秦月摇摇头，面容恢复严肃：“没什么，你这个只是自己的猜测，这种话你可以私下和我说，但不要同其他人讲，否则万一惹恼了战总，后果你自己知道的。”

    秦月严肃提醒后，便立刻离开了。

    高雯越发确定自己的猜测，她现在能够百分百肯定，夏娜就是个冒牌货，而秦月是知情人。

