    平通院的宗政越人赶到,旁边霍子安脸色难看，他盯着终点台上的卫三：“系统计算出错，你的机甲已经报废。”

    按照大赛规则,一旦机甲报废，立刻出局。

    她既然出局,拔下的旗子便不算。

    卫三眉目在落日余晖下显得极为耀眼，她扬唇：“你怎么知道我机甲报废了？”

    宗政越人掀起地上快断成两截，埋在黄沙中的血滴,它能源灯还亮着。

    霍子安看到能源灯，瞳孔一缩,他明明……不对,在被踢飞的那一瞬间,血滴径直面朝下倒地,他没有看见能源灯熄灭。

    “阁主……”

    宗政越人抬手示意他不必开口，驾驶机甲飞上终点台,拔下平通院军旗，拿下沙漠赛场第三位。

    【恭喜平通院成功抵达终点,完成任务。】

    大赛中规定，一旦拔旗，完成任务的军校成员,必须立刻停下，除非在和星兽对战,但拔完旗再斩杀的星兽便不能计入成果,无法兑换资源。

    “你很好。”宗政越人从机甲内出来，握着长.枪，冰冷道。

    卫三克制不住咳出一口血，有点支撑不住,直接靠在终点台坐了下来，不过她从来不在气势上输人，仰头道：“我也觉得我很好，谢谢这位……兄弟夸奖。”

    宗政越人不和人耍嘴皮子，带着平通院其他人坐上飞行器，出赛场。

    直播现场。

    “你刚才有没有注意到卫三怎么过去的？”习浩天问鱼天荷。

    “没有，我刚刚在看宗政越人那边。”鱼天荷盯着镜头内开始回来的达摩克利斯军校队伍，“霍子安动手确实利落，但是卫三刚才尽力避开了能源那块，至少可以拖延一分钟。”

    这一分钟严格意义上对血滴而言没有差别，它已经没有任何作战能力，一分钟之后便会自动报废。

    机甲单兵这个时候基本上会等着它报废，谁能想到卫三会从机甲舱逃出来，冲向终点台。

    机甲单兵越和机甲契合，越会觉得机甲是自己，那一分钟内机甲破损，被拦腰斩断，感知会给单兵造成错觉，自己的身体如同机甲一样被斩断。加之霍子安那一脚正中胸口，踢的地方是机甲舱所在位置。

    卫三精神及身体绝对受到重创。

    在这样的情况下，霍子安随意放任卫三摔在终点台五十米以内，简直太正常不过。

    谁能料到卫三居然还能够在那一分钟之内从机甲舱里爬出来，甚至还有力气去终点台拔旗。

    不得不说目前为止，两场赛事中，给人留下最深印象的参赛成员，非她莫属。

    “之前还有点怀疑，现在看来卫三确实是达摩克利斯军校手里的一张王牌。”习浩天.朝达摩克利斯军校那边看去。

    虽然不清楚为什么卫三要暴露这么早，不过见其他主力成员并未有多惊讶，领队老师项明化也一脸悠哉的样子，达摩克利斯军校应该规划好了。

    “走走走，我们去接他们。”项明化喊着其他老师一起往出口处走，谁能想到这场比赛达摩克利斯军校可以拿到第二呢？

    哈哈哈哈哈！

    项明化心中大笑，表面上还保持着冷静人设。

    等卫三回来，一定要拉着她去做彻底检查，这刺头什么情况，一直瞒着学校还是怎么着？

    出来的队伍必须按照名次来，达摩克利斯军校队伍走在平通院前面，他们一出来，项明化已经迫不及待朝金珂卫三他们招手：“这里，这里。”

    卫三手里拿着支营养液，被应成河扶着一只手，霍宣山和廖如宁也受了伤，至于金珂，刚才情急之下，他试着用感知攻击雌蛇，感知用过度，脸色也好看不到哪里去，和申屠坤站在一起。

    明明拿了第二位，达摩克利斯军校队伍里却个个精神都不太好，受伤的受伤，感知用过度的用过度，唯独机甲师们稍微好一点。

    媒体一窝蜂挤过来，想要采访第二位的达摩克利斯军校生。

    “请问卫三你现在什么感受？”

    “卫三，你是达摩克利斯军校藏着的王牌吗？那为什么不低调行事？”

    “卫三。”、“卫三！”……

    各种媒体的夹击和灯光闪眼，让原本精神不好的卫三更加烦躁，她瞥向各个媒体，接过蓝伐媒体的话筒：“我现在想回去洗澡睡觉吃东西，至于为什么不低调行事……”

    卫三看着那个之前在星网讽刺达摩克利斯军校的男记者，微微一笑：“关你红杉什么事？”

    在她说话时，平通院从出口处转弯离开，同样不接受任何媒体采访。

    ……

    这次沙漠赛场一结束，除了达摩克利斯军校开心，其他军校没一个感到心情好。

    负责直播达摩克利斯军校的蓝伐媒体，第二天发现他们订阅直播数据不断攀升，已经逼近帝国军校的直播订阅。

    直播回放更是达到一个不可思议的数字。

    一点进去，如果不屏蔽弹幕，压根看不到直播内容。

    【来回在帝国军校和达摩克利斯军校镜头跳，就想问应星决把一起都算好了吗？】

    【他算好了也不奇怪，应星决将来会是联邦最强指挥，不然为什么救助员里那么多少校，人数也翻了一倍，全是从各军区内抽调出来的。】

    【难道只有我对卫三感兴趣？我从来没见过这么骚的总兵！突然有点粉上她了，呜呜呜，我不对劲。】

    【两场比赛，卫三从头骚到尾，这次还能让平通院吃亏，实属牛逼。】

    【我听直播现场知情人说卫三好像是达摩克利斯校方藏的王牌，他们达摩克利斯军校也是全员3s。】

    【这样一来，南帕西和塞缪尔几乎没了机会，前三只能在这三所军校之中。】

    【不一定，还要看主指挥怎么样。】

    【早知道总冠军我押达摩克利斯军校好了，卫三这么骚，已经让塞缪尔和平通院都吃亏了，感觉下一个目标就是帝国军校。】

    【惊，我押了帝国，到时候不会输吧？】

    【不可能，有应星决在，帝国军校绝对卫冕总冠军。】

    ……

    沙都星某军区医院。

    “你有没有下注谁是本届大赛总冠军？”金珂悄悄问坐在长椅上卫三。

    总冠军下注只在大赛开始前有，后期都是每次分赛前下注。

    卫三理所当然道：“押了，我们达摩克利斯军校。”

    “我也押了我们学校。”靠着墙的廖如宁抱着手臂道。

    金珂面无表情扭头看廖如宁，他悄声问卫三，就是不想让周围来往的人听见，这位倒好，直接高声说了出来。

    “我没问你！”

    廖如宁抖着小腿：“少爷就想说。”

    “我押了达摩克利斯。”靠在另一边墙的霍宣山冒出一句。

    坐在卫三左边的应成河勉强从光脑直播上移开目光：“不押自己学校，押谁？”

    “有人可能押了别人的学校。”卫三瞥向右边的金珂。

    金珂：“……我五个军校都押了，这叫分散风险。”

    “哪所军校你押得最多？”卫三问他。

    金珂支支吾吾，抬头望着医院走廊天花板：“帝……国军校。”

    卫三：“啧。”

    应成河：“啧。”

    对上金珂目光的廖如宁立刻朝他竖起一个大拇指，随后翻转一百八十度朝下：“不是本少爷说，我们押注图的不是钱，是一种信念。像你这种人简直……”

    霍宣山插进来：“如果帝国赢了，分了钱记得请我们吃饭。”

    廖如宁重新转回大拇指：“鸡蛋不能放在一个篮子里，你这么做是正确的。”

    卫三立刻改口：“指挥就是不一样，考虑的比我们周全。”

    应成河赞同点头：“对，不然为什么他是指挥。”

    金珂：“……”刚才的骨气呢？

    对面的门打开，穿着白色大褂的医生示意卫三进来。

    卫三走到门口，扭头朝对面走廊看去，四个人都站在那边望着她。

    “不用太久，只是重新测感知。”医生安慰道，“我看过你比赛，不像胆小的人。”

    卫三跟着医生进检测室，确定走廊四个人都听不见，这才道：“我只是想敲竹杠，待会出去他们一定会请我吃饭。”

    医生：“……”看来她赛内赛外都一个样。

    “站在这个橙色圆圈内，眼睛看着这块仪表，手搭在水平台下方，释放出你自己所有的感知，就像操控机甲时一样。”医生仔细讲了一遍。

    这台测试感知的仪器和当初3212星看起来十分不一样，唯一相同的大概是颜色以及测试时都要戴上头盔。

    卫三依言照做，仪器的橙色开始自动上升，从最低等级一路蹿高，最后在医生的目光下，成功越过S级。

    然后……停住不动了。

    医生：“这是你平时释放感知的极限？”

    卫三想了想，点头。

    医生眼中闪过一丝疑惑，最后让她下来，再站上去重新测试一遍，结果照样是S级。

    不对啊，学校不是说3S级吗？

    医生让卫三在这里等着，自己出去喊外面陪同的两个单兵过来。

    “你们站上去试试。”

    廖如宁和霍宣山每个人站上去，仪器橙色光点都升到最高处3S。

    “仪器没问题，你确定自己用了全部感知？”医生问卫三，“你能不能让这些光点升上去？”

    卫三自己站上去又试了一遍：“不行。”

    医生皱眉：“这样，我去开个单子，申请全身体检，你情况有点奇怪。”

    卫三只能和他们一起出来，站在走廊重新等着。

    而那边收到消息的黎泽和项明化赶了过来。

    “做全身体检？”黎泽问医生，“她还要训练。”

    医生点头：“不用担心，现在联邦开发了新技术，不会耽误她后期训练。”

