    “迁祖坟？”陈阳顿时就一脸狐疑，说道：“这澹台静云我也是看过了面相，乃是大富大贵的命。别的不说，光是墨韵集团，在浙省也是排行前列，几十上百亿的资产是有的。都这么牛批了，还要迁祖坟？”

    俗话说，某某人发了大财或者走了大运，人们都会说这家伙祖坟冒青烟了。

    而以澹台家的实力，这恐怕也是属于祖坟冒青烟啊！可她居然还要迁祖坟，这是想干什么，想给自己家弄个九五至尊的命？

    马九阳无奈的道：“我哪知道她是什么心思，人家一开口，八千万！就是帮她家的祖坟，另外寻个吉穴。”

    “所以你就答应了？”

    “嗯，这也没法拒绝嘛……”马九阳低眉顺眼，仿佛一个做错事的小媳妇似的……

    陈阳哭笑不得，这老家伙肯定是一听见八千万，就什么都不管不顾的答应了下来。

    “你啊你，真是猪油蒙了心！澹台家已经如此辉煌，他们想要迁祖坟，这能是简单的事情吗？”

    “唉，你就别数落我了，赶紧帮我想想办法啊！”马九阳一脸晦气的说道：“我答应了之后，就马上安排人去调查了一下。结果这一查，老子直接就懵逼了啊！你可知道，澹台家现在的祖坟，是什么风水吗？”

    “什么风水？”

    “一潭深水注堂前，不见来源与去源。巨万资材无足羡，贵人朝堂代有传……”

    陈阳听了前一句就神色大变，愣了半晌才喃喃的道：“玄武穴？这……这么牛批的风水宝地，都能被澹台家找到吗？卧槽，都已经是玄武穴了，他们还想搬迁祖坟，特么的是想要搬迁到真龙穴吗？！”

    真龙穴，那就是真正的龙脉，历朝历代所谓的皇家龙脉，其实都是在真龙穴上面。

    玄武穴，已经是仅次于真龙穴的存在了。如果是在古代，澹台家必然有人入朝拜相，即便是现代，澹台家恐怕也有人是在都城做高层。

    如此人间极致，澹台家却还不满足？

    这特么的是想要改天换地，自己来当主人吗？

    陈阳一时间也是非常的无语，马九阳这个老东西，这一次是真的惹上大麻烦了！

    澹台家将这种心思暴露在马九阳面前，不管马九阳能不能帮他们搞定祖坟迁移的事情，恐怕都不会允许马九阳活下去！

    毕竟，外人可能不懂，以为就是简单的把祖坟搬迁一下。可是，内行人显然知道，澹台家的心思有些大逆不道！

    那么，澹台家族的人，怎么可能允许马九阳继续活着？

    马九阳这家伙大事不精小事精，他本事没有，眼力还是有的。一看澹台家居然连玄武穴的祖坟都要搬迁，便知道事情不好，赶紧找陈阳求助……

    “八千万，八千万就特么掉进这么大个坑里去了！”陈阳忍不住骂道：“老马啊老马，如今你还差钱吗？你手头有我给的，还有你那些信徒上供的，几个亿还是有的吧？你要那么多钱干啥，几个亿都不够用啊！”

    马九阳捏着衣角，低眉顺眼，不敢吭声。

    “这澹台家必然是古武世家，就这个澹台静云，便已经是宗师境界了。在其家族里，恐怕还有更强之人。难怪敢不把你放在眼里，毕竟在外界人的眼中，你可是战绩彪炳的超级高手。”陈阳叹了口气：“只是在这样强大的世家面前，你一个人确实很难反抗。所以，他们才选择了你。”

    “我错了，我真的错了啊……陈阳，你就别怪我了，我以后一定乖乖听话，再也不贪心了。可现在，得想办法解决这事儿啊！”马九阳可怜巴巴的看着陈阳。

    陈阳无奈的摇了摇头，说道：“放心吧，死不了。真到了撕破脸的局面，我也能够护着你。”

    澹台家就算真的藏着隐世高手，陈阳也不放在眼中。就算那是个筑基期，他也已经是筑基期中期了。

    “你们约着什么时候去选位置？”陈阳问道。

    “就下午啊，吃完饭了就去。”马九阳道：“其实，人家地方已经选好了。就在青州市与嘉州市中间，一个叫做大山湾的地方。请我出马，只是为了找一个最好的位置，然后挑选良辰吉日，搬迁祖坟。”

    “那就去吃饭吧，吃完了我陪你一起去。”陈阳道。

    马九阳一听，这才算是安了心，脸上浮现出笑容：“哎，好的，陈阳你可真是太好了。不枉费老夫一直都对你视如己出啊！”

    “你大爷，我帮你你还骂我是儿子？信不信，老子现在就走？”陈阳怒道。

    马九阳连忙假装扇了自己两下嘴巴，说道：“唉，都怪我这嘴，太不会说话了。陈阳，你放心，这一次的报酬八千万，我一分不要，都给你。”

    “……”陈阳无语，直接没话说了。

    特么的，刚刚答应帮他忙，这家伙就已经开始计划如何分配报酬了。这老骗子，也不怕有钱拿没命花？

    一直离开也不好，两人商议一番后，重新回到了酒席。接下来自然是觥筹交错，推杯换盏，好不热闹。

    在得到了陈阳的保证之后，马九阳居然真的一点都不担心了，完全放开了，继续摆着他那世外高人的派头，在酒桌上也是应付的游刃有余。

    最终，酒饱饭足，澹台静云起身笑道：“诸位，他日我墨韵集团会来青州市发展，多的是机会和各位联络。不过今天嘛，我请了马大师，去帮我们澹台家看风水，所以，我就和马大师先走一步了。还请诸位见谅啊！”

    “澹台小姐太客气了，您大事要紧，不必管我们的。”

    “是啊，澹台家和马大师相商的必然是大事，我们听了也听不懂啊，哈哈！”

    “澹台家族得了马大师相助，那必然是如虎添翼，腾云之上啊！”

    在马屁声和恭贺声之中，澹台静云带着马九阳和陈阳，离开了鑫豪山庄。

    一出来，两辆迈巴赫早已经等待在山庄门口。

    “马大师，您和我坐一辆吧？我对马大师敬仰已久，有许多事情想要向您请教呢！”澹台静云看向马九阳笑道。

