    铁木辛哥认为中国国防军这么大规模的消耗弹药，无疑会加大他们后勤补给的压力。

    本来中国国防军的补给线就拉得太过漫长了，再这么打下去，中国国防军绝对坚持不了多久。

    铁木辛哥觉得张作霖这是想跟自己速战速决，铁木辛哥坚信自己只要坚决不跟张作霖决战，然后将战役拖成持久战他就赢定了！

    可是他哪里知道？张作霖敢这么豪横是有原因的。

    哈萨克斯坦首府阿拉木图！

    中华联邦副总理熊克武正在忙碌的视察阿拉木图各个工厂的生产状况。

    熊克武是当年各地督军之中最早一批投靠陈启民的，到目前为止，他也是在中华联邦体系之中混得最好的一个。

    熊克武出生于1885年，他今年已经56周岁了，以他现在的年龄，他几乎不可能成为宗云的继任者。

    但，在副总理的位置上他确实做的不错。

    张作霖正在前线打仗，后方建设的问题，就全都交给了熊克武来暂时负责。

    这一场战争中国已经准备了很久了，后方补给的问题，国防军高层怎么可能不考虑？

    这就是铁木辛哥忽视的最关键的问题！

    哈萨克斯坦的工业能力确实非常有限，指望哈萨克斯坦独立生产坦克、飞机、大炮这些东西确实困难了一些。

    但是将哈萨克斯坦建设成一个加工和组装工厂，陈启民还是能做到的。

    再加上现在中国强大的运输能力，和哈萨克斯坦现在的加工和组装实力，供应张作霖在前线打仗，一点问题都没有。

    张作霖在前线打得非常嗨皮！熊克武在后面可就遭了大罪了。

    现在国防军每天在前线消耗的装备和弹药数量都是个天文数字。这个担子现在就全压在了熊克武的身上。

    他每天当然是忙得脚打后脑勺的。

    有了他在后面撑着，张作霖第5天的打法还是那么豪横。铁木辛格在这一天打的就显得谨慎了许多。

    他现在的战略战术全都建立在张作霖坚持不了多久的前提下。

    为了保障之后自己以后有反攻甚至全歼国防军主力的能力，铁木辛哥没敢发动同国防军类似规模的炮战。

    这就让苏军前线将士挨了一天的狠揍。

    西部集团军群司令部，张作霖正在跟高建元、吴兴言和杨宇霆这三元悍将打屁。

    现在还不到决战的时候，张作霖这段时间的目标是消耗苏军的弹药、有生力量和重装备，所以相对来说这几位大佬还算是比较清闲的。

    张作霖时不时的还嘲讽嘲讽杨宇霆：“我说你小子怎么混的？都当了这么多年的集团军司令了，怎么还能让人给活捉了？你丢人不丢人？”

    杨宇霆无奈，自从上次被吴佩孚活捉之后，他就成了这些相熟的高级将领之间的笑柄。

    杨宇霆只能苦笑着转移话题：“老长官，咱们的部队已经在107高地跟苏军争夺了一天一夜了。咱们是不是该想办法尽快把这块地方拿下？”

    张作霖听杨宇霆提起正事儿，果然变得郑重了一些。

    107号高地是中苏边境上一个比较有利的制高点，只要占据了这里，并且将重炮送上去，甚至连其余的高地也会在它的威胁范围之内。

    可是这个高地并不好对付，除了火炮之外，苏军在高地上还安排了大量的强击火炮。

    强击火炮算是坦克和自行火炮的结合体，它的前体基本上就是坦克的构造，所以正面防护能力比自行火炮更强。

    但是它的后半部分没有坦克那么强的防护能力，火炮也不能像坦克和自行火炮那样大幅度转向，总的来说它的造价比自行火炮和坦克都要便宜一些。

    在我们这个时代，强击火炮这种说法已经渐渐的被“坦克歼击车”这个名词取代。

    它最适合的使用方法就是伏击战和防御战。

    现在的107高地正好是强击火炮比较好的发挥地点之一，它们已经击毁了中国国防军二十多辆坦克了。

    张作霖想了想说：“现在也没有太好的办法了。吩咐空军给107高地加三个波次的轰炸吧，你亲自去指挥部队。抓住空军给你们争取的机会，把那块高地给我拿下。”

    “是！”杨宇霆连忙领命离去。

    高建元满脸羡慕的看着杨宇霆离开。

    他也是憋了好几年没有打仗了。这次好不容易有大仗可打了，可是没想到光是暖场就暖了好几天了。张作霖到现在都没有想要出动他的意思。

    高建元腆着脸凑到张作霖的身边说道：“总司令，这仗咱们什么时候往大了打啊？就这么烧钱什么时候是个头啊？还不如让我带着兵上去狠揍他们来的痛快。”

    张作霖踹了高建元一脚说：“你小子急什么急？”

    高建元说：“怎么能不急？这几天的仗打下来总司令您也应该发现了。苏军的实力虽强，但是跟我们比还是有不小的差距的。”

    “只要我们尽全力进攻，苏军恐怕很难坚持不了多久。这要是再不让我上，这顿肉我可就吃不上了啊！”

    张作霖恨铁不成钢的指点着高建元。

    还没等张作霖说什么，吴兴言便站出来说：“你看你那个小家子气的样子。你以为苏军就那么好对付啊？”

    “你看着苏军弱，这是因为咱们现在在东欧平原上作战。苏军的凭依很少，等到我们攻击苏军重镇的时候就不会这么容易了。”

    “我听说斯大林已经开始全面动员了。等着吧，这才是刚刚开始，以后的仗只会越来越大，以后有的是大仗可打。”

    高建元无奈，他只能接受。

    很快，杨宇霆就亲自到前线指挥107高地的攻防战。

    107高地上有一个苏军的机械化师防守，杨宇霆调集了两个师的兵力等待着空军的支援。

    很快，空军战机就出现在了107高地的上空。这里可以说是苏军的咽喉地带，苏军在布置防守的时候自然是不敢有任何的懈怠。

    尤其是防空火力和反坦克火力更是强的不像是一个师该有的规模！

    得益于防空雷达发现的早，苏军战机升空的非常及时。

    见到中国国防军集中力量开始攻击107高地，苏军战机立刻就向着中国空军猛扑而来！

    可是……

    苏军飞行员知道，自己这一去怕是再也回不来了……

