    晓风禅师自然是知道此人接下来想要做什么，伸出两根手指轻易的就夹住了他的手臂，想要自裁，只怕是没有那么的容易！那假冒银先生的汉子顿时浑身一震，额头上开始冒出阵阵冷汗，这老和尚的手指虽然是极为的干枯，但此刻却是如铁箍一样的结实，“你还是说了吧，难道你认为你这么回去了，月光帮的人就可以放过你了吗？我想你应该并不清楚，月光帮究竟是一个什么样的地方吧？”晓风禅师微笑说道。

    这汉子显然是没有想那么多，于是张口就说道：“这不可能，帮主说了，只要这次我冒充他一次，他就会对我既往不咎，而且还会好好的照顾我的家人。”话一出口，这汉子就后悔了，完了，他怎么什么都说了，其实这汉子并不是什么坏人，本性也是极为的厚道，不然的话晓风禅师刚才只需一掌便可了结此人性命，又何须废话？看，这稍微一试，他们想要的不就有了吗？

    晓风禅师这个时候放开了这汉子，他知道这汉子现在是不会走了，接下来的事情那就交给净空就好，晓风要做的事情是帮助谢长安恢复真气的正常运行，“净空带上此人，我们一起走，现在有一点是可以彻底的证明了，他是月光帮的编外人员这一点是毫无疑问的，我们要尽可能的从此人的身上得到更多的情报，我有一种预感，神剑村的事情不会是第一起，也不会是最后一起。”净空点头称是。

    在短暂的休息之后，谢长安的脸色好了很多，他此刻觉得自己的真气是越发的浑厚充足了，这翩若惊鸿身法也是越来越快，“好小子，看来当初老头（无极老人）的眼光是真的没错，你小子果然是最适合修炼这洛神赋神功的人，你可知道若是一般人在经历了第一次形态变化后，将会因为多余的真气没有发泄，最后被活活折磨致死吗？可是你没有，想来是这洛神赋神功早已和你的身体融合在了一起，大家彼此相融，这不良反应反而是消失了。在我所见的诸多高手中，只有那四人才会如此。”

    话说到这里，洛神赋之灵显然是不愿多说，既然它不愿多说，那么谢长安自然不会再问，那四个人不管是什么身份，至少和无极老人是无比的亲厚的，不然的话，洛神赋之灵又为什么语气这么的低沉呢？谢长安有一点非常好，别人不愿说的事情，他不会问，等到对方愿意说的时候，他选择听，见气氛有些凝重了，王海燕有心要打破它，于是笑道：“那前辈的意思是不是说，我家长安也有成为高手的那一天呢？”

    本来王海燕是无法听见洛神赋之灵的谈话的，但她毕竟和长安的感情极为的深厚，洛神赋之灵也愿意听他说话，这才破例让非洛神赋修炼者可以听见它的声音，到现在洛神赋之灵还记得，第一次王海燕听到洛神赋之灵声音的时候，是一脸怎样的表情，震惊、错愕、不解，想想真的是太好玩了，“这话是你说的，可不是我说的，我只是说这小子适合修炼这洛神赋而已，至于日后如何，看的还是他自己！”

    “长安，你修炼的是什么功法？刚才在为你疗伤的时候，我发现你体内真气那是无比的浑厚，就以这浑厚程度而言，竟然是丝毫不亚于我，可是偏偏这么强大的力量，你却无法进一步的使用，这究竟是怎么回事？还有绝壁崖天气的异变可是你引起的？”说到最后一个字的时候，晓风的脸色已经是变得极为的郑重了。

    谢长安修炼洛神赋这件事情，在整个月能寺除了王海燕一个人以外，其他人都不知道，这主要就是因为洛神赋这一门神功的名头实在是太过响亮，得到了它，那就等于是得到了通向绝世高手之路的钥匙，昔年无极老人创出这一门神功后，自觉威力过于的强大，因此一直不敢出手，直到后来这一门神功的厉害无意中走漏了风声，当时诸多高手将无极老人围困于千岁山，这千岁山一战后，无极老人一战成名，围剿他的人没有一个生还的，此后天元大陆的众多高手再不敢踏进千岁山一步，大家虽然都想得到洛神赋神功，但没有人敢动手！

    直到无极老人的大弟子暗中偷袭导致无极老人重伤败走，在奄奄一息之际遇上了谢甘霖和婉娘，并借助他们的手将这洛神赋神功传到了谢长安的手中，才不至于失传！在修炼的第一天，洛神赋之灵就将这些都告诉了长安，是想告诉长安，人心是多变的，匹夫无罪怀璧其罪，在自己没有足够强大的时候，一定不能说，否则那就会引起祸端！谢长安在洛神赋之灵的面前立下誓言，说道在自己变得强大以前，绝对不会说出一个字！

    谢长安是不会违背自己的誓言的，他脸色不变，“应该是楚天雄大哥时常让我修炼碎石拳所导致的吧？”这是谢长安能想到的最好的说辞。

    晓风禅师自然是不会多想，想想也是，这小子除了修炼了碎石拳以外，再也没有修炼其他的任何一种功法，因此，对他说的自然是深信不疑，就算是这当中有什么苦衷，晓风禅师也是可以理解的，这话也就不会再问了。

    一会儿的功夫，他们五人已然落地，谢长安看了看四周，顿时是绝对无比的亲切，这有烟火的地方就是好啊，在绝壁崖那一会儿还真是冷清，“师弟这么快就回来了？长安我不是让你面壁的吗？你怎么也私自回来了？”晓禾问道。在他的眼中，规矩就是一切。

    “师兄不用着急，是我让他回来的，若是我再晚到一会儿，长安只怕是性命不保，师兄你看此人是谁？”晓风禅师将那冒充汉子转了过来，“阁下难道是月光帮帮主银先生吗？”可是再仔细一看，堂堂的银先生怎么会如此的不堪，晓禾也是想到了，他看向了晓风，对方点了点头，表示就是这个意思。

    这汉子此刻早已是吓得双腿发软，他哪里见过这样的场面，月能寺三大高手，他今天一下子就见到了两位，这事情足以让他自豪一生了，到了现在这个地步，这汉子自然是不会再有意思的隐瞒，“小人名叫六子，是这附近一伙流寇的小头目，平日就仰仗着月光帮生活，那一日月光帮的帮主亲自驾临，找到了我，说让我要冒充他一阵子，如果这事情做的好，他自然就会照顾我的家人，于是我就答应了。

    我这人平日里花钱无数，因此就和月光帮借了很很多的天元币，帮主说了，此事若是办好了，之前欠下的都一笔勾销，我心动了，另外为了让我冒充的更像一些，帮主还传授了我一些法门。”这下那就可以说通了，难怪谢长安觉得此人的功力极为的霸道原来是强弩之末！

    “你还知道什么？你可见过银先生的真实模样吗？”晓风再次问道，这个问题也是最关键的一个，既然是银先生找上了这六子，那么六子则一定见过银先生的脸！

    “我见”过还没有说出口，六子顿时就是倒下了！究竟是发生了什么？这一幕发生的实在是太快了，快到让所有的人都来不及反应，晓禾查看了一番，摇了摇头，“已经没有气息了！不过他在临死前，说了我见，这就说明六子是见过银先生本人的，六子的身上并没有伤口，他应该是被一种高超的心法震碎了所有经脉而死的！也可能是他知道会有这么一天，提前准备好了！”

    不，不对，谢长安根本就不认同晓禾这样的说法，他刚刚似乎是感觉到了一股来自身边的杀气，但是这杀气来的快，去的也快，当谢长安想要再次探知的时候，早就是消失的无影无踪了！因此，谢长安的心中有了一个很大胆的猜测，刚才出手杀六子的一定是银先生，银先生就在月能寺中！是的，这个猜测让谢长安都是惊出了一身的冷汗！

    “长安，你怎么了？你的脸色真的很难看啊，是不是真气还不畅通呢？不如我们回去休息一下吧，这事情一样一样的，弄的我现在都是极为的疲倦。”王海燕说道。

    王海燕心思通透，她刚才看长安脸色的变化，心知他一定是发现了什么，因此才以休息为名，让他把事情想的更加的清楚，同时一耀他们几个也是可以想想办法的，谢长安点了点头，“好了，你们下去休息吧，没什么事情就不要来见我们了。”晓禾说道。

    “长安，你可算是回来了，怎么脸色这么的难看？是出了什么事情吗？”谢长安连忙制止住武元，“第一去把一耀他们都叫来，我有话说，第二主意看看周围有没有什么异常。”武元马上就去了，很快的一耀他们几个就都来了，“我有一个大胆的推测，月光帮的帮主银先生就在月能寺，在我们的身边！”众人闻言都是瞪大了眼睛，什么？谢长安你这是在说笑呢吧？

    于是，谢长安将刚才的一切都是告诉了他们，一耀和日心同时给出的建议就是先不动，让他们自己露出尾巴，毕竟，现在的一切都是推测罢了！