    “别害怕。”盛厉霆似乎感受到了她的畏惧。

    也是啊，她就算胆子再大，在他面前多么猖狂和自负，可是当面对连他都有几分畏惧的盛家老爷子时，她这么一个小丫头，肯定会恐慌和不安。

    苏瑾听着他这么一说，下意识的抬了抬眸，两两四目相接，他的眼神有些奇怪，让她一时半会儿有些看不明白。

    他是在担心她的安危？

    盛厉霆也不知道自己在做什么，等他回过神之后，他已经牵上了她的手，“走吧，我会很快来接你的，不用担心。”

    苏瑾亦步亦趋的跟在他身后，望着他明显比自己高出整整一个头的背影，再垂眸瞧了瞧被他攥在掌心里的右手，不知为何，有一种很特别的感觉从心口处蔓延至全身上下。

    在这寒冬腊月里，竟是温暖到如春回大地。

    盛厉霆站在落地窗前，看着一前一后走过院子的两道背影。

    他还穿着那件看似随时都有可能会垮下来的浴袍，目光如炬。

    整栋宅子的暖气，好像瞬间失控了，冷空气灌入，真真实实的让人有几分不寒而栗的错觉。

    盛厉霆拿出手机，按下一串号码，电话被对方接通的刹那，他直接开门见山道：“整个亚东区的器械出口，我让给我。”

    盛弘誉以为自己听错了，这无疑就是天上掉黄金，还是铺天盖地的那种。

    盛厉霆继续道：“未来两年的器械出资，我都给你。”

    盛弘誉半信半疑道：“四弟这是受什么刺激了？”

    “父亲带走了苏瑾。”盛厉霆不想周旋什么，这个时候也容不得他再拖延时间。

    盛弘誉轻笑一声，“四弟这是想让我去把苏瑾给你带回来？”

    “不用带回来，只要确保她安全就行。”

    “你也是知道父亲有多么多疑，你这个时候让我去插上一脚，就算你给我再多的利益，我怕是都消受不起。”

    “嘟嘟嘟……”

    盛弘誉不敢置信电话就这么挂断了？

    他看着恢复了平静的通话页面，震惊不已。

    “叮铃铃……”盛厉霆听见手机铃声，连看都没有看一眼屏幕，按下接听。

    盛弘誉几乎咆哮着吼出来，“你这是求人的态度？”

    “我并不是在求你，我只是在和大哥谈一笔交易，既然大哥做不到，我只有去找能做到的人。”

    盛弘誉有几分疑惑，他再问，“那个苏瑾对你而言，有那么重要吗？”

    “能得到母亲遗物的人，你觉得她在我这里会是无足轻重吗？”盛厉霆反问。

    盛弘誉思忖片刻，“父亲为什么要带走她？一个小丫头能起到什么风浪。”

    “父亲的心思你和我永远猜不透。”盛厉霆的双手不由自主的紧握成拳，“大哥现在只需要回复我，这笔交易你允不允？”

    盛弘誉考虑着，能让盛厉霆这般大出血，确实不易，可是难度系数也有些出乎他的意料。

    宾利轿车匀速的行驶在路上，迎着初升的朝阳，驶出了环山公路。

    车上，静若无声。

    苏瑾规规矩矩的端坐着，她侧着头，就像是在观察窗外一闪而过的景物，其实她是透过玻璃窗时不时的打量一番旁边同样默不作声的盛家老爷子。

    他这个时候带走她，应该不是什么好心好意顺路送她回家。

    盛峰知晓这丫头在窥视自己，嘴角轻扬，带着一丝晦涩不明的微笑，开口道：“你们苏家想要做什么？”

    苏瑾觉得自己不去演戏真是白费了这满身的文艺细胞，在盛峰话音落下的瞬间，她便装作受惊不已的小白兔，惊慌失措的摇着头，两眼更是放大，像极了惊吓过度。

    她真的是从头到脚都是戏。

    盛峰瞧着她被吓得哑口无言的样子，更是轻笑一声，“我儿子似乎对你很特别。”

    苏瑾又失措地低下头，磕磕巴巴的说着：“小四爷只是、只是想要——”

    盛峰听着她的声音越来越低，最后甚至他一个字都听不见了。

    苏瑾无辜地咬了咬嘴角，“我是不是不该出现在这里？我以后可以不来的。”

    “是你自己跑来的，还是小四带你来的？”

    苏瑾脑袋埋得更低了。

    “别顾忌什么，直言不讳便是。”

    “小四爷拉着我来的，我不敢不听话。”

    “他让你来的？”盛峰自上而下的审视她一番，没成想他这个儿子好这口，“他让你来这里做什么？”

    “就、就是——”苏瑾说着说着又没声了。

    盛峰想起了刚才的一幕，他这个问题也是多余了。

    苏瑾两只手同时捏着裤脚，真的是像极了被吓坏的样子。

    盛峰也不是什么吃人不吐骨头的恶魔，也不会去刻意为难一个单纯的孩子，他道：“你不用怕，我虽然之前确实怀疑过你的用意，但现在看来，我是多虑了。”

    “那、那我可以下车了吗？”

    “我现在更想知道我把你带走之后，我这个儿子又会做出什么事，所以你觉得你能下车吗？”盛峰朝着她露出一个老谋深算的狐狸微笑，一瞧就是不怀好意。

    苏瑾默默地扭过头。

    盛峰道：“回盛家。”

    “……”苏瑾噌的放大眼睛，差点没有绷住自己的面部表情暴露了自己此时此刻那犹如过山车一样直达山顶的心情。

    盛家？

    盛家本家吗？

    就是那个连只苍蝇都甭想飞进去的盛家吗？

    苏瑾越发用力的揪着裤脚，以此平静自己那恍若被千军万马浩浩荡荡奔驰而过的心情，激动啊，颤抖啊，疯狂啊。

    盛峰注意到她的小动作，看来自己真的是把她吓着了，抓着裤脚的手都赫然可见青筋爆现。

    这么一个不善于面部控制的小丫头，看来他真的是多虑了什么。

    苏家那种小门小户不值一提的家族，还不会这么不自量力的派来一个什么都不懂的小丫头。

    哪怕他们刻意的隐瞒了什么事，那无非也是一些不足为惧的鸡毛蒜皮小事。

    现在他就想看看他那个向来自负的儿子，是不是真的把她当成一回事。

    盛家的孩子，不应该被儿女情长牵扯。

    盛峰的目光再一次落在了苏瑾身上，她的生死得取决于他的好儿子是沉默还是有所动作！

    挺期待的。

