 李诚负责后军，跟以往的后军不同，不但有辎重，还有一支医疗队。这才是侯君集所指，有了这个医疗队，西征大军的士气直接上一个台阶。战场上很倒霉，才会直接挂掉。多数人都是受伤，然后伤口感染没救下来。

    李诚“发明”的战场护理，无疑大大降低了伤口感染的概率。但是谁也不敢说，他做的比李诚更好，这次有李诚亲自殿后，当兵的觉得就算是受伤了，阎王爷想收人，都得问问鄯州城里出名的“阎王敌”吧。这

    种气氛在军中很浓郁，侯君集也很意外，这一次出兵的士气，远远的高出以前不少呢。任

    何一个统帅都知道李诚的重要性，就算再不喜欢，侯君集也得承认李诚很重要。晨

    色之中，大军出征，契苾何力率前军先行一步，中军随后，李诚率辎重最后出发。唐

    军能否扬威西域，高昌一战至关重要。李世民早早命唐俭往薛延拓，联盟共同出兵。但是薛延拓却阳奉阴违，只是做个样子。大军出征，开弓没有回头的箭。

    李世民自然是高度重视这次出征，亲临军营践行。亲自送走中军侯君集后，李世民对指挥后军的李诚道：“朕不担心我军会输，只是担心灭国高昌之后，该如何安抚善后。”李

    诚听了笑道：“陛下心中早有决断，何必再为难臣呢？”

    李世民听了怒道：“竖子，不肯为朕分忧耶？”李

    诚只好笑道：“高昌地处丝路要害，既灭之，可设一州，不可效吐谷浑故事。”

    李世民笑道：“自成不是要在高昌种棉花么？”李诚听了摇头：“臣反悔了，不要高昌的土地种棉花了。”李世民听了不禁愕然，这小子怎么就反悔了呢？

    “为何又不要了呢？”李世民忍不住问一句，李诚叹息道：“太远了。”李诚之前想的还是太简单了，忽视了现在这个道路状态。单单是把棉花运回来，都能搞死人。

    “棉布是好东西，值得大力推广，朕不会亏待你，等回来再说吧。”李世民给个准话。其实他还是有别的想法的，最终还是没有说出来。

    李世民有啥想法呢？很简单，让李诚经略西域。在李世民看来，李诚是最合适的人选。

    不过一看李诚现在妻妾都在长安，真让他留在西域，那真是太为难人了一点。毕竟还年轻呢，灭高昌设西州的话，还是另外派个岁数大一点的人吧。李

    诚猜到了李世民的心中所想，所以才说不要高昌的好处了。亏就亏了，那地方实在太偏了，距离长安太远了，李诚还是比较向往去南方的。想法是好的，将来却不好说。古

    代的行军速度怎么都不能算快。唐军算是精锐之师了，在官道上的行军速度还能保持一日百里。也就是每天五十公里，这还要归功于炒面。中午的时候就在路边休息，吃点炒面喝点水，吃饱了休息一会，继续上路。

    炒面这个东西，自然不能顿顿都吃的。这东西其实并不好吃，而且还比较干。

    晚间宿营之后，吃的自然是地方上提供的小米饭。菜也是简单的干肉和菜干汤，用汤泡小米饭来吃。这也是无可奈何的事情。这里好几万人呢，陇右一带地广人稀，很难供给的上。这

    个季节新鲜蔬菜和肉，那是想都不要想的。各领军将领倒是能吃上一点地方上提供的羊肉，但是李诚却不肯肚子享受。晚饭的时候，直接大锅架起来，烧肉汤与官兵共享。在

    鄯州营的时候，李诚名声不显，自然是可以吃独食，但是带兵出征，别的不知道，同甘共苦才能上下一心，这点李诚是知道的。不就是吃点苦么？带了辣椒酱的李诚表示没压力。嗯，老干妈了解一下。

    早晨起来，吃一顿面条，加两勺子辣椒酱，吃的一头是汗。这算是李诚个人的特别待遇。随军的五十亲兵，人人都带了不少辣椒酱。因为产量的问题，目前能吃上辣椒的还是少数。

    陇右的情况已经不乐观了，至少这是李诚曾经经历过的，当年从鄯州回来的时候，情况比现在还差点。但那时候的李诚跟现在不一样，那会带着一帮人，很好对付。现在带着的整个后军，人多车多，方方面面都要关注到。这

    一次比上一次进军松州，还要辛苦很多。这一路只能咬牙坚持，但是更艰苦的在后面。

    玉门关就在眼前时，李诚稍稍踌躇，策马登高，极目远望，大河奔流，雄关磅礴。玉门关的来由是羊脂白玉，汉朝的时候，西域的羊脂白玉经过这里，进入中原。故而得名！

    “总管，这就是玉门关。”裴行俭一脸严肃，无论是谁，面对雄关豪气顿生。

    “班超年迈思归，上书称：臣不愿到酒泉郡，但愿生入玉门关。”中原王朝自西汉开始经略西域，李诚目睹雄关在前，不禁追思前贤。

    “还有这事？不想如班定远者，亦有此等感叹。卑职读书太少了。”裴行俭说这话的时候，语气是真诚的。换成别人说这个，他肯定会怀疑一下，你是不是不在编段子。但说这话的是李诚，那就没啥可怀疑的。这

    个段子的真假李诚无从考证，他也就是偶然读书得见。可以确定的是，玉门关对于远征西域的汉家儿郎来说，实在是太有象征意义了。过了玉门关，就是家乡。

    你个门阀子说自己读书少？你逗我玩呢？你这么说话不怕被流氓打么？李诚刚要吐槽，想起来了。关于班超的这段话，出自张岱《夜航船》，这哥们可是明朝人。关于张岱斯人，也是个很有趣的家伙。大家有兴趣的，可以去找他的资料来看。

    无法吐槽，李诚只能把装逼进行到底：“自古美人如名将，不许人间见白头。”裴

    行俭没想到李诚冒出这么一句，不禁感叹，露出向往之色：“红颜易老，英雄迟暮。岁月之殇！无怪有看破红尘者，修行于事外求长生。”李

    诚突然冒出一个想法，是不是拉这货一起说相声，捧哏的水平很高嘛。不过他向往的那些修行者，现在都是山中的一堆白骨吧？有的可能连骨头都没剩下都不好说。偏偏这时代的人都信这个，李诚还不好打击他。“

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。走吧！”李诚调转马头要走前，最后一装。

    裴行俭被彻底震住了，拉住缰绳道：“总管，两首诗的全文呢？不能总说一半吧？”

    李诚得意的哈哈哈大笑起来：“我乐意！”装了就跑，好爽。

    玉门关前，看不到商队进出的场面，只有大军绵延不断的入关。时候不早，夜宿玉门关。

    行军期间禁酒，但是今天却是个例外，侯君集派人把正在安排宿营的李诚给请去了。玉

    门关守将陪同，侯君集，薛万均，李诚三人一起喝一顿酒。用侯君集的话来说，“过了玉门关，再喝酒就得等到破高昌了。”人的感情很奇怪，侯君集一直不喜欢李诚，薛万均也差不多。总觉得不是一路人。

    但是这一路走过来，一个多月的时间，李诚负责的后军稳如狗，从来不给中军添麻烦。要知道，其实事情最多的是李诚的后军。不但是辎重，还有医疗队，工匠。这些人可不是军人。医疗队还能理解，工匠干嘛的呢？工

    匠是打造各种器械，沿途还要负责维修车辆。这个时代的军队，都是带有工匠的。大

    军在玉门关休整一日，做最后的准备。玉门关外，被这个时代判定为西域。

    实际上呢，玉门关外还有一个阳关，过了阳关，才算是彻底的进入了西域。这两关，都是汉朝所设。千万不要小看这两个关口，丝绸、茶叶，全是这两个关口拦下来的。不然就丝绸和茶叶的贸易如此兴旺，这两种技术早该被传出去了。

    关于丝绸的技术被外传，还有一个故事，唐朝的一个公主和亲了，在迎亲者的鼓动下，偷偷把蚕种和工匠带出了两关，丝绸生产的技术，最远甚至传到了波斯。不

    知道别人看到电视节目里津津乐道这段子的时候，会是什么一个心态。反正笔者的反应就一个，民族罪人。这是盛唐，不是任人鱼肉的满清。满清的种植和生产茶叶技术被泄露，导致印度广泛的种植茶叶，多少有点无可奈何。话

    说，自家有点好东西，难道不该藏着掖着么？非要白送给别人才甘心？一

    夜宿酒，李诚也喝的烂醉。被随从扶回去不提。短暂的休整之后，大军继续前行。西

    风古道，黄沙蔓草，驼铃悠悠，这就是西域！

    高昌距离太原了，唐军出征，根本就没法做到战略欺骗，也不打算欺骗，就是这么堂堂正正的碾压过去。西出阳关，沙漠就在眼前。尽管这个时代的沙漠，还没有那么变态，但是沙漠就是沙漠。进入沙漠之后，大军的行军速度立刻出现了下降。 