    郭宋着实有点无语，他猎杀白狼王不过是为了救人，最后却变成了思结内战爆发的契机。

    木满合已经告辞而去，郭宋心中闷得慌，他走出大帐，望着天空翱翔的十几只苍鹰，猛子似乎如鱼得水，不断发出清脆的鸣叫声。

    “你的鹰好像找到了故乡！”

    李晋阳出现在郭宋身边，眺望着天空的鹰群笑道：“看得出它很兴奋，如果它要留下来，你舍得吗？”

    郭宋淡淡笑道：“我的鹰和我一样，都是自由的，我从来没有挽留过它，只要它愿意，它可以留下来。”

    “郭公子，我们走一走吧！”

    郭宋知道他有话对自己说，便点点头，背着手向不远处的河边走去。

    “我很抱歉，白狼皮我并没有打算拿出来，是韦平向对方吹嘘时说漏了嘴，我也没想到他们会看得这么重，竟然会涉及到战争。”

    郭宋摇摇头，“你不用道歉，在西受降城时我就预感到会有今天，这是天意！”

    “那么说，你答应他们了？参加他们的战争。”

    郭宋还是摇摇头，“他们的战争多我一个不多，少我一个不少，我要去阿布思救我的兄弟，正好可以借助他们的力量。”

    两人走到河边，望着眼前白亮亮的大河，李晋阳又缓缓道：“你应该猜到我的身份了吧！”

    郭宋笑道：“安叔说你是东家，那你当然是皇族，这个不用猜，只是我想不通你来草原做什么？开始我以为你是出使，但后来想一想，出使可是很正规的事情，哪里会像你这样，简直就是出来游玩。”

    李晋阳苦笑一声道：“其实你说对一半，我确实是出使，奉天子之令，来调查边疆和草原的情况，薛延陀的重新崛起让天子深感忧虑，一旦薛延陀称霸草原，大唐北方就不会安宁了。”

    “既然如此，皇帝为何不增兵灵州，直接把薛延陀消灭在灵州城下？”

    “你以为天子就可以随心所欲，想出兵就出兵？”李晋阳冷哼一声道。

    “难道不是吗？”

    李晋阳摇摇头，“就算天子想出兵，也会受各个方面的掣肘，文武百官反对、兵源不足、财力困难、军资短缺、粮草不足、百姓厌战等等，天子想加强北方边疆的军事防御，一群宰相就会跑来哭诉，朝廷财力即将崩溃，实在负担不起，或者痛诉边疆军权过大，会出现第二个安禄山，否则，天子又何必让我这个皇族亲自来调查边疆和草原的情况？”

    虽然李晋阳没有明说，但郭宋却听懂了他的弦外之音。

    “你的意思其实是说，朝廷其实是担心朔方军兵力过重，段秀实会成为第二个安禄山，所以才不肯给灵州增兵？”

    李晋阳叹口气，“我说过，原因是多方面的，这也是原因之一，不过安禄山倒不至于，但灵武那块土地确实很容易产生割据势力。”

    “晋阳兄找我，不会就是和我谈这些吧？”

    李晋阳沉吟良久道：“其实我是来劝你答应思结部的请求，思结都督找到我，希望你能参加他们的战争，我告诉他，我只能尽力劝一劝你。”

    郭宋笑了笑道：“实际上我已经答应他们了，我给他们开出的条件是，战争结束后，将所有汉人释放回大唐，当然，如果他们不愿走，那也不勉强，对方也一口答应。”

    李晋阳又道：“其实我也很想了解这场思结部和阿布思部之间的战争，我希望能得到最详实的一手资料。”

    “晋阳兄太高看我了。”

    郭宋淡淡笑道：“其实你让韦平、张权勇参与也是一样，何必指望我这个不太靠谱的外人？”

    郭宋很委婉地拒绝了他的要求。

    李晋阳眼中闪过一丝愠色，自己说了半天，郭宋居然不答应。

    但想到要自己草原之行要给父皇一个交代，他只能忍住心中的不满，继续放低身段。

    “韦平和张权勇他们实际上是皇城侍卫，有公职在身，他们不能参加异族之间的战争，会惹来不必要的麻烦，这件事只能委托贤弟，就当是我恳求贤弟帮忙，这场战争无论对大唐，还是对草原局势都很重要。”

    郭宋沉默片刻，对李晋阳道：“这场战争结束后，我很可能不会再回思结部，直接从阿布思部返回大唐，这样吧！你让安叔把京城的地址给我，回头我会写封信交给他。”

    “贤弟也会去京城？”

    郭宋点了点头，李晋阳微微笑道：“我在京城开了一家武馆，叫做晋阳武馆，学武的子弟基本上都是皇亲国戚，我想请贤弟去做总教头，一个月五百贯钱，贤弟可愿意给我这个面子？”

    郭宋笑了笑道：“我的武艺在崆峒山不过是三流水准，紫霄天宫人才辈出，强者济济，他们受皇家恩养，自当为皇家效力，殿下一纸召唤，相信会有真正的强者猛士前来为殿下效力。”

    李晋阳碰了个软钉子，但他不甘心，又进一步加码道：“那是贤弟太谦虚了，其实武艺高强之人长安确实也有不少，但我更看重贤弟的胆识和魄力，如果贤弟愿意，我可以推荐贤弟进天英阁，那里聚集了大唐最优秀的武士，待遇极其优厚，还有机会得到天子的赏识，我推荐了五人，他们都成为了天英阁的首席武士，我希望贤弟能成为第六人。”

    其实不管武馆总教头也好，天英阁的首席武士也好，都是李晋阳笼络人的一种手段，他看中了郭宋，一心想把他拉拢到自己身边。

    郭宋望着天上盘旋的猛子，悠悠道：朔方军想将猛子训练成最优秀的斥候鹰，不惜以美色相诱，但猛子还是义无反顾地北上了，它崇尚自由，不愿受人控制，什么样的人就养什么样的鹰，殿下，很抱歉了！”

    说完，他转身便向自己的大帐走去。

    李晋阳站在河边望着郭宋背影走远，他心中着实感到一种说不出的失落。

    ........

    当天晚上，思结都督萨勒举行盛大宴会，招待来自大唐的贵客。

    草原上点燃了数十堆巨大的篝火，数千名思结部的牧民聚集在火堆旁载歌载舞。

    主宴会是一顶占地约两亩的巨帐，烈烈火把将大帐内照得灯火通明，亮如白昼，四周摆着一圈桌子，桌上肉山酒海，各种瓜果堆积如小山，在大帐中间，一群少女长歌善舞，气氛十分热烈。

    近百名主人和客人都坐在桌后，包括李晋阳的三十几名侍卫也在座，每人面前放着一只银光闪闪的大杯子，这是来自大马士革的银杯，每一杯酒至少有一斤，看得侍卫们直咋舌。

    坐在主位的是思结都督萨勒，他的全名叫思结萨勒，官任卢山都督，这是唐朝给每个铁勒部落酋长的封号，久而久之，都督便成了草原各部落酋长的官方称呼。

    萨勒年约四十岁，长一张宽大的脸庞，声如铜钟，豪爽好客，他端起酒杯高声道：“今天我们招待远到而来的大唐贵客，长生天也给我们带来了非凡的勇士，这一杯酒我先敬给我们的老朋友李安，感谢他给我们带来了财富和喜悦。”

    萨勒显然并不知道李晋阳的真实身份，还以为他是来草原寻找诗歌灵感的大唐文人，草原部落重武轻文，他没有坐在主客位也能理解了。

    李安也不是坐在主客位，他是坐在主次位，他给思结部带来的是财富和喜悦，而不是草原人最看重的胜利和勇气，所以主客位也轮不到他。

    李安起身感谢，他酒量也就一般，不可能一口饮下一斤马奶酒，只能象征性地喝上几口，其他唐朝客人也做不到一饮而尽，最多是韦平，但也只喝了半杯，而草原勇士们全是一饮而尽，同时将喝干的酒杯往头顶一倒，表示滴酒不剩，众汉子一起得意的大笑起来。

    这时，坐在主客位上的郭宋不露声色端起银杯，将一斤奶酒一饮而尽，面不改色，他曾在黑山部落一口气喝下五斤奶酒，这点奶酒对他不算什么。

    他将酒杯往头上一扣，大帐内刷地安静下来，所有人的目光都聚集在他身上。

    萨勒大笑，亲自给身旁的郭宋斟满一杯酒，豪爽道：“这杯酒我要敬给长生天送来的非凡勇士，请郭壮士饮了这杯酒！”

    大帐内顿时一片哗然，原来都督说得非凡勇士竟然是指这位汉人，而不是思结勇士。

    一名魁梧的年轻汉子腾地站起身，冷然道：“都督且慢，这杯酒我也要喝！”

    “阿勒库，这是我给客人敬的酒，你想干什么？”萨勒怒视他道。

    这名叫做阿勒库走出来道：“酒客人可以喝，但长生天送来的非凡勇士只有一个，绝不会是汉人！”

    郭宋慢慢眯起了眼睛，这位萨勒都督是在故意挑起矛盾来试探自己吗？

    不过眼前这个年轻人也太嚣张狂妄，什么叫做‘绝不会是汉人’，郭宋心中被挑起了一丝恼火。

    不仅是郭宋，其他在座的侍卫们都被他这句极为傲慢无礼的话激怒了，韦平站起身高声道：“在下韦平也是大唐一介武夫，愿意领教这位草原勇士的身手。”

    阿勒库的目标是郭宋，而不是别人，不过这个汉人要向他挑战，他倒要试试。

    这时，郭宋淡淡笑道：“韦兄稍安勿躁，这位草原勇士的目标是我，不如让小弟先陪他玩玩，如果小弟输了，韦兄再出手也不迟。”

    郭宋看出阿勒库力量很大，恐怕韦平不是他的对手，在草原栽了面子，恐怕他回大唐也抬不起头。

    韦平心中其实也有点没底，这个草原大汉腰比自己粗，膀子比自己粗壮，身材比自己高，自己还真不一定是他对手，既然郭宋这样说了，他趁机下台。

    “有郭公子出马，自然就不需要我们多事了。”他抱拳拱拱手，坐了下来。

    萨勒见郭宋要接受阿勒库的挑战，便高声道：“我出一百两黄金做彩头，只允许出题破题，不准以命相博。”

    阿勒库眼睛一亮，居然有一百两黄金的彩头，他立刻脱去外衣，光着膀子跳到大帐中央。

    李晋阳依旧保持沉默，但他眼中的兴趣却越来越浓，这个年轻人表面上比较冷淡，但他骨子里却恩怨分明，不容挑衅，他倒很看看，郭宋究竟是怎样的武艺。

    这时，郭宋走了出来，微微笑道：“在下灵州郭宋，这位勇士怎么称呼？”

    “我是阿勒库，你出题，我来破！”

    郭宋点点头，“从现在开始，你能碰到我身体一下，就算我输了。”

    ===

    【大章求推荐票！！】