    此时，宁采臣和聂小倩这对痴男怨女，应该已经初步相识。

    燕赤霞与树精姥姥也交过手了，对这老怪的杀机，正逐渐积累。

    但这些都不是陆野现在关注的重点，他只需要知道，人妖双方就快要开战。

    只要自己不去干扰，事情就会像预期的那样发展，也就会出现自己等待的机会。

    在此之前，他要尽快练成飞流腿，才能抓住接下来稍纵即逝的时机。

    只身踏进溪流，陆野的下半身都没入水中，顿时感受到了流水中的浮力和冲击力。

    逆流而行，可以更好的体悟飞流腿的精髓。

    与赤阳手相似，这腿法入门之后，内劲就可以开始渗透下肢的六十二块骨骼。

    一旦小成，飞流腿才能初步显威，奔掠速度暴涨数倍，且蕴含一定的冰寒劲力。

    等到大成之境，则更加夸张，按照夏侯的记忆，可以达到横渡水面的效果。

    至于最后的圆满之境，自然就是下肢筋骨得到完全的淬炼，成为钢筋铁骨了。

    陆野暂时没有考虑后面的几步，他现在当务之急，就是体悟这入门的诀窍，突破自己身体的瓶颈。

    随着他在溪水中逆流而行，陆野渐渐沉浸其中，心中明悟也越来越清晰。

    他此时方才察觉，自己对于武学的悟性，似乎比刚开始修炼赤阳手的时候，要强出不少。

    “这么看来，那些消耗掉的精神力，并不只是助我一次顿悟而已，而是沉淀了下来，潜移默化地提高了我的悟性，或者说是精神？”陆野暗自猜测。

    他这才后知后觉，原来自己这几天感觉到明显的头脑清晰、耳聪目明，并不只是因为练武的缘故，还有那精神力的辅助加持作用。

    虽然不知道自己的猜测准不准确，但是陆野对于飞流腿的领悟，却是实打实的快速精进着。

    只用了一个时辰不到，他的内劲渗透到了下肢骨骼，妖诡图录上也出现了飞流腿入门的提示。

    “果然，我还是有几分武道天分的。”陆野忍不住自恋道。

    倒不是他得意忘形，因为从那位夏侯的记忆中来看，当初夏侯修炼这门腿法，也是足足用了三个时辰的时间，方才入门。

    “不错，现在就可以提速了。”

    没有犹豫，陆野直接将妖诡图录中剩余的内力和精神力，一股脑的用出。

    陆野就站在溪水逆流之中，仔细感知着身体的变化。

    约莫五分钟时间，转眼即逝，但是在陆野的感知中，自己的下肢骨骼却发生了巨大的变化。

    “直接进入大成了？！”等到他再睁眼的时候，明显感觉到了身体的不同。

    尤其是下肢位，充斥着力量感和轻盈感交融的后劲，似乎随时都能拔地而起，扶摇直上。

    妖诡图录中，5点精神力已经完全耗尽，而内力则仍有15年留存。

    “精神力还是不够用啊。”陆野暗叹一声。

    十年腿功，虽然进入了大成之境，但也只是初入而已，距离腿骨淬炼完全的圆满境，还差了不少。

    “试一试我这十年腿功如何。”陆野心中一动，运转腿部内劲，顿觉身轻如燕。

    哗！

    他的身体从水中飚射而出，竟是直接拔高三丈有余，吓了陆野一跳。

    但很快，他就找到了身体平衡，自由下落即将入水的时机，脚尖在水面上一点，顿时平移而出，飘逸绝伦。

    轻功水上漂，不外如是。

    不过十秒时间，陆野就踏水而行，足足跨越百丈有余，突出一个快字。

    一跃跨过三丈，陆野落在地面上，贴地奔掠，速度竟然更快出一倍。

    那种风驰电掣的感觉，让陆野痛快至极。

    这种本领，比之飞檐走壁，犹有过之。

    接下来的时间，陆野就在这偏僻无人的溪水中，不断熟悉飞流腿，并且尝试配合赤阳手一起施展，颇有心得。

    直到次日入夜时分，陆野才收功回到兰若寺。

    不过，他并没有去自己的木屋中，而是躲在正殿后面的房梁上，悄悄观察着后院的异动。

    今夜，宁采臣去而复返，并与聂小倩做一些没羞没臊的事情。

    陆野当然不是为了看现场直播，而是要找机会偷袭小鬼。

    很快到了二更时分，夜空中突然电闪雷鸣，一场暴雨如期而至。

    陆野不为所动，只是静静地等待着这场雨停。

    果然，刚到三更，雷雨便即收歇，宁采臣与聂小倩私会的小亭中，隐隐传来了争吵之声。

    不久，就见那书生宁采臣失魂落魄地跑出小亭，直奔兰若寺外。

    陆野急忙悄无声息地远远跟上去，直到兰若寺外的树林中，他若有所觉，藏身在一棵大树树冠中。

    此时，陆野看到了自己初临此地时，投怀送抱的那个美艳女鬼小青。

    宁采臣正被这恶鬼拦路，眼见危在旦夕。

    这时，聂小倩突然横空飘来，将化出青面獠牙的女鬼小青击退。

    与此同时，一声爆喝传来，燕赤霞手持法剑从天而降，一剑就将那小青拦腰斩断。

    宁采臣差点被吓破了胆，却被聂小倩拖上马，直奔山下逃去。

    那女鬼小青虽然被腰斩，却并未魂飞魄散，下半身竟然还能直立奔逃。

    “天地无极，乾坤借法。”燕赤霞暂时没有理会宁采臣和聂小倩，念出法咒，就要一掌击溃小青残魂。

    陆野急忙跃下大树，挡在燕赤霞身前喊道：“燕大侠，这小鬼交给在下即可，您快去救那书生。”

    语罢，不给燕赤霞拒绝的机会，陆野就直奔那仓皇而逃的女鬼而去。

    伺机等待这么久，好不容易出来一个落单的七品恶鬼，陆野怎能放过这样的机会。

    燕赤霞并没有走，而是眼看着陆野追上女鬼，略带赤红的手掌一举拍散那小青的鬼躯，这才暗暗点头，带着几分惊疑转身追向宁采臣。

    “这小子难道还真是了不得的武学奇才？这才几天时间，就将赤阳手练到了小成之境。”燕赤霞边走边嘀咕。

    陆野却没再理会那边的后续，拍散本就受伤不浅、无心抵抗的小青之后，急忙运转飞流腿，转眼间消失在树林中。

    燕赤霞现在不在兰若寺，万一这边的异动引出树精姥姥，那自己可真是孤掌难鸣了。

    回到溪流旁的隐蔽石洞中，陆野才有心思去看自己的收获。

    这一看，陆野忍不住吃了一惊。

    这七品女鬼，没有为自己带来丝毫内力，却有足足6点精神力。

    “是因为鬼魂更注重修行精神吗？”陆野忍不住想道。

