    外面忽然有些吵闹。

    王太卡起身到了门口，看到楼下的工作区，林助理正在训斥一个工作人员。

    好像是什么报表做错了，林助理十分生气，最后拿着文件夹狠狠的拍那个人的脸，最后一脚把那个人踹倒，还不解气的把文件夹砸在那个人的身上。

    别看林助理平时在王太卡面前是恭敬的样子，那完全是因为王太卡是公司的副会长。但是在职员面前，这个人很可怕的上司。

    韩国的职场压力很大，再加上前后辈、上下级的关系森严，导致这种压抑和压迫的风气几乎存在于任何角落。

    王太卡虽然在XB娱乐里把很多韩国公司的习惯，比如穿拖鞋这种都禁止了，但是根本上的风气，却不是仅仅靠一句话的命令就能扭转的。

    楼下的林助理还在生气，狠狠的给了那个职员两脚。四周的人沉默看着，没有一个人敢说话。

    林助理最后威胁着：“怎么样，你要是想去告我，那就去告，无非就是给你些钱。要多少，你说，我给到你打过瘾了为止！”

    程体操目瞪口呆，她多少次都见过林助理在王太卡面前尊敬的样子，但现在的样子确实她从来没见过的。

    实际上，王太卡控制XB娱乐的办法也很简单粗暴，只是控制了资金和人事调动，其余的事情王太卡根本就懒得管，都是林助理去做的。所以林助理本质上更像是公司的执行官，CEO。

    程体操看不下去了，转头看向王太卡，却看到王太卡居然像是没事人一样看热闹。

    “林助理这体格可以啊！”王太卡点点头。

    程体操惊讶的问道：“大叔，这可是你的公司，你能允许这种事的发生？你也太残忍了吧！”

    王太卡奇怪的反问：“韩国人在狗咬狗，我看个热闹，也有罪？”

    “韩国人不是人吗？”程体操问道。

    王太卡想了想，笑道：“除了极少数我熟悉那些人以外，绝大部分对我来说，还真的不算。我不认识的人，我为什么要保护呢？”

    程体操说道：“可是? 这是你的公司? 大叔，你也是你的员工啊！”

    王太卡无奈的说道：“嗯? 如果出了事? 我会把林助理开除的。”

    程体操错愕的问道：“如果不出事呢？”

    “那就涨薪。”王太卡拿起刚刚那份策划：“你不知道林助理这个人，到底有多游戏。这个限定团如果成功? 一定会带来不小的利益。”

    程体操惊呆了，她之前感觉自己已经很了解王太卡了? 现在却发现? 她一点都不了解。

    王太卡叹了口气：“我们是同胞，这些话我会在你的前面说。毕竟同胞，和外国人，在我眼里形象是不同的。怎么跟你形容这件事呢......我问你? 如果公司的运营不错? 利润增加，有一个涨薪的机会，你是选择给全公司都涨薪，还是只给一部分人涨薪呢？”

    程体操说道：“当然要公平一点，都涨了。大叔? 你总不会跟我说这样浪费钱吧？”

    “不，事实上? 如果你真的这样做，那么很有可能有一批精英员工会离开。”王太卡说道：“因为在这些人眼里? 那些最底层没能力的人都涨薪了，而那些更有技术含量的员工? 却因为本来收入就高? 对比之下反而没有增加多少薪水? 这样真的公平嘛？平等不等于平均，公平不等于公正。高层和底层的工作本来也不一样，绝对平均和公正是敷衍的一刀切，这样适合做慈善，而不是开公司。这样只会打击可以进步的员工积极性。公司，是讲究盈利的。”

    程体操倔强的摇摇头：“大叔，你跑偏了。”

    “没有，事实上我在给你讲一个非常重要的道理。”王太卡指了指外面：“其实林助理也没有赚特别多，这个公司赚的最多的是我，我掌握绝大部分的资金。而林助理的收入，也没有超过普通员工太多。为什么他愿意一直在这？”

    程体操不懂。

    “因为他们这样的人需要的已经不仅仅是收入了，还有优越感。”王太卡笑道：“可能你会想，我这样对待底层的人，早晚会没有人为我做事。其实并不会。一个好的CEO难找，但是你听过哪个公司普通职员难招的？我只不过是用韩国人的办法，去压迫韩国人而已。事实上，他们也很享受呀。”

    程体操看着王太卡：“大叔，你最开始到韩国，第一份工作不是送外卖吗？你不是也从最底层，一点点打拼到这一步的吗？所以屠龙者终成恶龙，是这样吗？”

    “你在变着法的骂我啊！我听出来了，鲁迅说过，奴才做了主人，是绝不肯废去‘老爷’的称呼的，他的摆架子，恐怕比他的主人还十足，还可笑。”王太卡问道：“你是想用这个意思，来嘲讽我吧？”

    程体操没有回答，但显然是这样意思。

    王太卡微微一笑，并不在意，只是说道：“不同的人站在不同的角度看待同一件事情，会得到不同的结论。我们的区别就在于，你把所有人都当同类，而在我眼里，外国人对我来说如同草芥。我也不知道为什么。起码我真的很讨厌韩国，也讨厌这些韩国人。而且我这一路走来，虽然有过低谷，却从来没有韩国人能骑在我头上作威作福。所以你的比喻是不合理的。韩国公司的森严制度，是他们自己研究出来的，我只不过是萧规曹随。”

    王太卡看向程体操：“难道你觉得，我要大公无私的站出来，呼吁抵制这种现象，然后实现职场上的人人平等吗？你把我当成什么英雄人物了？这要是我在国内的公司，我肯定要站出来制止。但这是韩国，这是他们自己喜欢这种扭曲的制度，这和我有什么关系啊？你有什么资格指责我？这都不是圣母，是脑残。”

    程体操被对骂的哑口无言。

    王太卡坐回自己的位置，说道：“最后，你以为林助理是傻子吗？我就在公司里，他在我面前做这种事。他图什么？”

    程体操才想起来这件事：“对呀，这样不是会让你反感吗？”

    “所以说林助理，是个聪明人啊！”王太卡感叹道。

    不得不说，林助理是个人精一样的人物。最开始他才是来掌管XB娱乐的职业经理人，后来王太卡的到来让他只能当副手。林助理也是试图反抗过，但是当王太卡彻底掌控了公司的资金和人事之后，林助理就知道自己没有翻盘的机会了。

    于是林助理马上改变了态度，全力辅佐王太卡。公司的事情几乎都是林助理一手操办。王太卡虽然带头拍摄了两部影视剧，但是到了中后期就直接撒手不管了，这些也都是林助理去处理后续的收尾。

    几乎王太卡在公司里，只是拍脑袋一想，林助理就能马上去做，甚至举一反三。这样的员工能力真的太强了。

    而林助理似乎也怕王太卡多想，所以在公司里常常态度暴躁，有些失人心。但林助理越是这样，王太卡就越会相信他。因为林助理在公司里的人员这么差，就算他想有什么举动，也没有人会跟着他一起闹。林助理把自己弄的孤立无援，越是这样，王太卡就越信任他。

    所以说，林助理是个聪明人。王太卡本来不是一个随随便便相信别人的人，XB娱乐最开始王太卡是想让阿虫插手的，但是林助理用实力和能力，让王太卡转变了想法。要不然以王太卡生性多疑的性子，林助理早就被踢出XB娱乐了。

    程体操也不是完全的傻瓜，被王太卡这么一提醒，也有些醒悟。然后程体操有些复杂的看向王太卡，说道：“大叔，你们成年人之间，都这么复杂的吗？”

    王太卡哈哈大笑：“这叫什么话，只不过是防人之心不可无。去吧，你到外面跟林助理说，我让他进来。然后给那个挨打的人放三天假，带薪。既然林助理当了坏人，那这个好人，我也就不客气了。”

    程体操知道王太卡这是有心让她见识一下社会，于是走出去，这时候林助理还是发怒。

    程体操说道：“林先生，大叔让你去他办公室。”

    林助理根本不意外，直接去了王太卡办公室。程体操则是把刚刚王太卡的话服输了一遍，那个挨打的人刚刚受了那么大委屈都没怎么样，这时候却忍不住掉眼泪，看着王太卡的办公室方向鞠了一躬。

    程体操看着这个人眼里满满的感激、感动、感恩，心里有些叹气。这是收买人心的把戏，这是大叔最擅长的事情了。可以想象，王太卡这些职员的心里到底是什么样的。

    在这些人眼里，王太卡永远的英明的，只不过身边有一个林助理这样的奸诈小人蒙骗了他而已！

    程体操忽然想起王太卡刚刚的那些话，懂了王太卡的苦心，这是大叔要借着这个机会提醒自己。

    而王太卡这么做的原因，居然仅仅是因为两个人是同胞。程体操想到这，心情更复杂了。

    说不开心，怎么可能，在异国他乡被一个人这么关照，甚至像长辈一样讲这么多道理，但又不会端架子训斥，而是像朋友一样交流。说真的，这是一件很温暖的事情。

    但说开心，也没有特别开心。因为王太卡这么照顾她，仅仅因为两个人是同胞，而不是因为她是程体操！和她本人无关，只是国籍而已。

    程体操甚至莫名其妙冒出一种恐慌，韩国的天朝练习生很多的，比如同训练的还有美岐和宣仪，那自己得到的这份关心，岂不是也会很快失去？

    王太卡是个严重双标的人，这种双标的原因太笼统了。

    程体操对王太卡，当然没有什么那种复杂的感情，至于爱情什么更不可能，毕竟程体操现在才多大，还没成年呢，只不过是一个孩子。要真说有，也只不过是一种依赖。

    毕竟程体操很小就到韩国，一直也没有什么朋友，还被欺负。还是王太卡后来帮她出了气，又给了她当练习生的机会。虽然程体操嘴硬，但心里早就已经接受了王太卡对自己的“临时监护人”身份。

    所以程体操那一声“大叔”叫出来，可不是违心，程体操也知道自己有些依赖王太卡，她其实也不反感这种依赖，甚至觉得会开心。在这异国他乡，有所依赖已经是一件幸事了。

    但是现在程体操却不安了，就像小时候会担心自己的娃娃会被别人抢走一样，程体操想到如果再有个别人叫王太卡大叔，跟她抢夺这份依赖，就觉得十分的不爽。

    这种感觉就像小时候在长辈面前，总想让自己成为最受关注和疼爱的孩子。这无关自私和爱情，只不过是一种信任和喜欢被宠爱的本能。

    程体操撇撇嘴，越想越觉得自己得大叔，自己的韩国临时监护人王太卡，不能被别人抢走。

    忽然之间，居然有一种争宠的酸味上了头。

