    “那不是浮空堡垒！雷达显示数值，那东西可比浮空堡垒大太多太多了！”奥兰克看到了那个巨大的目标，在大概300公里开外的地方！

    “恶魔的浮空城！那不是浮空堡垒！是浮空城！”僚机杰克也开口说道。

    现在，他终于知道了，为什么有两架恶魔战斗机不知死活出现在战场上空了——因为他们有必须要起飞的理由！

    这两架被击落的恶魔战斗机，实际上是为了掩护那个巨大的浮空城起飞的。

    结果，他们被杰克发射的导弹轻而易举的击落了，甚至连早期预警的功能都没有实现。

    “地面指挥中心！地面指挥中心！我们发现了一座恶魔城市！他们正在接近前线！重复……他们正在让一个浮在空中的城市，接近我们的前线。”奥兰克一边驾驶着自己的战斗机继续爬升，一边按开了通讯设备，对地面指挥中心说道。

    “收到！消息已经收到！我们会派遣相关的人员确认目标！”地面指挥中心内，一个少将捏着通话器，郑重的对王牌飞行员说道。

    ……

    天空一号的指挥舰桥内，克里斯把手里的一张来自卫星的探测照片丢在了地图桌上。

    照片上是俯拍的恶魔城市梵蒂尔萨的一部分。显然，经过那里的卫星并没有完全获得拍照机会，他们只能让卫星强行拍照，于是只得到了这么一张一半的照片。

    “这是昨天卫星拍摄到的精准画面……恶魔的浮空城确确实实正在向前线阵地靠拢。”主管情报的军官向克里斯简单的汇报了一下情况。

    天空一号内，克里斯因为有卫星的加持，早了几分钟知道了恶魔部队把自己的一个浮空城送上了前线。

    “不过我们没有办法分辨，这个该死的浮空城究竟是哪一个！”只听到那个情报军官继续开口说道：“经过之前的卫星图片确认，我们已经确认了，恶魔部队确实有两个巨大的浮空城在巴梅希尔帝国境内。”

    “之前我们一直以为恶魔只有一座浮空城，可我们的侦查卫星在许多地方都拍摄到了不同的恶魔浮空城，有些甚至在星球的背面……”他说到这里之后顿了顿，然后才继续开口说了下去：“因为情报很少的关系，一直到现在，我们都无法调查清楚，哪个才是恶魔的主要城市！”

    “不需要调查了！调整战舰航线！”克里斯在心中冷笑了一声，打恶魔他可是从未真正的手软过。

    在已经知道了对方大概方位之后，这位帝国皇帝立即就下达了作战的命令：“打开导弹发射舱盖！让海难导弹做好发射准备！获得发射数据之后，不用等我的命令，立即以四枚为一组发射！”

    “是！”武器阵位上，负责指挥导弹武器的军官大声的应和了一句，然后就抓起了电话，下达了一系列的作战准备命令。

    随着战斗警报的回响，战舰正前方的垂直导弹发射井上面的井盖缓缓的打开，体积庞大的海难导弹银闪闪的弹体暴露在了阳光下，闪烁着危险的光芒。

    天空一号缓缓的转向，刚刚把舰艏对准了恶魔浮空城梵蒂尔萨，四枚粗壮的海难导弹，就呼啸着飞出了导弹垂直发射架，急速冲向了遥远的目标。

    “导弹发射！”海难导弹发射之后没过一分钟，新一轮的导弹攻击就又开始了。

    也不管恶魔的浮空城究竟能不能招架下如此多如此密集的导弹攻击，爱兰希尔的天空一号，不顾一切的向着目标发射着致命的导弹。

    呼啸着的海难导弹在前，几十发后续发射的战斧式巡航导弹在后，爱兰希尔的超远程攻击，在距离对方还有500公里的时候，就全面展开了。

    “给所有的火炮备弹！防空导弹做好迎战敌人的准备！战斗机部队立即起飞……”克里斯坐在首位上，下达了一连串的作战命令。

    经过这么长时间的熟悉，他越来越了解这艘天空一号浮空战舰的性能了。

    所以，当他坐在首位上的时候，他已经可以清晰明白的下达一系列作战命令，指挥这艘天空一号发挥恐怖的威力，一直战斗下去。

    “再发射十枚战斧式巡航导弹，等这些廉价的导弹耗尽了恶魔浮空城内的能量，我们就可以用核弹，彻底毁灭那个该死的恶魔城市了！”克里斯捏紧了拳头，看向了核武器操控阵位上的军官。

    这个军官已经做好了发射前的一切准备工作，天空一号上携带的许多核弹头，目的就是为了让天空一号，在面对敌人体积巨大的浮空城市的时候，有一定解决麻烦的能力。

    在天空一号的对面，遥远的五百公里之外，梵蒂尔萨的城头，一身戎装的恶魔亲王萨鲁克斯接过了手下人递给他的消息纸条。

    “爱兰希尔人已经知道我们来了……他们击落了我们两架恶魔战斗机……”黑影心惊胆战的站在萨鲁克斯的身旁，开口汇报了最新的战况信息。

    “地面部队也正在推进，不过我们推测，很快这些部队就会遭到爱兰希尔人的反击……”那黑影流利的对答，让萨鲁克斯还算满意。

    于是乎，萨鲁克斯只是不耐烦的挥了挥手，示意黑影可以退下了。然后，他拿着那份报告，手指微微一用力，就把那张白纸焚毁掉了。

    “派出尽可能多的空中部队！在我们抵达战场上空之前，制空权不能丢！”不知不觉间也开始喜欢用爱兰希尔发明创造的词汇来说话的萨鲁克斯亲王，没有察觉自己就这么随口一说，就冒出了一个新词“制空权”。

    他一边说，一边对着自己的手下们一挥自己的手臂，五指摊开指向前方：“去吧！去吧胜利给我带回来！久违的胜利……如果你们失败了，那你们就不用回来了！给我或者为这个国家也好，统统去死吧！”

    在他的面前，单膝跪地的密密麻麻的恶魔将军轻轻一点头，然后全部站起身来，走出了会议大厅。

    这些长着肉翅的恶魔将领们都是高级魔法师，他们有飞行的能力，也是至今为止，爱兰希尔空军承认的，最难缠的空中对手。