    从临沂派出求援的信使后，目的完成的王政便亮出自家军队的獠牙。

    一波猛攻之下，四路开花，却是总共也不到两个时辰的时间，便几乎将临沂全面攻陷并占据。

    到了这时，安排人把守好四处城门与各处要地后，除了留下百多人负责清扫战场掩埋尸首，王政便带着天军向着城内最后的残余力量所在处走去。

    那里，自然便是临沂城的县衙了！

    这里此时已聚拢了所有的官吏、豪绅们。

    他们瑟瑟发抖地缩在其中，却也知道这般做法只是坐以待毙。

    曾经的一城政治中心，如今却成了困兽的绝地。

    ......

    当王政在众人的拱卫下施施然来到县衙大门不远处时，吴胜也带着满身的血腥跑来汇合。

    看到县衙还没被攻破，吴胜顿时眼睛一亮。

    “将军，何须你亲自出马？”他急哄哄喊道：“我这就去带人拿下此处！”

    谁告诉你我要直接攻破县衙了？

    看着吴胜没等他应允便要带着一群兵卒直接前冲，一脸无语的王政赶紧喝止。

    若是要和之前一样简单粗暴，我何须等到此时？

    脑子都没有的...

    徐州可是他计划中的根据地啊，与青州自是不可同日而语，更不可一般对待。

    除了入城第一时间便安排士兵们通报告示安定民心，对于城内的官吏望族们，也不能再只是或杀或抢了。

    出于这种考量，在来的路上，王政已命人对抓获的俘虏好好盘查，看是否有什么贵人。

    踢了吴胜一脚，王政也懒得和这憨货继续废话，只是顾盼左右问道：“可打探清楚了吗？”

    听完士卒躬身回应的话，王政轻哦了一声，随即剑眉一扬，眼露喜色。

    县君都抓到了吗？

    ......

    不久之后，一阵喧哗，由远而近。

    看了眼被押解过来的一行人，人人垂头丧气狼狈不堪，更是满身的血污，王政打量了一会，也没看出什么官职身份，便直接问道：“谁是县君？”

    语气看似随意，却是充斥着颐指气使的意味。

    听到这话，俘虏们同时循声望向这个少年，人人心中五味纷杂。

    这时全场无论胜败双方，俱是人人带血，对面千人俱是刀光剑影，森然杀气。

    唯有到了最中央处，陡然画风突变。

    此子虽同样披甲挎刀，却是一身干干净净，莫说脏乱血污，便是连此时笼罩整个城池的硝烟起，竟也不曾沾染半分。

    单从表面来看，这个所谓的反贼首领完全没有意料中该有的凶神恶煞。

    “竖子！”一个武官打扮地却是答非所问，一开口便是喝骂道：“尔竟敢犯上作乱，当真是不知...”

    “剐了。”

    话都没还说完，王政只是循声瞥了他眼，看到此人披甲便知不是目标，登时懒得废话，不耐地挥挥手：“就在当场。”

    “你...”

    开口者正是临沂的功曹，他见王政派人将他们押来，也猜出其是要招降他们，便想着先逞下口舌之快。

    毕竟既然是招降，按道理总要走流程的吧。

    谁知....对方却是完全不按套路出牌！

    竟是话都不让他说完，便要直接杀人了？

    尤其是那个“剐”字，功曹刚听入耳便觉双腿一软，险些便要瘫软在地，刚被几个如狼似虎的士卒拉起来往外拽，已是再也顾不得演了，连忙开口想要求饶。

    却听这时王政又懒洋洋地道：“塞住这张鸟嘴，免得继续聒噪。”

    “诺！“

    “呜呜...”

    那功曹被一路拽着往外时嘴上依旧不断蹦出模糊的人声，只是王政已听不清，更不在意了。

    等那功曹被绑在树上开始不断发出沉闷的痛哼时，王政才再次望向俘虏们。

    只见此时大部分人已是两股战栗，似是都站不稳当，不少人更是不住侧头看向旁边正在进行的酷刑，脸上冷汗直冒，更有人已露出欲言又止的神态，似是已心生乞饶之意。

    只是最后看到身旁人的人，还是犹豫地咽了回去。

    众生百态尽收眼底，虽没有人开口投降，王政明白了自己的举动已收到效果。

    剐刑本就是极为酷烈的，他特地让人当场进行，便是让人亲眼目睹生出惧意。

    死本就可怕，遑论这般死法？

    不过，即便是这样，不少人此刻犹豫的，恐怕已不是投贼，而是“带头”了吧？

    当然，也不是所有人都被吓出丑态。

    此时的俘虏中还是有那么两三人昂首挺胸，一脸地大义凛然。

    视线在这几人身上不断巡回了片刻，王政大致确定了目标就在其中。

    作为临沂的最高长官，便是怕死也自然不会那么不堪地表露，装也要装一下嘛。

    而从年纪、气度上来看...

    这个面白长须，儒士打扮的中年应该便是他要找的人。

    他笑了笑，望向对方，温言道：“可是临沂县君当面？”

    听到这话，中年毫不示弱的凛然对视，冷哼了声：“本官便是。”

    “大善！”王政笑容愈发和煦起来，一开口便是褒扬夸奖：

    “本将虽来此地不久，却也听闻尊驾令名，临沂百姓，无不称道贤德。常思一见，今日也算得偿所愿。”

    “嘿。”县君一脸不屑，冷笑连连：“巧言令色鲜矣仁，可笑，可笑。”

    “贼子莫要多言，要杀要剐，悉听尊便。”

    “若是要本官降贼，却是绝无可能！”

    “大胆！”

    王政还没说话，站在一旁的吴胜已是勃然变色，跳将过来，伸出蒲扇大的手掌，直接便是一轮左右开工。

    如今已是四阶的吴胜，力气何等惊人，愤怒之下更是毫不留情，不过四五记耳光便将县君打的鼻血横流，脸肿嘴裂。

    随着最后一记“啪”声的愈发响亮，更是直接经受不起，立刻跌倒在地。

    只是即便如此，那县君呜呜嚷嚷，话都听不清楚，明眼人都听出来其依旧在咒骂不止。

    看来不是装的啊，是真不怕死。

    “住手。”王政有些遗憾地想着，喝止了依旧要继续拳打脚踢的吴胜：

    “也算是条汉子，莫要折辱了。”

    “给这位县君留些颜面吧。”凝视了县君片刻，王政点了点头，又吩咐兵卒：

    “带去外面，给他个痛快吧。”

    “诺！”

    随着县君被拖出去，很快就没了声息。

    而不远处绑在柱子上的那个功曹，本就沉闷的惨呼却是越来越微弱了，只是一张脸已彻底被痛到扭曲。

    这般决绝的作态，让场上剩下的两个人彻底懵了。

    之前站在县君右边的人，脸色瞬间变得惨白，他偷眼看了看王政，又瞥向左边的人。

    而左边的人，此时也再次看了眼被捆在树上的功曹，神色虽看似如常，双腿却已微微发抖起来。

    这时，王政终于睥视过来。

    好不容易说点好听话却被人喷的鼻子不是鼻子，王政心中也有些发火，这次便懒得客套，张口便直奔主题：

    “你们呢，可愿降我？”

