    对于刘谨的这个挑衅性动作，林飞只是淡淡一笑，根本无视。『『文 『学Ω迷．．

    这些动作表情或语言上的挑衅，在林飞看来，没有多大的作用。

    有什么仇怨，到时真刀真枪地斗一场，直接将对方击杀，更加实际。

    “哼，很快你就哭也哭不出来了。”

    刘谨看见林飞微笑的表情，不由得脸色更加阴沉。

    “确实是刘家的人做的。”

    林飞转过头，向萧银月说道。

    “哼，看来，刘家应该收买了不少的参赛选手，专门针对我们萧家的。”

    萧银月冰寒的俏脸，点点头，同时，她的心中也是隐隐感到不妙。

    因为，显然刘家已经是做足了准备，而萧家却是什么准备，什么应对措施都没有。

    可以想像，继续比赛下去，萧家子弟必然还会出现伤害。

    萧家派出来参加比赛的这些子弟，每一个，都是族中比较有潜力的优质子弟，这样一来，萧家的损失将会十分严重。

    “看来，演武大赛之上，是可以杀人的。”

    林飞忽然轻轻说道。

    刚才那个萧家子弟在擂台之上，被杀掉，并没有受到什么追究。

    “不错，事实上，每一届的演武大赛，都会出现不少的伤亡情况。

    因为，如果在比赛之中，不允许击伤对方的话，就会限制到很多参赛选手的挥，展示不出来真实的水平。

    只有允许出现死伤的情况，参赛的选手才能够无所顾忌，挥出来真正的水平，这样才有利于人才的选拨。

    所以，不但我们越国，整个东域，所有国家举办的演武大赛，都是允许出现伤亡的情况的。”

    萧银月说道。

    “不过，一般情况下，死伤的情况，还是比较少的，只要有一方认输，另一方一般不会赶尽杀绝。

    除非双方真的有深仇大恨，才会下死手。

    哼，刘家太过份了，这个仇，我们萧家一定会报的。”

    萧银月咬牙道。

    “呵呵，既然可以杀人，那就简单了。

    萧姑娘，你放心，刘谨身边的那些人，包括刘家参赛的子弟，我刚才已经是全部记住了。

    只要让我在比赛之中遇到，杀无赫！”

    林飞的目光忽然凌厉了起来，眸子深处，有着杀机闪现。

    林飞知道，刘家在演武大赛之上，不但要对萧家子弟下手，也肯定作好了安排，准备取自己的性命，因为自己在黑风兽界之中杀了刘天。

    既然这样，以林飞的性格，自然也是给一点颜色刘家看看。

    林飞从来都不是任人欺负的角色！

    萧银月也是注意到了林飞眸子深处闪现的那一抹杀机。

    不由得心中一动。

    她知道，林飞虽然表面上的元气境界，现在才是亚圣境初级，不过，在那黑风兽界之中，她可是亲眼看见林飞凭着入圣境高级的实力，轻松无比地斩杀圣境高手，甚至半帝高手。

    或许，他真的可以帮我们萧家子弟出一口气。

    萧银月美目盯着林飞，心中暗暗有些期待。

    与此同时，在比赛场地的东边，高空中，有着一个悬浮着的豪华看台，云雾缭绕，若隐若现，显得十分神秘。

    这个看台，十分奇特，完完全全就是凌空飘浮在高空中，居高临下，向下方俯视下去，可以将下方的比赛情况看得一清二楚。

    这个看台的面积比较宽，坐着许多气息浩瀚可怕的身影。

    看台最中间，最显眼的地方，仿如鹤立鸡群般的，安置了三个坐席，坐着三个中年男子。

    每一个，身上散出来的气势都是极为强盛，一道道翻滚着的元力气流，围绕着这三个中年男子的身体周围，营造出来可怕的元力威压，四周空间中的空气，完全被这些元力气流抽空，变成一片真空地带。

    这三个中年男子，之所以能够坐在看台的最中间的位置，因为他们三人，乃是东域三大圣地派来越国观赛的代表。

    三大圣地，实力强，传承久远，凌驾于东域所有教派之上！

    除了这三个中年男子之外，这个看台上，其它的位置，还有着不少都是散着凌厉气息的人物，每一个，都是显得气度不凡，实力群。

    这些人，大部分都是东域之中，各大门派来到越国观赛的代表。

    看台上的这些观赛代表，只要他们在比赛的过程中，现比现优秀，资质潜力不错的青年武者，就可以代表门派，招纳这些表现优秀的青年武者，成为门派弟子。

    此外，在这个看台的一个角落之处。

    坐着一个龙袍加身，头戴冕冠的皇帝，被十几个王公大臣簇拥着。

    这个就是越国的皇帝了。

    单从坐的位置来看，这尊越国的皇帝，在这个看台之上的地位并不高。

    相反，而是地位很低。

    也确实，作为越国的皇帝，在整个越国的范围之内，或许是君临天下，权势地位十分高。

    但是，和东域的三大圣地，还有那些一流，二流，甚至三流的大教派相比较，区区一个越国皇帝，太微不足道了。

    根本就是不值一提。

    特别是三大圣地，想要灭掉一百个，甚至一千个，一万个像越国这样的国家，都是轻轻松松的事情。

    所以，这个时候，这尊越国的皇帝，在这个看台之上，是没有任何地位的。

    他只不过是硬着头皮，战战兢兢地陪着这些前来观赛的大教派代表的。

    越国皇帝的左边，站着一个身躯佝偻，但眸子中有着骇人精芒的老人，正是刘广绝，越国的大元帅。

    越国皇帝的右边，站着一个目光和善，胸前垂下三络长须的老者，正是萧银月的爷爷，越国的丞相。

    刚才比赛的一幕，丞相自然是看得清清楚楚。

    第一轮参加比赛的萧家子弟，或死或废或伤，让丞相也是一下子间，就明白了，有人在针对萧家子弟。

    而且，丞相稍一思索，就是立即明白了，肯定是大元帅，刘广绝做的好事。

    他和刘广绝明争暗斗几十年，彼此之间的矛盾，他自己自然是清楚。

    “刘广绝，是不是你做的好事！”

    丞相看着自己萧家那些子弟的悲惨遭遇，不由得怒火中烧，控制不住，忽然间转头向刘广绝喝道。

    “嘿嘿，萧仲年，不要含血喷人，比赛之中拳脚无眼，伤亡是在所难免的事，如果你们萧家子弟伤不起，为什么要来参加比赛。”

    刘广绝冷笑着说道。

    “你！好，很好，刘广绝，这笔账我会记住的。”

    丞相萧仲年怒视刘广绝。

    “嗯，安静点，不要打扰了我们观赛。”

    看台最中间的三个男子，其中一个向萧仲年和刘广绝两人，扫视了一下，冷冷说道。

    萧仲年和刘广绝不由得一惊，立即安静下来，不敢再说话。

    三大圣地的人，他们两人是绝对不敢有丝毫不敬的。

    下方的比赛场地中。

    第一批的比赛已经是全部结束。

    第二批的比赛正式开始。

    很多青年武者手中的玉简，开始亮，并纷纷浮现出来一个数字。

    嗡！

    林飞手中的玉简，在此时也是忽然散出来灿烂的晶光。

    然后，玉简之中，投射浮现出来一个数字，一百四十号。

    “呵，轮到我了。”

    林飞微微一笑。

    青洛的玉手伸了过来，轻轻地握了握林飞的右手，以示鼓励。

    “加油！”

    萧银月也是向林飞说道。

    林飞点点头，然后身形一动，便是向第一百四十号擂台所在的地方，疾掠过去。

