    想到这里，楚南脸上显着尴尬。

    因为说实话，尽管他并不愿意承认，可是自己的脑海里，一想起宋允儿，心里莫名的显出害羞。

    他也说不出来，这究竟是什么样的感情，只是心中不知不觉，总会想到她，想到她那淡雅的笑容。

    “真是的。”

    想到这里，楚南脸色甚是难为情，很多时候人就是这么奇怪，心中含着那甜蜜的感情，自己也解释不通。

    “走吧！”

    两个人坐上飞机，很快就回到了东南市，他们到了宋家的别墅，带了许多礼物土特产，前去道谢。

    “孩子。”

    两人等了好一会儿，终于见到了宋老爷子，他一脸慈祥的笑容，望着两人，对他们说道。

    “允儿正在外面。”

    “她有危险。”

    “呃？”

    听着宋老的话，楚南的心一揪，他真的很担心宋允儿，要是再出点什么事儿，那样该多危险。

    “我能去见她吗？”

    “真的很担心她。”

    宋老自然也看得出来，楚南是个淳朴善良的大男孩，想把他引荐过去，到宋家的地盘上见宋允儿。

    “那好。”

    “孩子，你就跟着过去就行，这是我们的司机，他会带你们一起去，一路上记得什么话都别说。”

    “明白。”

    两人坐上车，看着那司机，开着车向远处的一座荒山过去，两边都是粗莽的大树，翠绿厚重的草叶。

    “就是这里。”

    那车一连开了许久，四周的景物不断的旋转，好像时间流转的速度都变了，这里好像是世外之地。

    “请下车。”

    楚南和柳佳馨两人，轻巧的走了下去，看着那边一处高耸的山峦，两边飘荡着白色飘渺的云雾。

    “进去吧。”

    楚南一边跟着保安往前走去，一边又看到自己的手机，定位地图消失了，空间似乎折叠旋转起来。

    他拉着柳佳馨，两人往前走了许久，到了另一侧的洞口，一道闪烁的光亮，随着清爽的风吹来。

    “这是。”

    按照司机的指引，两个人走到了一团白色的雾中，天地间似乎又一次旋转，两人到了另一处地方。

    这个地方看似和人间没什么区别，然而那是一块巨大的大陆，却漂浮在云雾之上。

    “奇怪。”

    纵然是楚南见多识广，他也没遇见过这样的事，也不知是哪部修仙的故事里，才有这样奇妙的事。

    那司机，只是轻巧的啪了一声，打了一个响指，一道飘渺的云彩过来，两人就踩到上面去。

    “我去！”

    “我都要成小仙女了。”

    柳佳馨一边说着，好奇的向四周张望，又用力的抱着楚南，这地方真如仙境一般，飘渺又美丽。

    很快他们两人，到了宋允儿那里，宋允儿也回过头，惊喜的望着楚南笑道。

    “楚南！”

    “你怎么来这里的？”

    接着，楚南把事情的来龙去脉，都跟她说了一遍，她的面色原本憔悴，然而现在也笑了起来。

    “哎！”

    “只是老爷子，让我待在这里面壁思过，我没事儿，在这处大陆上，灵气也很多，很快就能够恢复的。”

    “是吗？”

    以前只在小说里听过的事，没想到现在是真的，楚南好奇地向四周张望，看见一旁满是带着灵气的珊瑚。

    “先吃点东西吧。”

    说着，宋允儿轻巧地一挥手，一只白色的鹦鹉，嘴上叼着一盘儿水果，向着楚南两人送了过来。

    “吃吧。”

    这果子有些像苹果，又有些像蟠桃，总之那气味儿就是十分的芳香，可人，闻起来就很舒服。

    楚南好奇的捧着果子，咔哧两声，大口的吃着，香喷喷的汁液沾在嘴唇上。

    “美味。”

    “我也要吃。”

    柳佳馨最开始也是有些拘谨，不过看着他们俩人这样，也一起跟着吃着，这味道酸酸甜甜真是美味。

    “你们就跟着我走吧。”

    “好啊。”

    三个人在这修武大陆上，一连走了许久，看到了那里生长着许多丹草，灵禽异兽在四处游荡。

    这大陆，乍一看并不大，然而仔细走了许久，也没有看到尽头，三人盘腿而坐，一起喝着清澈的泉水。

    “楚南。”

    “我带你去书库吧。”

    “好啊。”

    楚南的脸上显出一丝好奇，这修武大陆的书库，一定是很有意思的肝在，就跟着宋允儿一起去了。

    他们两人进到一处山洞里，那里书架上整齐的排列着许多书，有线装书，有竹简，还有羊皮卷…

    “有趣。”

    楚南拿起一旁一本线装书，上面的纸张发黄，带着印记，他细心的一看，写着九阴真经四个大字。

    “我靠！”

    “这里还有武林秘籍。”

    接着楚南，好奇的翻着纸张，看着那里人练的功夫，栩栩如生，就像真人一般，的确生动有趣。

    过了一小会儿，楚南就感觉到，那身上的气息，互相碰撞，推着自己的肌肉，也是非常疼痛。

    一刹那的功夫，他感觉到腿和骨头，都跟着抽筋儿转动，似乎有一股寒气，从上到下飘来。

    “呃！”

    楚南打了一个嗝，身子胀痛的不行，好不容易才把那功夫分开，然后，勉强能够舒展开筋骨。

    “这算什么秘籍？竟然练来练去，让我自己也受伤了，也许是这本书有问题，或许…”

    “怎么了？”

    “没事。”

    看着宋允儿跑过来，一脸焦急的望着楚南，他脸色也是很尴尬的笑了一笑，急忙对宋允儿解释道。

    “不过就是蹲在这里，身上受了点儿小伤而已，谁让我在外面和段逸坤动手的时候，筋骨伤的厉害。”

    “别着急。”

    宋允儿看着地上那翻开的书页，一刹那，什么都明白了，楚南不过是看着那书好奇，想偷学武功而已。

    不过这样的功夫，必须要逐序渐进，假如说一个外行，没有足够的底蕴，倒是有可能会伤到自己。

    “好吧。”

    楚南把书捧了起来，小心的放回到了书架上去，又看着一旁，有几本竹简的刻字，也好奇的翻开。

    不过这一回，他自然也是吸取了上次的教训，只是看着上面刻出的痕迹，自然不会再去模仿。

    那竹简的最顶端，上面刻着一竹棍法四个隶书大字，很是古老苍劲的样子，又有一行小字。

    “心中有棍，手中却无棍。”

    “有意思。”

