    “砰，砰，砰！”

    半空之上，皇境黑龙的拼命的想要摆脱冥皇，可冥皇却仿佛粘在它的身上，根本摆脱不掉。

    一拳又一拳，冥皇的拳头便像是雨点一样，直接砸在皇境黑龙的身上。

    每一拳砸下去，皇境黑龙的身子都在剧烈的颤抖，隐隐还能够听到里面传来骨头断裂的声音。

    不知持续了多长时间，连身体速度强到恐怖的皇境黑龙，也终于承受不住，再次从半空之中直挺挺的摔下来。

    “轰！”

    一声爆响，它整个人砸在地上，坚硬的地面都被直接砸了一个坑，一道道裂纹朝着四面八方延伸出去。

    “接下来，该你们了。”

    冥皇冷冷的声音响起。

    他站在半空之中，俯瞰下方各个阵营，仿佛高高在上的主宰。

    接着，他陡然挥拳，猛然朝着下方一砸。

    “唰！”

    随着拳头砸下，仿佛一道黑色的龙卷风直接从半空之中俯冲下来。在接触到地面的一瞬间，就听砰的一声爆响，整个天地震动，龙卷风跟地面碰撞，一道恐怖到极致的能量冲击波，瞬间朝着四周荡漾出去，仿佛海平面上掀起的惊涛骇浪

    ！

    “砰，砰，砰！”

    狂风呼啸，所有与这能量冲击波接触的人或者凶兽，身体上瞬间出现一道道密密麻麻的裂纹，接着陡然爆裂。

    这力量是如此的恐怖，快速朝着周围眼神，直接横扫出去！

    所有圣境之下强者，瞬间飞灰湮灭！

    就算是那些圣境的人或者凶兽，也是一瞬间直接被撕裂，只剩下一堆堆残肢！

    恐怖！

    恐怖到了极致！

    那可是近十万活生生的人或者凶兽，一拳之威，几乎让他们全军覆没！

    所有人看的目瞪口呆，哪怕是陆天龙，也死死盯着半空之中的冥皇，难以相信刚才看到的这一切。

    强，太强了，强的根本让人无法抵抗。

    原本还以为，有了皇境黑龙和老狼王，加上盘龙阵之威，能够阻挡冥皇一些时间。

    可现在看来，这些人在冥皇面前，简直不堪一击。

    “再来。”

    众人震惊之时，冥皇的声音再次响起，只有简简单单两个字，却充满了无尽的轻蔑和不屑。

    陆天龙咬牙想要上前，旁边的凤凰妇人却拉住他。

    “呼。”

    她轻轻吸了一口气，双脚在地上轻轻一踏，整个人再次冲天而起。七彩神凰再次出现，依旧如同之前那样，直接释放神奇的凤凰涅槃之力，重伤的皇境黑龙在快速恢复，死掉的老狼王活了过来，那些被抹杀的人或者凶兽，也在慢慢的复

    生。

    冥皇依旧站在半空之中，安静看着凤凰妇人做这一切，还是没有任何出手阻拦的打算。

    直到最后，所有人第二次复生。

    凤凰妇人落地的时候，脸色比之前更加苍白，身子一个趔趄，差点直接歪倒。

    幸亏陆天龙眼疾手快上去一把将她搀住。

    “前辈，你没事吧？”

    陆天龙感觉到她的身体在轻轻的颤抖着，短时间内，连续两次释放如此恐怖的涅槃之力，她必定也承受不住。

    “还有最后一次机会。”

    凤凰妇人深吸一口气，努力让自己涌动的气息慢慢平静下来。

    按照她的实力，最多能够让这些人或者凶兽复活三次，再多了也做不到。

    “还有最后一次吗？”

    陆天龙脸上露出苦笑。

    现在来看，别说只有最后一次机会，就算再有三五回，也几乎起不到任何的作用。

    冥皇太强，只是依靠皇境黑龙他们，根本对付不了冥皇。

    接下来要是再战，依旧会是这样的结果。

    重新腾飞到半空之中的皇境黑龙，也没有再像是刚才那样，怒吼着朝着冥皇冲过去。

    它停留在距离冥皇挺远的地方，双眼之中带着掩饰不住的恐惧，真是被冥皇给打怕了。

    其实这也能理解，毕竟连续两次都快被人家打死，换成是谁也会有心理阴影。

    全场鸦雀无声，所有人的视线全都放在冥皇身上，气氛压抑。

    终于，还是冥皇率先开口。

    “再来。”

    他站在半空之中，俯瞰下方所有人，淡淡开口。

    没有人回应，皇境黑龙甚至还倒退了一段距离。

    当然，陆天龙本来是想要向前的，他最不能容忍的，便是别人在他面前这么装比。

    可依旧被旁边的凤凰妇人拉住。

    她对着陆天龙轻轻摇摇头，似乎有意无意的朝着火山群的方向看了一眼。

    恩？

    陆天龙微微扬眉心中一动，也不动声色朝着火山群的方向看一眼。

    果然有变化！

    原本那连绵的火山群中，每一座火山都仿佛缠绕着一只凤凰。

    现在去看，那凤凰似乎比之前更真实了几分，仔细感受的话，能够感觉到她们仿佛随时能够跃出来。

    难道，这些凤凰也要苏醒了吗？

    陆天龙心中一喜，如果真是这样，那现在就真的没有必要跟冥皇对拼，只要尽可能的拖延时间，等到凤族苏醒，到时候说不定便有办法击败冥皇。

    “怎么，没有人来吗？”

    冥皇的声音再次传来，他高高在上俯瞰下方，声音带着不屑。

    所有人的视线都死死盯着他，他的注意力也在下方的陆天龙等人身上，所以并没有人观察到那边火山群的细微变化。

    “老大，不能忍！”

    “是呀，老大，咱们跟他拼了。”

    “什么时候受过这鸟气，咱们战龙可从来没有这么窝囊过。”

    身边脾气暴躁的圣狱等人已经受不了，纷纷咬着牙开口，看样子是要出战。

    “稍安勿躁。”

    陆天龙却摇摇头，他明白现在不能冲动，只能尽可能的拖延时间。

    等到后面，有他们出手的时候，到时候抓到机会，一定要好好教训教训这个狂妄的冥皇。

    “一群废物。”

    冥皇冷哼一声。

    “既然你们不敢来，那就我来。”

    他一边说着，一边缓缓从背后抽出了那把长剑。

    长剑通体黝黑，闪烁着令人心悸的寒光，被他握在手中的时候，漫天黑云似乎都受到吸引，开始慢慢旋转起来。

    “杀戮，正是开始……”话音刚落，冥皇挥剑！

