    街区。

    老兵酒馆门口。

    梅乾有些兴奋的走在诺曼的身旁，向着他的家里走去。

    他要将那块金块交给诺曼，让他去寻找买家，到时候梅乾的钱包将再次增添一些数字，怪不得他那么的兴奋。

    不久。

    梅乾便在诺曼一脸惊讶的目光中离开。

    诺曼还真没有见过这么纯净，又这么大块的金块。

    哼着小曲，梅乾向着家中走去。

    .....

    次日。

    上午，早饭过后。

    梅乾坐在理疗馆的会客厅内，喝着加藤泡的咖啡。

    梅乾刚刚约了托尼和诺曼准备和他谈一下骷颅岛的基地计划。

    不多时，托尼便带着一副墨镜身穿一身灰色的西装走进理疗馆。

    “梅！你找我有什么事情吗？”

    托尼坐到梅乾的对面，接过加藤泡的咖啡便直接开口询问道。

    他还要回去升级自己的战甲，最近他对量子战甲有些眉头，想着将那战甲付诸行动，好尽快穿上量子战甲。

    自从有了班纳和强尼的帮忙，托尼的战甲就一直有了飞一般的进展，没几天就会有新版本的战甲出现。

    “别急，等等诺曼，我有好事告诉你们”

    梅乾喝了口咖啡，不急不忙的说道。

    托尼没有回答，只是无所谓的耸了耸肩膀，反正他把想法已经告诉了他的人工智能管家贾维斯了。

    就算忘了，贾维斯自会提醒他的。

    几分钟后。

    诺曼便急匆匆的走进会客厅。

    额头上还带着汗珠，一看就知道是匆匆忙忙的赶过来的。

    “有什么事吗？梅，我刚刚在开会”

    诺曼一屁股坐到椅子上，对梅乾问道。

    梅乾见诺曼也到了，便将桌子旁的手提电脑拿过来，将屏幕对着两人，打开了当初那个摄影师韦弗照的相片推给两人看。

    然后介绍的说道：“这是一个被风暴包围的岛屿，上次我跟你们提过一嘴，现在我给你们看看那里美丽的风景”

    梅乾一张张的照片打开，给两人浏览着。

    “风景确实不错，梅，你想要开发这里吗？”

    托尼疑惑的问梅乾。

    “开发，怎么可能，这里将是我们的基地，我想要让你们在上面建造几栋别墅，给我们自己用的，里面还有一个大家伙在”

    梅乾翻了翻白眼，我有这么贪钱吗？然后打开一张金刚的照片给两人说道。

    “喔..这家伙的身体比上次毁了大苹果城一条街的那几个还庞大”托尼瞪着眼睛看着金刚的照片说道。

    “怎么样，以后这里就将是我们的秘密基地，我到时候在这座岛上布上点手段，将岛屿隐藏起来，若是我不在，你们有什么事情就能躲到岛上了”梅乾将自己的想法告诉托尼和诺曼。

    梅乾主要是担心钱叔，毕竟梅乾经常性不在的，虽然钱叔身上有守护戒指在，但谁知道会不会有人使用美人计靠近钱叔，把守护戒指给偷走了，就钱叔那老色批，梅乾都看透了。

    再说跟这些家伙认识了那么久，就算是一头猪也是会有感情的，告诉他们也没什么的。

    毕竟都是知根知底的朋友了。

    “梅，我们还是要去实地看看才知道要怎么设计”诺曼一直没有说话，其实他很赞同这件事情，跟着梅乾，果然安全保障是最顶的。

    “设计就交给我吧！下午你带我去看一看”

    托尼眨巴眨巴眼睛，摸了摸两条小胡子说道。

    “好，吃完午饭那你们过来找我，我带你们去看看，顺便叫上班纳和强尼，史蒂夫有任务一直没有回来，等下次再告诉他吧！”

    梅乾合拢笔记本，拍板决定。

    时间过得很快，一眨眼便到了下午。

    刚刚吃过午饭没多久，梅乾便见到托尼和诺曼带着一脸疑惑的班纳还有强尼走进花店。

    “梅，你让托尼叫我们过来做什么，问他们他们又不说”

    强尼忍不住问道。

    “等一下你们就知道了”梅乾对两人神秘一笑。

    等别墅建好，这两位打工仔又要重新和托尼签订合同了，在打工的深渊一去不复返。

    “奥黛丽，你要去吗？骷颅岛”

    梅乾转头看向正抱着小苏茜玩耍的奥黛丽。

    “我就不去了，你们去吧！”奥黛丽闻言摇了摇头说道。

    “爸爸，我要去，我要去，我要去看黑大个”

    而小苏茜却兴奋的举起手对梅乾叫道。

    看来她还记得金刚。

    “好吧！宝贝，那你就跟爸爸和叔叔们一起去吧！”梅乾抱起小家伙，柔声说道。

    “走咯！去找黑大个了”

    竟然连小苏茜都知道了，我们还不知道。

    班纳和强尼瞪着眼睛，看向梅乾。

    “小苏茜，来教父这里，教父抱着你，你爸爸要使用魔法”

    这时托尼走上前来，直接干脆的将梅乾怀里的小苏茜抱走，没有给梅乾反应的机会。

    梅乾也由着这家伙。

    等下还要用到他呢！现在就不搭理他了。

    见人已经齐了，梅乾念头一动，众人便消失在了众人面前。

    骷颅岛。

    豪猪和棕熊正在湖中撒欢，自从梅乾将它们留在骷颅岛，这就是它们最欢快的时光，它们心中不停祈祷着梅乾将它们忘在这里。

    金刚正坐在一座山顶上，有些无精打采的看着远处的太阳。

    自从骷颅巨蜥被消灭之后，虽然有豪猪和棕熊陪伴，但一段时间还好，久了就感觉到骨头都生锈了，只想要找个势均力敌的对手打一架。

    而豪猪和棕熊那两个它又打不过，打一架不是被揍一顿。

    它又不是有病。

    抓起一把香蕉，金刚一口将它们吞进肚子里。

    现在除了吃就是睡，他感觉都胖了。

    就在这时。

    蓝色光芒从豪猪的身上浮现。

    眨眼间，梅乾众人的身影便出现在了豪猪的身上。

    “昂...”

    “吼...”

    豪猪和棕熊察觉到主人的气息有些失落的大叫一声，像是在欢迎梅乾到来。

    但在梅乾听来怎么是一种不欢迎的意味。

    梅乾没有搭理它们，只是瞪了它们一眼，便带着众人向着梅乾圈下的地闪现而去。

    等下次在收拾它们，今天赶时间，在拖下去就要晚上了。

    金刚见到梅乾的身影，连忙从山顶冲下，向着梅乾等人赶去。

    .....

    几日后。

    神秘之塔旁边，小家伙正嘻嘻大笑着，坐在亚当的身上。

    而亚当正背伏着小家伙，在街道上不停的游走着。

    梅乾看着正兴奋的骑着亚当的小家伙一脸的欣喜。

    想不到小家伙喜欢的是一直就在的召唤兽们。

    梅乾以前还真没有注意，若不是今天刚好要去接一下珊和他的叔叔，梅乾还真就不知道小家伙喜欢骑着亚当它们。

    哼哼...正好这几天的故事都已经讲完了，别的不多，召唤兽还是很多的，现在小苏茜肯定是会一直嚷嚷着找爸爸了吧！

    不久后。

    一个带着黑框眼镜的大鼻子华裔男子抱着一个扎着两条小辫子的小女孩和珊向着这里走来。

