    韩非说完安阳还没开口，韩宇连忙说道：

    “白玉先生，此事可否交给我？九弟不敢动那就我来！”

    “韩宇！”

    韩非万万没想到自己的四哥居然会答应安阳如此无理，如此泯灭人性的要求。

    “韩非！你要记住，想要救国就必须扫平一切障碍！你以为我们的父王是名正言顺的继承王位吗？他也是靠着姬无夜的帮助才登上了王位！”

    韩宇似乎也看不下去韩非的优柔寡断，大声怒喝道。

    杀了太子受益者就是韩宇，他怎能不急，为了王位杀兄弟怎么了，何况这兄弟还是姬无夜扶持起来的。

    我这是为了救国！

    韩宇心中怒吼着，他没有再理会韩非，转头看向安阳，沉声说道：“白玉先生，此事交给我吧，愿意为先生效劳。”

    安阳没有回答韩宇的话，他问韩非：“韩非你觉得呢？”

    “我不知道。”

    韩非摇摇头，苦涩的笑了笑，韩宇说的没错，韩王安也是通过不正当手段才夺得了王位，王位之争向来这么残酷。

    他也知道太子不死姬无夜难除，但他就是下不去手，这终究是自己的哥哥。

    韩非看着韩宇，叹了口气，他突然有些希望这位和自己不合的四哥能替自己做选择。

    “韩宇，动手吧。”安阳把玄翦的剑递了过去，沉声说道。

    韩宇欣喜若狂的点点头，拿着剑慢慢的走近太子，嘴中不停念叨着：

    “大哥，不要怪我，我是被逼无奈的，我是被逼无奈的。”

    “呲。”

    剑狠狠的插入了太子的心脏，他嘴中也吐出了一口血，可怜的太子打死也没想到，他没有死在天泽手中竟是死在了自己手里。

    “我真坏~”安阳低声喃喃自语，这个世道不坏是活不下去的。

    “哐当”一声剑落地了，韩宇也应声瘫倒在地，他有些不敢相信今天居然亲手除掉了一个障碍, 这不是做梦吧。

    韩宇看着自己的双手, 他成功了, 这是第一步，但不是最后一步。

    玄翦走到他身旁将剑收了回去后又回到安阳身旁。

    安阳带着玄翦准备离开，安阳来到韩非身旁低声说道：“不要怪我, 韩宇很不错，或许你们也可以联盟。”

    “多谢师叔指教, 非明白了。”韩非点点头沉声说道。

    “希望如此吧。”

    安阳感叹着两人已经离开。

    韩宇瘫坐在地上沉默不语, 韩非依然静静的站着, 卫庄率先向韩非开口道：

    “他做的很对，也是为你好。”

    “我知道。”

    韩非轻轻点头, 露出一个比哭还难看的笑容，“我会明白的，只是一时无法接受罢了。”

    “你应该自己动手, 他要的就是这个效果, 但你令他失望了。”

    卫庄继续说道, 他今天对韩非也很失望, 韩非一个要脑子有脑子，要什么有什么的完美男人, 但可惜在有些事上就是优柔寡断。

    “你想救国武力是不能少的，尤其是面对敌人的时候，武力不只是为了保护自己, 而是要威慑敌人。”

    韩非点点头，道理他都明白, 他缓缓呼出一口气：“卫庄兄，别说了, 我们该走了。”

    卫庄不再多说，与韩非转身正准备离开时韩宇沙哑的声音响起：

    “九弟, 今日之事不要怪四哥。”

    “不会，或许我还要谢谢你，你替我做了决定。”韩非停下脚步摇摇头说道。

    “或许他说的对，九弟，我们可以联手。”

    韩宇站了起来，沉声说道，他可是为了当君王的人，区区一个手足相残早就缓过来了。

    韩非又是摇摇头，没有回答他的问题，与卫庄离开了这个是非之地。

    韩非走后，韩宇来到太子的尸体旁，恶狠狠的道：

    “大哥啊大哥，要怪就怪你挡了我的路，放心，你不是暴尸荒野，因为你根本不会有尸体。”

    回家的路上，玄翦向安阳低声汇报道：“先生，雪衣堡我去过了，并未找到你说的人。”

    “没有？应该是跑了，七国唯一的女侯爵实力不会弱。”

    安阳眼睛微眯说道，他可不相信雪衣侯会被天泽杀了，那可是血衣侯的母亲，血衣侯和明珠夫人一身武艺也是从她身上学的。

    “唯一的女侯爷？先生是说雪衣侯？她居然还活着？”

    玄翦倒是惊住了，雪衣侯在百年前就闻名于世，现在居然还活着？也就是说她现在至少是百岁高龄？如此恐怖？

    “嗯，她还活着, 她们家族有一秘法，可以保容颜不老, 代价也很简单, 只需要人血就能长生不老。”

    安阳沉重的点点头，他当时查到这些资料也被吓住了，一个低武世界居然有这种神奇的功法。

    当然明珠夫人并不是什么老妖婆, 练这功法的第一个条件便是需要保持雏子之身，要是身体受损功力也会瞬间消失不见。

    “也就是说，白亦非并非雪衣侯的亲儿子？领养？”

    安阳摸着下巴，他都替雪衣侯有些惋惜，一百多岁没尝试过棍棒之威，人生少了一大乐趣，但有了长生少些乐趣又如何。

    这应该便是所谓的有得必有失吧。

    “我对这个女人很感兴趣，也不知道她会不会剑。”

    玄翦眼中闪过一抹杀气，百年前的高手实力定不是弱，他喜欢挑战强者，暗杀强者。

    “恭喜你了，她不仅会，而且和你一样是双手剑，或许你可以和她切磋一下武艺。”

    安阳笑着说道。

    “正合我意。”玄翦点点头，这世上双手剑本来就少，看来不去和这雪衣侯练练都不行了。

    但很快玄翦想起了另一件事，继续说道：“先生那宝藏之事。”

    “那件事我自己去找，你负责找那个女人就行。”

    安阳挥了挥手吩咐道，算算时间，白亦非也快回来了，他们母子二人的实力都是迷，能先除掉一个最好不过。

    除不掉的话也没办法，只能让玄翦偷袭了，哪怕自己的实力在宗师之下无敌，但想杀掉同等级的依然很难。

    毕竟这又不是玄幻世界，一人对战数位同等级的根本不可能存在，哪怕是宗师想要面对三个以上超一流境后期都很难，这个世界也没有一人敌一国的存在。

    “多谢先生。”玄翦微微作揖。

    女侯爷吗，我很期待，你应该便是韩国最强之人吧，我们会见面的。

    

