    玟玟这次升级动静有点大，也是因为这些年路子走对了。

    多年药浴打熬身体，用异能水日日淬炼五脏六腑，把身体打造成一个坚韧的容器，使得精神力的容纳越来越多，成长空间就越大。

    二人回了家悄悄摸回去睡觉。

    精神力升级让她十分高兴，但水系却没能升级，不过却不断地往厚重和强韧上转变了，她也没有过多干涉，反而不断开发更多的特殊能力。

    她已经能找准人身体的所有穴位，包括死穴等。

    利用冰针刺入穴位，效果会更加直接有效。

    又是一个秋天到了，县令的任期要满了，提前和王毅打过招呼了。

    王毅动用了一点关系，把二叔调了回来，二叔在江南那边穷县做得非常出色，这次虽然是平调，却能守着家门，也是难得的机会。

    等各自在任上交接完工作后，天冷就可以回来了。

    县令要回京城了，他升官了，等待补位后可能还是会外放，但官位就升了。这还真得益于王家林家对他的扶持和照顾。

    这也算和王毅成了同僚好友，以后朝堂上也能互相照顾一下了。

    而王毅的调令也在秋收后下来了，他写了信回来。

    没想到他也要回京城了，这是皇帝的意思。

    王毅在西北干的非常出色，已经把受灾后的穷县通过几年努力，变成了有码头有市场有商会令人眼馋的富庶县，经济得到了有效的复苏，生机勃勃。

    简单说这个位置他坐不住了，不止一个派系盯上了这个位置，要抢呢。

    左家已经算是和王家宗族联姻了，干脆因势利导，跟皇上提了几句王毅的功劳。

    皇帝一听就想起他来了，干脆把人调了回来，再派合适的人去接手。

    虽然没能干满六年任期，可他的履历确实很优秀。

    王毅被调回京城工部，工部主要负责工程宫殿修缮等等的地方，农事修缮也在其列。

    其实皇帝想调他去户部的，理财能力出众么，但左相提出了反对，说工部目前缺个能主事干活的人，王毅还需要再打磨一下。

    这也是看重他提拔的意思，工部的事繁琐且不易做，是个穷地方，但干的好了很能出彩。

    皇帝考虑再三，还是同意了丞相的意见。

    开春王毅就要回京城了，特意写了信回王家，让周珲先不着急，等健哥考试后再来，届时会派人接他们。

    健哥明年要考童生了，需要周珲辅导一下，舜哥也到了脱离启蒙班的时候。

    到时候会和崔阳等人一起过来考试。

    王毅要在回京城前，把西北商道和王家有关的生意都处理好。

    这条商道属于安国公，轻易无人敢动，不需要太担心，但需要把工作安排好。

    跟着王毅干的几个同僚有两个留任，这几人全都升官了，留任的也官升一级，这也是王毅给推荐的结果。

    留下两人才能留住现在努力辛苦的成果，不至于换个人来拧成麻花，所有的一切付之东流。

    而剩下的两人升官后分别去了县城周边的省城，一左一右放在了关键位置，这些都是皇帝和丞相的安排，不会让王毅等人几年的辛苦白干了。

    不得不说王毅在西北干的太出色了，给西北商道开了个好头，让皇帝十分亮眼的同时，契合他想要发展西北商道的心思，这里面还有军事意义。

    但接下来的事就不是王毅一个文官能插手的了，朝堂能人也不少，皇帝有其他用意和安排。

    这次王毅回京城升官了，官升到正四品了，入职工部，正四品下少詹事，主管宫廷内外事务。

    这个职位其实就是宫廷所有事务的大管家，如同府里的头号大管家。

    但它却是被列为工部里面，管的比较杂，例如娘娘们宫花首饰衣服布料的司务局，还有算账的内廷，修缮宫殿的事，这些都属于工部。

    别看是个管杂事的，可这个位置还真是皇帝近臣呢。

    族长接到王毅的信十分高兴，孩子有出息，辛苦没白费，自然是很高兴地。

    林家得到这个消息也震惊了，这才几年功夫王毅就直接窜到正四品官位了。

    要知道林老二岁数可比王毅大的多，人家用了快十年，这还是有岳家提携，本人也很努力精明才做到的。

    王毅呢，一身孤勇，去京城的时候住的地方都是林家人给安排照顾的。

    去外放的地方也是最难的地，不小心就万劫不复了，是人家推三阻四不要的，差点把皇帝给惹恼了，摊派到他脑袋上的。

    他硬是把一手烂牌打成了王炸，而且现在升官了，还是天子近臣，以后前程无量，傻子都能看出来皇帝要打磨历练他。

    王毅还是太年轻了，资历不够，不然皇帝早就弄进户部了。

    林家都有些沉默了，这几年随着王家年轻人接二连三的出头，靠科考出头的人数已经让人有点惊讶了。

    王毅写了好几封信回来，带回来很多礼物，他很想念孩子们，但这才刚去京城，为了不让孩子们的读书节奏被打乱，还需要忍忍。

    李慧今年也没能回来，她提前回京城安顿家里了，京城如今也有人脉了，需要提前回去走动一下，打听一下朝堂的动静，做个了解，很多琐碎的事等着她呢。

    不过五叔回来了，得了王毅的安排，和林家进一步合作。

    这几年王毅可没白干，朝堂的事另外说，但他拿到了诸多商会的主动权，联络了不少事情，由安国公出头，商道的事可以进一步合作。

    自然是首选林家，到底是穷困帮助过他的亲戚么，也比外人值得信任。

    目前来说王毅不担心翻车背叛，利益至上么。

    六王爷也和王毅想合作，分一杯羹，且得到了皇帝和安国公的认可。

    这个盘变大了，尽管王家分的是最少的，但王毅还是认为有利可图，可以争取其他机会给族人们。

    钱可以少赚，但资源人脉却很难得。

    五叔这次单门回来是为了说江南船运的事，两兄弟在江南穷县也没少努力。

    在江南那头打出了自己的人脉，这次回来就是说船运合作的事。

