    “嬴政乃是当代人皇，一统人族，功德无量！”

    “天庭......岂可因其前尘而伐之？”

    “此非正义之师也！”

    “望大天尊三思！”

    虽然嘴里说着请求的话，可斗姆元君的态度那叫一个强硬。

    “大胆！”

    站在大天尊和瑶池金母下首的一个天女又一声喝，打断了斗姆元君的话，并且说：

    “陛下乃是三界至尊！”

    “岂能朝令夕改！”

    此话一出。

    凌霄宝殿里那些个截教阵营中的仙家均怒不可遏。

    金灵圣母的弟子，如今的九天应元雷声普化天尊闻仲更是执定了雌雄蛟龙双鞭，直指天女又，大骂道：

    “你算个什么东西！”

    “平日里在众仙家面前耀武扬威也倒罢了，如今竟敢对紫气之尊不敬！”

    “真是该死！”

    在闻仲和众仙家看来，这什么天女又修为低下，还不懂事故，只是大天尊和瑶池金母养来取乐的玩物而已。

    因看来大天尊和瑶池金母的面子上，平日里天女又的跋扈和有些个稍过的行为，他们都不予计较。

    可现在......

    就这么个玩意居然敢众目睽睽之下，冲撞紫气之尊？——怕是不知道斗姆元君是何许人也，不知尊贵之处吧！

    玉皇大天尊和瑶池金母也是被天女又的话吓了一跳。

    这话若是他们来说，自然是没什么，可天女又......

    ——不管是身份地位，还是神通修为都较斗姆元君差得太多了！

    这落在人家眼里，就是他们两授意天女又来羞辱斗姆元君来了......

    虽然闻仲也冲撞了他们。

    可......

    这性质和天女又冲撞斗姆元君能一样？

    闻仲乃是如今的斗姆元君金灵圣母门下的高徒！

    生时商位人臣之极品，辅相两朝，贞烈却高洁，死后封神为九天应元雷声普化天尊！

    为雷部众神之首！

    虽生前未登大罗，可封神后得神道灌注，如今已有大罗巅峰的境界......

    ——就算其修为因真灵上榜之故，也就到这里了，可那也是一尊巅峰的大罗！

    而且闻仲在截教中人缘极好，封神后，不管是截教来的神仙，还是其他三教和凡人封的神仙，都对他也很是敬佩。

    再加上如今闻仲当庭发怒，也是被天女又羞辱老师在先......

    哪怕是玉皇大天尊和瑶池金母也不好说什么。——除非他们想和那些属于截教阵营的仙家撕破脸皮！

    “来人，把天女又这个不知天高地厚的东西拿下！打入天牢！”

    玉皇大天尊没有丝毫犹豫，直接拿天女又开刀。

    因为这是平息众神愤怒的最佳选择！

    而解决了天女又冲撞斗姆元君之事的玉皇大天尊，视线又落回到了斗姆元君的身上。

    老实说，天女又这事儿都是小事，最主要的是斗姆元君不赞成天庭出兵......

    “朕意已决！”

    大天尊甩出四个字，同时紧紧地盯着斗姆元君。

    倒不是害怕这位发难——在他看来这位也就是斩一尸准圣的修为，而自己可是准圣中的强中强！

    而是因为他深刻知道这位在截教，在天庭的威望之深......

    再说，坎宫斗姆是众星之母，周天列宿之首，八万四千群星恶煞咸听驱使！

    亦领衔周天星斗大阵！

    即便是紫微大帝伯邑考可以在斗姆不在的情况下代领大阵，但那也是需得建立在斗姆同意的基础上。

    可以说，如果斗姆元君不同意出兵，那么哪怕他以大天尊的身份强制大家发兵，这个周天星斗大阵也是绝对布不成的！

    所以，玉皇大天尊如此决然的说出这四个字也是在赌，就赌斗姆元君不会这么不给她面子！

    然而......

    他失算了......

    面对大天尊的强硬态度，斗姆元君也淡淡地回了四个字：

    “吾不同意！”

    意思很明确：你决定了归你决定了，但我是不会同意的！

    大天尊一滞，脸上浮现出一丝不寻常的潮红。——也不知道是气得还是怎么了。

    这时，瑶池金母开口了：“紫气之尊在天宝阁清修，何必来管此闲事呢？”

    “依本宫看，斗姆尽可放心，紫微大帝是你的义子，有他在出不了什么事儿。”

    “果若是真出了什么事儿，也是本宫和陛下的事儿，与你无干系的。”

    此却是在劝说。

    然而斗姆元君显得油盐不进，手中挽着一柄龙虎玉如意，再次强调了一遍自己的意见：

    “吾不同意！”

    看着那隐隐有神光在其内流转的龙虎玉如意，在场不少人都不禁缩了缩脑袋。

    ——封神之战时，金灵圣母持着这玩意大发神威的场景还历历在目......

    事实上，斗姆元君将这玉如意取出，也不乏存有故意威慑之意。

    “你......”

    正在玉皇大天尊开口要再说些什么之际，天庭突然一阵晃动......

    ......

    与此同时。

    那泰山之地。

    准提圣人已从虚空裂缝中走出。

    正是：佛光辉辉耀三界，圣威惶惶慑人心！

    他还没有动作呢。

    始皇帝远远地看见，就一声大喝：“十二大巫，此时不醒，更待何时！”

    此话一出。

    准提圣人直接就愣了。

    ——什么？转世人族的巫族居然还有？

    ——这是怎么回事儿？现在平心娘娘那里是能量产了？

    然而话音落下，准提圣人还没有回过神来的时候......

    这泰山上有十二股血煞之气冲天而起！

    其来源分别是白起、蒙武、蒙恬、蒙毅、王翦、王贲、章邯、尉缭、李信、影辛胜、冯去疾、内史腾等十二人！

    他们原是大巫转世。

    这会子体内的大巫元始渐渐觉醒。在这个过程中，他们的身体也在被改造......

    同时，十二杆散发着阵阵都天神煞之气的小旗分别浮现在这一十二人的头顶之上。

    下一个瞬间，这十二杆小旗再次分别落入了十二人的身体里......

    但不同的是，这一次......是彻底融合！

    “吼！！！”

    十二具顶天立地的大巫真身，齐刷刷出现在人间！

    同时，一张巨大的阵图伴随着大巫们惊人的煞气展开......

    “十二都天神煞大阵？”

    “这怎么可能！”

    准提圣人面露惊恐，呼出了声音。

    ——对于这个大阵他记忆犹新，但他真的也是很难相信自己所看到的......

    其余看到这一幕的大能们也震惊了。

    ——巫妖大战时期需要十二位祖巫才能布置的绝世阵法，十二都天神煞大阵居然重现洪荒了！

