    

    
                第541章

    
                谢山泉几人进来的时候，谢雨淑也看到了，她连忙拉了邵新厚一下，提醒道：“快起来，我爸和大老板来了，赶紧过去打招呼！”

    
                邵新厚吓的一激灵，赶紧站起来，但他好歹知道先跟江志浩几人说一声，然后才过去。

    
                这引得谢雨淑有些不满，埋怨道：“你在这瞎耽误什么时间啊，不知道哪头轻哪头重吗！就你家亲戚重要，我爸和大老板就不重要？”

    
                邵新厚平时被她教训惯了，也不知道该怎么反驳，只能低着头听。

    
                两人走过去，谢山泉立刻介绍道：“何董，这就是我女儿谢雨淑，女婿邵新厚了。这位是江南食品厂的何董事长，今天何董来工厂视察，又有朋友在这边吃饭才过来一趟，机会难得，新厚啊，一会好好陪何董喝两杯！”

    
                “好的，我一定陪何董尽兴。”邵新厚连忙道。

    
                何振傲呵呵笑了两声，摆手道：“我酒量一般，不用太在意，走，给你们介绍下我的朋友。”

    
                谢山泉忙跟上前去，同时道：“何董的朋友，一定也是人中龙凤，能有幸和他们结识，今天真是幸运。”

    
                何振傲又笑了声，没有说话。

    
                谢山泉的刻意讨好，他又不是听不出来，不过这种话平时听的耳朵都长茧子，已经没什么感触了。

    
                几人走到江志浩的桌前，何振傲停下步子，谢雨淑以为何振傲刚才看见他们从这桌过来，所以停下来打招呼，便对江志浩呵斥道：“你没看到何董来跟你们打招呼吗，还不赶紧起来问好！”

    
                何振傲看了谢雨淑一眼，微微皱眉，虽然和江志浩不是很熟，但这毕竟是一位奇人。倘若江志浩的意见验证成真，那自己以后要仰仗的地方多了去了。

    
                不愿意先给出酬劳，是因为何振傲做事谨慎，却不代表他愿意得罪江志浩。

    
                现在谢雨淑这番态度，着实让何振傲感到不满。

    
                而江志浩几人互视一眼，也都纷纷站起来，冲何振傲似笑非笑的道：“何董事长，久仰，久仰。”

    
                何振傲听出了几人语气中的古怪，不禁觉得有些尴尬，而谢山泉依然没有发现异常，看向谢雨淑，问：“闺女，这几个是谁？”

    
                “都是新厚老家的亲戚，来海东玩的，不用理会。”谢雨淑说着，又对何振傲满脸讨好的道：“何董，要不然我们进包厢说话吧，大厅里太吵闹了，乌烟瘴气的。”

    
                邵新厚听的脸色涨红，他老家来的亲戚，就不用理会吗？这话的意思是，他邵新厚的老家人都上不了台面？

    
                如果江志浩几人不在的话，听也就听了，可他们还在这里，谢雨淑就出言不逊，邵新厚的面子哪里下的来。

    
                这事如果传回去，以后自己还怎么做人。

    
                就在这时，何振傲却忽然问道：“你们觉得呢？是在大厅还是去包厢？”

    
                谢山泉和谢雨淑等人都一愣，因为何振傲这个问题，是看着谭明远他们问的。

