    就在钟女士有些不知所措的时候，身后一道鞭子狠狠地抽了过去，是跟在人类后面的一群格利泽治安官。

    只有自己人才知道应该怎么对付自己人，这几只穿山甲厉声大喝：“滚，快滚！”

    这群格利泽人只能怏怏地离开。

    “我们分头考察吧，这些治安官会保障我们的安全。”

    几人点了点头，各自分配好前进的路线，而几名格利泽文明的治安官则跟在背后，充当保镖，否则在这种慌乱的环境下，指不定又会出什么乱子。

    一路上的所见所闻，让钟女士感觉自己的都呼吸有点不顺畅了。

    各种流浪汉就这么七弯八扭地躺在地上，宁愿乞讨也不愿意工作。这群家伙看到人类后更是狂热，一个个开始疯狂乞讨。

    一开始，她还好心地给了它们一点钱，结果引发了更多的流浪汉疯狂地围了上来乞讨。

    “求求您了，也给我一点吧！”

    “求求您！”

    而原先被赠与了金钱的流浪汉，已经与其他的扭打在了一起，完全闹成了一团。

    “那是我的钱！”

    最后还是两位圣安地斯的治安官，制止了这一团闹剧。只有用皮鞭恶狠狠地抽打，甚至电击，才能让这群家伙感到敬畏。

    “这位女士，我想，您不应该直接赠与它们金钱……这些该死的臭虫就应该躺在地上，静静地等待自己的死亡！”

    “很抱歉，是我的错。”

    她神色黯然，看着对方的笑容，忽然间明白了什么，恰逢其会地给了一点“小费”，这两名治安官非常愉快地收下了。这种收小费的行为，让她们感到异常地不舒服。

    这座城市，混乱而又堕落，却又理所当然。

    所谓百闻不如一见，莫不如是。

    很快，她发现一个小胡同里，又在发生打斗，两个体积大的穿山甲，正在打一个小的。

    从体型上看，这个小的，应该还处于生长发育期。

    钟女士想了想，语气柔和地说道，宇航服上的翻译机很快就发出了相应的声音：“……希望你们能够放了它，赔偿的金额，由我来出，可以吗？”

    他们这些人类就是来考察的，就算没事找事又怎么样呢？

    两位治安官露出不耐烦的神色，不过看在刚刚小费的份上，还是按捺住了自己的耐心。

    “好吧……看在人类的面子上，我就放了它。”

    几只打人的穿山甲眼珠子转悠着，看到后边跟着的两位治安官，不敢打太多的主意，很快就溜走了。

    “你叫什么名字？”钟女士问道。

    “安多福。”

    “为什么被打？”

    “偷……东西。”

    “……”

    钟女士沉默了一下：“为什么偷东西？”

    “偷东西还有为什么？不偷东西怎么生活？”安多福感到有点莫名其妙。

    这个名叫“安多福”的年幼格利泽人，未成年就混迹于各大不良场所，偷东西，逃学。

    偷东西当然是违法的。

    但只要不被当面抓住，也没有人来多管闲事……城市里的治安官也是睁一只眼，闭一只眼，不是偷到贵族身上，谁有这么多功夫去管这种事？

    但惨就惨在，安多福偷东西的时候被抓住了！幸亏，它好运地被好心的钟女士救了下来。

    “你跟着我来！”

    “人类……女士……实在是太感谢您了。您能给我一点钱吗？”安多福一双眼睛机敏的转着，人类在这里可以说是最大的肥羊，有时候会做出一些莫名其妙的举动。

    偷到他们身上任何一点东西，都能卖好多钱。

    当然了，通常情况下，也没有人敢偷人类的东西。一涉及到人类的案件，那群治安官不知道会提升多少工作积极性，就好像疯狗一样积极……

    “不能。”钟女士理所当然地拒绝了，“你为什么不好好上学呢？”

    安多福说道：“上学有什么用？能赚钱吗？”

    钟女士顿了顿，不知道应该这么说，“至少，那里边的环境还算安定……学校不是会提供伙食吗？也不会挨打。”

    “学校里这么不会挨打，而且里边没有快乐素！外边才有更大的自由！”

    钟女士咽了口唾沫，尝试着和它讲道理：“那么，像你这个年纪，本身就应该在学校里度过，快乐素……也不是你这个年纪能够使用的……”

    “反正我不想去上学……”

    “你可以说说原因吗？你要是上学，我可以考虑给你一点钱。”

    安多福愣住了，看在钱的份上，多说了一点原因。事情的起因也非常奇怪，安多福的女同学过生日，这家伙非常好面子，用偷来的钱送了一件礼物。

    结果看到几个别的男生，送的礼物比自己好，嫉妒之下就和人家打起来了……打完这次架，又被学校处分，这孩子干脆就从里边溜了出来，不再上学，反正也没有人管。

    “这算是什么原因……”这位好心的钟女士听完这个原因，感觉自己的世界观收到了一定的冲击……

    但她还是不死心，只单纯以为是校园暴力事件，是因为学校的处理不公正，而导致学生拒绝上学，所以承诺陪它一起去学校协商。

    结果幺蛾子出现了，到达学校后，安多福仿佛找到了靠山一般，居然和学校里的领导大声理论起来。

    “第一，那几个打人的学生都得被退学！第二，学校要保证我上课睡觉、吃东西、说话的时候，老师不允许管我！”

    “……第三，不能让别的人打我，而我可以打别人；第四，允许我随意地享受快乐素，并在学校里做买卖……”

    各种稀奇古怪的条件，让校长不停地打量着钟女士以及俩位治安官的脸色，它还以为对方是有人类后台的，不知道应该如何开口。

    说实话，这么长久的接触，使得这群格利泽人“崇洋媚外”的心理严重异常，这个“洋”指的当然是人类了。

    人类在这里居然还有一定的特权！

    一等贵族，二等人类，三等官员，四等才是它们这群平民。

    校长正在考虑，是不是给钟女士这个人类……一个面子？