    “这、这是什么？”

    钟文变戏法似的神奇手段，令赵双嫣吃了一惊。

    “赵姐姐，放松心神。”钟文一步步朝着她靠近过去，脸上带着一抹怪异的微笑，“不要抵抗。”

    “越是这般说。”赵双嫣手捂心口，娇笑着道，“人家越是心里害怕呢。”

    “怕什么，很快就会过去了。”钟文笑得愈发诡异，直教一旁的美竹头皮发麻。

    “到底是……”

    赵双嫣还要再问，却觉眼前白光一闪，头顶也不知被什么东西轻轻碰了一下，脑中随即凭空多出无数文字和图案。

    这些内容密密麻麻，却又无比清晰，仿佛本来就存在于脑海之中，记忆深刻，了如指掌。

    与此同时，原本被钟文捏在手中的淡金色珠子，也不知如何出现在了赵双嫣掌中。

    “这、这是……”

    望着眼前一篇又一篇的功法和灵技，赵双嫣脸上第一次流露出慌张无措的神情，只觉一切都太过离奇，几乎要怀疑自己身在梦中。

    “既然姐姐认为自己实力不足，保护不了群仙城百姓。”钟文笑嘻嘻地说道，“那就挑选一本功法，开始修炼罢！”

    “我虽然是个无知妇人，却也晓得修炼之道，长路漫漫。”赵双嫣迟疑道，“当初云中贺耗费了近两百年，才达到了灵尊的高度，况且姐姐我也不年轻了，即便现在开始，又如何能够与那些从小修炼之人媲美？”

    “不试试怎么知道？”

    钟文却似对她的顾虑置若罔闻，兀自一个劲地劝道，“反正失败了，也没什么损失，姐姐不妨挑选一门顺眼的功法，随意练上一练。”

    原来适才他突然施展“醍醐灌顶”，在赵双嫣的脑海之中，灌入了一大堆杂七杂八的功法和灵技。

    或许是因为赵双嫣住在百灵宫的遗迹之中，钟文传授给她的典籍，也统统来自这个超级宗门。

    作为上古七大宗门之一，甚至很可能是最强的一个，门中收藏的典籍自然不会是什么普通货色，虽然林星月的“百灵心经”已经失传，可那门圣灵品级的“摘星拿月手”却赫然位列其中。

    眼见钟文坚持，赵双嫣也不好驳了他的面子，便抱着敷衍的心态盘膝而坐，闭上双目，随意挑选了一门名为“烟波缥缈功”的功法，尝试着修炼了起来。

    钟文和林芝韵二人也并未离开，而是静静地注视着赵双嫣，似乎在期盼着什么。

    这两个人莫不是傻子？

    赵双嫣没有丁点修为，就算现在开始修炼，没有数个月时间，也不可能完成第一步引气入体。

    难道他们就要在这里干等着？

    不远处的吴千暗暗吐槽，只觉钟文的行事无比荒唐。

    在他看来，赵双嫣三十出头的年纪，筋骨早已定型，现在开始修炼，根本就不可能有多大成就。

    甚至于，她这辈子都未必能够完成第一步的“引气入体”。

    时间在一分一秒地流逝，转眼间已经过去了将近一刻时间，吴千的心情也开始逐渐变化。

    他们怎么还不走？

    莫非要这样一直耗下去？

    眼见林芝韵二人完全没有离开的意思，吴千渐渐感到不耐，心情也越来越焦虑浮躁。

    正在此时，一股微弱的灵力气息突然从赵双嫣体内散发出来，直惊得他目瞪口呆，险些连下巴都要落到地上。

    一刻!

    她竟然只用了一刻时间，就完成了引气入体！

    吴千眼睛瞪得老大，感觉世界观惨遭颠覆，回忆起当初自己用了三个月时间才完成这一步，他心中的憋屈和沮丧，简直无法用言语描绘。

    “恭喜赵姐姐炼出灵力。”钟文笑嘻嘻地说道，“从此踏入到修炼者的行列之中。”

    “这就是灵力么？果然奇妙。”赵双嫣素来从容的脸上，也不禁流露出一丝兴奋之色，随即轻声感慨道，“只是不知要何年何月才能修炼到云中贺那般境界。”

    是了，一定是功法！

    她修炼的功法，绝对超过了黄金品级！

    吴千脑中灵光一闪，终于发现了整件事情的玄机。

    震惊之余，他的心情突然激动了起来。

    赵双嫣一个连修为都没有的娘们，怎么配拥有此等绝世神功！

    等到这两个碍眼的家伙一走，我就从赵双嫣口中逼问出功法，她区区一个人轮菜鸟，如何能够反抗？

    绝世秘籍和数不尽的美女，统统都是我的！

    假以时日，我的成就绝对在云中贺之上！

    称霸南海联盟，甚至君临陆地，都不是梦想！

    吴千两眼冒光，越想越是兴奋，身躯止不住地微微颤动起来。

    “只是云中贺那个级别么？”岂料钟文居然十分不屑地说道，“那有什么难的？还请赵姐姐将手中的珠子吞服下去。”

    “这个？”

    赵双嫣诧异地看了眼掌心闪耀着温润荧光的珠子，却并没有犹豫，而是直接将其送入口中。

    自从修炼出气感，她对钟文已是言听计从，再也没有丝毫怀疑。

    十数个呼吸之后，一股难以想象的磅礴气息自赵双嫣体内疯涌而出，霎时间四周狂风大作，飞沙走石，众人眼前顿时灰蒙蒙的一片，目力无法及远，只能听见耳旁呼呼的风吹之声和树叶簌簌作响的抖动声。

    “灵尊！怎、怎么可能？”

    吴千眼睛瞪得好似铜铃一般，过度惊骇之下，居然忘记隐藏自己，不加掩饰地高呼出声道。

    眼睁睁地看着一个毫无修为的普通人瞬间晋阶灵尊，达到了他梦寐以求的境界，吴千脑中一片空白，彻底失去了思维能力，只是如同个傻子般呆呆地站在原地。

    “灵尊？我？”

    听见吴千的嗓音，赵双嫣也不禁吓了一跳，连忙转头看向钟文，试图通过他的表情来分辨真伪。

    “如今姐姐已经和云中贺境界相同。”

    只听钟文哈哈笑道，“不知这城主之位，你是接还是不接？”

    “你、你……”赵双嫣呆立当场，心中百感交集，一时不知道该说些什么。

    她身上黏糊糊的，隐隐散发出一股被灵力洗筋伐髓后的异味，然而在过度震惊之下，素来爱干净的赵双嫣竟是恍若未觉。

    “救人救到底，送佛送到西。”钟文见她沉吟不语，干脆再加一把劲，“若是姐姐还不放心，不如让小弟再帮你一把！”

    说罢，他身形一闪，右手再次拂过赵双嫣头顶。

    这一回，他灌输的，却是那本刚刚抽到不久的“万道之书”。

    不过数息之间，又一股玄而又玄的气息从赵双嫣体内散发出来，虚无缥缈，却又令人心生战栗。

    果然有效！

    眼见赵双嫣竟然真的在“万道之书”的作用下成功入道，钟文心头一喜，终于确信自己已经可以让任何人瞬间感悟大道。

    这种恐怖的能力，就连身为先天灵宝的玄天宝镜都无法做到，一旦传扬出去，势必会在整个修炼界引起轩然大波。

    “如今赵姐姐已经感悟大道，实力要胜过云中贺十倍。”他凝视着赵双嫣秀气的双眸，得意地笑道，“就算那个老色批偷偷溜回群仙岛，也要被你一巴掌拍成肉泥，姐姐还有什么不放心的？”

    “你都为我做到这个地步，若是我再拒绝，岂非不识好歹？”赵双嫣无奈地笑了笑道，“只要城中百姓不反对，这城主之位，就由我来暂代罢！”

    他还是人么？

    入道灵尊！这可是入道灵尊啊！

    听说就连圣地也没有几个入道灵尊，他究竟是怎样做到的？

    眼见赵双嫣莫名其妙地达到了自己连想都不敢想的高度，吴千心知称霸群仙岛的美梦已经破裂，心中不停地呐喊着，嫉妒得几欲发狂。

    这时候，林芝韵和钟文已经开始与诸人依依惜别，吴千那满怀绝望的目光不经意间在美竹身上扫过。

    就算城主之位归了赵双嫣，可我还是岛上的第二高手！

    望着美竹清秀可人的脸蛋，吴千眸中闪过一丝淫邪之色，脑筋一转，忽然又有了新的念想。

    赵双嫣再厉害，也不可能时时刻刻盯着我，只要逮着机会，玩两个人女人，想来并不是什么难事！

    实在不行，我也可以偷偷给她们灌酒，下药……

    “这位吴兄！”

    就在吴千思量着如何作恶之际，耳旁忽然传来了一个熟悉的声音。

    他连忙抬起头来，映入眼帘的，却是钟文笑嘻嘻的清秀脸庞。

    “大、大人有何吩咐？”吴千心头一惊，额前冷汗直冒，磕磕巴巴地问道。

    “之所以不杀你，只是为了给赵姐姐留一个可以使唤的人。”钟文眼中闪烁着奇异的光芒，一字一句地说道，“从今往后，你的人生意义，便是听从赵双嫣城主的指示，她让你做什么，你就做什么，如果她有危险，你必须拼尽全力保护她，若是她死了……你就自裁罢！”

    他的声音虚无缥缈，似乎很遥远，又仿佛近在耳边。

    视线和钟文妖异的目光对在一起，吴千只觉脑中“嗡”的一下，突然变得一片空白，完全失去了思考能力。

    “是，我会听从赵城主的命令。”他的嗓音变得如同傀儡人一般冷漠，“如果她死了，我就自裁。”

