    所以玩家散开躲得远远的看着楚白战斗。

    楚白与那烈焰狂狮的身影不断地交缠，偶尔楚白的攻击会落在烈焰狂狮的身上，造成两百多的伤害。

    嗖——

    楚白猛然拉开距离。

    “天雷破！”

    一秒蓄力，但是这个距离烈焰狂狮做不了什么。

    就在烈焰狂狮冲到楚白面前的时候，蓄力完毕，楚白纵身一跃。

    -803

    “我叼尼玛！大家都是一起进来的玩家，凭啥白夜一个技能打黄金BOSS八百多血？大家都是新手剑，凭啥？”

    “不过他也不好打啊，他根本就不可能做到不停的使用这个大招，有蓄力时间，他也会被瞬秒的。”

    “那个白色的小狐狸就是楚白的宠物吗？好萌啊，为啥那个白色的小狐狸不加入战斗呢？”

    “……”

    轰——

    一道烈焰之柱从楚白脚底迸发而出。

    这个技能根本躲不了！瞬发的五米范围的技能。

    -451

    一个巨大的伤害瞬间清空楚白半管血条。

    要知道，楚白的防御可是134啊。

    “乖乖！451的伤害才清空白夜一半血条？他有接近千血？”

    “老子就三百多血，他1000血？为什么任何人之间的差距这么大？！”

    “不过白夜好像要死了，他再中一个技能差不多要被秒了吧？”

    “……”

    然而……

    +451

    楚白的头顶突然冒出一个绿色的治愈数字，血条瞬间回满。

    小雪儿的【天愈术】，50%最大生命值回复，而且仅有三十秒冷却。

    众人：？？？

    “我人傻了！他血回满了？”

    “是他的宠物【灾厄天狐】，卧槽！七级宠物？这TM是七级宠物？凭啥能一个技能把他血量回满啊，固定回血吗？”

    “应该是，好像也没啥值得震惊的，估计是固定500回血，到游戏中期就没有任何鸟用了，毕竟就只是个七级宠物，能有多厉害呢？”

    “……”

    有小雪儿在，楚白的容错率就摆在这里！

    “天雷破！”

    -800

    又是一个巨大的伤害出现在烈焰狂狮头顶。

    “吼——”

    烈焰狂狮好像被逼急了，他怒吼了一声，浑身烈焰燃烧了起来。

    “是狂战！烈焰狂狮暴走了。”

    “移速，攻击翻倍，白夜要是被攻击到，应该要被秒。”

    “……”

    这就是楚白忌惮的地方，攻击移速翻倍，那就意味着楚白完全不可能跟烈焰狂狮硬碰硬，并且楚白很难一直躲开他的攻击。

    现在，楚白有点怀念闪击技能了。

    嗖——

    烈焰狂狮以极快的速度冲向楚白。

    楚白一个侧身闪开，同时手中的剑对着它的身侧划了一下。

    -213

    十秒！

    这个增幅只有十秒时间。

    楚白不断地躲避。

    吼——

    烈焰吼对着楚白就喷了过来。

    楚白的移动速度有限，根本不可能顺着烈焰吼跑。

    跑了两步，楚白纵身一跃，烈焰顺着他脚下划过。

    而烈焰狂狮顺势抬起头，烈焰涌向楚白。

    -819

    一个巨大的伤害从楚白头顶再次冒出，差点将楚白血条清空。

    “叮…你已被灼伤。”

    -100

    就差61血就被秒了。

    “小雪儿。”

    楚白大喝一声。

    “呜——”

    而与此同时，小雪儿身上白色的光芒涌现出来，随机楚白的身上也是亮起白光。

    +98，-100，+98，-100，

    小雪儿的圣灵之光，每秒10%最大生命值恢复，持续十秒。

    而后，楚白一边跑，一边使用了一个中级生命恢复药水和一个初级生命恢复药水。

    +200，+100，-100，+98

    药水有五秒冷却时间。

    现在，是楚白最难熬的时间！

    “过了！”

    三十秒一过，楚白身上光芒又是一闪。

    +490

    那烈焰狂狮的增幅效果也是消失。

    楚白容错率又来了。

    众人：？？？

    其他人都看呆了。

    “我草！这没死吗？”

    “硬生生给奶起来了，这个灾厄天狐治疗的技能冷却好短，就三十秒吗？”

    “这前期也太猛了吧？”

    他们还没发现小雪儿的技能是最大生命值恢复。

    “天雷破！”

    轰——

    楚白一个大招再次砸过去。

    -803

    而那烈焰狂狮的血量已经还剩下6000多一点。

    这时，烈焰狂狮也终于用出了他的大招【三影狂战】。

    -1300

    释放这个技能，他需要掉落10%最大生命值。

    而后，三只相同的烈焰狂狮出现在了它的身边。

    “终于给我等到了。”

    楚白嘴角一勾。

    “叮…你获得了大招【三影狂战】。”

    然后……

    “三影狂战！”

    楚白直接释放。

    -98

    刷——

    楚白身边出现了三个手握新手剑的楚白。

    “三影狂战！”

    又出现三个。

    -98

    “三影狂战！”

    -98

    “三影狂战！”

    -98

    有加血在，楚白连续释放5次！

    15个分身出现。

    众人：？？？

    “我的天！这什么啊？这个楚白凭什么能释放【三影狂战】？这是烈焰狂狮的【三影狂战】技能吧？”

    “天赋？这是他的天赋？卧槽！那能无限释放大招的那个是什么？到底什么情况啊？啊啊啊！”

    “……”

    众人都傻眼了。

    “给我砸！”

    随后，楚白控制着15个分身，直接无视那烈焰狂狮的三个分身，同时蓄力天雷破。

    嗖——

    除了楚白之外，其他分身齐刷刷的轰了过去。

    甚至那三个烈焰狂狮的分身刚刚攻击，天雷破就已经落下。

    轰——

    地面传来巨大的震动。

    然后……

    十几个天雷破强行把烈焰狂狮直接灌死。

    “叮…你的等级提升为9级，生命值+10，魔法值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为3级，生命值+100，魔法值+1000，魔法攻击力+100。”

    楚白升级，状态直接回满。

    其他有些准备动手杀了楚白的人瞬间失去想法。

    “就升了一级吗？”

    楚白看了看经验条，暗叹这个《命运》等级的难升。

    而且每提升一级，所需经验都是暴增。

    不过现在多了一个小雪儿跟楚白分摊经验，这就是拥有宠物不好的地方，但是楚白完全没觉得哪里不好，小雪儿太厉害了。

    “叮…恭喜你首杀了黄金BOSS，声望+10000，金币+100。”

    “叮…恭喜你首杀了黄金BOSS，系统将发布全世界公告，是否隐藏ID？”

    “不隐藏。”

    ……

    99999新手村。

    两百多号人正在围攻一只巨型蜘蛛。

    “让我来！”

    巨型蜘蛛仅剩一百血，风凌直接冲了过去。

    “双环扫！”

    刷刷——

    -98，-98

    他成功将黄金BOSS巨型蜘蛛击杀！

    “呼——”

    风凌长舒了一口气，等级提升到了七级，也成功跻身等级排行榜前十了，然后他露出了笑容。

    “感谢各位，没有你们就没有黄金BOSS的首杀，答应你们的钱到时候每个人都有份！”

    风凌对那些【风凌皇朝】的人说道。

    这下，他再次完成黄金BOSS首杀，面子总归能拾回来了吧？

    一个人一万！为了这个首杀，他几百万砸出去了！

    不过没关系！值得！

    “会长牛逼！”

    “【风凌皇朝】冲冲冲！”

    “冲啊！！会长牛逼！”

    “……”

    众人纷纷附和。

    风凌笑了一声。

    “嗯？”

    然后他一愣。

    首杀的系统提示呢？

    就在这个时候……

    “叮…所有玩家请注意，77777新手村玩家【白夜】完成了黄金BOSS的首杀，特此公告。”

    “叮…所有玩家请注意，77777新手村玩家【白夜】完成了黄金BOSS的首杀，特此公告。”

    “叮……”

    风凌：？？？

