
    叶秋没有再理会这群猥琐的男人，他去卫生间只是找个借口要在美容院里面随便逛逛罢了，到时候被人发现也可以说自己没找到卫生间在哪。

    离开了休息区之后，叶秋就开始在美人馆当中随便逛了起来。

    美人馆里面的员工其实不是很多，叶秋闲逛的时候基本上没有看到。

    而且还有一个好消息就是里面很多地方都没有摄像头。

    叶秋在美人馆当中逛了一圈，其中倒是遇到过几次人，不过他都是拿找卫生间当做借口，美人馆的员工倒是没有怀疑，还好心的给他提醒。

    没有多久，叶秋就已经熟悉了美人馆内的布局。

    而他来这边的主要目的，其实就是为了寻找病原体，因为病毒的源头很有可能是在这里。

    现在最有可能的地方，应该就是职工室，或者仓库那边了。

    但逛了一圈下来，叶秋只发现了职工室，于是只好先去了职工室那边。

    “就是这里。”

    叶秋跟着记忆又回到了之前路过的地方，看着门上的牌子，翻手拿出一根铁丝就要开锁。

    可是就在这个时候，他听到职工室里面似乎有人在说话。

    叶秋心中一动，把铁丝收了起来，运转了真气汇聚到了自己耳朵那边，让自己原本就不错的听力又增强不少，顿时听到了里面的谈话声。

    是两个女人的声音。

    “好了没有？”

    “等等，我先收拾一下，咦，这是谁的东西，一直都放在这里没有动过。”

    “我看看，这不是胡小桃的么，她都半个月多没来上班了。”

    “这么一说我也很久没有看到她了，她不会不想干了吧？”

    “这可说不定。”一个女人抱怨道，“来这里的那些八婆哪个不是鼻孔朝天的，根本不把我们当人看，她们的脾气换成谁也受不了。”

    “唉，可不是么，上回我就因为用错了化妆品，被打了一巴掌，我都不想干了。”

    “你就是说说吧，这里那么高的工资，换了地方可没有那么多了，也就是胡小桃才刚刚出来工作，现在都没有转正，说不干就不干了。”

    叶秋听到这就明白过来，怪不得李东河那边调查不到胡小桃在哪里工作，原来她还只是个实习生，根本就没有工作的记录，这当然很难查到了。

    “不过说到胡小桃，你有没有觉得二组那边有点奇怪啊？”

    “怎么了？”

    “二组有好几个人都病了，像是小茹和小韵，他们也好几天没有来上班了，电话也打不通。”

    “这么一说好像的确是这样子，等等，你说会不会是慧茹来索命了吧？”

    叶秋一愣，这什么意思，怎么还出来一个慧茹索命？

    难道这美容院里面还发生过什么事情？

    另一个女人似乎吓了一跳，有什么东西掉在了地上，然后埋怨道“你乱说什么，差点被你吓尿了。”

    “哈哈，开个玩笑而已。”

    “那件事情可别乱说，要是让老板娘知道了，你就惨了。”

    “我知道，这不是私下里面说说么，不过我也觉得有点尿急了，先去上个卫生间。”

    “我也去。”

    叶秋还在想着之前他们说的话，这个时候听到他们要去卫生间，心中一动，快步离开了职工室的门口，然后就来到了美人馆的卫生间这边。

    趁着没有人的时候，叶秋就偷偷闪身进入了女士卫生间那边。

    结果刚刚进去，他的心就直接提了起来。

    何小媛今天总觉得有些口干舌燥，就喝了不少的水，结果上班的时候因为走来走去，现在有些内急了，就跟老板娘说了一声，然后出来上卫生间了。

    她刚刚进了卫生间，还没有进隔间的时候，眼角余光就看到有个人走了进来。

    何小媛也没有在意，以为是美容院的员工而已，可是她当瞄了一眼之后，就差点要尖叫出来。

    是个男人！

    然而，就在何小媛要尖叫的时候，那个男人一个箭步冲了过来，捂嘴了她的嘴巴，接着低声说道“别叫。”

    “唔……”何小媛眼神惊恐，虽然她以前挺拜金的，而且为了钱和朱伟在一起过，但是她也很聪明，知道得不到的才是最好的，所以在没有和朱伟结婚之前，她没有让朱伟逾越过一

    步。

    后来她前男友失踪，她也恍悟了过来，就不再拜金了，和林可儿她们一起兼职努力赚钱，就没有再交过男朋友，所以现在身体还是冰清玉洁的。

    可是现在，她冰清玉洁的身体就要不保了吗？

    一个男人跑进女卫生间这边，还捂嘴了自己的嘴巴，这不是想要那啥自己，难不成还是来参观的啊？

    想到这里，何小媛就害怕的闭上了眼睛。

    这个时候，一道男人的声音传来。

    叶秋低声说道“别说话，是我，我把手放开了。”

    怎么有点耳熟？

    但是这个时候何小媛害怕的不行，下意识的就忽略了这一点，等到了叶秋把手放开了之后，她就闭着眼睛，颤颤巍巍道“大哥，别，你别乱来啊，我那个那方面有病！”

    叶秋一怔“有病？你怎么有病了？”

    “嗯？”

    这个时候，何小媛才觉得有些不太对劲，这声音真的太耳熟了，熟到她基本上每天做梦都会梦到，急忙睁开了眼睛一看，惊讶道“叶哥，怎么是你？”

    接着她回过神来，想到了刚才自己的话，脸上一红急忙说道“刚刚我那是乱说的，我一点病都没有。”

    “我知道。”

    叶秋一眼就看得出来何小媛还是个女孩，怎么可能会有病。

    何小媛却是以为叶秋误会了，急切道“叶哥，我说真的，我真的没有病，刚才我是怕被那个才乱说的。”

    叶秋好笑“我真知道，糟了，先别说这个，跟我进来。”

    这个时候，他已经听到了外面有人过来的声音，应该就是那两个美容院的女员工。情急之下，叶秋也顾不得多想，拉着何小媛就进了一个隔间当中，然后一把关上了门。
