上官破虏两名警卫亲自测试了西北军工生产的狙击`枪，也能精准打击目标，虽然不如白鹿那么变态，但已经很不错了，反正实战是没有问题的。
上官破虏等将军暗暗点头，事实证明，即便没有神一样的枪法，帝国特种兵也能装备西北军工生产的狙击`枪用于实战……
白鹿展示的最后一款枪械是零U01式转管重机枪，这种大杀器也展示不出什么技术，只要展示出威力就行了。
“咚！咚！咚！咚！”
白鹿打光一箱机`枪弹，轰掉了远处一间平房……
上官破虏看着烟尘弥漫，已经变成废墟的平房，眼角微微抽搐了一下，威力确实很惊人，精度也不错，可以考虑采购一批装备到特种装甲师团。
白鹿将西北军工的新式枪械展示完毕后，便匆匆带人离开了，从头到尾都没有询问帝国军部诸位将军是否有采购意向……
“小白鹿怎么走了？”
上官破虏看了一眼主管军部财务的诸葛扬风上将，意味深长的道：“他在等我们求他。”
“等我们求他？”
上官破虏似笑非笑：“我们将老西北军工生产的枪械退役了，小白鹿很生气，新枪械出来了，他兴冲冲的跑来展示给我们看新枪优越的性能，却没有问我们的意见，也不问我们是否有采购意向，直接拍拍屁股走了，明显是在吊我们胃口，想让我们去求他。”
“但不能否认，这一组枪械确实很不错。”
上官破虏点了点头，看了一眼白鹿留下的狙击`枪，幽幽的道：“西北军工的零式枪组，无论是射程射速威力，还是寿命稳性定，全都堪称卓越，他们的售价单，我先前看过了，他们的售价同比不少国外知名军火商的同类产品要高出不少，几乎跟雷音公司最新款的枪械同价了。”
“说白了，西北军工就是雷音公司一家子公司。”
上官破虏继续道：“小白鹿先前的手`枪跟自动步`枪展示，若是我们的士兵，根本无法达到一样的实战效果。”
主管军械的端木中将呵呵一笑：“如果能达到小白鹿的实战效果，即便你不同意，我也会采购的。”
“不过，我们特种部队目前装备的狙击`枪，确实该更换了。”
诸葛扬风实事求是的道：“虽然价钱有一点高，但若是采购西北军工的枪械，我们能省不少军费，毕竟我们从外国军火商手里采购，还要再加上关税。”
上官破虏摸了摸鼻子：“但小白鹿不愿意跟我们谈，扭头就走了。”
“我们真要去求他？”
“你们拉得下这个面子？”
上官破虏等人面面相窥，西北军工生产的枪械，性能真的很卓越，即便价钱不是那么便宜，但这是自己帝国军工生产的枪械，自己不买谁买？
离开军部的路上，白鹿看了一眼身旁的上官婉儿。
“爽不爽，有没有一种扬眉吐气的感觉？”
上官婉儿点点头：“爽是很爽。”说着，讪讪一笑：“我们就这样走了，真的好吗？他们若是不采购我们的枪械怎么办？”
“放心，他们一定会买的。”
“您这么肯定？”
白鹿意味深长的道：“酒香不怕巷子深，即便我们让他们有一点下不了台，他们出于国家利益，最后还是会采购我们的枪械的。”
“他们真的会来求我们吗？”
白鹿干笑：“求可能不会，我看几个老头都是挺要面子的。”
上官婉儿怕怕的道：“我伯父脾气很爆，他若是真的不买我们的枪怎么办？”
“我早有应对之策。”
“什么？”
白鹿虎着脸：“我会去跪在你伯父面前，抱着他的大腿，哭着求他买。”
“(⊙_⊙)”
“开玩笑的。”白鹿安抚道：“放心，他们一定会采购的，陆军刚刚采购了一大批艾斯帝国的自动步`枪，短期内不会再大量采购自动步`枪了，我看他们很满意我们的狙击`枪，应该会大批量采购，主要是我们帝国装备的制式狙击`枪，已经是二十多年前的老式狙击`枪了，我们的重机`枪也很惹眼，他们多少也会采购一批。”
“希望如此。”
“我们的小口径手`枪，什么时候下线？”
“快了。”
白鹿野心勃勃的道：“小口径手`枪是我们接下来的重点目标，我们的帝国的警察等抓捕部门，使用的手`枪，也是很老的款式了，也应该更新换代了。”
“嗯嗯。”
“我们的零式枪组，广告已经投放了吗？”
“投放了。”
“反响如何？”
上官婉儿微笑道：“反响不错，许多国外的军事周刊已经将我们的新枪进行分析评估了，并给我们打了分，十分的满分，我们得到了七分。”
“七分很不错了，毕竟是国外的周刊。”
“我们收到的国外订单多吗？”
“不，不算多。”
白鹿了然一笑：“几乎没有是吗？”
上官婉儿点头：“是的，毕竟我们的售价并不算低。”
白鹿淡定的道：“我们的新枪刚问世，没有经过实战洗礼，肯定不会有人给我们大量下单，我们先把目光放在国内就行了，单是帝国给我们的订单，就足够支撑我们西北军工了，假以时日，我们的枪械经过实战跟时间的洗礼，慢慢就会有人给我们订单了。”
上官婉儿对此也很自信：“肯定的，就像您说的，酒香不怕巷子深。”
“我们的直升机平台怎么样了？”
“我直接将雷音公司的直升机平台手搬过来了，很快就能生产第一台试验机，一年内就能生产出试验机。”
“很好。”
“西北军工已经上轨道了，我以后就不管了，全交给你了。”
“您放心，我一定会把西北军工发扬光大。”
“那就好。”
“我听说您在西非投建了一个大型核电站。”
“你消息倒是灵通。”白鹿斜眼一瞥：“你也想投资？”
上官婉儿目光很长深：“我只是想从中学一点东西，毕竟我们西北军工，未来也会走向核动力。”
“你的野心也不小哦。”
“我的偶像是珍妮·巴莫特。”
白鹿笑了笑，上官婉儿很有能力，真的有机会追上雷音女王……
