    “谁想做臭男人啊，做女生不好吗？”

    景霄云开心地试穿着盛若庭的衣服，她们身材相仿，衣服型号也差不多。

    看着那穿着女装放飞自我的景霄云，盛若庭眼底也有一丝遗憾。

    其实，她本该是个漂亮女生的。

    “快快快，宝，给我做个发型，我要穿华服出去拍照。”

    盛若庭也动了起来。

    “我给你试试森哥给我买的新手镯和新华服。”

    “快快快，给我！”

    盛若庭最擅长化妆盘发了，景霄云最近时不时地就趁江森不在，来她这里放飞自我，让盛若庭给她化妆盘发。

    “你可以包养几个嫩模，金窝藏娇，你想买多少女装就买多少女装。”

    盛若庭给她戴上了假发，巧手略施，一会儿，景霄云就成了个鬓发如云的古典美人了。

    “嫩模哪有你好。”

    主要还是不信任，一旦走漏风声，将会引起轩然大波。

    景家那帮人每次一开始怀疑，景霄云就立马搞点花边新闻出来，在花边新闻里，盛若庭都为‘他’打了好几胎了。

    **

    “孟香香，我之前是怎么跟你说的，我让你把握机会！你就是这么把握的吗！”

    回到房间，孟母气得把孟香香一顿数落。

    “刚才那是多好的机会，你怎么一点都不知道争取！你要气死我吗！”

    孟香香伤心得眼泪长流，“妈，我也想争取，可是，所有人都只关注宋悦！连表哥也一直看着她，我和他根本就说不上话。”

    就在刚才的下午，顾家众人聚在一起聊天，本来是个大好机会的。

    顾长亭在，顾越泽在，顾大一家也在，孟香香本来该给众人做个香艺表演，顺利地获得老爷子的好感之后，就顺便谈婚事了。

    可是没想到，大太太却让宋悦去出了那个风头，全然忘记了孟香香。

    以往这个时候，都是孟香香出风头的。

    更没想到，宋悦表演完就走了，顾长亭和顾大一家也临时走开了，顾越泽更是眨眼就不见人影了。

    大好机会，就这么没了。

    孟太太也气得跺脚：“这个宋悦尽来坏我好事。”

    可是她也知道，这明明就是顾大一家有意让宋悦这个儿媳表现一番，可她不愿意承认。

    她还是觉得，是孟香香努力不够。

    “你看看人家宋悦，一个平民百姓就能讨得老爷子喜欢，让老爷子包办了这门婚事，你要是再努力一下，老爷子怎么会不同意呢？”

    顾越修的婚事都包办了，那顾越泽的婚事肯定也不远了吧。

    “今晚家宴，我再提一提婚事，你也要瞅准机会好好地表现啊。”孟母恨铁不成钢地道。

    孟香香擦擦泪，赶紧点头。

    宋悦遛弯一趟之后，回到顾家的时候，还一直在想着景霄云的事情。

    可最终还是摇摇头，把一切都抛在了脑后。

    关她屁事啊。

    回到了顾越修的房间，她开心地拆着大家送自己的礼物，龙涎香、香具，而顾越泽送的则是一套首饰。

    “我真是没想到还有礼物收，好开心，我竟然有这么多礼物。”

    尤其是顾越修父母送的那个龙涎香，她尤为中意，这个东西用来制香真是太完美了。

    “我早就跟你说过了，我们家人真的不吓人，你偏不听，还瞎紧张。”一边打游戏的顾越修说。

    宋悦也没想到，顾越修的家人原来这么好相处，之前一直以为豪门都特别难相处呢。

    “顾越修，你看叔叔阿姨和越泽哥都送我礼物了，你呢？你送我什么？”

    顾越修忙着打游戏：“24小时无偿保镖服务。”

    “切。”

    宋悦切了一声之后，继续玩着自己的礼物。

    谁知道，顾越修忽然想起了什么来，进了书房，在里面翻箱倒柜半天，然后拿出了一个首饰盒。

    “喏，拿去吧，送给你的。”

    宋悦一打开，发现里面也是一整套的首饰，设计得十分大气，一看就是用心挑选的。

    “真的送给我的吗？我真是太喜欢了，顾越修，谢谢你。”

    宋悦拿着首饰，又是爱不释手。

    却没见到顾越修的神情，送了那一盒首饰，就像是彻底地丢了什么的累赘。

    这些东西，也不应该再出现在他生活中了。

    就让那一切都彻底的过去吧。

    晚上，是正式的家宴了。

    宋悦跟着顾越修进了顾家的大餐厅，见里面是一个长达十几米的大长桌子，顾家老老小小已经凑齐了，佣人带着顾越修和宋悦两人坐到了顾越泽的身边。

    宋悦小心谨慎地坐到顾越修身边，环顾四周，见顾长亭坐到了主座上，他的子女等按照年龄依次坐，然后就是一些孙辈和孙媳。

    而孟香香和孟夫人一家就坐得比较远了。

    宋悦看向孟香香那边的时候，她也正好看了过来，宋悦竟然察觉到了十分明显的敌意，吓得宋悦赶紧收回了眼神。

    ……好奇怪，她为什么恨她？

    她喜欢顾越泽就喜欢顾越泽去啊，关她什么事。

    没想到，顾越泽在看到了宋悦手腕上戴着的首饰之后，似乎十分吃惊。

    “你送给小悦了？”

    顾越修一边给自己倒酒，一边回：“恩。”

    顾越泽竟然十分赞同的样子。

    “你早该送出来了。”

    顾越修没有说话，往宋悦的杯子里倒了点牛奶。

    顾老大作为现在的一家之主，是要代替自己的父亲来说两句话的，宋悦也竖起耳朵听着。

    晚餐开始了，宋悦学着大家，小口小口地吃着，不能出洋相，不然就给宋家丢脸，给师傅丢脸，也给顾越修丢脸了。

    吃完了晚饭，时间还早，所有人都聚在客厅里，三三两两地凑成了自己的小团体，顾越修自然也没有走，在一边玩手机，和宋悦有一搭没一搭地聊着。

    忽然，他们就听见和老爷子聊工作的顾越泽，像是和老爷子起了什么冲突。

    “你啊你，真是气死我了！”

    顾长亭踱着拐杖，气得吹胡子瞪眼的，而一边的孟夫人正劝着顾越泽：“越泽啊，爷爷也是为了你好啊，你就不能听你爷爷一次吗？”

    而顾越泽则是铁青着脸，匆忙地往外走去了。

    “联姻的事情，你们自己喜欢就自己搞吧，我不参与。”

    【作者有话说】

    补之前的更新

