    这一生，她修武斩敌，不遵天界仙神，不拜世间诸圣。

    只求这一生，天下无敌！

    古今不败！

    立于诸天万界武道巅峰。

    她心神平和，看着遥遥而来的滔滔魔意如汪洋一般涌动，没有如弱者那般惊惧。

    眼眸深处散发出一抹及明亮的光泽。

    她虽然比弃天帝弱上一线，神情却依然是那样的宁静。

    一声清啸，从她的玉唇间迸出。

    如雏凤清鸣。

    敌人渐近，王语嫣三千青丝轻扬。

    然后，她抬首望向不可一世的弃天帝。

    璀璨的星河下，只见昔年黄河滔滔，天下无敌。

    料弃天帝今日也如是。

    自古杀人事，无关强与弱！

    王无敌，今日挥拳！！

    轰隆隆！

    有拳锋如光，开天辟地的那一道光。

    可仔细望去，星空却又沉静无光，唯有王语嫣的拳势升起。

    坚凝向前。

    那拳头间的滔滔血气，已经微不可查，那肌体也几如常人，连眼中刺亮的光束，也都敛去了，只剩下了坚凝，坚固不催，凝若永恒。

    但在弃天帝的眼中，这拳势却蕴含有无量量光华。

    照亮了宇宙星河。

    一切意志与神通，万界的光辉，神魔的伟岸，在这拳锋下，都显得有些黯淡无光。

    尤其是在直面这一拳的弃天帝看来，这不仅仅是圆缺无漏，至强至盛的一拳。

    弃天帝更是看到了一颗犹如大日悬挂，璀璨无瑕的道心，自那一袭白衣上冉冉升起。

    王语嫣的一身体质何等之强横。

    炽盛的拳锋，不止照亮了这片星空，更是照亮了整个六界空间，九天神界，滔滔魔界，烟火人间。

    乃至于仙剑天道震动，微微颤耸。

    一切目睹此幕之人全都瞠目结舌难以自以，头一次看到如此强横的拳势。

    “王语嫣..........”

    魔尊重楼神情莫名，叹为观止。

    在他身后，葵羽天魔女幽幽一叹：“不愧是斩落天帝的奇女子！”

    六界强者同样发自内心的赞叹：“无敌！无敌！”

    随着她心灵意志再度突破，这一拳仿佛注入了灵魂。

    而那位弃天帝，眼中却浮现出前所未有的凝重之色。

    轰！轰！轰！

    这一拳，天下无敌！

    这一拳，意志万古不灭！

    这一拳，不忘初心，王无敌依旧风采依旧！

    “接！拳！”

    王语嫣迎宇宙罡风而立，风华绝代。

    一语落下，她向前一步迈出。

    她整个人焕发出了前所未有的光华，似可封天镇地的拳势，裹挟着无量力量，似乎连时空都能够斩破。

    轰隆隆！

    无穷大力爆发。

    这一拳打出，王语嫣的血气，意志.......等等，似乎一切的一切都随着她一拳击出而同时脱体而出，

    这一拳，天地无声，万象皆寂！

    这一拳与弃天帝轰然碰撞。

    刹那间，剧烈的波动蔓延而去，一颗颗大星炸裂，仙剑六界震颤，万万里穹天之下的空间，瞬间碎裂，亿万里海域顷刻间被蒸发！

    二人碰撞的瞬间。

    无尽的亮光照亮阴暗的星河深处，一颗颗大星在两人碰撞的瞬间破碎。

    这下，震动了万古青天，宇宙崩裂。

    相互一撞，像是开天一般，威力十足。惊动宇宙。

    这一刻，宇宙都仿佛静止了。

    陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    即使，长空之中万万里之内发生了千万次的炸裂，但是却诡异的没有一丝声响。

    紧接着。

    轰隆！

    下一刻。

    好似远古神人开天辟地一般的巨响震荡了宇宙星河，日月星辰全都摇动不已，滚滚元气炸裂。

    无穷的光发出，无边的黑暗汹涌，将光与暗体现的淋漓尽致。左右分生，而后交融，发生了宇宙大爆炸。

    咔嚓！咔嚓！

    弃天帝大口喷血，横飞数万里，一个踉跄，险些栽倒。

    “这是什么拳法！”弃天帝运转力量，稳住身形，沉声道，第一次露出了凝重的目光。

    “天龙八部，曼陀山庄，天下无敌！”

    王语嫣平静道，这一拳不是天帝踏英招，这一拳名为天下无敌！

    不管过了多少年，她依旧是最初的那个王无敌。

    这一拳，便为天下无敌！

    天下无敌！

    这一刻，弃天帝记住了这一式拳法，这个自负至极的拳法，令他难以忘却。

    这位年轻的人族女子，便是弃天帝也感到震动。

    这才多少年岁，便有如此修为成就。

    若是再给她十万年，岂不是要成就无上大罗的境界。

    这一境界，成道。

    遍观诸天万界无数天骄，也在无上大罗前，折戟沉沙。

    可以说，还尚未成道的王语嫣，却已经有了那一丝风采。

    这在诸天万界的记载中，都绝无仅有。

    咚！咚！

    有沉重的脚步声响起，震得这片星空古战场都在剧烈摇晃，星空晦暗。

    弃天帝再度步入战场。

    目光落到了王语嫣身上。

    “以弱战强，你足以自傲，名垂无上青史。”

    一袭黑袍的弃天帝语气很冷。

    他说的没错，纵然王语嫣比他弱上一线。

    可终究是弱。

    到了他们这等境界，一线等若天堑。

    不可逾越。

    可这般的铁律，却被王语嫣所打破了。

    哪怕付出沉重的代价，今日也要彻底镇杀这位人族的年轻女子，这样的异数，绝不允许再存活于世。

    否则，日后他必然付出更加沉重的代价。

    轰隆隆！

    回应他的，是王语嫣的拳势。

    轰！轰！轰！~~~

    下一刻，王语嫣如同神山坍塌，开天辟地的一拳瞬间打在了弃天帝的身躯之上。

    轰隆隆！！

    天地为之震颤一般的巨响之中，星空之中骤然扬起一道巨大的波澜，自两人交手之地瞬间蔓延而出不知多少万里。

    这是一场天崩地裂的大对决，仅这一次碰撞，就毁掉了大片的星海与混沌边荒，让这里成为毁灭之源。

    “杀！”

    王语嫣冲到弃天帝近前，她整个人镇压而下。

    轰隆隆！

    巨大而恐怖的神威，在两者在不断的撞击下互相磨灭，只有极少的点点飞出，但是，仅仅是这点滴落入大地，都好似化作万道落雷，掀起狂猛剧烈的爆炸之声。

    “轰！”

    弃天帝横飞了出去，大口咳血，他先前受伤，在这第二式大对决中吃了一个暴亏。

    最主要的还是降临此界，一身修为被压制了许多。

    不在巅峰状态。

    他没有不服，也没有愤懑。

    当年，在他眼中连蝼蚁都算不上的王语嫣，如今却打得他连连吐血。

    这样的一个奇迹，弃天帝自然不会不服。

    轰！

    王语嫣这一刻彻底释放了自身血气，同时，她挥动双拳，，隆隆而鸣，宇宙中所有的日月星辰都与之共鸣，绽放宝辉。

    咔嚓！

    千万次碰撞化为一拳。

    而王语嫣更是一拳接着打落，如同天河倒灌一般，重重的轰向弃天帝的胸口。

