    四周都毁灭的差不多了。

    连那三只黑猩猩，也没幸免例外。

    直接被屏障反弹过去的飓风能量，给绞成细细碎碎的小块。

    那飞出的三颗风系晶核，被藤枝分身，手疾眼快的收入囊中。

    他胆子真大，居然以一己之力，跟高出实力近三倍的飓风硬拼。

    鹿慈心里微叹一口气。

    不过，她也相信他心中有数，对敌我双方实力估计有分寸，才没有出手相助。

    还好，算是圆满解决！

    就是他现在这样虚弱，可怜巴巴的模样，像极了第一次见面时，那惨兮兮的样子。

    时●可怜巴巴●郁松开手，抬起脑袋，那双晶亮璀璨的黑眸中，委屈之意甚之。

    “还疼～”

    “阿慈再亲亲，就不疼了！”

    鹿慈，“……”

    亲一亲就好了吗？

    她是什么灵丹妙药吗？

    还是什么千年灵芝，万年人参，大补？

    当她傻吗？

    “不许撒娇！”

    鹿慈一根手指戳向时郁凑近的脑门儿，像平日里戳倒茶茶那般，将他抵开。

    额头上，微凉的指尖带着轻轻的力道，将他与她隔开。

    时郁面上装的委屈，像茶茶一样奶萌可爱的表情，看得人心都化了。

    “我没撒娇！”

    好看的眉眼间，脆弱之感浮现。

    他有气无力的声音，听着是真的可怜兮兮的。

    小鹿一样水汪汪的漂亮眼睛就那么直勾勾的盯着鹿慈。

    就连眼角那颗泪痣都让人炫目。

    卧槽——

    年下小奶狗！

    弟弟太甜，太奶了。

    完全的取向狙击！

    心脏受不了！

    鹿慈看着他的眼睛，心里微叹气。

    真的是被他吃得死死的。

    但她却乐在其中！

    还能怎么办，宠着呗！

    “好，你没撒娇，乖乖喝水！”

    鹿慈从空间里取出一杯温温的灵泉水，放到他嘴边。

    他此刻的脸色太差。

    滋补身体，强身健体的灵泉水虽然不能即可见效，完全治愈创伤。

    但是恢复一点点，起点效果也是不错的。

    时郁听话地乖乖张嘴喝水。

    不消一会儿，整杯灵泉水喝完了。

    他脸上虚虚冒出的冷汗，减了不少，苍白的脸色也好看了不少。

    “喝完了。”

    时郁带着水光的唇刚松开玻璃杯壁，一个柔软清甜的唇就覆了上来。

    一触即分。

    突然被亲，时郁有些懵。

    但是瞬间反应过来后，一把按住面前即将起身离开的鹿慈。

    微微仰头，精致流畅的下颚线，泛着冷光。

    水光滟滟的唇一下子吻上刚刚离开的柔软。

    像，柔软香甜。

    让人忍不住，想要咬上那么一口。

    时郁的动作越发熟练，越发急切。

    扣着鹿慈后脑勺的手，插进发间，将她愈发靠近自己。

    他的吻，从轻柔的触碰演变为热烈缠绵的深吻。

    火热的气息在两人周身荡漾而起。

    就在要控制不住，将要一发不可收拾之时，时郁停下了动作。

    不行，还不是时候！

    时郁轻轻的吻啄着鹿慈被刚刚那番缠绵深吻，蹂躏到红肿的唇。

    深深的平复着喘息不止，有些急切的呼吸。

    他欲色惑人的喘息声音，很低，微哑，却好听到极致。

    就在鹿慈耳边，一声一声，声声入耳。

    鹿慈的大脑一片空白。

    周身所有。

    除了那低低的喘息，和急促的呼吸，再也听不见别的响动。

