
　　地下森林中。

　　越来越多的人面鹰，如断线风筝，从空中坠落。

　　恰在此时，又有变故出现。

　　原本气势汹汹的人面巨鹰，动作忽然一阵迟钝。

　　它同样中毒了。

　　只不过它修为更高，抵挡李比其他人面鹰更高，这才坚持得更久。

　　但中毒便是中毒。

　　即便它修为高，也不可能一直没反应。

　　它能坚持到现在才让剧毒爆发，已经算是无比强悍。

　　神秘人没错失这机会。

　　人面巨鹰体内剧毒爆发，动作蓦地僵硬。

　　神秘人果断出击。

　　撕拉！

　　他手持利剑。

　　剑气射入人面巨鹰的眼睛，再从人面巨鹰脑后贯穿而出。

　　身中剧毒，加上遭遇如此重创。

　　人面巨鹰已完全不是神秘人对手。

　　两分钟后。

　　人面巨鹰被神秘人彻底击杀。

　　接着，他转身看向凌云和傅林璇。

　　傅林璇心弦紧绷。

　　这神秘人实力强悍，里那人面巨鹰都被对方击杀。

　　若对方对他们生出歹意，她不认为自己和凌云能抵挡。

　　不过神秘人没有露出杀机，反而眼神温和。

　　“你们不用惧怕，我杀人面鹰，是因为它们是畜生，而你们是人类武者，我不会肆意杀戮。”

　　神秘人微笑道。

　　闻言，傅林璇松了口气。

　　“请问阁下可是归雁宗的莫洗心莫长老？”

　　傅林璇试探性的问道。

　　她曾见过莫洗心。

　　之前就觉得这神秘人有些熟悉，如今近距离一看，她感觉对方和莫洗心很像。

　　“哦？你认识我？”

　　莫洗心饶有兴趣的看向傅林璇。

　　“我来自傅家，曾跟随家中长辈见过前辈。”

　　傅林璇道。

　　莫洗心略微沉思，接着笑道：“我想起来了，你是傅家的傅林璇。”

　　“正是。”

　　傅林璇道。

　　“如此甚好。”

　　莫洗心脸上笑意更温和，“我来这人面鹰的老巢，是为寻找这里的灵药。

　　如今这灵药即将成熟，很快就能收获。

　　既然你是傅家人，以我和傅家交情，也不能亏待了你。

　　你看到这深潭中的绿植没？

　　这便是那灵药，它的价值在于它的叶子。

　　等它叶落，我们便能收取，我决定将其中三成落叶赠与你。”

　　傅林璇有些受宠若惊：“前辈，正所谓无功不受禄，这灵药是您先发现的，我又岂能白白占有。”

　　“无妨。”

　　莫洗心道：“你傅家长辈难道没告诉你，长者赐，不可辞？

　　何况你无需有心理负担，这些年我从你傅家，也得到不少好东西。”

　　“多谢前辈。”

　　傅林璇只好道。

　　“好，已经开始落叶，你可以去收取那些落叶了。”

　　莫洗心目露精光道。

　　傅林璇正要动手，一道淡漠的声音这时响起：“傅堂主。”

　　“先生？”

　　傅林璇疑惑的看向凌云。

　　凌云则看着莫洗心，似笑非笑道：“阁下为何不自己去拾取落叶？”

　　莫洗心眉头一皱：“你什么意思？我是长辈，你们是长辈，拾取落叶这种小事，由你们做晚辈的来做难道不应该吗？”

　　“可我怎么觉得，阁下此举是别有用心。”

　　凌云丝毫不给莫洗心面子。

　　傅林璇脸色微变。

　　她对凌云，自然要比对莫洗心更信任。

　　凌云这样说，无疑说明凌云可能发现了什么。

　　只是莫洗心是初元高手，她担心凌云这样直白，会激怒莫洗心。

　　要知道，这里可不是在外面。

　　这地下森林中，只有他们三人。

　　如果莫洗心对他们动了杀意，他们连援救之人都找不到。

　　莫洗心眼神一寒：“谁允许你这样对长辈说话的，你家大人难道没教过你，对长辈要礼貌？”

　　“呵呵，若阁下居心不良，那我不认为阁下有资格做长辈。”

　　凌云冷淡道。

　　“好，很好，你家大人不懂得教你，那就由我来。”

　　莫洗心脸色愈发冰冷，“我现在改变了主意，深潭中的落叶，就由你去拾取。”

　　“阁下这是伪装不下去，便要直接撕破脸？”

　　凌云面露讽刺。

　　“年轻人，你的确很有胆量，但我觉得，人贵在有自知之明。”

　　莫洗心道：“我，是元初武者，而你只是一个小小的不朽武者。

　　你可知道，在这种环境下，你一个不朽武者，若是激怒我这个元初武者，会有什么下场。”

　　傅林璇俏脸一阵发白，急忙道：“莫长辈不要动怒，凌先生他不是有意的。

　　我可以帮前辈去拾取落叶……”

　　“傅堂主，你不要被他唬住了。”

　　凌云失笑道：“他表面看起来没事，实则刚才和人面巨鹰搏杀时，已经被人面巨鹰重创，完全是外强中干。”

　　傅林璇一阵错愕。

　　莫洗心已重伤？

　　对面的莫洗心，表现得实在太从容，她还真没看出半点破绽。

　　若真是如此，那只能说莫洗心伪装得太好。天籁小说网

　　莫洗心目光陡然变得无比锐利和冰冷，如冰刀刺向凌云。

　　他没料到这个黑衣少年，感知力会这么敏锐，居然能看出他受了重伤。

　　“真是不知天高地厚。”

　　接着，莫洗心声音更冰冷，“就算我重伤，我也是初元武者，对付你一个不朽武者，随手都能碾死。

　　我留着你们，只不过是因为你们还有点价值，结果你竟以为我是忌惮你，真是天大的笑话。

　　既然你自己不识抬举，那我也直接告诉你，今天我的命令，你们是听也得听，不听也得听！”

　　到了此刻，他也懒得再伪装。

　　就算他重伤，他也有问鼎巅峰级实力，对付傅林璇和凌云绰绰有余。

　　“一个重伤的初元武者，也敢在我面前装？”

　　凌云不屑一笑。

　　“找死！”

　　莫洗心瞳仁里透出残忍寒光。

　　下一刻，他便出手了。

　　他右手如鹰爪，直接抓向凌云的咽喉。

　　凌云面无表情。

　　他对莫洗心最大优势，就在于莫洗心不知他的底细。

　　莫洗心明显没把他当回事，所以这一击并没有动用多大力量。

　　对方此刻的实力，大概是问鼎巅峰。

　　可对方因为轻视他，施展出来的力量，只相当于问鼎七品武者。

　　这正是凌云的机会。

　　一个初元高手，绝对是硬茬子。

　　但对方若轻视他，这无疑就不同了。

　　归一刺杀术！

　　蓬！

　　顷刻间，凌云也爆发出问鼎七品武者的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1917章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 