    “那只孽畜已经被你们给杀死了？勇士真是好本事！”

    那苍老的声音透着一丝惊讶，“这烈火乌鸦生性狡猾，拥有逃生技能，很难取其性命，你们能这么快宰掉它，属实不简单！”

    “前辈过誉了，这根火羽您请收好。”

    大烟鬼朝着房间深处举了举手中的火羽，示意NPC该出场了。光在这隔空对话，有啥意思，赶紧过来将任务奖励给了，别玩这套虚的！

    “咳咳咳，勇士稍等，我先提上裤子。”

    呃。

    此言一出，众人皆惊。

    过了好一会，踏踏踏的脚步声慢慢响起，一个黑瘦的老者背着手走了过来，从他的模样体性上来看，和正常人类没什么两样，只不过他那后背插着的一只黑色独翅，直接证明了他和人类没啥血缘关系。

    看到这只独翅，苏然为之一愣。自古至今，翅膀都是成双成对的出现，就连外面雕像上的翅膀都是如此，看来这家伙上半辈子活的不怎么如意，要怪也只能怪他爹，给他起了个好名，叫什么不好，偏偏叫西行者，这辈子注定会坎坷不断，九九八十一难，等着吧！

    观察完上半身，苏然下意识朝着NPC的裤子看了一眼。

    嗯，这裤子是自带松紧的，不需要用腰带，一拽就下来了。

    “这果真是烈火乌鸦的羽毛，哈哈哈，好，好！”

    西行者接过火羽后，仔细端详片刻，激动的大笑三声，苍老的声音回荡在屋子里，这笑声跟摩擦声带一般，瘆的苏然连骨膜疙瘩都起了一身。

    佑彤的表现更甚，皱着眉头，直接把耳朵给堵住了。

    “嗖！”

    西行僧哪有时间去在意众人的表情，将这根火羽往空中用力一抛，瞬间化作火色红芒，划破黑暗，在半空中飞速旋转，形成了一道火色光圈，极其显眼。

    紧接着，火羽骤停，朝着下方射去，直直的插在了西行僧的后背上，苏然定睛一看，火羽正处在这断翅缺口处。

    “咳咳，咳咳。”

    西行僧由于太过激动，面色潮红，猛烈的咳嗽几声，将背弓成了90度，背部肌肉渐渐绷紧，在达到承受极限后，这才怒喝一声，“邪火翅，给我出！”

    “轰！”

    火羽化作一道三米长的红色火焰，从西行僧的背部喷射了出来，将房间内的黑暗全都驱逐了出去。焰火渐渐凝实，幻化成一只翅膀的样式，与那只黑色的独翅造型一般无二，唯一的不同就在这颜色上面，看起来相当的搭配。

    一红一黑的羽翼在西行僧的背部舒展开来，在翅膀的不断扇动下，西行僧从地面缓缓升起，悬浮在半空中，整个人的形象显得高大不少。

    “我去，覆水兄弟，你说这算不算是屌丝逆袭？”

    大烟鬼震惊的看着半空中的西行僧，一个弱不禁风的糟老头子，经过华丽变身后，竟然会出现如此霸气的视觉效果，简直判若两人！看来玩游戏花钱充值买翅膀是相当必要的，最起码，能够增加形象分！

    那些网络游戏为了吸引玩家，广告的噱头就是首充送翅膀，送VIP，确实会拿捏人心！

    “当然算，你要是有翅膀你也逆袭！”

    苏然被这绚丽的翅膀特效给吸引住了目光，心中充满幻想，要是自己拥有这对翅膀，再加上踏空术，绝对狂拽酷炫吊炸天！

    “我靠，你这是在拐弯抹角的说我是屌丝！”

    “难道你不是么？”

    苏然的一句话，让大烟鬼顿时没了脾气。

    “覆水哥哥，不许你这么说我家鬼鬼，虽然这是事实，但也不能明着说出来啊！”

    佑彤来了个神补刀，说完之后自己都笑出了声。

    试想而知，大烟鬼此时的心情得有多郁闷了。

    “勇士，是你让我再一次恢复了自信，这是给你的任务奖励，请收好。”

    西行僧缓缓降落下来，将一个木头匣子递给了大烟鬼，“这是我闲来无事制作的机关木翅，可以让你实现低空飞行，效果应该不错。”

    “机关木翅！”

    一听带着个翅字，大烟鬼瞬间来了精神，之前的郁闷一扫而光。他怎能不明白，这件道具的珍贵之处，能在空中自由翱翔是他一直盼望的事情，在神木林时见苏然悬空漫步的潇洒姿态，别提多羡慕了，现在终于轮到他的身上，怎能让他不激动！

    “鬼鬼，快点拿来先让我玩玩！”

    佑彤第一时间行使了女朋友的特权，还不等大烟鬼将这任务奖励给接过来的，就开始向他讨要了。

    奶油小生倒是没有觉得有什么好羡慕的，毕竟她有一只飞行宠物，在空中飞行不是难事，而到了古悦这里，就不同了。她目光火热的盯着这个机关木匣，至于想的什么，明眼人一看便知。

    “谢前辈馈赠，晚辈感激不尽。”

    大烟鬼将客套话说完后，这才双手去将机关木匣给接了过来，极其不舍的看了眼这个宝物，这才将其递给了佑彤。

    没办法，女朋友是用神器都不能换的宝贝，更何况是这机关木匣了。

    稍作衡量之后，大烟鬼选择认怂。

    然而。

    令大烟鬼意外的是，这件机关木匣竟然交易不过去，仔细一看，原来是绑定的道具，无法交易。

    “小彤，这是绑定的，不能给你玩了，真是可惜。”

    大烟鬼憋着笑，挤出一个无奈的表情，理所当然的将这机关木匣给收了回来。

    “哼，系统太坏了，好不容易出件极品道具，还不能交易，害我白高兴一场！”

    佑彤郁闷的跺跺脚，也只能放弃了，连带着看这西行僧的目光中，都带着怨气。

    “机关木匣，启动！”

    此时的大烟鬼心情兴奋的很，也不管这西行者会不会怪罪自己，当场就将机关木匣给开启了。

    只听咔咔声接连响起，机关木匣开启自动变形，一对造型奇特的木翅出现在了众人的视线中。

    “噗……哈哈哈！”

    “哈哈，不行了，先容我笑一会~！”

    “这是什么玩意，举着白旗投降呢？哈哈哈……”

    在见到木翅的庐山真面目后，其他人当场笑喷，大烟鬼的脸一阵青一阵白，恨不得直接将这对木翅给扔到地上。

