    “不用考虑了！我就押吴凡赢！”王子鸣斩钉截铁的说道。

    “那好，我帮王少登记。”见王子鸣主意已定，丁云也不好再说什么，只得同意。

    他既然开了这个赌局，自然是要接受所有人的押注。

    十分钟后，擂台之上。

    “小子，你还有什么遗言赶紧说吧，我好心再留点时间给你。”乃猜两个拳头在胸前碰了碰，对吴凡说道。

    “我们华夏有句古语叫做，以血还血，以牙还牙，不知道你听过没有。”吴凡问道。

    “没有。”乃猜说道：“我是让你说遗言，不是让你在这里废话的。”

    “没有的话，你很快就会明白这句话的意思。”吴凡说道：“至于遗言，我觉得，你来想更合适。”

    “小子，既然你想早点死，那我就成全你！”乃猜说着，人已经冲了过来，脸上的表情狰狞而残忍，似乎下一秒就要将吴凡给撕碎。

    吴凡站在原地不动，目光平静的看着乃猜，脸上不见丝毫的惊慌。

    倒是周围的观众们，看到乃猜犹如坦克一般冲向吴凡，纷纷发出一声惊呼，再看到吴凡被“吓傻”了，楞在原地，不少人更是下意识的闭起了眼睛，不忍心看到接下来的一幕。

    包间内的王子鸣，看到这一幕，下意识的坐直了身子，脸上满是担心，随时准备代替吴凡喊投降。

    乃猜冲到吴凡面前一米处，见吴凡依然不动，他的心中更是不屑。

    一个什么本事都没有的家伙，居然也敢挑战我？

    下一秒，乃猜就朝着吴凡挥出了拳头，直逼吴凡面门。

    一股罡风刮来，吴凡眼中的拳头越来越大。

    就在所有人都觉得，乃猜这一拳将会打中吴凡，将吴凡给打倒甚至是打晕的时候，吴凡的脑袋微微一偏，居然在毫秒之间，躲过了乃猜这凌厉的一拳。

    见眼前的废物，居然躲过了自己势在必得的一拳，乃猜微微有些惊讶，不过，他反应极快，一拳未能打倒吴凡，他另一只拳头已经随之而来，这一次，他打的是吴凡的腹部，他相信，只要自己这一拳击中吴凡的腹部，那定然能够重创吴凡，让其内脏受损。

    这么近的距离，乃猜有信心可以打中吴凡，重创吴凡。

    然而，他脸上得意的表情还未浮现，就发现吴凡一个撤步，腹部同时向后一缩，居然刚好躲过了他拳头的攻击，乃猜的拳头距离吴凡的腹部的距离，不到五厘米，这个时候，乃猜心里居然浮现出一个奇怪的想法。

    为什么自己的手臂不能再长五厘米？

    连续两次都未击中吴凡，让原本自信满满的乃猜有些恼羞成怒的意思，尤其是他刚刚狠话已经放出去了，现在，居然连打都打不到吴凡的，这让他感觉到难堪。

    “给我去死！”

    恼羞成怒的乃猜，表情变得异常的狰狞，脚下往前一踏接近吴凡，右手再次挥拳，攻击吴凡。

    然而，他的这一拳，依然没有取得任何的效果，依旧是被吴凡轻松的躲过。

    乃猜不甘心，他恶狠狠的盯着吴凡，用出自己全部的实力去攻击吴凡，他一定要将这个混蛋给打成肉泥！

    然而，让乃猜发狂的是，他的每一拳都没有能够击中吴凡，每次都是被吴凡险险的避开，每次都差那么一点点，这种情况，更让他疯狂。

    擂台上的情况，让场下的观众们大为惊奇。

    本来，众人还以为这是一场实力悬殊的秒杀局，晋成在乃猜的手中都没有能够撑住一分钟，吴凡就更加不可能了，众人估计，乃猜只需要一拳，就能够解决吴凡。

    然而，事情的发展并不像众人想的那样，虽然，场面上是乃猜占据优势，打得吴凡“节节败退”，然而，到现在为止，吴凡居然毫发无伤，乃猜的全部攻击都被吴凡给躲了过去。

    甚至，现场一些大胆的人猜测，吴凡的“节节败退”是故意的，而不是面对乃猜的攻击毫无招架之力，不然的话，吴凡的表情为什么那么镇定，没有丝毫慌张呢？

    这样的猜测让人难以置信，如果事实真的是这样的话，那岂不是说，吴凡的实力比乃猜还要强？吴凡是在戏耍乃猜？

    可是，看看乃猜的身形，想想他刚刚秒杀晋成的实力，再看看吴凡瘦弱的样子，众人怎么都没有办法接受这样的猜测。

    倒是包间内的王子鸣，此时多少已经放下一些心来，虽然，他也不知道吴凡的一直避让，是逼不得已，还是有意为之，总之，吴凡现在没有什么危险，也并没有被乃猜秒杀，这就让王子鸣心中放心不少，显然，吴凡不像他之前想的那样不堪一击的。

    “吴凡表现得比晋成还要好，也没有被乃猜秒杀，这么说的话，岂不是吴凡也是修炼者？”王子鸣看着擂台中央的吴凡，小声的自语道。

    虽然之前已经有过这方面的猜测，但是，当亲眼证实的时候，王子鸣的心里还是很震惊的，因为，他之前调查过吴凡的情况，那背景真是普通得不能再普通了，甚至还有些寒酸，那样的背景，根本就不可能和修炼联系上。

    然而，现在的事实却是证明，王子鸣之前的猜测都是错的，吴凡不仅和修炼的事情联系上了，他本身都还是一个修炼者。

    “难道，我之前调查到的有关吴凡的背景，都是假的？”王子鸣猜测道。

    越想，王子鸣越觉得这个可能性很大。

    修炼者们通常背后都有势力，而只要势力足够强大，修改一下自己的背景，迷惑别人，并不是什么难事，王子鸣之所以之前没有往这方面想，那是因为，他之前一直将吴凡当作普通人来看待，而现在看来，吴凡显然不是什么普通人，这才想到了这种可能。

    想到这种可能之后，王子鸣的心里，对于吴凡多少有了一些敬畏之心，自己查不到吴凡真实的情况，那只能说明，吴凡背后的背景，比自己所在的王家，要厉害得多，双方根本就不是一个层面上的。

