
　　“这跟色盲没关系。”徐获看着他道：“那两扇门不是陷阱。”

　　和戴文谦分门走的时候他就猜到这个人想的有点多了，他以为大楼里到处都是陷阱，分红绿色的门自然也有可能是陷阱，但实际上这根本不合理。

　　郝教授给小木屋命名“假日小屋”，那是他休闲和观察食人花的地方，比普通的工作间更自由放松，在返回大楼的门上做手脚完全没必要，两扇门单纯可能只是通向不同的地方。

　　所以郝教授是不是色盲不重要。

　　“绿门通向二楼的卧室，红门是去大厅？”戴文谦马上猜到了。

　　徐获点头。

　　戴文谦没再多说什么，他也算聪明反被聪明误，运气不好选了绿门，在卧室里碰到了一头变异动物，缠斗时又被食人花追上，魏彬受了重伤，他则为此遗失了一件道具。

　　谷雨已经帮魏彬包扎好了伤口，她又对两人说了一下目前的情况。

　　“原来是因为他们。”戴文谦扶了扶眼镜，口气不善的站起来，转而去敲电梯门，敲到第五部电梯时，里面传来了同样频率的敲击声。

　　戴文谦把电梯门打开，已经爬上来的铁哥见到他忙挤出一个笑脸，“你没事真是太好……”

　　话没说完人便被戴文谦提起来一拳放翻在地，又按住他的脑袋狠狠往地上砸，“人可以不聪明，也可以不做好人，但要听得懂人话。”

　　“我早说过不要把心思动到外墙上，哪怕脑子里全是水，也该知道这句话对不对。”

　　铁哥被按着头砸得满脸是血，几次之后他反应过来，反手挥刀朝戴文谦砍过去，逼退他后喝道：“戴文谦，老子给你脸了是吧！”

　　戴文谦冷笑一声，手中扔出一只玻璃瓶，趁着铁哥躲闪之际截到他前方，一个膝顶扣在他胸腹，卸下刀反架在了对方脖子上，“没脑子，又不是我的对手，你这种垃圾活着有什么用？”

　　铁哥恼羞成怒，“戴文谦，你别忘了，我们是同一个玩家组织的，乔哥说过不准内斗！”

　　他说着又看向电梯那边，“谷雨，你倒是说话呀！”

　　谷雨和郑良都没反应，后面上来的张彪连忙道：“戴文谦，你就算杀了铁哥也没用啊……”

　　“咔嚓！”戴文谦拧断了铁哥的脖子。

　　没想到他说都不说就动手杀人，谷雨几人顿时肃下脸来。

　　戴文谦丢开尸体，拍拍手，语气森冷：“谁想给他报仇我很欢迎。”

　　其他人没说话，几秒后，谷雨和郑良去检查其他的电梯，而张彪和光头玩家则默默走到角落里。

　　陆续在其他电梯找到了一些人，算上小八和康弘在内，活下来的不足五十人。

　　找到小八后，谷雨才向蒋艺华询问他们从电梯失踪后发生的事。

　　蒋艺华把事情简单说了说，听完之后，谷雨才道：“这么说这些食人花是从那株巨型上长出来的？”

　　“很可能大楼外面到处都长满了食人花的根茎和花藤。”蒋艺华点头，“幸亏十三楼的窗户都封住了，要不然我们藏都没地方藏。”

　　的确，巨型食人花不单单只攻击哪一层楼，而是直接裹住了整栋大楼。

　　“但十三楼也不安全。”谷雨皱着眉头道：“玻璃房里的变异植物有毒。”

　　“暂时是安全的。”徐获已经回收了手机，快速看完了录制的视频，“除了晚上十点到第二天凌晨四点折断时间，其他时间十三楼应该是安全的。”

　　谷雨下意识抬了抬头，“手机录到了什么？”

　　“毒粉的来源。”徐获把手机递给她，和他猜测的差不多，通风管道应该被食人花的根茎堵住了，而现在小花红红大楼被食人花占领，其他楼层的变异动物被扫荡过，大楼较之前安全。

　　但也不排除还有变异动物，毕竟有这么多人逃进电梯井，有其他的封闭空间不奇怪。

　　所以待在十三楼最好。

　　戴文谦看过铁哥几人被通风管道喷出的毒粉赶出十三楼的视频，问道：“通风管道你打算怎么解决？”

　　“最好的办法是关闭通风管道。”徐获道：“窗户缝隙可以换气，暂时也不用担心会有变异动物从其他楼层上来。”

　　“等到十点以后，我们先去六楼，之后再返回十三楼。”

　　他说着看了张彪两人一眼，四人阵营，国字脸失踪，铁哥被杀，现在就剩他们两个人。

　　“至于六楼安全与否，可以先让人下去看看。”

　　张彪和光头玩家双眼怒睁，但面对一干玩家和其他非玩家冷漠的眼神，又只好低头认怂。

　　“如果没有其他意外，应该可以坚持到副本结束。”徐获又道。

　　在场的人无不松了口气，谷雨走到他身边，小声对他说了句“谢谢。”

　　徐获瞥她，“有没有你们都要通关，不用谢。”

　　谷雨却摇摇头，“你一个人想通关其实并不难吧。”

　　如果楼层有电子感应器，凭借他手里的道具，想独自通关根本不必冒太大的险。

　　对比起来，他们这边的玩家太让人失望。

　　谷雨不由对自己的信念产生动摇，当初建立起玩家组织的时候，每一个玩家都想在抱团取暖活下去的同时为同胞们做点什么，比起普通人，玩家更有自保能力。

　　但一个随机副本就让她意识到现实不可能靠信念去改变。

　　“你说的对，像我们这种玩家，能自保就不错了。”她自嘲地道：“哪有能力去保护别人，外区玩家入侵的时候，我们也是缩在别人找不到的地方才能活下来。”

　　徐获递给她一支烟，自己也点燃了一支。

　　“你觉得一个人在危险情况下能保护几个人？”他问。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷雨吸了口烟，思考了一下道：“了不起也就一个。”

　　“那十个人呢？”

　　谷雨顿了下，扯起嘴角，长长吐了口气，忽然转移话题，“你抽雪茄吗？我那儿有盒朋友送的高级雪茄，回头我拿给你。”

　　徐获摆摆手表示不需要。

　　谷雨有些意外，旁边郑良道：“他又不喜欢抽烟，想投其所好不如陪他赌两把。”

　　徐获眯起眼睛看过去，“郑良，你迟早要挨顿毒打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第212章 迟早挨顿毒打免费阅读。https://xs.23sk.com 