    “曼施坦因先生，我怎么感觉你好像有点不太情愿的样子……难道这几台小型护盾发生器，是你的私人财产？”柯岚有所察觉地问道。

    曼施坦因还没说话，由衣便先开口了：“柯岚先生，我刚才以秘书的名义借用了您的权限，调查了一下这几台护盾发生器的财产归属权——总共三台小型护盾发生器，两台Nov2型，一台Nov3型，都是曼施坦因先生以个人名义在方舟官方的拍卖会上竞拍所得，但在支付货款时，用的却是基地采购部门的公用账户，三笔支出合计四千七百七十六万信用点……在曼施坦因先生没有全额偿还这笔款项之前，这三台小型护盾发生器应该是属于索玛财团的财产。”

    “哦，原来是挪用公款啊，这也太厉害了吧，连假账都不做的吗？”柯岚有些惊讶。

    “曼施坦因先生是以‘加强基地防护力量’为理由动用的基地公款，所以从某种角度上来说，这不算挪用公款……”由衣回答道。

    “可是他也没把这东西用在‘加强基地防护力量’上啊？哦对了，曼施坦因先生，为什么你要买这玩意呢？难道您老人家还喜欢研究阿尔法文明的尖端技术？”柯岚说着取出了自己的手机，迅速编辑了一封邮件发了出去。

    “啊，这……”曼施坦因心里别提有多后悔了，一开始他真的只是随口提了一下而已，完全没料到柯岚居然真的打算背着那足有半吨重的玩意下矿井，甚至还把自己动用公用账户资金的事情给挖了出来……所幸的是，那三台护盾发生器虽然在他的名下，但东西却是放在基地的公共仓库里面，这件事勉强算是还有回转的余地。

    “我是担心基地的主护盾生成器出现故障，所以才拍下了这三台小型护盾发生器……用个人名义参加拍卖，是因为……是因为担心财团的竞争对手恶意抬价……”曼施坦因有些口齿不清地说道，很显然，他正在努力地想要把这件事圆过去。

    挪用公款，这事情说大不大，说小也不小，像他这种情况，财团一般来说也不会采取什么很严厉的处罚……但要是因为这件事导致他被调回方舟，那可就亏大了。

    开采基地的主管那可是个肥缺，别的灰色收入暂且不提，光是结晶精炼过程之中能刮出来的油水，就是他明面上工资的好几倍了。

    “可是这种小型护盾发生器的功率连基地主护盾的千分之一都不到，要是主护盾出问题了，这三台小东西能顶什么用？护住曼施坦因先生您的办公室吗？”柯岚质问道，就在这时，他的手机轻微地震动了一下，他飞快地瞥了一眼——刚刚发出去的那封邮件，不到一分钟就已经收到了答复。

    回信的内容很简短，就只有一张照片和几行文字而已，但就是这点东西，却是花掉了柯岚整整一千点信用点。

    不过在柯岚看来，这一千点信用点花的很值。

    “曼施坦因先生，这个年轻人你应该认识吧？”柯岚举起了手机，将那张照片亮了出来。

    那是一名身穿机甲驾驶服的年轻人，他的脸庞很是英俊，一头漂亮的金色长发柔顺地搭在肩甲之上，而在他的身后，则是站着一台四米多高、红白两色涂装的竞技专用机甲。

    看到这张照片，曼施坦因只感到眼前一黑，脚下一个踉跄，差点摔到在地上，所幸柯岚及时伸出手扶住了他：“小心小心，曼施坦因先生您这个年纪要是不小心摔一跤，那可是要出大事的啊。”

    “……那……那是我的小儿子，安德鲁。”曼施坦因叹了口气，低声道。

    “安德鲁·冯·曼施坦因，二十九岁，第十八届方舟机甲竞技大赛16强，第十九届方舟机甲竞技大赛4强，第二十届……嗯？未入围？有点可惜啊……”柯岚把邮件里的内容逐句读了出来，“要是有了这三台护盾发生器，相比安德鲁先生今年或许是竞争冠军的有力人选吧？”

    “……”曼施坦因没有说话，脸上完全就是一副“你说要怎么样就什么样吧”的表情。

    “唉，其实我还挺同情他的，明明前年都拿到四强了，结果去年连三十二强都没进去……”柯岚拍了拍曼施坦因的肩膀，“放心吧，我和索玛财团的那些股东都不熟，这事我不会说出去的，如果我们这几个人能安然无恙地回来，曼施坦因先生您依旧这些装备名义上的主人……当然，记得把缺漏的款项及时补齐。”

    “你真的不会向股东会告发我？”曼施坦因有些不敢相信地看向了柯岚。

    “当然不会，这样做对我又没什么好处。”柯岚耸了耸肩，“对了，既然您儿子是机甲竞赛选手，那么您这里应该也有不少机甲部件吧？”

    说到这里，柯岚转过头，意味深长地给了雷顿一个眼神，而后者，已经一脸兴奋地在搓着手了。

    “有。”曼施坦因咬牙道，“都是最新型号的竞赛级配件，其中有一部分是还没有正式上市的预售型号……因为我还没能把公用账户的漏洞给补上，所以东西都还堆在基地的仓库里面。如果柯岚先生你们有需要的话，尽管拿去用好了。”

    “这就对了！”柯岚一把勾住了对方的肩膀，“你看，要是我们真的在矿井下找到了超纯度结晶，这点买配件的钱它算个屁——”

    ……

    四小时后，基地一号仓库。

    三具经过雷顿亲手改造、全部装备了小型护盾发生器的动力装甲已经穿在了柯岚、老狗和卓力格图的身上，这三具装甲除了基础骨架用的是“奥德赛一型”之外，其他所有部件用的都是向下兼容的竞赛级机甲部件，用雷顿的原话来说，那就是“只有钱多到没处花已经不把钱当钱的人才会选购的顶级客制化装甲”。

    动力装甲和机甲是两个截然不同的概念，前者只能算是一套穿在人身上的装备，而后者则是一种集合了各种顶尖科技的战争机械，而用机甲的零件去造动力装甲，在雷顿看来，绝对能算得上是一种暴殄天物的行为。

    当然，他还有下半句话：“虽然很浪费，但爽是真的爽。”

