    这年头，有钱就是大爷。

    管蔓菁的背景并不是很强，只是在娱乐圈混了许多年，混出一个名头来了，再加上上次的假面膜泥事件，她彻彻底底攀上了彭玉的这条大船，现在更加是风生水起了。

    不过，她很清楚，能让她现在这么风生水起不是因为彭玉，是因为周萧。

    独一无二的面膜泥。

    还有更加是全球独一份的抗癌药。

    和周萧打好关系，绝对是百利而无一害。

    想到这里，她一双美目滴溜溜一转，视线落到桌子上的画册上，看了一眼笑道：“怎么，周先生没挑中喜欢的衣服？”

    周萧淡淡道：“太贵了，花姐嫌弃。”

    管蔓菁不禁笑道：“周先生想要，我看徐福生一定会亲自过来给你服务的，别说你想要一件，就是两件三件，他肯定眼睛眨都不眨的送给你。”

    周萧心神一动，道：“徐福生，是谁？”

    管蔓菁道：“这家店的老板，名字是土气了点，手艺是相当好的，知道彭玉上次请他做一身晚礼服花了多少钱吗？”

    周萧道：“多少钱？”

    管蔓菁展开左手，道：“五十万，这还是打了折的，我是没彭家大小姐那么阔气，五十万穿了一次，宴会完了之后直接就给扔了，就上次江州的司法拍卖会前的聚会上，她穿的，说是因为那套礼服被陈搏龙污染了，出门就给扔了。”

    这件事情，周萧是不知道。

    他咂咂嘴道：“真浪费，实在不想要，送给我不就得了。”

    管蔓菁看着他，若有所思道：“她的礼物，你敢收？”

    二人越聊，就越让几人心惊。

    原本坐在吧台前聊天的两人，此时是竖直了耳朵，唯恐漏掉他们话语之中的任何细节。

    一个管蔓菁，不至于让他们兴师动众的。

    可牵扯到了彭玉。

    还有李静雯。

    “你有没有觉得，他挺眼熟的？”左边的人嘴唇没动，声音是从齿缝中钻出来的。

    背后议论人，怕被人听到。

    “是挺眼熟的，像一个人。”

    “周萧？”

    “你也看着像吧！”

    “不是看着像，是我在想，能让管蔓菁都这么重视，还和彭玉、李静雯关系不错的男人，除了周萧就想不到别人了。而且你听到了没，他是来参加茶博会的，你说那种新茶，会不会展出？”

    “肯定会！行了，你坐着吧，我得回去了，爷爷听到这个消息一定很高兴。”

    “你老婆不要了？！”

    “让她换吧，没几个小时完不了，我先走了。”

    金子永远是金子，埋在沙土里也会发出光芒。

    周萧从悬崖上移植来的茶树，虽说还没有正式命名，也不是特别有名气，却已经在少数人的圈子里传开了。

    送出去的茶叶算不上很多，可大部分都是大人物。

    得到了这么好的茶叶，难免要拿出去显摆，大人物结交的自然也是大人物，这么一传十，十传百，还是稍稍有一些名气的。

    周萧耳朵好，听着二人这么议论，他的心情也变好了。

    更让他心情好的是，张莉花和管蔓菁还算聊得来，聊了几句之后，管蔓菁打着给她挑衣服的旗号，在店里转起来了。

    难怪店里要有这么一个吧台。

    女人们挑衣服，男人们坐在这里休息聊天，什么也不耽误。

    “红茶，有吗？”周萧坐在了吧台前。

    “先生稍等。”

    吧台里什么都有，就连酒水都有。

    一杯热腾腾的红茶。

    红茶由热变凉，周萧没有喝完，就是觉得昏昏欲睡。

    就在这个时候，管蔓菁领着盛装打扮过的张莉花过来了，“周先生，你看看，这套怎么样？”

    是一套正装！

    周萧眼睛一亮，强烈认同道：“好看，挺不错的。”

    就是价格不便宜，这一套正装算下来得有十六万，是全身，加上衬衣、高跟鞋之类的。

    “太贵了。”

    张莉花还是不想要，哪怕她自己第一眼看到这套正装的时候都是眼前一亮。

    “比起彭玉的，真心不贵，就当我送你的。”管蔓菁拿了一张黑色的卡片出来，不是银行卡，是这家店的VIP会员卡。

    张莉花连忙拦住，道：“那可不行，十六万的礼物，太贵重了。”

    “比不上周先生的恩情，上次如果不是周先生的话，我的家当就要全赔进去了，这次就当是我报恩。”管蔓菁道。

    见她神色庄重，不像是借口或者开玩笑，张莉花求救般看向周萧。

    周萧笑道：“花姐，来年咱们的线下店肯定要开到沪市，管姐是咱们的老顾客，十分喜欢安漾，到时候你就走个顺水人情，送她一批不就得了。”

    这一下，更加让张莉花为难了，她挺喜欢这一套正装的，每次看沈薇穿正装的时候都是满满羡慕，就是这价格太贵了。

    十六万！

    自己买，也不是买不起。

    可这个管蔓菁明显是想巴结周萧。

    张莉花叹了口气，没再和管蔓菁去抢了，让管蔓菁去刷卡。

    不用密码。

    刷了会员卡。

    结了账，张莉花没着急换上，先把脱了，让店员打包好。

    这可是十六万的衣服啊！

    从衬衣到外套，甚至是鞋子什么的，全部都是配套的。

    出门的时候，张莉花将手里的袋子紧紧护着，回酒店都不乐意坐地铁，而是打车了。

    毕竟十六万都花出去了，也不在乎打车的那点儿小钱了。

    回到酒店。

    一进大厅就看到了彭玉，本来是李静雯要过来的，可她是个公众人物，不好出入这种地方，只好让彭玉跑一趟了。

    这下好了，又不用安生了。

    还想好好过二人世界来着，只好又带张莉花去了彭玉的别墅。

    李静雯也在。

    有这么一个熟人在，张莉花就没那么拘谨了，只是在说起十六万的时候，心口有点儿疼。

    彭玉听得直乐，干脆带着她去见识了一下自己的衣帽间，一个足有四十平米的衣帽间。

    各种奢侈品，琳琅满目。

    除了衣服，还有帽子、首饰，张莉花就是个乡下人，哪儿见过这阵仗，直接走不动道儿了。

    彭玉也不是炫耀，就是想要她开开眼界。

    好歹也是绿意公司的元老，等公司将来走上国际舞台，总不能元老还是个没见过世面的普通人吧！

