    自信来源于底气，逍遥圣地的人也发狠了，要将真正的古祖请出，惊吓到诸远古圣地！

    诸远古圣地怎么可能不惊，注意逍遥圣地说的话，那位古祖曾持掌过逍遥舟！

    持掌过逍遥舟，这是什么概念？简直能吓死人！

    逍遥圣地虽然没有承认与公开，但诸远古圣地都很清楚，远古时代的逍遥圣地，也曾遭受过魔刀的洗劫！

    逍遥舟就是在那个时候，被魔刀抢走，后才出现在李凡手里。

    这意味着什么？

    这意味着，能持掌过逍遥舟的人，必然属于远古时代的人物！

    远古时代的人物！

    这怎么可能不惊吓到他们！

    远古时代距今，最少过去了两万年之久！

    他们传承于远古时代，可是圣地内也没有这等远古时代的人物！

    岁月太漫长了，除非大帝那等修行绝巅人物，才能渡过这么漫长的岁月，其下境界者，根本渡不过这等漫长岁月！

    “不是吧！”

    有圣地强者惊呼，“逍遥圣地的这位古祖，不会已经成为大帝了吧！”

    “大帝！”

    诸远古圣地强者，皆倒吸了一口冷气，头皮发麻，深感恐惧。

    帝境，人世间的修行巅峰之境，至高之境，再往上便是缥缈不可追寻的仙境！

    有史以来，能迈入帝境的生灵，都屈指可数，帝境极难跨越，亿万生灵中都难一出现一尊！

    如今，在当世这般恶劣的环境下，还能出现帝境这等至强吗？！

    这当真吓到了他们，令他们不敢相信！

    “不可能！”

    有年迈的老圣人开口，从震惊恢复冷静，道：“怎么可能会有帝境强者出现！想想吧诸位，远古时代，天地环境就已经大不如之前时代，成帝更为的艰难，整个远古时代都总共没有出现过多少位成帝者！”

    “逍遥圣地从未出现过成帝者，若说真有成帝者，那也只能是在后面！”

    “可后面什么情况？”

    “后面，天地环境恶劣速度加快，我等圣地正是因此，才相继蛰伏、隐世起来！”

    “这么恶劣的环境下，还能有生灵逆流而上，成就帝位吗？”

    他无比坚定的说道：“绝不可能！”

    “对！”

    “确实不太现实！”

    诸远古圣地渐渐冷静下来，觉得这位老圣人说的没错。

    逍遥圣地那位古祖，想要成帝，也只能在后面，而在后面，天地间已然不足以支撑成帝，几乎不可能成就帝位！

    他们想的太多，想的太夸张，逍遥圣地那位古祖，正常情况下，不可能成帝！

    “诸位，我圣地古祖，确实没成帝，之所以能活到现在，也是因为当初得到过一些机缘，寿命得以延长，活到了当世！”

    很快，逍遥圣地的人出面说道。

    “不过诸位放心，即便我圣地古祖未曾成帝，收回逍遥舟也不成问题！”

    逍遥圣地的人，自信满满的说道。

    他们怎么可能不自信。

    活过了两万多年的人物出手，尤其还曾持掌过逍遥舟，收回逍遥舟，完全属于手到擒来的事情！

    “逍遥圣地还是让人深感恐惧啊！”

    “活过两万多年的人物，即便没有成帝，那也绝对强到没边了！”

    诸远古圣地，万分感慨地说道。

    这么漫长的岁月过去，纵然逍遥圣地那位古祖资质再平常，其所能达到的成就，也必然非常的高，属于他们仰望的存在！

    ……

    燕州，南部。

    关于逍遥圣地那位古祖要出手收回逍遥舟的事情，在中部快速传开，并且还很快在南部也传了开。

    李凡他们皆听到了这则消息。

    “我戳！逍遥圣地还有活了这么长时间的老腊肉在啊！”

    龙马听到后，别提多害怕了，马肚子都在打转！

    咚！

    小白狐挥着小爪子，朝着龙马脑袋上敲了一下，不屑地说道：“瞧你那点胆子，这就快把你吓尿了！”

    “行了，你就别说马踏飞燕了，你也不强啥，看被吓的，哆嗦的站都站不稳，就跟喝醉了一样！”

    李凡简直要被小白狐给逗笑了。

    小白狐还说龙马呢，自身都被吓的站不稳，在龙马背上，直像是在打醉拳一样，晃晃悠悠的。

    “无需担心，那老腊肉，不可能对我们出手，最多也就收回逍遥舟！”

    李凡说道。

    这么漫长岁月过去了，那老腊肉还没成帝，纵然有所机缘，状态也不可能好到哪里去，很有可能已经临近大限，属于垂死阶段。

    要不然的话，逍遥圣地的那个老腊肉，早就出来对付他们了，也不用说等到现在才出来！

    尤其，未来修行寒冬将至，那个老腊肉势必害怕有所消耗，更加不可能大打出手。

    若是不出意外的话，那个老腊肉，顶多就是出面收回逍遥舟。

    其它的事情，那个老腊肉，应该不会多做。

    故此，他并不担心。

    只要那个老腊肉不是追着他们杀，他们不会出事。

    不过，他也没有大意，决定先看看再说。

    毕竟，以他现在目前具有的实力与手段，对付这等老腊肉的话，压力不算小，危险很高。

    接着，他又取出一枚天神丹，当糖丸似的吃了下去，让太清无上篇章和大成圣体进行炼化。

    他的境界与肉身之力，都得到了提升，再炼化起来天神丹，问题应该不大。

    果然，这颗天神丹入肚后，他感受到太清无上篇章跟大成圣体立刻就展开了炼化，未见丝毫压力。

    而他自身的境界与肉身之力，也在快速增强。

    “很好。”

    他在心里笑了笑，又取出一枚天神丹，一口吞下，让太清无上篇章和大成圣体进行炼化。

    旁边，小白狐和龙马全看呆了！

    李凡也太猛了吧！

    天神丹当糖丸吃呢？一颗接着一颗吃！

    “怎么？你们也想吃吗？来，给你们吃！”

    李凡看到小白狐和龙马怪异的眼神，还以为小白狐和龙马也想吃了呢，他取出几枚天神丹，向小白狐和龙马那边递去。

    “嗯，很好吃，味道很棒，吃起来嘎嘣脆！”

    李凡点评道。

    “别！”

    “我们还是算了吧！”

    小白狐和龙马连连拒绝。

    好家伙，他们哪里敢跟李凡一样拿天神丹当糖丸吃啊，这要是吃下去一颗，他们都得被天神丹内蕴含有的力量给撑爆！

    天神丹完全不是他们目前所能碰的！

    即便要吃，也得一点点吃，并且还需要进行稀释，否则吃下就会出现大问题！

