    那面具男将食物放在地牢的门口，便头也不回的走了，连正眼都没有瞧我们一下。

    看着那面具男送进来的食物，我们三人面面相觑，不知道该不该吃。

    “吴桐兄弟，你说这饭菜会不会有毒？”谷乐眼巴巴地看着热气腾腾的饭菜，吞了一口唾沫犹豫着问道。

    没等我说话，一直默不作声的林春雨便淡淡说道：“谷老大，吃吧！肯定不会有毒的，如果这些家伙想要杀死我们，根本不需要这么麻烦，早在外面一枪就把我们毙了。”

    听了林春雨的话，谷乐早就已经按捺不住，伸出手从外面将几个碗一并拿进来，大胆地吃了起来。

    我觉得林春雨的话说得有道理，也跟着狼吞虎咽的吃了起来。

    林春雨这家伙看起来高冷，可是架不住我们俩吃得津津有味的样子，也走上前来跟着吃了起来。

    几个大碗的菜肴，很快被我们一扫而光。

    可就在我们吃完不久，过道里忽然又走进来几个面具人，其中为首的家伙玩味的看了我一眼，声音低沉地说道：“吴桐，吃饱了？”

    我冷冷一笑，对于这家伙的指名道姓也并不吭声，就直直地盯着他。

    面具男见我如此无趣，摆了摆手，对着旁边两人吩咐道：“把他给我带走。”

    “你们想干嘛？”

    没等我反应过来，一把枪已经顶在了我的脑袋上。

    两人应了一声，再次将我绑住，眼睛蒙起来，押解着向外走去。

    “吴桐，小心行事！”

    黑暗中，我听到林春雨轻声的嘱咐了我一句。

    我点点头，被两个面具男押着，不知走了多久，眼罩才被人扯下。

    这时，我也看清了眼前的景象：此时，我正身处一个看起来有些破旧的小木屋内，木屋看起来有些老旧，里面简单的陈设了桌子椅子之类的家具，但这些东西出现在荒岛上，已然罕见。

    在我的身前，一道垂下的竹帘，我看不清里面的情况。

    身后，两个戴面具的家伙，正拿着枪对着我。

    隔着紧闭的竹帘，我听到一个有些老迈的声音传来。

    “你就是吴桐吗？”

    这声音沧桑有力，我居然连男女都分辨不出，一时间竟愣了神，不知道说什么才好。

    但我同时也能听出来，这声音兵不客气，即便我反应过来，也没有打算回答。

    见我并没有回答，身后的面具男却突然用冷冰冰的手枪顶在我的脑门上，沙哑地说了一句：“问你话你就回答，否则……”

    面具男没有继续说，但手里的扳机已经轻轻的响起。

    我狠狠的瞪了面具男一眼，但在死亡的威胁下，我还是只得开口应了一声。

    听了我的应声，老者接着问道：“你怕不怕死？”

    听到这话，我有些丈二和尚摸不着头脑，随口答道：“我是人，只要是人，都会怕死。”

    “既然怕死，那就回去吧！”老者的声音忽然继续传来。

    我听了老者的话，又是一个愣神，可还没等我反应过来，面具男忽然就一把抓住了我，冷声说道：“走！”

    “等等，你们到底什么意思？”我问道。

    可是，鲁莽的面具男丝毫不听我的招呼，直接给了我一脚，然后重新将眼罩戴在了我的眼睛上。

    我就这么被强行的拖着，不知道往哪里走。

    “妈的，你特么要带我去哪儿？”

    一直被这么牵着鼻子走，我有些恼怒了。

    “少特么废话！”面具男冷声说了一句，接着又在我的背上补了一拳。

    我没有继续说话，一路上被面具男押解着，我都在思考刚才和那老者的两句对话。

    我有些奇怪，那老者到底是什么人，他的话又是什么意思？

    那奇怪的家伙，就这么突兀的问了两句，居然就再没有一句多的话了。

    等我再反应过来时，眼罩已经被取了下来，我被人从身后狠狠推了一把，这才发现，我居然又回到了牢房。

    “老实点！”身后那面具男冷声说完，便转身准备离开。

    我毫无防备，被这么一推，一个踉跄倒在了地上，我望着面具男，大声喝道：“你们特么的到底什么意思，想干嘛就直说！”

    可是，面具男依旧是头也不回，离开了地牢。

    谷乐见状，匆忙将我扶了起来，问道：“吴桐兄弟，怎么了？刚才那些家伙把你抓出去干嘛？”

    我叹了一口气，将刚才发生的事情完整地叙说了一遍，说完我的心里也是一阵愤懑。

    谷乐和林春雨闻言，均是紧紧的皱着眉头，脸上露出了狐疑之色。

    “妈的，听你这么说，那老家伙到底是什么意思也不知道？”谷乐没好气的说道。

    我叹了一口气，无奈的一笑：“咱们现在在人家的地盘上，只能这么等死，也干不了什么，只是不知道这些家伙到底想干嘛！”

    “看样子，这些家伙并没有杀机！”林春雨忽然说道：“他们想要杀了我们，可以说是易如反掌，可是迟迟没有行动，还问你一些莫名其妙的问题，我看只是单纯的囚禁我们，我们至少目前是安全的。”

    “那我们就想办法出去！”我咬咬牙说道。

    一想到自己被囚禁在这里，苏红音还在白衣人监狱营地里面，我顿时觉得自己倒不如当初就被那些白衣人给抓走了。

    哪怕是死，至少也和苏红音死在一起了。

    “暂时是出不去了！”林春雨忽然幽怨的说了一句。

    他的眼神深邃，面容冷峻，对我和谷乐说道：“我仔细观察过了，地牢的守卫十分严密，即使我们能想办法把面前的两个守卫给解决掉，想要解决外面的守卫也几乎是不可能的，只能静观其变了。”

    林春雨的话，让我和谷乐都不得不低下了头。

    一句“静观其变”，其实就是把生的希望交到了别人的手上。这种什么都做不了的感觉，有时候比死了还要难受。

    我甚至在想，要是刚才我冲动一点，说不定把那个面具男拿下，我们还有逃离的希望。

    当然，这想法很快被我自己扼杀在了摇篮内，毕竟，村庄周围这么多巡逻队，也绝不是吃素的。

