
薛婉彤看着秦阳，眼光中有着同情，也有着几分说不清道不明的异样。

“你父母的事情，你都清楚？”

秦阳洒然笑道：“这年头的孩子都早熟，有什么不知道的，就像我们刚看到的芹芹，她才八岁不到，但是她有什么不懂？她知道自己得了重病，要花很多很多钱，而她的父母拿不出这么多钱，她甚至可能也很清楚自己会死，但是她这么小年纪，又有什么办法呢，只能学着去面对，学着去坚强……”

“我父母性格都很强势，又都很有能力，这样的两个人在一起，谁都不愿意低头，想要和平相处，真的不容易，从小到大，我不知道见到他们吵过多少次了，到后面逐渐不吵了……”

秦阳声音微微停顿，脸上露出几分苦笑：“不是因为关系有所好转而不吵了，而是彼此对彼此都已经失望，已经再没有了期待，这样两个人自然不会再为对方的态度去争吵。”

薛婉彤犹豫了一下问答：“那你现在不是成年了吗，他们准备这么一直下去？”

秦阳表情略微有着两分复杂，犹豫了一下道：“应该会离婚吧，我在满16岁的时候就和他们开诚布公的谈过一次，我告诉他们我已经长大，能够照顾自己，如果他们觉得在一起不幸福，我请他们不用顾忌我，大胆的追求自己的幸福。”

薛婉彤虽然觉得追问秦阳家事有些不好意思，但是却又实在忍不住心中的好奇：“那他们怎么说？”

秦阳端起酒杯，笑道：“我看得出来，他们对我能这样想很欣慰，但是他们却还是坚持说要等我20岁，如今我已经满了20岁，我估计他们应该也快离了吧。”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“那你对于父母离婚这个事情怎么看呢？”

秦阳微笑道：“他们为了我已经牺牲了太多自己的幸福，如果分开能够让他们找寻到各自未来的幸福，我当然是完全赞成啊，他们是我的父母，都很爱我，哪怕他们分开了，但是我也一样爱他们啊。”

稍微停顿了一下，秦阳又补充了一句：“我说的是真心话，在我心中，这真的不算什么事，两个人如果在一起只剩下痛苦和麻木，那为何还要在一起？”

薛婉彤看着秦阳脸上洒然的笑容，再想想自己家里的情况，心情一时间变得无比复杂，千般情绪涌上心头。

“喝酒！”

两人喝了两杯，秦阳忽然开口道：“彤姐，你和你爸的关系，很紧张？”

薛婉彤愣了一下：“你怎么知道？”

秦阳笑笑道：“上次在KTV里，我看你挂了他的电话，而且情绪变得很低落……”

薛婉彤诧异的看着秦阳，脸上露出几分苦笑：“你眼睛倒是挺尖的。”

薛婉彤自己端起一杯啤酒，也不和秦阳碰杯，自己一口干净利落的喝掉，叹了口气：“家家有本难念的经啊。”

秦阳嗯了一声，没有追问，只是笑道：“如果有什么需要帮忙的，给我说，在中海，我还是能办一些事情的。”

薛婉彤好奇的问道：“秦阳，你不是燕京人吗，为何你在中海还这么有人脉，难道你家是个超级大家族，那种很有权势的那种？”

秦阳摇头笑道：“没有，我所使用的人脉，都是我自己挣下来的，并没有依靠父母。”

薛婉彤睁大了眼睛，吃惊的问道：“你自己挣下的人脉？你这么年轻，怎么能和社会上那些大人物扯上关系……”

秦阳盯着薛婉彤的脸，忽然轻笑道：“彤姐，你最近是不是睡眠不好，而且亲戚来得也不准时，应该是延后很多，嗯，是不是有偶尔的心悸？”

薛婉彤听秦阳说起她私密的事情，一张俏脸陡然涨红了起来，但是听完后却忍不住震惊的睁大了眼睛：“你怎么知道的？”

秦阳笑道：“当然是看出来的，你可不知道吧，我是一个医生，而且还是挺厉害的那种。”

薛婉彤目光惊讶：“你是医生？”

“当然，要不然你认为我怎么看出来你身体的问题呢，难道靠猜吗？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，神色有些羞涩，但是还是忍不住好奇自己身体状况，声音也小了两分：“那你还能看出什么？”

秦阳摇头笑道：“中医讲究望闻问切，我现在只是望，想要知道更多，自然还需要其他诊断。”

薛婉彤眨眨眼，身子微微前倾了几分，一脸期待的问道：“那你既然能看出来，那是否能治呢？”

秦阳笑道：“当然能治啊，你身上虽然有些病，都不是什么大毛病，吃几副药就能解决。”

薛婉彤喜道：“那你帮我看看啊，最近老是失眠，我又不想服用安眠药之类的药物……”

秦阳点头：“行，明天吧，今天喝了不少酒了，对号脉有影响，而且这里也不好开药方，明天我去找你。”

薛婉彤点头道：“好，你帮我看看，最近我都烦死了……想不到你不仅打架厉害，竟然还是个医生，对了，你的人脉是治病救人积攒的吗？”

秦阳笑笑：“一部分吧，有人有权，有人有钱，不管他们身处何位，但是他们总归都是普通人，也会生病，如果我帮了他们，这自然就是一份人情，人脉慢慢便有了呗。”

薛婉彤理解的点头，旋即又眼睛发亮的说道：“那你的医术得很厉害才行啊，至少得比那些医院里的医生厉害，能治好他们不能治的病，我说的对吧？”

“那是当然，如果我连医院里那些医生都比不了，那别人哪里又需要找我，直接上医院不就行了吗？”

薛婉彤盯着面前的秦阳，眼光有些复杂。

她从来没见过这样厉害的学生。

年纪轻轻，拥有这么强的本事，也不知道他这一身本事都是怎么学的，可是他为人却又非常的谦逊内敛，低调，没有任何架子，让人一接触便感觉如沐春风，心生亲切。

如果他再大几岁，不是自己的学生，那自己……

薛婉彤想到这里，陡然悚然一惊，自己在瞎想什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606508"  chaptername="第二百二十七章  瞎想什么呢？">加入书签</a>
</div>
