    皇帝大怒，下令彻查所有的点心。

    御医们不敢懈怠，仔细检查每一块点心。

    结果，除了玉双拿给明悦的那块点心外，其余的都没有问题。

    矛头一下子就指向了玉双。

    玉双哪里见过这种场面，吓得不停发抖。

    皇后一发起火来，就容易迁怒旁人，更何况明悦是好不容易找回来的女儿。

    “周白芨，你平日和明悦关系甚好，怎么就不知道审视一下她的身边人？”

    周白芨吓得跪地道：“皇后娘娘息怒，玉双不是那样的人。”

    “证据确凿！其他的点心都没有问题，怎么就她拿的这块有问题？”

    付宴很心急，想替她求情，被陆惑拦住了。

    陆惑压低声音：“这个时候你出头没用的，母后正在气头上，会连着你一起处置，本王会找到证据的！”

    “一直处置就一起处置，我和玉双同生共死！”付宴决绝道。

    陆惑没办法，直接把他打晕，让杜延带走。

    现场人多混乱，没什么人察觉。

    付宴掺和进来不但没什么用，还会更加麻烦。

    “去，拿把椅子来。”沈眠知朝着温宛招招手。

    温宛赶紧搬了把椅子过来：“母后，你先消消气，坐下休息会儿。”

    皇后顺势坐下来，气却没消下去多少。

    “母后，如果我是玉双，绝对不会做这样的蠢事！刚和公主搞好关系，就谋害公主，有什么意义呢？”沈眠知缓缓道。

    皇后冷哼一声：“说不定是哪里的贼子想要谋反。”

    “那为什么不直接对父皇下手，要对公主下手？”

    “这......”皇后语塞。

    太后点点头，很赞同沈眠知的话：“眠知说得不错，这件事还有很多疑点，所幸明悦没什么大碍。”

    “来人，彻查整个御膳房，把所有的人都召集过来！给朕一个一个的审查！”皇帝下令道。

    “是！”宫里的侍卫立刻就去膳房把所有的宫女御厨召集过来。

    皇帝道：“查查他们身上还有没有药？”

    侍卫们挨个查了一遍，并没有发现什么药，连带着玉双也检查了，身上也没有药。

    “父皇，凶手肯定不会留着药！儿臣有个主意......”陆惑的话说了一半，就被打断了。

    关舒雁带着身边的丫鬟，跪在皇帝面前。

    “太子殿下，臣女不得已打断您，希望您恕罪。臣女知道谁是凶手！”

    “是谁？”皇后急切道。

    一看到关舒雁，沈眠知就知道这件事和她脱不了干系。

    “臣女的丫鬟敏敏在宴会开始前，曾替臣女去膳房取东西，因为臣女嘴馋，所以想吃些热食。敏敏正巧看到了一个宫女鬼鬼祟祟地往膳房门口的一棵树下埋着什么东西，方才敏敏说起这件事，臣女觉得很有可能是谋害公主的药！”

    皇帝闻言，立刻让人去查。

    没过一会儿，几个侍卫回来，手里拿着的正是一包药。

    经过御医检查，和明悦吃的点心里的药一模一样。

    皇帝脸色微怒：“你说，你看到的是谁？”

    那个叫敏敏的丫鬟有些害怕，颤颤巍巍道：“回皇上，奴婢还认得那个人的长相，可以找到。”

    皇帝点头。

    敏敏在那些宫女面前走了一遍，立刻就指出了一个宫女。

    “皇上，就是她！”

    敏敏指着一个宫女。

    那名宫女扑通一下跪了下来，哭得梨花带雨的：“皇上冤枉！奴婢没有！”

    “你还狡辩，有人证在！”皇帝怒喝道：“你现在认罪，朕可以免你的死罪！”

    “皇上，如果是她放的药，说不定指甲或者手上还能找到药粉！”关舒雁道。

    皇帝递了个眼神，一旁的侍卫立刻会意，将那宫女按在地上，御医过来检查，果然在她的指甲里发现了一点药粉，如果不仔细检查，根本发现不了。

    “证据确凿！你还有什么要说的！”皇帝道。

    那宫女不停地磕头求饶：“皇上饶命，是有人收买奴婢，让奴婢把药放进点心里的，他说他之前被公主欺负过，所以想要报复公主，让奴婢想办法把这个点心给公主，正好那个姑娘去膳房说要带一些点心给公主，奴婢就顺水推舟......”

    “是谁指使你的？”

    “那个人带着面罩，穿着太监的衣服，奴婢不知道他的样貌！”

    皇帝挥了挥手：“拉出去，杖毙！”

    “皇上饶命，皇上饶命！”

    不管宫女怎么求饶都没办法改变结局。

    沈眠知的目光落在关舒雁身上，眸子深沉。

    关舒雁，你真的是下了好大的一盘棋啊！还真是小看你了！

