    尘世巨蟒号与担任护卫任务的铁权杖装甲列车在并行的轨道上飞驰着，两列战争机器已经脱离平原地带，并于数分钟前进入了暗影沼泽附近的山岭区——连绵起伏的小型山脉在车窗外飞速掠过，天光比之前显得愈发暗淡下来。

    马里兰来到窗口前，看到车窗外目所能及的天空已经完全被铁灰色的阴云笼罩，微弱的阳光勉强穿透云层，在阴云深处泛起某种令人不安的惨白光辉。车窗外的寒风呼啸，远处有积雪和尘土被风卷起，形成了一层漂浮不定的浑浊帷幕，帷幕深处荒无人烟。

    这里是北方边境典型的无人区，类似的荒凉景象在这里非常常见。

    目前这阴云笼罩的天气在最近这段日子里也很常见。

    然而一种隐隐约约的不安却始终在马里兰心中挥之不去，他说不清这种不安的源头是什么，但在战场上摸爬滚打出来的经验让他从不敢将这种类似“直觉”的东西随意放到脑后——他一向信从安苏第一王朝时期大学者法尔曼的理念，而这位学者曾有过一句名言：所有直觉的背后，都是被表层意识忽略的线索。

    这种不安感应该不是凭空产生的，一定是周围发生了什么违和的事情，他还未能发现，但潜意识已经注意到了这些危险，现在正是自己积累多年的生死经验在潜意识中做出报警。

    “将军，”一旁的副官注意到马里兰的表情阴郁，而这在一次顺利的军事任务之后显得格外不正常，“发生什么事了么？”

    “空中侦查有什么发现么？”马里兰皱着眉问道，“地面侦查部队有消息么？”

    副官愣了一下，不明白为什么长官会在这时候突然问起此事，但还是立刻回答：“五分钟前刚进行过联络，一切正常——我们已经进入18号高地的长程火炮掩护区，提丰人之前已经在这里吃过一次亏，应该不会再做同样的蠢事了吧。”

    随后他顿了顿，又接着说道：“另外龙骑兵部队刚才发来消息，天空的云层正在变多，已经影响到了目视侦查的效果，他们正在降低高度。”

    “云层……”马里兰下意识地重复了一遍这个字眼，视线再次落在天空那厚厚的阴云上，突然间，他觉得那云层的形态和颜色似乎都有些怪异，不像是自然条件下的模样，这让他心中的警惕顿时升至顶点，“我感觉情况有点不对……让龙骑兵注意云层里的动静，提丰人可能会借助云层发动空袭！”

    副官眼睛微微睁大，他首先迅速执行了长官的命令，随后才带着一丝疑惑回到马里兰面前：“这可能么？长官？即便借助云层掩护，飞行法师和狮鹫也应该不是龙骑兵的对手……”

    马里兰没有回答，他只是盯着外面的天色，在那铁灰色的阴云中，已经开始有雪花落下，而且在之后的短短十几秒内，这些飘落的雪花迅速变多，迅速变密，车窗外呼啸的寒风愈发猛烈，一个词如闪电般在马里兰脑海中划过——暴风雪。

    在这一刻，他突然冒出了一个看似荒诞且令人不寒而栗的念头：在冬季的北方地区，风和雪都是正常的东西，但如果……提丰人用某种强大的奇迹之力人为制造了一场暴风雪呢？

    如果，这场暴风雪不只是暴风雪呢？

    “长官！”一名技术兵突然在旁边高声报告，“车载魔力感应装置失效了！全部感应器受到干扰！”

    “呼叫暗影沼泽基地，请求龙骑兵特战梯队的空中支援，”马里兰毫不犹豫地下令，“我们可能遇上麻烦了！”

    ……

    风在护盾外面呼啸着，冷冽强猛到可以让高阶强者都望而却步的高空气流中裹挟着如刀锋般锐利的冰晶，厚厚的云层如一团浓稠到化不开的淤泥般在四面八方翻滚，每一次翻涌都传来若有若无的嘶吼与低吟声——这是人类难以生存的环境，即便强壮的军用狮鹫也很难在这种云层中飞行，然而克雷蒙特却丝毫没有感受到这恶劣天气带来的压力和损伤，恰恰相反，他在这暴风雪之源中只感觉如沐春风。

    在他身旁飞行的上百名战斗法师以及数量更加庞大的狮鹫骑士们显得同样轻松。

    可怕的狂风与低温仿佛主动绕开了这些提丰军人，云层里那种如有实质的阻滞力量也丝毫没有影响他们，克雷蒙特在狂风和浓云中飞行着，这云层不但没有阻挡他的视线，反而如一双额外的眼睛般让他能够清晰地看到云层内外的一切。

    他稍稍降低了一些高度，在云层的边缘眺望着那些在远处逡巡的塞西尔飞行机器，同时用眼角余光俯瞰着大地上行驶的装甲列车，无穷无尽的魔力在周围涌动，他感觉自己的每一次呼吸都在为自身补充力量，这是他在过去的几十年法师生涯中都未曾有过的感受。

    这就是战神的奇迹仪式之一——风暴中的万军。

    作为一名法师，克雷蒙特并不太了解战神教派的细节，但作为一名博学者，他至少清楚这些著名的奇迹仪式以及它们背后对应的宗教典故。在有关战神诸多伟大业绩的描述中，有一个篇章如此记述这位神明的形象和行动：祂在风暴中行军，邪恶之徒怀着恐惧之情看祂，只看到一个屹立在风暴中且披覆灰色铠甲的巨人。这巨人在庸人眼中是隐形的，只有无处不在的风暴是祂的披风和旗帜，勇士们追随着这旗帜，在风暴中获赐无穷无尽的力量和三次生命，并最终获得注定的大胜。

    现在，这些在暴风雪中飞行，准备执行空袭任务的法师和狮鹫骑士就是寓言中的“勇士”了。

    克雷蒙特深吸了口气，感受着体内澎湃的魔力，激活了传讯法术：“散开队列，按计划分组，靠近那些飞行机器——先打掉那些该死的机器，塞西尔人的移动堡垒就好对付了！”

    云层中的战斗法师和狮鹫骑士们迅速开始执行指挥官的命令，以混合小队的形式向着那些在他们视野中无比清晰的飞行机器靠拢，而此时此刻，暴风雪已经彻底成型。

    ……

    在呼啸的狂风、翻涌的云雾以及冰雪水汽形成的帷幕内，能见度正在迅速下降，这样恶劣的天气已经开始干扰龙骑兵的正常飞行，为了对抗越发糟糕的天象环境，在空中巡逻的飞行机器们纷纷开启了额外的环境防护。

    比常态更加凝实、厚重的护盾在一架架飞行器周围闪耀起来，飞行器的动力脊嗡嗡作响，将更多的能量转移到了防护和稳定系统中，锥形机体两侧的“龙翼”略微收起，翼状结构的边缘亮起了额外的符文组，更加强大的风系祝福和元素亲和法术被附加到这些庞大的钢铁机器上，在临时附魔的作用下，因气流而颠簸的飞行器渐渐恢复了稳定。

    龙骑兵中队的指挥官握紧手中的操纵杆，全神贯注地观察着周围的环境，作为一名经验老到的狮鹫骑士，他也曾执行过恶劣天气下的飞行任务，但这么大的暴风雪他也是第一次遇到。来自地表的通讯让他提高了警惕，此刻骤然变强的气流更仿佛是在证实长官的担忧：这场风暴很不正常。

    提丰人可能就隐藏在云层深处。

    能见度降低到了令人不安的程度，仅凭肉眼已经看不清楚远处的情况，机械师激活了座舱周围的额外滤镜，在侦测歪曲的法术效果下，周围的云层以朦朦胧胧的形态呈现在中队长的视线中，这并不清楚，但至少能作为某种预警。

    地表方向，席卷的风雪同样在严重干扰视线，两列装甲列车的身影看上去朦朦胧胧，只依稀能够判断它们正在逐渐加速。

    就在这时，中队长突然看到远处的云层中有火光一闪。

    侦测歪曲的滤镜视野中，可以明显地看到原本空空荡荡的半空中突然出现了大片明显的法术波动。

    “目视到敌人！”在内部频道中，响起了中队长的高声示警，“东南方向——”

    “12号机受到攻击！”“6号机受到攻击！”“受到攻击！这里是7号！”“正在和敌人交火！请求掩护！我被咬住了！”

    一道刺眼的赤色光束从远方扫射而至，幸好提前便提高了警惕，飞行器的动力脊已经全功率运转并激活了所有的防护系统，那道光束在护盾上击打出一片涟漪，中队长一边控制着龙骑兵的姿态一边开始用机载的奥术飞弹发射器向前方打出密集的弹幕，同时连续下着命令：“向两翼分散！”“二队三队，扫射东南方向的云层！”“全体打开识别灯，和敌人拉开距离！”“呼叫地面火力掩护！”

    激烈的战斗陡然间爆发，暴风雪中仿佛鬼魅般突然浮现出了无数的敌人——提丰的战斗法师和狮鹫骑士从厚厚的云层中涌了出来，竟以血肉之躯和钢铁打造的龙骑兵飞行器展开了缠斗，而和塞西尔人印象中的提丰空军比起来，这些突然冒出来的敌人显然不太正常：更加敏捷，更加迅速，更加悍不畏死。暴风雪的恶劣环境让龙骑兵部队都感觉束手束脚，然而那些本应该更脆弱的提丰人却仿佛在风暴中获得了额外的力量，变得凶猛而强大！

    战斗法师和狮鹫骑士们开始以飞弹、闪电、高能射线攻击那些飞行机器，后者则以更加猛烈持久的密集弹幕进行还击，陡然间，昏暗的天空便被持续不断的火光照亮，高空中的爆炸一次次吹散云团和风雪，每一次闪光中，都能看到风暴中无数缠斗的阴影，这一幕，令克雷蒙特心潮澎湃。

    他从未见证过这样的景象，从未经历过这样的战场！

    血肉之躯和钢铁机器在暴风雪中殊死搏斗，飞弹、闪电与光束划破天空，两支军队在这里争夺着天空的主宰权，而不论今日的结果如何，这场史无前例的空战都注定将载入史册！

    高强度的灯光突然扫过天空，一道道扫射的灯光中映照出了在天空缠斗的身影，下一秒，地表方向便传来了连续不断的爆鸣与呼啸声——淡青色的炮弹尾痕以及赤红色的高能光束在天空扫过，爆裂的弹片和震耳欲聋的轰鸣震撼着整个战场。

    铁权杖和尘世巨蟒号的防空火炮开火了。

    克雷蒙特伯爵皱了皱眉——他和他率领的战斗法师们仍然没有靠近到可以进攻那些装甲列车的距离。

    “向我们的帝国尽忠！”在广域传讯术形成的力场中，他听到一名狂热的狮鹫骑士指挥官发出了一声怒吼，下一秒，他便看到一头狮鹫在主人的强行脑控驱使下冲向下方，那勇悍的骑士在防空弹幕和空对空弹幕中穿行，但他的好运气很快便到了头：一发来自地面的魔晶炮弹从他身旁飞过，在感应到擦身而过的魔力气息之后，炮弹凌空引爆，恐怖的冲击波和高热气团轻而易举地撕碎了那骑士身边的护身灵气，并将他和他的狮鹫撕的四分五裂。

    一秒钟后，被撕碎的骑士和狮鹫再一次凝聚成型，出现在之前死亡的位置，继续向着下方冲锋。

    战神降下奇迹，风暴中勇猛作战的勇士们皆可获赐无穷无尽的力量，以及……三次生命。

    一架飞行机器从那狂热的骑士附近掠过，打出一连串密集的弹幕，骑士毫无畏惧，不闪不避地冲向弹幕，同时挥手掷出由闪电力量凝聚成的长枪——下一秒，他的身体再次四分五裂，但那架飞行机器也被长枪命中某个关键的位置，在空中爆炸成了一团明亮的火球。

    片刻之后，克雷蒙特看到那名骑士再次出现了，四分五裂的躯体在空中重新凝聚起来，他在狂风中飞驰着，在他身后，触须般的增生组织和血肉形成的披风猎猎飞舞，他如一个狰狞的怪物，再次冲向防空弹幕。

    奇迹，需要代价——近神者，必非人。

    一道刺眼的光束划破天空，那个狰狞扭曲的骑士再一次被来自装甲列车的防空火力击中，他那猎猎飞舞的血肉披风和满天的触须瞬间被高能光束点燃、蒸发，整个人变成了几块从空中跌落的烧焦残骸。

    这一次，那骑士再也没有出现。

    这是第三次了——奇迹有限，将其耗尽者，魂归神明。

    “看样子在塞西尔人的‘新玩意儿’面前，神明给的三条命也不怎么够用嘛。”

    克雷蒙特笑了起来，高高扬起双手，呼唤着风暴、闪电、冰霜与火焰的力量，再次冲向前方。

