    洪姐，挺有大家风范的样子，冲我微笑道：“是杨先生呀，赵老没来吗？”

    “赵老呀，我找不到他，所以自已来。”我微笑道，走向大厅。

    云天龙还在惊讶地看着我，十几个哥们，眼睛也张得特别大。

    我冲云天龙伸出手：“人生输赢，都是正常的。”

    “噢噢！”云天龙出两声，跟我握手。

    潘素素走在我旁边，双眸一直没离开我的脸，微笑得真妩媚。

    我最怕女人，对我搞出这种眼神。这种眼神，表明她把我看成那种，无所不能的崇拜式男人。

    “他就是杨楚。”忽然又是一个声音响。

    我转脸，瞧二进花园的圆门里，走出有二十多岁，一男一女。

    说话的哥们，长得挺帅，那女的，姿色倒是一般，不过那气势，一瞧就是出自很牛比的家庭。

    “对，我是杨楚。”我道。

    “小姑妈，这家伙……”那哥们还说没完，却被洪姐抬手摇打住。

    我明白了，洪姐应该是没有嫁人，或者是招了倒插门吧。说话的哥们，就是他的侄子了。

    “那个女的，就是肖宏的妹妹。”潘素素低声道。

    我点头，那这哥们，肯定会对我不爽了。

    “杨先生，请进来，找我有事吗？”洪姐微笑问道。

    “无事不登三宝殿。”我微笑道，走到洪姐跟前，伸出手。

    “我呸！你也配跟我小姑妈握手，知道她是什么人吗？”那哥们冲我不爽道。

    我张大眼睛：“我跟洪姐握手，跟你有关系吗？”

    “你他丫的，到我们洪家，还这样拽呀！”这哥们又是大声道。

    “世通，他是客人，洪家一向是礼仪之家。”洪姐道。

    我点头，这哥们叫洪世通。

    “靠！我告诉你，我小姑妈，是我洪家的董事长！”洪世通又是大声道。

    我无语，不想当着洪姐的面，跟这家伙过不去。因为，洪姐其实很礼貌。

    “哼！你还敢来呀，怕你没命走出去。”那位女的也不爽道。

    我摇头，看着洪姐微笑。

    “杨先生，请进。”洪姐还是微笑道，走向大厅中的沙发。

    这大厅，整个就是客厅，或者是洪家的议事厅吧。大厅正中，摆放着一张太师椅，两边放着两排沙发，中间的大桌子好像是会议桌。

    太气派了，我看着这些沙发和桌子，全部都是酸枝木，这可值不少钱。

    洪姐跟我坐对面，洪世通和那女人，也随便往沙发坐。

    “杨先生，有什么事吗？”洪姐又是微笑问道。

    “洪姐，我要在这边开个古玩行。”我微笑道。

    “什么，哈哈哈！你想在这边开古玩行！”洪世通笑着道。

    我点头：“没错。”

    洪姐也是点头：“欢迎你呀，只要你有够档次的古玩，我们欢迎更多的客商，到我们这里交流。”

    “杨楚，你开古玩行，肖家同意了吗？”洪世通又道。

    “为什么，要肖家同意呢？”我微笑问道。

    洪世通身边的女人，张大眼睛站起来：“咯咯咯！你知道登洪家的门，不懂得请求跟肖家人见面吗？”

    “需要跟肖家人见面吗？”我又微笑道。

    怎么了，我不就微笑这样说话而已，所有人，连洪姐也惊讶看着我。

    “杨楚，那就瞧瞧，你的古玩行，能不能开。”那女人又道。

    我微笑点头：“我很想瞧瞧！”

    “放肆了你，知道她是谁吗？”洪世通大声吼，“砰”地拍一下桌子。

    “砰”！我也是拍一下桌子，道：“她，我用不着知道是谁，比肖宏跟他爹还牛吗？”

    “我就是肖宏的妹妹，肖宜宜！”女人大声道。

    “我为什么，要知道你的名字。”我摊着手道。

    又搞什么了，我说话口气很平淡的，肖宜宜怎么眼睛睁得更大，又没跟她吵架。

    “你敢无视我女朋友！”洪世通也大声吼。

    “哈哈哈！”我笑三声摇头：“她值得我留意吗，长相和身材，都不够我留意。”

    “臭小子！”肖宜宜大声吼，忽然一跃，脚瞪着桌子扑向我。相当强悍，一只高跟鞋，挑向我的下巴。

    卧槽！这女人也会功夫，而且身手还不错。

    “啊！”潘素素惊叫，身子一转，脸趴在我肩膀。

    我坐着不动。

    “呼”！高跟鞋，带着快速的风声，即将到达我下巴。

    这女人，我不客气了，出手，手如狂龙盘柱。手一转，什么东西，休想逃过我的手。

    “噼”！我的手，搭住肖宜宜的脚踝。

    这女人穿着短裙，但我不感觉，她的雪腿有多美。手不动，微笑。

    因为她是女人，所以我不想伤了她，手没有给她来个一百八十度翻转。

    “放开！”肖宜宜大声喊。

    潘素素抬起脸，又是惊叫。

    “你敢打肖家千金，找死了你，天龙叔，给我揍！”洪世通跳起来大声吼。

    我没动，微笑看着洪姐，没有看向云天龙。

    “洪先生，我不是他的对手。”云天龙道。

    “什么，你，你不是他的对手！”洪世通惊声道。

    “对，我们刚才交过手了，我跟他的功夫，还差很远。”云天龙又道。

    洪世通无语。

    肖宜宜脚挣扎。

    “我要放了，小心摔倒。”我说完，瞬间放手。

    我的天！肖宜宜还来不及停止挣扎，我放手太快了。这女人穿着高跟鞋，更难以站稳，“砰”一声摔倒在桌子上。

    “哇！”我叫一声，眼睛张大点。

    这女人摔倒就行，用不着搞出这么漂亮的动作吧，修长的雪腿，赶紧放下呀。还是有点美的，因为她穿的是短裙。

    “敢打我女朋友！”洪世通又吼。

    “洪姐，我打她了吗？”我摊着手问道。

    洪姐还是没说话，看着肖宜宜。

    肖宜宜爬起来，脸有点红是必须的，不过看着我的眼睛，怎么张得这样大呢。是不是听到云天龙的话，吓坏了。

    “在我们那个城市，花缤纷垄断整个古玩行业，我也照样开了五家古玩行。”我微笑道。

    “花缤纷呀。”洪姐也道。

    我点头：“如果我没猜错，花缤纷的儿子，会跟着来到这里。”

    “我们这里，没有跟花缤纷那样的垄断，不过，你有好东西，先要让我洪家过目。”洪姐道。

    “行，只要价钱公道，可以这样。”我又道。

    “小子，没那么容易！”洪世通又是大声吼，拉着肖宜宜走人。

    我又看着洪姐，挺不好意思地笑一下。

    洪姐也是微笑摇头：“别管他。”

    “那就这样了，我们告辞！”我说着站起来，伸出手。

    刚才没有跟洪姐握手，这会礼貌一下必须的。

    洪姐也是伸手，跟我握手微笑道：“杨先生，你是个很特别的男人。”

    “是吗？”我微笑道。

    洪姐点头，又看着潘素素：“你老公去世了，你可不能让杨先生坠落。”

    潘素素粉脸有点红，小声也道：“洪姐，你一向对男人最冷，怎么对杨先生这么关心。”

    “喂，别乱说，洪姐的先生……”

    “我还没结婚。”洪姐打断我的话，微笑。

    我的天，赶紧告辞。

    妈呀！洪姐是个四十几岁的女人，原来没结婚。千万别对我太客气，更不要如潘素素说的“关心”。

    走出洪家，我摇头，坐进车里。

    潘素素坐进副驾驶位，抿着小嘴巴，看着我微笑。

    “潘姐，你别这样笑，我不想脑溢血。”我再次提醒她，脑溢血不好玩，就是能留下生命也成了白痴。

    “噼”！潘素素打了我一下，没说话，娇嗔微笑。

    我摇头，今晚我得防狼。

    “回去休息吧，今晚我带你到街上逛逛，瞧瞧那个地方，适合开古玩行。”潘素素道。

    车子开向潘素素的别墅，今晚逛街是必须的。

