    第987章夫人，为夫给你挣下诰命了

    他本就有习武天赋，他师傅一溪大师在临终前把毕生功力传授给了他。

    可以说，若论武功，这天下少有人能与他匹敌。

    更遑论，他还有个聪慧的脑子。

    这种人实在不适合为敌。

    洛森眼里羡慕，“真厉害啊！”

    “森哥也不差，做生意有一手，又能说会道，做事灵活……”谢袀一本正经地夸道。

    洛水整理好花根。

    听见这两人在面不改色的商业互吹，脸上出现一个大大的囧字。

    就说彼此很熟悉吗，就这么尬吹。

    吹的时候不会词穷么？

    菜园子不大，分出的花园更是小的可怜。

    谢袀和洛森清好地后，洛水就着两人挖好的坑，放好那不知名的花。

    埋土，浇水。

    少有的细致入微。

    谢袀看到她浇了不少水，沉默了一会儿，才说道：“水是不是浇太多了？”

    他没养过花。

    不过他娘喜欢，如今府里还有不少花。

    他偶然瞥到过花匠侍弄花，好似不像洛水姑娘这般浇这么多水吧。

    “诶？”洛水眨了眨眼，有些不明所以，“那浇多少？”

    “土湿了即可！一次不要浇太多，要是实在担心，分多次浇也可以……”

    谢袀回忆着脑海中关于养花的知识，再结合府里花匠的具体操作，提了几点。

    他决定回去就找花匠，问问养花事宜。

    洛水不太会种花，至于上辈子开的花店，有灵泉水。

    哪怕浇多了水，哪怕晒多了太阳，那些花都能顽强的生长，根本不用多担心。

    现在这个地里的硬疙瘩土，这花还被劈下一块根，能不能活她心里完全没底。

    “好，那今天就浇这么多吧，希望能活吧！”

    能不能活，都靠命啊！

    “嗯。”谢袀笑着说道。

    洛森觉得自己好似有些多余，古怪地看着谢袀。

    没看出来这人在打什么注意。

    他脑子里只有赚钱的事，没想过妹妹长大了，会嫁人的事。

    就是当时妹妹和范家有婚约，他也没什么感觉，更何况现在呢？

    谢袀收回落在洛水身上的视线，神情不变地跟着洛森洗手去了。

    面上一副浩然君子的端正之气。

    洛森没看出来什么，没一会儿两人又哥俩好的聊了起来。

    谢袀人很聪明，话术相当高。

    套起话来，只提前面一句，后面的话就全部被洛森补充了。

    洛水听见了，给某人贴了个腹黑的标签。

    还有，她二哥得再锻炼锻炼，这太容易被套话了。

    谢袀从洛森嘴里听说洛老太太虐待洛水，还想把她扔到山上，眼神一瞬间幽暗。

    浑身更是散发出一股淡淡阴鸷，不像个少年。

    他和陆老来村子时，洛家已经分家了，洛家二房的日子好过了不少。

    他也不爱听村子那些长舌妇说话，这些事就不太清楚。

    乍一听到，那种震动又气愤的心情让他觉得特别陌生。

    “怎么有这么……”

    谢袀想说怎么有那么恶毒的老太太，但是想到那个老毒妇是洛水的亲祖母，就憋下了那句爆粗。

    洛森听他说话说了一半，诧异地看过去，“有什么？”

    谢袀敛起眉眼，声音带着笑，“没什么！”

    (本章完)

