    陈浩也没有下手太狠，仅仅是让对方知道疼，不敢再还手。

    看到这情况，唐阿牛顿时脸色大变，退后了几步，随时做好跑路的准别。

    很快，地上躺了五六个人。

    陈浩看着眼前一脸恐惧的唐阿牛，招了招手，“现在你有资格了吗？就剩你一个了！”

    “你。”

    唐阿牛在次退后一步，“娘希匹，给老子等着！”

    别说，这人跑的那叫一个快，话音刚落，人就钻进了树林里。

    看到这情况，陈浩笑着摇了摇头。

    “乌合之众！”

    只是，他很好奇，到底是谁找人来埋伏自己？

    而且，还是村民？

    看他们的样貌，也不像是长蒲村和西风村的人。

    仅仅想了两秒，陈浩还是觉得不爽，身形如同幽灵，迅速消失在了原地。

    刚跑了不到一半路的唐阿牛，林子中太暗，他只能是打开手机的照明。

    也正是因为这照明，给自己带来了灾祸！

    “啊！轻。轻点。啊！”

    陈浩一脚将其踢到在地，冷着脸俯下身，一把将其头发揪起来。

    啪！

    没有任何预兆，上去就是一巴掌。

    瞬间，唐阿牛的脸肿了起来，还吐出一口血水，混合着两颗槽牙！

    “你。你不能打我。我可是。”

    啪！

    又是一巴掌，话都没说完的唐阿牛眼泪都要下来了！

    自己都跑了几百米远了，这混蛋是怎么追上的？

    他根本想不通！

    陈浩却不理会唐阿牛的害怕，冷笑道：“你说说你，好好挖地不行，非要做这些下三滥的事情，嘴巴还这么臭！”

    “陈浩。你，别这么嚣张，只要我没死，村长一定不会放过你！”

    此时，唐阿牛已经没招了，只能是拿村长去威胁陈浩。

    陈浩眼神微咪，“你说的村长是谁？”

    “那当然是我们土流村的村长刘畅，我告诉你，我唐阿牛绝对不会屈服的，你别想让我帮你办事！”

    唐阿牛哪怕是眼神中满是恐惧，但骨子里还是一条忠实的狗。

    陈浩心中感到好笑，还真是个蠢货，自己还没问就交代了身份。

    “行啊，回去告诉那狗屁村长，老子明天亲自去找他聊聊！”

    说着，他猛然一把将其揪起来，在次扔在了地上。

    回到了村里的房间，怎么也无法入眠。

    陈浩并不清楚对方的来意，但是从对方的做法和话语中可以简单分析，大概是因为这次的试点项目问题。

    只是，现在要想的是，搞定了两个村子之后的机械化作业问题？

    之前和镇上相关部门领导联系，对方只有一个条件，提供大量工作岗位！

    这个问题看似不难，但对他来说却纠结。

    一个是环西公司要高效率作业，高产量，那必然是需要机械化作业。

    如果这么一来，那工作岗位必然会出现短缺，并且对员工要求也比较高。

    陈浩不是什么大善人，做生意，投资几千万，还不是为了产出高效益。

    这两个村子本就名声不好，尤其可以看出，别说什么文化了，就是农耕技术方面可能连瓦头村的村民都不如！

    而且，他还要想办法提供更多的岗位。

    根据最新的调查显示，百分之九十的山地机械都是为了粮食类提供。

    对于中药材种植方面，基本上都是散户种植，中间商收购，然后在统一销售到中药材加工公司。

    虽然大姐那边已经搞定了农机设计方面的问题，但具体生产出来，还是有段时间的。

    与农业学院的教授联系，还得知一个非常重要的事情，智能监测、控制等，一大堆的设备，操作流程，都需要上马。

    陈浩一阵头大，虽然他不懂这些，但是可以提高产量，减少种植中的损失率，这就足够了！

    而且，一旦他这么做了，还需要去和上面提供的，农机试验鉴定信息化平台与补贴机具投档平台全面对接。

    也有好处，对接成功可以调用大数据对种植园进行优化。

    不这么做，你就没有补贴！

    中药材品种繁多，播种、收获各不相同，所以机械化多年来一直没办法突破，这其中还不单单的是因为山地、湿地等地形问题。

    要实现机械化种植问题，必须根据不同作物种子的千粒重、形状，以及株行距、播种量、亩保苗株数、播种深度等进行播种机的研究改造，还要考虑到穴播、条播、种植密度、播种深度等问题。

    而且，根据方案中提到的，中药材机械化设备研制成本相对较高，也是一个现实问题。

    针对枸杞等果实类药材，国外研制出了光敏机械手，可以辨认出成熟果实。

    也许对于环西公司这样的企业来说，这研发费用不算什么。

    可问题就是，研发出来之后仅一家公司用吗？

    显然不可能！

    所以，必须要切合实际情况，能够将机械产品外销出去，还可以降低价格。

    因为研发成本极高，农民也无法承担，想要大范围推广，也是个难题。

    国内最新研发的采收设备，自动化程度高，但是普通药农也是无力承担费用，公司采购还需要培训专门的驾驶员、技术员等。

    第二天一早。

    土流村，村委会大喇叭突然响起，村长刘畅那尖细的嗓音传遍了村子，像极了太监。

    “村民们，今天村委会召开大会，所有人十点准时在集合。”

    哪怕是在长蒲村的陈浩，都能听到这声音，嘴角泛起一抹冷笑。

    刘畅是吧？

    敢对老子埋伏，那就别怪我不给脸面！

    想了想，陈浩转身出了房间，径直的朝着土流村的村委会走去。

    村里的村民全都聚集到了村委会，门口被挤得水泄不通。

    陈浩皱了皱眉朝前走去，一帮人只是疑惑的看着他，纷纷让开一条道。

    只是，这群人大部分的眼神都带着讥讽！

    看着办公室里一帮人围在一起坐着，村长刘畅一副漠不关心的坐在那。

    “刘村长，你还有想心思在这开会？”

    听到声音，几个人纷纷朝陈浩看去，但都没有言语。

    那村长刘畅，更是一脸冷笑，丝毫没有掩饰。

