    王仙从没有像现在一样，那么的期待战斗。

    从天龙套装的品质提升到史诗级后，他遇到的敌人，不是属性碾压他，就的他的属性碾压敌人。

    交战之后，完全体会不到战斗的乐趣。

    王仙渴望战斗，现在遇到旗鼓相当的对手，真的让他很兴奋。

    当然，临战斗开始之前，王仙也没有忘记给玄明发过去消息，让他去拦住苏谨和玄月，带着他们两个直接前往海边，寻找月如霜。

    王仙还告诉玄明，让他不用为自己担心，他想走的话，随时可以走掉！

    远处的玄明收到王仙的消息，看了王仙一眼后，对着王仙点了点头，快速的朝着远处而出。

    玄明明白，他留在这里，只会让王仙分心，甚至可能因为他的存在，让王仙战斗起来有所顾忌。

    这样，对王仙十分不利。

    所以，玄明没有任何的犹豫，直接离开了。

    看到玄明离开，王仙内心松了一口气，他就怕玄明这家伙死脑筋，非要耗在这里。

    真要那样的话，王仙真就要被气死了。

    好在玄明不傻，明白王仙的意思。

    “战！”

    王仙身影一闪，直接朝着卡罗琳·梅蜜冲去。

    卡罗琳·梅蜜是一个魔法师，纵然是白魔法师，也摆脱不了魔法师的缺点，那就是移速慢，防御低，生命薄。

    不只是卡罗琳·梅蜜，所有的魔法师都有这样的问题。

    同样的，如此缺点，换来的就是魔法师的强大输出。

    王仙冲刺从过程之中，罗德·菲尔丁正好在他冲刺的路程上，王仙随后挥动天龙枪，直接将罗德·菲尔丁扫飞出去。

    -9821450

    一个近千万的伤害从罗德·菲尔丁的头顶飘起。

    罗德·菲尔丁的身体还没落地，就已经成了一具尸体。

    “垃圾！”

    将罗德·菲尔丁秒杀，王仙还不忘记嘲讽一句。

    卡罗琳·梅蜜虽然是250级的史诗级BOSS，但在敏捷属性上，显然不如王仙，面对王仙的冲锋，她根本短衫不急。

    当然，她也可以利用法师的【闪烁】技能来躲避王仙的伤害，但她却没有那么做，她看出王仙攻击的可怕，想要将【闪烁】用在关键的时刻。

    既然躲避不了，那就只能硬抗了。

    卡罗琳·梅蜜口中快速的吟唱出几个怪异音节，大量的光属性在她面前汇集，瞬间凝聚成一面护盾。

    护盾凝聚成的瞬间，王仙的攻击也到了。

    咔嚓！

    天龙枪刺在护盾上面，直接将这面光属性凝聚的护盾击碎。

    击碎护盾后的天龙枪，去势不停，直接刺在了卡罗琳·梅蜜的左肩之上。

    -7568518

    一个七位数的伤害浮现。

    伤害看起来很多，但代表着卡罗琳·梅蜜生命值的血条，却犹如没有下降过一般。

    ‘果然，不管是人型还是非人型的，只是要BOSS，血条都是这么的不讲道理！’

    王仙看着卡罗琳·梅蜜那没有动静的血条，内心吐槽了一句。

    按正常情况来说，一名250级的魔法师，生命值撑死也就几百万，哪怕全身都是史诗级准备，在装备上一件神话级装备，生命值也就顶多千万左右。

    可是一旦被划入了BOSS的范畴，其它属性，虽然也会增加，但增加的不会像生命值那么恐怖。

    也多亏这些BOSS的生命值不是按体质有着特定的生命恢复，不然的话，王仙此时除了逃，还真就没有别的办法了。

    “小家伙，你的攻击还真是高啊！”

    卡罗琳·梅蜜称赞道。

    王仙眉头一挑，略微轻佻的笑道：“我可不小！”

    卡罗琳·梅蜜一愣，然后娇笑起来。

    王仙见状，知道卡罗琳·梅蜜分了神，然后毫不犹豫的释放了【天龙破城】技能。

    此刻，王仙释放的【天龙破城】的第六层，伤害加成高达5000%。

    五十倍的伤害，再加上是直接从卡罗琳·梅蜜体内释放出来。

    这一记【天龙破城】的伤害，直接达到了恐怖的五百倍！

    嗷~

    伴随着嘹亮的龙吟之声，卡罗琳·梅蜜的身体猛然一颤，而后轰然倒飞出去。

    -3854951400

    黑色致命伤害！

    十位数！

    卡罗琳·梅蜜的生命值瞬间掉了一小节。

    “咳咳咳！小家伙，你这你的让的怒了！”

    一阵轻咳之声响起，卡罗琳·梅蜜的身影快速出现，一双美眸之中，此时也布满了杀意。

    怒？

    王仙笑了。

    他在乎卡罗琳·梅蜜怒么？

    根本不在乎！

    “来战！”

    王仙仰天长啸，朝着卡罗琳·梅蜜欺身而上。

    挑！刺！劈！

    天龙枪不断的朝着卡罗琳·梅蜜身上招呼着。

    卡罗琳·梅蜜被王仙打的几乎没有还手之力。

    强大的魔法需要吟唱，可王仙的移动速度和攻击速度太快了，让卡罗琳·梅蜜根本没有时间去吟唱魔法。

    而一些低级的魔法，落到王仙的身上，只会造成不怎么高的伤害。

    以王仙本身的生命恢复速度，加上王仙在攻击的过程之中，还不忘记给自己补上一记【治疗术】，让卡罗琳·梅蜜对他造成的伤害，彻底的成了无用功。

    王仙越打越舒服，压着一个史诗级BOSS打，这种感觉真是太爽了。

    相反，卡罗琳·梅蜜差点就抓狂了。

    她被愤怒冲昏了头疼，此刻被压着打，才想起自己是一个魔法师，而王仙是一个战士。

    让她无语的是，王仙这个战士竟然会释放治疗技能。

    这特么是圣骑士么？

    被压着打的卡罗琳·梅蜜，不得不释放【闪烁】技能，远离王仙。

    远离王仙后，卡罗琳·梅蜜正要松一口气，可下一刻，一把长枪悄然朝着她的后脑勺狠狠的砸去。

    砰！

    完全意料不到的这种情况卡罗琳·梅蜜，被这一枪，直接砸在了地面之上。

    卡罗琳·梅蜜当场就懵了！

    王仙可不管卡罗琳·梅蜜懵不懵，一脚踩在卡罗琳·梅蜜的后背之上，天龙枪快速的朝着她的后背刺去。

    噗！

    忽然，一道黑色的巨箭出现，直接命中王仙，并将王仙击飞出去。

    “卡罗琳·梅蜜，你可真丢人，竟然被一个小孩子压着打！”

    沙哑却带着浓浓嘲讽的声音响起。

    卡罗琳·梅蜜快速的起身，脸色阴沉的看着被击飞出去的王仙。

    她的脸，今天是彻底的丢完了。

