    可是想了半天，周达光也没有想出一个理所然来，所以也只能摇头不再去想了。

    而叶青则是看着他问道：“现在该说说这一场的规则了吧？”

    “好！”周达光点了点头，说道：“我们在腾山的某一处插了一面旗子，你只要在明天中午十二点前找到旗子并返回这里，就是你赢，如果你没找到，或者超过了规定时间，就算你输。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我又怎么判断你们到底有没有在腾山中放这面旗子呢？如果没放的话，那我就必输了！”

    周达光沉声说道：“我们在插旗子的地方安置了摄像机，可以对插旗子的位置进入适时监控，如果你不相信我们，我也可以将直播传给罗广田，让他来帮你盯着，我可以保证，我们不会转移这面旗子的。”

    “呵呵！”叶青眉头一扬，撇着嘴说道：“可问题是这面旗子是不是插在了腾山中呢？你们也可以插到别的山中，毕竟很多人没进过腾山，根本无法判断插旗子的地方是不是就是腾山中的某处啊！”

    “这我就没办法了！”周达光耸了耸肩，说道：“如果你选择不信任我们，那我也可以取消今天的比拼，嗯……就算双方打成平手，怎么样？”

    显然，周达光这是想就坡下驴了。

    事实上，他早就不想让这场比拼继续下去了，因为他的心里早已经有了不好的感觉，从前面几场比拼中，他觉得就算是腾山，估计也很难困得住叶青了，这家伙似乎是无所不能的，太难对付了。

    所以还不如就坡下驴，提前结束这一场比拼，这样一来，他们也能找回一些面子，毕竟在这场比拼中，谁也没有赢谁，不是吗？

    叶青瞥了一眼周达光，不由的一笑，说道：“我的确不相信你们，不过嘛，即便你们没有在腾山中插旗，我也准备进去逛一逛，我这个人最喜欢的就是探索未知的地方了。”

    事实上，叶青是相信周达光派人到腾山中插旗了的，而周达光显然是要用这面旗子引他进入包围圈，毕竟对方可是在腾山中埋伏了一支特战中队的。

    当然，如果在今天之前，周达光是觉得一支特战中队能干掉叶青的，但现在他已经无法确定了，所以说才会有就坡下驴的这种想法。

    但现在叶青非要进入腾山，他又不好阻止了，毕竟这项比拼是他们提出来的，就没有任何的理由阻止了。

    叶青看着周达光邪魅的一笑后，头也不回的向着腾山走去。

    叶青的这一笑，让周达光的心底为之一颤，太他娘的邪魅了。

    周达光低头沉吟起来，他似乎在考虑叶青这一笑代表什么意思。

    然而，他却想不明白，但是他的心跳却在加速，有些慌。

    沉吟了好一会儿，他走回到自己的同伴们身边，扫了一眼众人，说道：“今天晚上我回腾村酒店住，你们呢？”

    一众人均是一愣，马长平疑惑的说道：“我们不是说好一起在这等结果吗？你怎么先撤了呢？”

    “人有点舒服，想找个舒适的地方睡一觉。”周达光一脸疲惫的说道。

    马长平看了他一眼，也发现了他的疲惫，毕竟周达光一直在安排各种事情，累一点也正常的，马长平也没有多想，点头说道：“那你回腾村休息吧，好好睡一觉，明天早点过来。”

    “嗯！”周达光点了点头后，问道：“你们呢？要不要一起回去？”

    “呵呵！”马长平不由的一笑，说道：“你又不是不知道，我们已经准备了烧烤，今天晚上还要搞一个篝火晚会，而且今天的天气这么好，星空这么美，正是露营的好时机，还回去个啥呀？”

    “那行吧！”周达光点了点头后，说道：“那晚上你们小心一些，毕竟这里离腾山太近，随时有可能有野兽出没的。”

    “放心吧，绝对没有问题的，我们每个人可都是带着保镖的，即便来一两个野兽，保镖们都能应付。”马长平毫不在意的说道。

    “好吧！”周达光应了一声后，就离开了，有几个纨绔也跟着他一起离开的，不过留下来的也还有十几个人，加上他们的随从，也有三十多号人了。

    说真的，他很想告诉同伴们，他的感觉不太好，不过话到嘴边，他却不知道怎么说了，毕竟感觉这东西太过于缥缈了，即便说出来，恐怕也没有人会相信的，所以还不如不说。

    回到腾村酒店，周达光开了一间房入住后，就坐在沙发上回想今天的种种。

    想到罗系纨绔的团结，想到了叶青的强大，又想到了自己这边的同伴们那种薄情寡义，周达光觉得自己是不是应该下船了。

    又沉吟了许久，周达光起身走出了房间，来到了罗广田的房间外。

    “咚咚……”

    他敲响了罗广田房间的门。

    “吱！”

    门开了，出现在周达光面前不是罗广田，而是钟灵。

    钟灵穿着睡衣，显然，她和罗广田的关系已经亲密无间了。

    当然，这种亲密关系一定是这两天才发生的，毕竟在前几天，他们都还没有关系。

    不过这也没有什么奇怪的，毕竟钟灵是罗广田的女朋友，而且两人又如此的恩爱，所以罗广田想做点什么，钟灵也不会拒绝。

    更何况，钟灵现在已经被驱除钟家了，她已经没有了退路。

    “有事？”钟灵一脸警惕的看着周达光，脸色并不好看，看上去对周达光极其的排斥。

    周达光是秦系的大将，是罗家的敌人，钟灵不需要对他有什么好脸色。

    显然，钟灵还是单纯了一些，并没多少城府，她可做不到面对敌人还能谈笑风声。

    周达光并不在意钟灵仇视的眸光，径直问道：“罗广田不在吗？”

    “你找广田什么事？”钟灵冷声问道。

    “我想和他说点重要的事情。”周达光应声说道。

    钟灵看了一眼周达光后，说道：“他在洗澡，有什么事情的话，明天再来找他吧！”

    “明天就晚了。”周达光耸着肩说道。

