    “金丝猴，你干嘛呢？”

    孙远看着刘子锦说道：“我一直以为我是c组最冲动的那个，可是现在看起来怎么你比我还要冲动呢？本来我们留下暗号就是没有办法中的办法，妖瞳他们能现暗号找到这里来，我们就该谢天谢地了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ那两个姑娘死了，我也很难过，但是你要明白，如果妖瞳他们没有暗号，并且找到我们，接下去还会死更多的人。”

    孙远指着那些缩在角落里，脸上带着惊恐之色的女人们，说道：“她们，可能会饿死，也有可能会被冻死！等到她们死完了，接下去有可能就是我们，最后我们这里的所有人都有可能会死，没有人会现我们，直到我们的尸体开始腐烂，开始臭，或许会引起外面人的注意，并且现这满屋子的死尸。”

    “这里怎么只有你们几个？乔晨呢？还有其他特勤组的人呢？”李然对孙远问道。

    “我们带着这些姑娘返回安全屋的时候，就被埋伏在那里的‘死亡镰刀’打了个措手不及。”

    孙远说道：“好几个姑娘还没来得及反应，就死在了‘死亡镰刀’的枪口下，我们立刻带着其他人开始撤退；可是对方准备的很充分，我们遭到了包围，乔晨带着特勤组的队员留下来掩护我们撤退，我们费了很大的力气才摆脱了追踪，并且逃到了这里。至于乔晨和其他那些特勤组的队员有可能已经死了，也有可能还被抓起来了。突围中我们几乎每个人都受了伤，弹药和药品也短缺，而且又不敢上街去购买，只能在这里苦苦支撑。”

    “我们想着等到你们返回安全屋之后，如果能逃出来，必然会想办法寻找我们的下落，于是我让电光趁着夜色出去画下暗号，赌一把运气，现在看来我们的运气还算不错，至少没有等到我们全都死完了，你们才现暗号，并且找到这里来。你们呢？是怎么逃出来的？”

    李然把自己这些人的情况说了一遍，说道：“我们在京都租了一套房子，作为我们临时的藏身处。狂龙联系了韦斯利，从cIa的武器库中弄到了一批武器，本来我今天是跟宿鸟出来打探情况的，无意间看到了暗号，便追着暗号找到了这里。”

    李然打量了一遍这个控制室，说道：“带上这些姑娘，我们赶紧离开这里。这里并不安全，‘亡灵’特勤班现在一定在全国寻找我们，保不齐他们会不会现什么蛛丝马迹，然后找到这里来。”

    孙远点了点头，也觉得事不宜迟，立刻就带着那些姑娘离开这个横吊控制室。

    “妖瞳，这两个死去的姑娘要怎么办？”孙远让刘子锦和沈飞带着其他姑娘离开控制室之后，对李然问道。

    “就把她们留在这里吧。”李然叹了口气说道：“虽然这样做对她们有些残忍，但这也是没有办法。我们就算把她们带着离开，也没办法安葬她们。”

    孙远点了点头，跟着李然走出了横吊控制室，在离开之前，孙远还是把那扇已经有些破烂的门给关上了，这也是孙远目前唯一能给控制室中那两个死去的姑娘能做的事情了。他无法将这两名姑娘安葬，但是他能为她们报仇！孙远清楚，后面就该找“亡灵”特勤班算账了！

    李然和梅庆伟将那些姑娘带回了出租屋，罗昊立刻给她们空出了两间房给她们住，并且让徐旭东去街上买了一些衣服、药品和食物。

    安排好那些姑娘后，罗昊召开了战术中队的会议，讨论后面要做的事情。

    “现在我们的目的非常明确。第一，是解决掉那批残存的p病毒炸弹；第二，就是搞清楚目前特勤小组的情况，如果他们还活着，就想尽一切办法把他们营救出来！”

    罗昊扫了一眼在场的战术中队队员，最后把视线落在李然身上，问道：“妖瞳，你对特勤组的情况有什么看法？”

    李然思考了一番后，说道：“如果我是井上冈，我不会选择杀掉他们！因为杀掉他们的价值远远要低于让他们活着，把我们引出来的价值。特勤小组并不是井上冈的目标，他的目标是我们，因为才是他们眼中的‘罪魁祸’！如果把特勤小组的人杀了，如果我们执意不要他们的尸体，井上冈就拿我们一点办法也没有！”

    “你是说，井上冈会利用特勤小组引我们现身？”齐凡说道：“难道他会玩当年在瓦纳哥加时，费米那个王八蛋做过的事情？召开新闻布会？”

    李然冲着齐凡摇晃着手指，说道：“如果井上冈不是脑子少根弦的话，他是不会那么去做的。这里跟当年的瓦纳哥加情况不一样，瓦纳哥加当时正处于战乱中，所以费米可以用诬陷的方法，这里如果井上冈把特勤小组的人拉到台前的话，说不定会被挖出他们制造p病毒炸弹的事情，这样一来，就会把整个霓虹国推上风口浪尖。毕竟所济斐群岛那次p病毒危机造成的影响是全世界范围的，数个国家的精锐特种部队联合行动，让世界上的人全都知道了p病毒这种魔鬼产物，那些感染了病毒的感染者的惨状，大家都有目共睹。要是p病毒炸弹的秘密被曝光，别说是霓虹国防卫省，就是他们的天皇都会被人扔臭鸡蛋……”

    李然的话说到此处，突然停了下来。李然突然中断了他的话，令得屋子里的罗昊、齐凡等人纷纷侧目。

    “舆论！没错，就是舆论！”

    李然猛地一拍手，说道：“我怎么这么笨，居然忘记了利用舆论！舆论的力量是强大的，如果把霓虹国推向风口浪尖，他们先要做的就不是怎么找到我们，并且对付我们，而是怎么样给自己擦干净屁股！”

    “你是说，我们把霓虹国制造p病毒炸弹的事情给曝光出去？”罗昊立刻明白了李然话中的意思，看着他说道。