    第215章你忘了答应过人家什么了？

    白梨今天的着装实在是太醒目、太惹眼了。

    整个人高挑时尚又性感，存在感太强，门一开，苏御就看见了。

    来不及思索白梨为什么在宋行舟的贵宾室里，苏御先行跟宋行舟打了招呼，此刻眼见白梨要遛，苏御正想拦住她，宋行舟却抢先一步，叫住了白梨：

    “白梨小姐且慢——”

    白梨：“？？？”

    宋行舟把白梨介绍给两位大领导：“这是新人演员白梨，跟我的外甥是好友，两位领导还请多多照顾。”

    两位领导对视了一眼，虽然对这美艳的女明星不熟悉，但一看宋行舟如此正式的向二人介绍，顿时就明白了。

    得，不管是外甥的好友还是什么，反正是交情匪浅。

    两位都是在圈子里摸爬滚打多年的，还能看不透这点，连忙应承：“宋先生客气了，这位白梨小姐如此年轻漂亮，非常符合时下年轻人的审美，跟我们很多项目想要邀请的嘉宾定位都不谋而合，不知道白梨小姐隶属哪家经纪公司？稍后我们让相关的负责人去联系一下白梨小姐的经纪人，商讨一下合作事宜。”

    白梨：“……”

    没想到宋行舟居然主动帮她拉资源！

    果不其然是个黑心商人，不管什么时候，都不忘商人本色。

    白梨的工作室简单粗暴，就叫“梨园”。

    两位领导显然对这个经纪公司没什么印象。

    白梨不得不解释说这是她刚成立不久的工作室，没什么名气。

    苏御讶异的目光再次向白梨扫了过来：白梨居然成立了自己的工作室？

    既然已经刷脸成功，宋行舟的目的成功达到了，白梨也没有继续留在这里的理由，便以典礼马上就要开始了为由，往会场走。

    她刚走出去几步，苏御便紧跟了上来。

    白梨可不想跟苏御同时出现在会场，那势必会引来所有人的关注，让她再次成为大家关注的焦点。

    想着，白梨快走了几步，快速拉开跟苏御的距离。

    就在这时，苏御突然开口：“你忘了答应过人家什么了？”

    白梨闻言，脚下一个踉跄，险些滑到，扶着墙转过身问：“我答应你什么了？”

    苏御忍住笑：“不是答应我，是答应朱君老师，要随她去巴黎卢浮宫的展览会！”

    白梨一拍脑门：“哎呀，看我这记性！”

    她录完节目实在有太多东西要忙，居然把这个事情都忘了。

    苏御故意说：“朱老师把电话打到我这里来，要求我明天无论如何要把你一起押到机场去！”

    白梨：“……”

    正好白梨《子夜歌》刚拍完，除了几个代言，暂时没接其他工作，可以说走就走。

    “机票定的几点？我明天去机场跟你们汇合。”

    苏御告知白梨时间，说完，双手插兜，似笑非笑的盯着白梨看。

    白梨被苏御看的脚底发麻，不知道这厮是想问她跟班师的事，还是为什么出现在宋行舟的贵宾室内。

    没想到，苏御瞧了她半响，忽地一笑：“网上都说，你搞不好真是我年少时的白月光！”

    (本章完)

