    “凤凰，月彤，我们启程吧！”夜北辰看向两女说道。

    夜北辰这时候也感应两女的气息，达到了灵武五重境界，进步神速。

    “是殿下。”两女开心说道。

    又能够陪着夜北辰，实力进步又极快，让人开心。

    “殿下，你好像达到王武境了？”两女注意到了夜北辰的气息，惊讶说道。

    “那当然了，没有王武境，怎么冒险？”

    “殿下，你骗我们好惨啊！所有人都以为你是废物，你明明就是天才。”

    “其实我还更强大的。”夜北辰微笑说道。

    “咦，殿下难道就是传说中的黑袍大人？”

    “行了，别胡乱猜测了，走吧！”

    “嗯嗯。”

    就这样，三人开始赶路了。

    三人的第一个目的地是去灵月皇朝，夜北辰在离开之前，让江月彤这个灵月皇朝的公主回家一趟。

    时间也不知不觉过去了三个时辰之后，三人很快踏足来到了灵月皇朝的都城灵月城。

    灵月城和圣城差不多热闹，还有夜北辰熟悉的水月楼，不过夜北辰一股念力涌出，什么花魁，什么女人都已经沉沦了，没有像圣城水月楼的那两位花魁不食人间烟火。

    “殿下，我们这样，好像太显眼了。”江月彤担心说道。

    “不怕，被认出来也没事，这不是在你的皇朝吗？我们还怕什么？”

    “可是我怕灵月皇朝的人痛恨殿下你。”

    “我本来就让人痛恨。”

    “我……”

    “走吧！没事的。”

    “好吧！”

    就这样，三人一路来到了灵月皇朝的皇宫外面。

    刚刚出现，江月彤马上摘了黑袍，样子露出来了。

    “你你你是七公主？”

    两个护卫看到了江月彤之后，震惊说道。

    他们太熟悉七公主了，人美心善，还是灵月皇朝第一美女，各种贤良淑德等等，记忆深刻。

    只不过后来被神圣皇朝的纨绔三皇子抢去了之后，一直了无音讯。

    “是的，我回来看父皇和母后了。”

    “七公主，你快点逃离这里，不要让人认出来，要不然你会死的。”

    “怎么了？”七公主一脸疑惑说道。

    “你还不知道吗？”

    “我不知道怎么了？”

    “灵月皇朝变天了，你父皇母后被杀，兄弟姐妹死伤逃离，三公主和五公主……”

    守卫欲言又止，眼泪涌出。

    “怎么可能？这到底发生了什么事情？”

    江月彤后退一步，脸色难看到了极点。

    她甘愿成为神圣皇朝三皇子的丫鬟，只为求家族长长久久。

    如今归来，告诉她家族以毁，父母被杀，兄弟姐妹死伤惨重，无法接受。

    “一切有我。”夜北辰接住江月彤，有点心疼。

    夜北辰无法感同身受，但能够感觉到江月彤那悲痛，绝望的心情。

    “殿下。”

    江月彤紧紧抱住夜北辰痛哭说道。

    “殿下，我们快逃吧！”凤凰脸色难看说道。

    “七公主你们快逃离吧！要是被人发现你们，后果不堪设想。”

    “殿下，抱着我离开，我一定会好好修炼，报仇雪恨。”江月彤绝望说道。

    江月彤现在只想逃离这里，然后好好修炼，报仇雪恨。

    “什么人？”

    这时候，一队人巡逻过来这里，大喝说道。

    “梁大人，是一群问路的，没什么。”

    两个守卫微笑说道。

    “问路？把黑袍拿下来。”

    “殿下怎么办？”两女着急说道，十分担心起来了。

    皇朝好歹也是皇朝，有皇武境坐镇，真要惹麻烦起来，根本逃离不了。

    “我都不担心，你们担心什么？”夜北辰微笑说道。

    夜北辰从始至终都没有说过要逃离，而且还要帮她们报仇雪恨。

    “可是……”

    “殿下？你们到底是什么人？”一群人马上包围夜北辰说道。

    不过下一刻，夜北辰一股念力涌出，四周围所有人马上被这股念力碾压，生机全无。

    “怎么回事？”

    两女和两个守卫一脸震惊，这些人有一位王武境一重巅峰，就这样死了？

    “王武境什么时候这么弱了？”

    “殿下，是你出手吗？”两女震惊问道。

    “傻瓜，怎么可能是我。”

    “那是什么人？”两女疑惑了。

    “那位大人。”

    “黑袍大人？”

    两女反应过来了，黑袍大人保护她们。

    “就是这样。”

    “怪不得太上老祖没有保护你，原来如此。”

    “走吧！进去里面，黑袍大人会帮你们报仇的。”

    “嗯嗯。”

    江月彤努力点点头，然后跟着夜北辰进去了。

    接下来两人就这样走了进去。

    一路上一大批护卫冲了出来。

    不过夜北辰的念力存在于天地之间，一念之间，所有人纷纷倒下，一个都不是夜北辰的对手。

    “太强了，简直无敌了。”

    四人震惊说道，不敢相信有人那么强大，不出手，一群人就倒下了。

    “月彤，你想亲自报仇吗？还是直接灭杀？”夜北辰问道。

    “让黑袍大人灭杀吧！我不想出手了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，继续进去。

    然后皇宫里面，无数禁军纷纷冲出来。

    但出来多少人，都纷纷倒下，什么灵武，王武都直接倒下。

    念力的恐怖，让人绝望。

    “太强了，快逃离，逃离这里。”

    所有人纷纷后退了，这还不出手就死了一大片，一大片，没有人敢出手了。

    不过夜北辰的念力覆盖整个皇宫，一路碾压，没有人能够逃离。

    然后一路来到了皇宫里面。

    “叮，是否在月灵皇朝签到？”

    “终于来了。”

    夜北辰露出惊喜说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得风之感悟百年。】

    “我靠？什么情况？风之感悟？感悟规则？”夜北辰有点懵逼了，不明白这个。

    不过夜北辰也不想明白了，等处理这些人之后，再说。

    “大人，我们错了，求你放过我。”

    “我们给你磕头。”

    皇宫里面众人纷纷跪下说道，没有人有任何脾气。

    这些人有皇帝，还有灵月皇朝很多强者，眼里尽是绝望和恐惧。

    “放过你？那你们为什么不放过月灵皇朝的主人？”

