    “吃什么吃？就知道吃！”赵良辰皱着眉哼了一声。

    对面几个小鬼听他语气不善，立刻从烟雾里站直身子。

    “报数！一！”一个女娃声音响起。

    “二！”“三！”“四！”“三！”

    “嗯？”

    烟雾彻底散去的时候，出现在赵良才眼前的是五个小娃娃。

    当头是一个穿着大红棉袄的小女娃，梳着两个冲天的羊角辫，脸上虽然一片惨白，但是肉乎乎的，看着倒也不可怕。

    甚至还有点可爱。

    她身后是四个男娃娃，都穿着黑袄子，脑后一根小细辫儿，最大的也就五六岁，最小的看着就三岁左右，都是胖乎乎的。

    五个娃娃，六条辫子。

    小女娃回过头瞪着那最小的娃娃：“跟你说过多少次了，四之后是五！是五！”

    小娃娃扁着嘴，有点怕，但是又不敢反驳的样子。

    委屈。

    中间有男娃娃出来劝：“小五只会数到三，姐姐你让他站第三个不就好了。”

    小女娃大声道：“他是小五，怎么能站第三个？”

    “我没关系的。”那个报三的男娃娃小声说。

    “那今后吃饭他也排在你前面可以吗？”小女娃寸步不让。

    小三一听，顿时摇摇头，不再出声。

    兄弟之间，让位可以，让饭不行。

    “咳。”赵良辰轻咳一声。

    小女娃立马回过身，五个童子鬼一起睁着圆圆的大眼睛看向他，像是一群嗷嗷待哺的小鸡崽。

    “现在要你们给我办点事，办好了，回来就有东西吃。”赵良辰道。

    “没问题！”五个小鬼异口同声。

    赵良辰给赵良才一个眼色：“你吩咐他们吧。”

    “好嘞。”赵良才点点头，也不敢往前凑，就站在堂兄身前，道：“我想要你们做的事呢，有两件。”

    原本他的计划就是借助赵良辰的手段将王龙七吓走，赢得赌约的胜利。但是现在既然公孙柔也来了，他心里突然有了一个大胆的想法。

    “下面二楼那两个房间有人，左边是两个男人，你们去吓唬他们一下，一定要把他们赶走。记住，对待他们下手一定要凶狠！”

    几个小娃娃闻言一起龇牙，露出两颗锃光瓦亮的板牙，以表示自己的凶狠。

    “然后呢，你们再到右边的房间，那里是两个女孩子，这次不要那么凶。就稍微的吓唬她们一下就好，我会在外面等着，只要她们一发出尖叫，我就会立马冲进去。”

    他贱兮兮地一笑：“这时候呢，你们就装作很怕我的样子，被我打跑，让我救下她们，明白了吗？”

    “明白！英雄救美嘛。”小女娃给了他一个我懂的眼神。

    “嘿嘿，去吧。”

    交待完毕，五个小娃娃排成一排，脚不沾地，轻悠悠就飘了出去。到了墙边也不开门，就那么咻的一下就穿了过去。

    赵良才咽了口唾沫，但是一想到待会王龙七和李楚被它们吓得半死，他的丑脸上就忍不住泛起了笑容。

    随即，二人也走下楼去，藏在二楼的拐角处。就等公孙柔她们响起尖叫，赵良才就冲出去救人，随便呼喝两声，赵良辰再施法收回小鬼。

    天衣无缝的计划。

    赵良才来追求公孙柔，不止是他自己看见美女就走不动道，同时也是赵家长辈的授意。

    这年头，再有钱也不如两种人，官员和修者。前者有权力，后者有法力。

    而在赵家长辈给他讲述的的构想里，有赵良辰在，赵家未来百年就有了修者守护。若是赵良才这边再能搭上公孙柔，家族就也有了官场的支柱。

    有这两大助力，家族腾飞指日可待！

    什么王家，到时候给赵家提鞋都不配！

    “把你的口水擦一擦。”赵良辰厌恶的声音打断了赵良才的意淫。

    ……

    “我第一次见公孙姑娘是在前日的一场宴会上，她白衣飘飘，像是天上下凡的仙子。”

    “那一刻起，我就决定此生非她不娶。时至今日，我已经苦恋了她整整……两天了。”

    “我遇见她才知道，什么叫做情，什么叫做……爱。”

    “……”

    李楚皱着眉头，看着像是一只发情的公猫一样在地上走来走去的的王龙七，觉得这会是个难熬的夜晚。

    或许来个鬼还会好一点，起码能让他稍稍安静一会儿。

    王龙七和赵良才争相追求的姑娘原来是公孙柔，让他觉得也挺巧的。

    但是想一想，也并不惊讶。

    毕竟余杭镇上的姑娘，这些年王龙七也见得差不多了，不可能突然出现一个让他惊为天人的。

    也只有从朝歌城来的公孙柔，有如此大的魅力。

    但是李楚不知道这和自己有什么关系……

    自己和公孙柔仅有一面之缘，可以说毫无交情——她没在德云观捐过一文钱的香火。

    但自从进了房间开始，王龙七就一直在他耳边喋喋不休，做作地讲述自己对公孙柔的感情有多么深，似乎意有所指的样子。

    他是想让隔壁的公孙柔听到吗？

    那你应该站在墙边说啊。

    就在他开始考虑要不要把聒噪的王龙七打晕的时候，门外突然响起了敲门声。

    咚，咚，咚。

    “嗯？会不会是公孙姑娘来找我了。”王龙七急忙忙过去开门。

    但是打开门之后，发现外面什么也没有。

    “奇怪。”他嘟囔了一句，关门回来。

    但是还没走几步，敲门声再次响起，咚、咚、咚。

    “什么人！”王龙七喊了一声，没人回答，他去打开门，发现门外还是空空如也。

    “嘶——”他吸了口凉气。

    王龙七转身回来，但是这次他的脚步放得很慢。

    咚、咚……

    就在敲门声再次响起的时候，他迅速返回身立马打开了门：“抓到你啦！嗯？”

    就算他这次动作这么快，还是没有看到敲门的人。

    王龙七心里有点发毛，关上门，朝李楚道：“该不会真的有什么脏东西吧？”

    李楚默默看向墙角的方向。

    那里有流动的阴气。

    “嘿嘿嘿。”“哈哈哈。”“呵呵呵。”“……”

    屋子里突然响起孩子的笑声，不止一个，好像有一群孩童在屋子里玩耍一样！

    好像还有人绊了王龙七一脚，让他险些摔倒。

    “啊——”王龙七怪叫一声，一步窜到李楚身边，颤声道：“什么玩意！李楚，你看到了吗？”

    李楚淡然道：“别怕，是鬼。”

    “诶？”

    王龙七隐约觉得这话有哪里不对，但是还没等他想清楚，就见李楚霍然起身，朝屋子中央走过去。

    接着就有哎呦一声响起，好像是有人要绊李楚，却发出了惨叫。

    下一秒，他就惊恐地看见，原本空荡荡的屋子中央，突然出现了四五个阴森森的小鬼！

    它们看上去都是小孩子的样子，却面色惨白，悬空出现！

    “咬他！”有个小女孩儿的声音叫。

    一道穿着红棉袄的身影率先窜到李楚肩头，张开锃亮的板牙，用力咬了下去！

    然后。

    嘎嘣。

    紧接着又有四道小小的身影，义无反顾冲了上来，他们抱紧李楚的胳膊、大腿，然后张开嘴，恶狠狠地咬了下去！

    表情极其凶狠。

    然后。

    五连嘎嘣。

