
　　唐凡脑海中的轰鸣渐渐消失，他颤抖的肉身也恢复了平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打开神识，视野开阔，好似一眼千里！

　　他的神识飘向五峰各处，瞬间便将五仙宗全部拉进了识海当中，并且还在向四周扩散。

　　第四层识海，初开！

　　虽然只是初开，可是已经达到了第四层的中期状态，这对唐凡精神力的补充是巨大的。

　　他相信如果现在施展召唤秘术，威力不但会增加，也不会像之前那么耗费心神了。

　　十方雷冰果然是世间至宝，唐凡这一次的突破是全方位的。

　　他低头看向丹田，在充满灵气的丹海上，飘摇着八道仙气蓬勃的仙脉。

　　他心心念念，为此等待多时的第八道仙脉，终成！

　　他现在，无论是丹海还是识海，都充斥着普天之下最为浓郁的雷霆本源！

　　因雷霆本源的存在，他的肉身已经突破了第三层桎梏。

　　他的仙雷之体得到升华，肉身已经化为了雷电之池，满身天闪之气融于自然……

　　这一刻，唐凡觉得自己不需要修为爆发，只需要一个念头，便可以黑龙附体，引导四周万千雷霆涌现出来。

　　无论他施展什么功法，都会蕴含雷霆的攻击属性，仿佛是天下雷霆的统帅。

　　“如果我现在再面对黑凤，不需要借助阵法和法宝，也可斩杀！”

　　唐凡轻轻握拳，看着全身游走的雷霆闪电，脸上露出了笑容。

　　“肉身防御也上升了一个台阶！”

　　唐凡神识一动，体外形成了一层闪烁着金光的雷霆铠甲，在铠甲的里面，还有一层幽光，那是龙鳞的防护。

　　“天不是天，人不是人……”

　　唐凡猛地想到了康元子当初留下的话，联想到他曾见过的苍茫星空，这句话已经有了答案。

　　可唐凡想到更多的，还是龙帝施展的那两套跨越星空的功法……

　　“要想修炼一念星河与掌上星辰诀，首先需要强大神识，唯有心中拥有无限星空，相信生命永恒才可炼成！”

　　“我明白了！哈哈……”

　　“嗡！”

　　唐凡脑海轰鸣，他对这两套功法的明悟又上升了一个境界，思绪通透起来。

　　“这也说明，我之前选择的路子是对的。”

　　“我借助召唤秘术，将龙帝的部分身躯融进了识海，那么下一步，我将龙帝完整融进识海的同时，还要将天外星空在识海中构建出来！”

　　“待我的识海装下整片星空，那时我所能召唤的就不仅仅是龙帝，而是星空！”

　　“星空召唤成功，一念星河或许也可以成功，哪怕不能成功，普通之下，又有谁能抵抗星空之力？”

　　唐凡默默点头，对于未来的修行设计好了路线。

　　要不是他急于上去见古梦然，现在就想在识海中构建天外星空。

　　唐凡刚要离开暗室，看了眼手中的罗盘，向器灵传音道：“前辈，现在三件宝物已经融合，它除了化为战兵，还有什么作用？”

　　器灵说道：“我之前说过，连远古大能之辈都没有明悟它的真正作用，至于你嘛，可以先把它当作是一件飞行法宝，以后慢慢明悟。”

　　唐凡有些失望，又问道：“我现在能不能将它化为战兵？”

　　“以你现在的修为，如果怨灵回归，或许可以在短时间内发挥它的一角之力！”

　　“一角之力……”

　　唐凡将罗盘翻转，看到了上面的四朵花瓣，明白了一角之力是什么。

　　“下一步，我要找到怨灵！”

　　唐凡想到这里，突然笑道：“前辈，您是不是已经找到怨灵的线索了？”

　　“我不知道！”

　　器灵不耐烦地怒吼一声，不再搭理唐凡了。

　　“你不告诉我，我也能找到！”

　　唐凡闷哼一声，抛开修行上的感悟，脑子里浮现出古梦然妖艳的脸蛋和奔放的身体。

　　“梦然，我来了！”

　　唐凡快速冲出暗室，看到了安静坐在一边的古梦然。

　　此时的她已经重新戴上面具，恢复了荧小主的神秘。

　　“唐哥哥……”

　　唐凡将她搂住，问道：“你这是干什么？”

　　古梦然解释道：“这面具是烛冥送来的，我如果拿下来太长时间，怕他有所感应。”

　　唐凡想到当初摘下面具时，飞出的比九凤、金乌还要厉害的圣火，说道：“面具对你有没有伤害？”

　　古梦然明白他的意思，说道：“它对我不但没有害处，还是一层防御。至于之前飞出来的圣火，应该是烛冥设下的陷阱，防的就是别人觊觎我的美貌。”

　　“可是他却忽略了一点，天底下还有一个不怕火烧，不怕雷击的唐凡！”

　　“梦然，等我有一天杀了烛冥，你就可以恢复自由了！”

　　“我相信你！”

　　古梦然紧紧贴在唐凡怀中，压得人有些喘不上气。

　　唐凡低头偷瞄着那一对耀眼的雪白，舔着嘴唇说：“梦然，我想……”

　　“我也想，可是……”

　　“我明白，为了你的安全，我们还是忍忍吧。”

　　“唐哥哥，你真好，我没有看错人！”

　　古梦然开心地笑起来，将唐凡搂得更紧了。

　　耳鬓厮磨，温香暖玉，唐凡哪受得了这个。

　　他身上的雷霆之光与古梦然的极阴寒气交织在一起，令两人更加难以分开了。

　　“梦然，我们先分开。”

　　唐凡不得不将古梦然推开，要论身材，古梦然绝对是唐凡身边女人中最有吸引力的。

　　“嗯！”

　　古梦然乖巧地站了起来。

　　唐凡道：“我不可能长久留在五仙宗，我会尽可能地为你炼制魂药，你在这里安心修行，应该不会有危险。”

　　“好，我等你。”

　　“我走了。”

　　唐凡心中虽有万千不舍，但是他已经有了更大的追求，不得不离开。

　　“唐哥哥，你真心喜欢上官悦么？”

　　“呃……”

　　唐凡神色尬尴，不知道该如何解释。

　　“喜欢就收了吧，我替莫姐姐做主了！”

　　“小滑头，胡说什么呢！”

　　唐凡老脸一红，轻轻敲了她的头一下，迈步离开洞府，来到了张八道这里。

　　“我等你好久了！”

　　张八道很不爽地说道。

　　“有事就说嘛，急什么……”

　　唐凡还在挂念着古梦然，心中有些不爽。

　　张八道没好气地吼道：“你都大难临头了，还在想女人，真是色心不改！”

　　“你早知道她的真正身份吧？”

　　“我确实比你早知道，但也是她在回归宗门之后，你懂的……”

　　唐凡点点头，他知道张八道没必要骗自己，郁闷道：“你刚才说我大难临头？”

　　“你看这是什么！”

　　张八道抬手一甩，在唐凡的面前出现了密密麻麻足足有上百块玉简。

　　他又掐诀一指，从这些玉简内传出了声音：“我太蜀宗公羊剑，挑战五仙宗少祖叶唐！”

　　“我金丹宗柳胜，挑战五仙宗叶唐！”

　　“我望海宗……”

　　“叶唐，你敢不敢战……”

　　“敢不敢战……”

　　玉简内的声音之大，在张八道的洞府内响起了回音。

　　“这帮家伙，还嫌人死得不够多么？”

　　唐凡冷哼一声，对张八道说道：“你再帮我拖几天，丹峰还有些事需要交代！”

　　张八道为难道：“我怕拖不了太久……”

　　“你可以先传话给他们，我叶唐，接受挑战！”

　　“但不是现在！”

　　唐凡留下话后，直奔丹峰飞去。

　　“丹峰弟子听令，速来集合，本少祖要开坛授课！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第762章 接受挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 