胡铭晨他们倒是想直接和电视台那边的广告部谈，然而他们公司的实力和名气实在太小了，他们到了电视台之后，竟然连大门都进不去。
根据门卫的说法，这是机关重地，要进去，得有邀请函，或者有里面相关部门打过招呼，再或者有人来门口接他们，否则，一般人根本不放进去，就算是来谈业务也不行。
给国家电视台站岗的可不是一般保安，除了他们的保安之外，还有武警战士，所以，胡铭晨他们根本就不可能闯。
不得其门而入，一行人只有打道回酒店。
说实在的，胡铭晨还是有点被打击到了，没想到自己来谈一笔普通的送钱业务，会有这么的波折。
“小晨，国家电视台的平台太大了，不是一般人可以涉足的，我看，我们还是走别的渠道吧，省级卫视相对好谈得多。”回到酒店，陈学胜道。
这回胡铭晨没有反过来给予说教，现实就摆在面前，胡铭晨也不得不思考这种选择的可能性。
“我们再想想别的办法，要是实在没辙的话，也只有按照你说的。”胡铭晨有点气馁道。
“那我们要不要两手准备呢？毕竟我们的时间并不是那么的宽裕，我这边干脆找两家省级电视台联系一下，比如朗州电视台，那边你应该有些关系可以用。”陈学胜道。
“朗州电视台就算了，覆盖面不够大，在沿海地区，很多人也不怎么看朗州电视台，要找就从南方沿海的几个省份电视台找。你联系一下吧，看看他们是什么反应。”胡铭晨虽然是朗州人，可是他一开口就先将朗州电视台给排除了。
将陈学胜打发走了之后，胡铭晨带着方国平和裴强去看望姐姐胡燕蝶。
胡铭晨上次离开之后，胡燕蝶就留在京城这边做外语强化学习。
到了胡燕蝶居住小区的楼下，胡铭晨正好遇到吴怀思从一辆厢式小货车上下来和小区门卫做沟通，好像是小区保安不让小货车进去。
“吴哥，你这是......”胡铭晨上千去打招呼道。
吴怀思扭头一看是胡铭晨，显得很惊喜：“咦，怎么会是你啊，你不是回鹏城去了吗？”
“我又来京城了，谈业务，你这是拉的什么啊？”胡铭晨指着那小货车问道。
“家具，一套办公桌椅，你姐姐已经住进来了，但是生活和学习设施还有些不全，所以我就帮他补充一下，他们现在的学习任务很紧。”吴怀思道。
吴怀思和门卫保安说了几句，又给他看了一下门禁钥匙，保安就放行。
胡铭晨他们跟着进去，在小区的二号楼下面停了下来。接着就是一起帮忙将货车上的东西给搬运上去。
其实他们也没怎么出力，因为有电梯，只要将东西搬上电梯就行。
这是一个去年新开发的楼盘，一万多一平米，在吴怀思的帮忙下，买下了一套一百二十多平的房子，加上上税什么的，花么近两百万。
这个价格现在并不便宜，不过再过几年，这样的一套房子，这个地段，没有五百万根本就下不来。胡铭晨买下来，一方面方便胡燕蝶自己住，一方面，也算是投资。
胡铭晨他们帮着将这一整套桌椅安装摆放好，胡燕蝶这才回来。
见到弟弟又来看望自己，胡燕蝶很是高兴，为了谢谢吴怀思，也为了给胡燕碟改善一下生活，胡铭晨请他们去外面的餐厅好好吃一顿。
吃过饭，胡铭晨他们将胡燕蝶给送回住处，他们自己则是返回酒店，吴怀思作为公司的员工，他也跟着胡铭晨先回酒店，再看要不要回学校的住处去。
到了酒店，胡铭晨将自己来京城的目的和经过给吴怀思做了一个简单描述，听听看他有什么意见。
听了胡铭晨的介绍，吴怀思皱起了眉头：“要国家电视台给一个小公司做一个多小时的直播节目，这......基本上不存在，难度太大了。别说不是颠覆性的产品，就算是中科院的重大科技发布，也没有这样过。”
“你说的那种是公益和新闻性质的，而我们这个，不同，所以我才打算是找他们的广告部，花钱给买广告。咱们这是利益买卖的业务往来，哎，我何尝不知道难，可就是难办，我们也要争取和尝试。”胡铭晨道。
“你这样一说，我想了下，好像我认识的一个人，或许可能帮得上忙。”吴怀思沉吟了一下道。
“你认识国家电视台的人？”胡铭晨感到有些诧异。
“不，他不是国家电视台的，他是一家公司的老板，就在我们学校读EMBA，是一次聚会的时候认识的，据他说，他认识很多央媒的高层，也许找他问问，他有办法也未可知。”吴怀思摇摇头道。
“行啊，那你赶紧联系一下，我知道京城这边很多人能量大，谁也不知道他们背后认识哪个大人物。如果他能帮着牵个线，那就帮大忙了。”胡铭晨一听有机会，顿时就激动起来。
胡铭晨自己反正已经没辙，他还不如死马当活马医。再说了，就像他自己说的，在这四九城里，能量大的人很多，卧虎藏龙啊。那人虽然是做生意的，可是也的确可能认识一些了不得的人物。
吴怀思拿出手机来就翻找号码。吴怀思自从加入兴盛发展之后，尤其是在京城读研的这段时间，得到了公司的极大帮助和宽容，所以当有一个机会可以帮到胡铭晨的时候，他自己本身也很欣慰和积极。
翻了一下，吴怀思找到了号码，当着胡铭晨的面就给对方拨打过去。
“郎哥，你好啊......我，吴怀思，法律系的那个吴怀思......对对对，朗州的.......对对，呵呵，谢谢你还记得我.......是这样，我有个事想请你帮个忙你看行不行.......可以，那当然好，明天.......好，明天我们见面，明天我接你去......谢谢，太谢谢你了。”
吴怀思的一个电话打了三分钟，对方那人比较爽快，答应见面谈。
“胡先生，那个郎国强明天来酒店这边碰面聊，到时候咱们再细说。”挂了电话，吴怀思向胡铭晨道。
“我听到了，你明天去接他，我们顺便在酒店里面请人家吃个饭。”
第二天中午，胡铭晨在酒店的中餐厅订了个包间等着那位郎总。
十二点一刻，吴怀思陪着一个三十来岁的高个男子走进酒店大堂，胡铭晨和方国平赶紧起身迎了上去。
与吴怀思介绍的这人见面，胡铭晨没有叫陈学胜。
虽然陈学胜是总经理，可是包括吴怀思在内都知道做主的是胡铭晨，干脆就胡铭晨自己谈了。再说了，要是谈不成，这人帮不上忙，那胡铭晨面子也好看一些。如果把陈学胜叫上，与去那个双桥传媒公司差不多，那胡铭晨就会有点面子挂不住。
至于裴强，胡铭晨也没安排他一起，人家一个人来，自己带着两个保镖，像是耍大牌一样，还是人少一点好。
酒店大堂见过面，寒暄过后，一行人就上到包间里面去。
尽管这次见面是抱着目的的，但是大家并没有一见面就谈正事，而是东拉西扯的聊了段闲天，吃得差不多了，这才进入正题。
“郎总，真的是劳烦你了，我们在这京城，人生地不熟，真的是多谢你的帮忙，我以饮料代酒敬你一杯。”胡铭晨端起自己面前的芒果汁饮料像郎国强道。
郎国强也端起了他手边的那一杯茶：“你喝饮料，那我就喝茶吧。其实我平时也是不怎么喝酒的，尤其现在是中午，那就更少喝。”
如果郎国强不补充后面这一句，那胡铭晨会有想法，会有一种被轻视的感觉。他补充了后一段，胡铭晨就觉得舒服多了。
这位郎国强穿着很时尚，给人感觉一点不像个公司老总，不过，言谈举止，倒是挺大气成熟。
刚见面的时候，吴怀思只是介绍胡铭晨的名字，并没有谈到他的职务，就算是这样，郎国强也没有显得太不舒服。
实际上有关胡铭晨的身份介绍，真的是个问题，说他是鹏博电子的副总吧，有点牵强，也显得不对等，尤其是在陈学胜也在京城，并且随时可能会需要他露面的情况下。可如果说胡铭晨是兴盛发展的幕后老板，也显得做作。
因此吴怀思干脆不明说，胡铭晨自己也不去提。
“不用客气，我和吴怀思是朋友，他开了口，那么能帮的忙我就一定帮，我听他说，你们是想在国家电视台买一段广告，是吧？而我这边呢，恰好和电视台那边有些关系，只要不是要求太高，我想，都还好说。”郎国强自己掏出一支烟来点上道。
“郎总，这么给你说吧，我们想买的并不是一段每天重复播的广告，我们要买的是一个超过一个小时的广告时段，当然了，如果合作得好，我们今后还会长期的在电视台上投放广告。”胡铭晨道。
“超过一个小时的广告时段？就一次吗？你们是想做个晚会？还是想做个什么活动？”郎国强皱着眉头问道。
“都不是，是我们公司想做一个发布会，而这个发布会需要电视直播，就这样而已。”既然谈开了，胡铭晨也不藏着掖着，径直说道。
“你们搞个产品发布，还要国家电视台给直播？这......我没听错吧？你们那个是什么样的产品啊，需要这么大阵仗？”
