    “南帝国.......”

    摩尔斯侯爵咬牙切齿道。

    “那个小屁孩居然舍得派一个大师级战士来对付我........等等，不对，你不是大师级，怎么可能？不是大师级这么可能这么强！”

    摩尔斯侯爵好像发现了什么，不可置信的说道。

    “无知。”

    手持齐肩木棍，身着劲装，脸色坚韧的战士直接说道。

    “摩尔斯，现以谋逆、叛国罪剥夺你侯爵爵位！剥夺摩尔斯家族世袭侯爵，贬为平民！”

    “没用的，没用的，你不是大师，虽然不知道你怎么做到爆发出这么强战斗力的。

    但有一点毋庸置疑，一份力量一份代价，我就说嘛，南帝国怎么敢派遣一个大师级战士来这一块区域，他不敢的，你们不敢的。”

    摩尔斯侯爵的语气似乎放松了一点。

    “南帝国，墨澜，还有你们这群投影者！”

    会长：？？？

    诸人仿佛能从他的语气中听出他在环顾四周，仿佛能看见他注视着每一个人，记住每一个人。

    “今天我败了，但你们杀不死我，等我再次回来，我会好好报答你们的。”

    摩尔斯侯爵的话让所有人都皱紧了眉头。

    百足之虫，死而不僵，一但让他跑掉了，的确会是一件非常烦的事情。

    报复什么的是次要，主要是打不死，然后时不时来纠缠一下，刷一下存在感这就非常恶心了。

    摩尔斯侯爵的声音再次响起，这次是对那个战士说得。

    “你知道我为什么判断你不是大师级战士吗？

    因为你无法真正的身融天地，你无法影响空间，你无法阻止我离开！”

    话音落入，众人当即明白，摩尔斯侯爵恐怕要用空间系的法术卷轴逃跑了。

    当初霍特都有传送卷轴，红枫城的拉森子爵都有随机传送卷轴，更何况是一国之主，强大的摩尔斯侯爵呢。

    之前闪避元素炮用的传送卷轴恐怕只是其中之一罢了。

    就在这个时候，一阵空间波动传出来，众人看过去，只见那个战士撕破一张法术卷轴。

    “次元锚！”

    空间瞬间就变得稳固起来，很显然，这个战士早有准备。

    “次元锚，准备的果然很足啊，可惜.....还是不够！”

    摩尔斯侯爵并不在意，甚至还不急着走。

    “我的手段超乎你的现象，一个次元锚是不够的。”

    众人的心渐渐沉了下去，而这时又是一阵空间波动传出，众人扭头看去，只见埃罗尔默默的激活五张法术卷轴。

    五张......次元锚！

    “一个次元锚不够，那五个呢？侯爵大人？”

    一时间场面变得无比寂静，摩尔斯侯爵也不说话了。

    “如果我没猜错，侯爵大人的倚仗应该是当初小恶魔祭坛上得来的异界传送术吧？

    很可惜，次元锚虽说仅仅是六环法术，可这个法术的性质很特别，只要释放就可以源源不断的加强空间强度。

    小范围内的六个次元锚，即便是可以跨界传送的七环异界传送术也无法使用。”

    “埃...罗...尔。”

    摩尔斯侯爵一字一顿的呢喃道，埃罗尔闻言笑了笑。

    “我其实很喜欢投影者说过的一句话，即便是泥人也有三分火气。

    以前侯爵大人实力强大，我这三分火气只能忍了又忍，只好画画次元锚来压制，忍一次画一张，想杀你一次画一张，转眼就五张了啊。

    本以为要传给后人，可没想到今天恰好碰到了机会，侯爵大人，抱歉了。

    我今日就用这五张次元锚法术卷轴送侯爵大人一程，祝侯爵大人走好，一路顺风。”

    轰！

    话音刚落，大战瞬间爆发，疑似大师级的战士、可以爆发出超六环法术威力的战车成为主要输出。

    周围诸多玩家公会派遣的法师团纷纷到场，或许玩家中一百人的法师团一个都没有，但六十人的法师团能拿出一百个。

    六十人的法师团已经摸到了三环法师团的门槛，作为三环法师团守门员的他们已经可以爆发出五环的法术威力。

    一两个五环法术或许没什么，可当超过一百个五环法术轮流轰炸的时候，即便是四阶骑士团也有点吃不消了。

    不是挡不住，只是说消耗不起，而每当想要突围离开的时候，疑似大师级的战士就会将它压制回去。

    还有墨澜的战车，一发又一发的元素炮也能给他造成很重的打击。

    四阶的银白骑士团似乎可以勾连天地恢复自身，即便是在高强度的战斗中也保有余力，拖长战斗，这场战斗足足从延续到傍晚。

    期间，在银白骑士团产生巨大消耗之后，疑似大师级的战士中途退场，好在当时数以万计的玩家法师已经用石墙术堆砌其一座环形的陡峭高山，配合法师团，战车，这才将其压制住，没让他跑掉。

    战斗强度的降低也是银白骑士团能坚持这么久的原因之一。

    最后，在橙红色的晚霞照耀之下，墨澜一发元素炮成为压倒骆驼的最后一根稻草，将银白巨狼彻底打崩，在银白骑士团中造成大量伤亡。

    而摩尔斯侯爵也在这一发元素炮中当场死亡。

    “终于死了。”

    墨澜和旁边的这个会长互视一眼，松了口气，异口同声道。

    “诶，你是哪个公会来着？这么久还不知道你是什么公会的。”

    “我们山海公会，我叫秦鼎。”

    “所爱隔山海，山海不可平的山海吗？”

    “哦不，山海经的山海，我们打算再写本山海经来着。”

    “哈哈哈，好吧，我是墨澜，很高兴认识你。”

    “嘿，墨神我还能不认识吗，有时间墨神来我们公会吃饭，我们吃的东西那绝对是你前所未见的。”

    “那我哪天就真要来吃一吃了，不过这个下次再说，先把这趟事收尾吧。

    摩尔斯死了，整个王国的格局都要重新建立。

    如果真像摩尔斯说的一样，这片地区以前很混乱。

    那在我们玩家手里，总不能比在摩尔斯手里，比在贵族手里更差吧？”

    “的确，有的忙了。”

    墨澜和秦鼎齐齐上前，看着倒一地的银白骑士团，手一挥，诸多玩家上场将他们绑起来。

    他们还想反抗，可身上的伤势和被抽空的虚弱身体根本不允许他们这么做。

    而就在这时，墨澜看见银白骑士团统领的动作，脸上顿时一变。

    “不好！”

