    梦这种事情，灵平安从来不多想。

    所以，他很快就抛之脑后。

    但在刷牙的时候，他看着镜子里的自己，却有点恍惚。

    拿着杯子，漱了漱口，然后用毛巾擦了擦脸，他凑到镜子前，看着镜子里的自己。

    “唔……”他挠挠头，感觉自己今天好像有点不一样呢。

    但罹患脸盲症的他，是真的说不出来，到底那里不一样了！

    喵呜！

    身后，传来了小猫贝斯特的声音。

    灵平安回过头，看向自己的宠物，蹲下身子，抱起它亲了一口，然后问道：“小乖乖……你看哥哥现在是不是有点不一样了啊？”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着。

    灵平安笑了起来：“我也是糊涂了……”

    “居然会问一只猫自己的模样……”

    然而小猫琥珀色的猫眼里，却倒映着他如今的模样。

    简单的寸头，那一根根短短的头发，悄然的弯曲起来。

    像豆芽一般，又如含苞的花蕾一样。

    它们缓缓摆动着。

    头发末梢上，有东西正在醒来。

    似睡眼松醒，大梦初醒，一点点微弱的亮度，一闪一灭。

    薄薄的镜片下，那眼眶之中的眸子，渐渐的变幻了颜色。

    变成了金黄色……

    像融化的黄金，缓缓的旋转着。

    温度持续升高！

    亮度不断拔高！

    比太阳更亮，比太阳更热！

    所以，眼眶内的溶浆，渐渐变成了类似等离子一样的物体。

    闪耀的火星，旋转着，无比威压，无比神圣，无比伟大，无比恐惧！

    转瞬，那眼眶内的一切消失不见。

    深邃、悠远、黑暗……

    而那镜片下的一切都因此扭曲起来。

    时间、空间，都在紊乱。

    物质被撕碎，所有的一切都被还原。

    小猫瑟瑟发抖，浑身的毛发一根根竖立起来。

    喵呜！

    它亲热的，以前所未有的谄媚之态叫着，讨好着。

    并伸出自己的舌头，非常亲昵的舔舐着主人的手。

    灵平安看着这个小家伙，他笑了起来，轻轻伸手抱起这只小猫。

    “小乖乖，你可真可爱……”他说着。

    眼眶内的深邃黑暗，吞噬着一切。

    头发末梢上，一个个怪异的光点垂下来。

    一闪一灭之间，似乎有着一只只怪诞而恐怖的邪瞳，在注视着小猫。

    祂们似笑非笑。

    贝斯特瑟瑟发抖。

    灵平安却是恍如未知，他抱着小猫，走下楼梯。

    当他的脚，迈到楼梯上的刹那。

    整个人已经恢复了正常。

    依旧是普普通通，平平无奇。

    但贝斯特知道，从今天开始，自己的主人，将完全不同于过去了。

    若过去的主人，是处于沉睡之中，在自己的美梦内酣睡的伟大的话。

    那么，从此刻开始。

    祂将逐步的，以某种方式，渐渐知晓自身的美梦。

    当祂苏醒之时……

    便是万界涅槃之刻。

    “但愿……”

    “伟大计划，可以成功……”

    贝斯特在心中祈祷着。

    猫女神可以清楚的感受到，随着这位伟大存在的苏醒程度进一步加深。

    这个世界，正在变成一个巨大的引力源。

    祂将牵引万事万物，驶向那最终的一日。

    曾注定到来，但被延缓了的结局。

    但，被延缓的，终将再次开始。

    这是宇宙本身的规律。

    熵增的必然。

    ………………………………

    李守义睁开眼睛。

    灵能的风，吹在他身上。

    他的眼睛慢慢的凝重起来。

    一般人很难察觉天地中的细微变化。

    但像李守义这样一只脚已经踏入了仙神之境的顶尖强者，却可以清楚的感知到，那玄之又玄的变化。

    “起风了呢！”他轻声说着。

    灵气复苏的潮汐，又要来了。

    他想了想，拿起自己修炼室内的一个电话，拨通号码。

    嘟嘟嘟之后，对面被接通了。

    “关圣帝君的复苏程度怎么样了？”李守义问道。

    对面答道：“帝君的意识，刚刚与我交流了一次！”

    李守义的眼神，变得尖锐起来：“我知道了！”

    他放下电话，转过身去。

    关圣帝君，是灵气复苏两百多年来，联邦帝国的最大惊喜！

    惊喜之处就在于……

    这位苏醒的神明，护国的英灵，是受国家政令的。

    无论是皇帝的诏书，还是内阁的决议，仰或者卿大夫议会通过的法案。

    都会在这位苏醒的神明的身上有所体现，成为祂行事的逻辑与判断。

    可惜，这位帝君实在太过强大！

    所以，祂一直以来仅能苏醒一点本能。

    连与祂交流，都是无比困难。、

    如今，祂总算随着灵气复苏的浓度提升，变得可以交流了。

    这很好！

    帝国的底牌，又多了一张！

    但……

    还不够！

    “或许……等那位来了……”李守义想着：“有可能的话，去向祂请教一下……”

    帝国不能只有一位关圣帝君。

    还应该有更多。

    譬如，灌江口的清源妙道真君！

    譬如，传说中，执掌风雨的四海龙王，乃至于更古老的风伯雨师……

    甚至……十殿阎罗、泰山府君……山神土地，城隍河伯……

    这些都是可以争取的。

    甚至是可以掌握的！

    人皇是可以敕封山川的！

    可惜，不得其法，不知其理。

    就像守着宝藏，不得而入的穷人。

    若可能的话，拿到那把钥匙。

    联邦帝国就真正的可以立于不败之地！

    …………………………

    白骨教堂。

    光明大作。

    天使之王的羽翼，遮蔽着所有在场祈祷的教士们。

    神圣的圣歌，从天使之王的羽翼上溢出。

    这仿佛从天国中传出的圣歌，抚慰着每一个教士的心灵，让他们产生了自己就是被选中的人，被拣选出来的人的感觉。

    而在教堂的中央。

    一直在挣扎、怒骂并嘶吼的安德鲁，在圣歌中渐渐安静了下来。

    他浑浊的眼中，出现了一点点白色的羽翼。

    最终，这羽翼化作一个十字架，在他的瞳孔中显现。

    于是，他清醒过来。

    宛如做了一场没有任何记忆，但无比恐惧的噩梦。

    “你和你的全家都要进入方舟，因在这世代中，我见你是义士！”

    安德鲁挣脱了束缚后，就跪下来，在天使的羽翼下祈祷。

    当他念完祷词，整个人便在光中熊熊燃烧，最终在原地，化作一团灰烬。

    而天使之王的羽翼，片片垂下，悄然托起那堆灰烬和其后的那破碎的圣枪碎片。

    “虔诚的安德鲁……”祂的声音，在所有人心底回荡：“带回了最终的预言……”

    所有人都抬起头。

    但天使之王的羽翼，却寸寸收缩。

    祂重又回归了祂的天国。

    教士们战战兢兢的站起来。

    “最终的预言？”他们咽了咽口水，双腿瑟瑟发抖。

    因为他们都知道，安德鲁念诵的祷词，到底是什么意思？

    末日将至！

    但问题是……

    这预言为何是安德鲁从东方带回来的？

    难道说？

    教士们的心中，闪过了一个历史词汇：约翰长老国。

    ………………

    灵平安拉起卷闸门。

    阳光从门外照在他身上，暖洋洋的，非常舒服。

    隔壁蔡婶家的早点铺里，传来了浓浓的麦香味。

    灵平安正好感觉有点饿了，便过去买了两笼蒸饺和一份豆腐脑，提溜着回到书店，他坐在柜台里，打开电视机，一边吃着早餐一边听着新闻。

    今天的新闻，依旧是围绕着国考与大选。

    只是，没什么新意。

    灵平安听着，都忍不住的打起哈欠来。

    好在蔡婶的蒸饺和豆腐脑味道不错，这才让他免于瞌睡。

    正吃着蒸饺的时候，灵平安的手机传来了短信提示声。

    他拿起来，看了一眼：“这么快？”

    他都有点不敢相信了。

    “今天才4号吧……”

    “居然就给我订好了机票和酒店……”

    他仔细看了一下短信，更是惊了：“十号的机票？”

    “这么早去帝都……”他砸吧了一下嘴巴：“可不可以延期啊？”

    可惜，这种事情，他不知道该找谁。

    即使知道，大抵也会嫌麻烦而放弃。

    他又看了看订下来的酒店。

    “鹿鸣山庄？”他挠挠头：“什么鬼？听都没有听说过……”

    “还君子套房……”他看着这上面的信息，忍不住吐槽起来：“大抵就是个原本的房间……说不定，还会和人拼房……”

    他回忆着上次在妖都参加的广南区联谊会。

    主办方给他定的酒店，也算是妖都一流的五星级酒店了。

    只是，一个套房里三个人……

    这也就罢了。

    关键是，这些家伙经常半夜醉醺醺的回来……

    鬼知道他们在外面搞了些什么名堂？

    还有啊，酒店里面，经常会碰到一些什么自称新罗娱乐公司的经纪人一类的家伙。

    见人就递名片，只要接下来，他们就围上去问。

    公子您哪里人？

    仙乡何处啊？

    就和查户口一样，恨不得将祖宗十八代都给挖出来。

    灵平安很不喜欢！

    回忆着上次联谊会的惨痛经历。

    灵平安知道，这一次，恐怕只会更甚！

    “苦命啊！”他摇着头，无能狂怒。

    “只能多写点存稿了……”

    ………………………………

    秦可卿提着公文包，走在古色古香的走廊中。

    这里是鹿鸣山庄。

    曾经的皇室行宫。

    “你们的准备工作，都做的怎么样了？”秦可卿问着身旁的一个官员。

    “请您放心！”一个官员答道：“在接到命令后，我们就已经和鹿鸣山庄这边联系好了……”

    “所有的一切工作，都有委员会的人在监督！”

    “那就好！”秦可卿点点头，她走到一处大厅，抬头看了看头上的吊灯。

    然后又看着那一个个在大厅内的工作人员。

    她的眉头忍不住的皱起来。

    “这些服务员，会不会有点显老？”她问着。

    “秦秘书！”鹿鸣山庄的一个负责人说道：“显老一点好啊！”

    “鹿鸣山庄，素来是招待贵宾的……”

    “若是出现太过年轻的服务员……影响不大好！”

    这是自然的！

    鹿鸣山庄，是专门用于招待外邦权贵的地方。

    在这里，闹出什么不好的绯闻来，影响太坏了！

    秦可卿却是摇摇头：“依我的意见……还是年轻一点……漂亮一点的好！”

    她自是知道，这一次联谊会的目标。

    一切都是假的，都是幌子。

    但是，这种绝密的事情，是不能外泄的。

    所以她说道：“此番联谊会，乃是数十年来的头一遭！”

    “不独是天下诸国，都在看着……”

    “便是全球各国，也在盯着！”

    “不可不慎重啊！”

    那负责人听着，立刻改口：“您说得对！”

    他可担不起一个有失国格的指控。

    “只是，须臾之间，去哪找这许多既知礼仪，也懂规矩，还年轻貌美之人？”

    秦可卿笑了起来：“此事简单……”

    “新罗王国曾请求派人来协助……”

    “长公主殿下也许了此事！”

    那负责人听到这里，如何不明白？他立刻笑起来：“新罗少女，自是可以……”

    新罗王国，乃是以娱乐产业和电子游戏产业立国的王国。

    特别是这娱乐产业，哪怕是联邦帝国也要为之瞩目。

    没办法，他们举国都以这两个产业为突破。

    传说，新罗人从十一二岁，开始选拔。

    选拔出合格的人选后，就开始培训。

    形体、礼仪、文化、舞蹈、音乐……

    然后，这些人再互相竞争。

    最终，脱颖而出的，就是那个国家最优秀的。

    在这样的模式下，联邦帝国的男团与女团，根本不堪一击。

    靠着那几个风靡天下的男团与女团。

    新罗的娱乐产业，在联邦帝国攻城略地，每年赚进大笔中小学生的零花钱！

    只是……

    新罗人舍得把自己那几个吃饭的女团派来吗？

    负责人小心的问道：“秦秘书，新罗人真的肯？”

    “怎么不肯？”秦可卿笑起来：“新罗人搞女团，不就是为了今天？”

    新罗最初瞄准娱乐业，就是为了通过娱乐业，影响联邦帝国的国民，从而将自己的地位从养子、义子，变成嫡子。

    若是如此，新罗人那里还需要辛辛苦苦的搞什么密集型电子产业？

    光是帝国的一元炸鸡，就足以解决他们的大多数问题！

    如今，联邦帝国开联谊会，帝国上下精英汇聚。

    新罗人若是可以用几个女团，就收买这些人。

    他们做梦都会笑出声来的！

