
　　另一边

　　阳世

　　吴亦几眯着眼睛，踏出了总部的大门。

　　刺眼的阳光，一时间竟让他有些难以接受。

　　深吸了一口气，摸了摸自己背后的行礼，吴亦几看了一眼身后魔都鬼怪研究所总部，那颗提心吊胆的心，算是终于放下来了。

　　一连在研究所的禁闭室中装疯卖傻许多天，那些审讯官，并没有发现他的任何异常。

　　三番五次之下，便放松了对他的管控。而在那页人皮纸的帮助下，他也是初步解除了自身可能面临的危机。23sK.com

　　而现在，更是被释放出了禁闭室。

　　毕竟，他带队调查44号鬼车有功，总不能为了一点点猜疑，就把他一直关押下去吧。

　　而鬼怪研究所的审讯官也能看出，吴亦几体内的鬼气沸腾，精神状态却又格外的稳定，这种状态下，大概率可以找到自我鬼，成为驾驭自我鬼的修者。

　　所以，也不愿意浪费了这么这么一个人才。

　　并且吴亦几还交代了很多事情，供出了不少关于44号鬼车上的信息，这些都是功劳，一定程度上减轻了他关押禁闭室的时间。

　　“队长，你终于出来了，你再不出来，我们就要闹上总部去了。”

　　“是啊，明明我们立了功，却把我们关押如此之久，也不知道鬼怪研究所上的家伙怎么想的。”

　　几名队员迎着吴亦几走了过来，站在他面前，纷纷言语道。

　　“什么大闹总部，你们简直是胡闹。”

　　“这是正常审查时间，毕竟44号鬼车太过重要，蕴含的鬼气也很浓郁，研究所必须延长我们被审查的时间，以确认我们并没有被鬼气污染侵蚀，而导致失控的行为。”

　　吴亦几脸色一冷，低声训斥着几名队员。

　　他虽然心中也很不满，但因为心里有鬼，反而会向着研究所说话。

　　“这...我们这不就是口花花一下么。”

　　“是啊老大，我们几个小杂兵，怎么敢大闹总部呢。”

　　几名队员讪讪一笑，解释道。

　　吴亦几这才点了点头，神的稍缓，这才发现，眼前的队员只有三人。

　　分别是：张王，李赵，周武三人。

　　“小郑和范小若呢？”

　　吴亦几皱了皱眉头，队伍中竟然少了两人，难道这两人还没有从禁闭室出来？

　　不应该啊！

　　按道理，是他的审查时间最长才对。

　　“小郑死了。”

　　“至于范小若，她成为驭鬼者了，就在两天之前，被调往了其他城市当城市负责人去了。”

　　三名队员神色黯淡，叹了口气。

　　死了？

　　还有一个成为那什么危险的驭鬼者了？

　　怎么会这样！

　　吴亦几看着自己仅剩下的三名队员，沉声问道：“到底发生了什么？怎么小郑就突然死了，范小若又为何突然成为了驭鬼者？这东西不是还在实验当中吗？”

　　六人小队就是他的班底，是他一点点搭建起来的，原本想着是等自己找到自我鬼，成为修者之后，便正式组建自己的势力。

　　但现在，不仅死了一个，还有一个成为了驭鬼者，彻底独立了。

　　尤其是范小若，人皮纸都多次提醒这女人有些特殊，让他多加关注，现在却跑了，煮熟的鸭子飞了，这谁能受的了？

　　驭鬼者他倒是知道些内容，各国为了对抗鬼怪，先是发明了找到自我鬼的修者，但是这种碰命打彩的事情，太难了。

　　这就导致全球的修者，也不出千余数。而诺大的华国，也只有仅仅不到百人。

　　这数量对于日趋严重的鬼怪事件，是大大不够的。

　　而驭鬼者就是对于修者的一种补充，讲究的是以忍之身，驾驭鬼之力。

　　通俗点说，就是随便驾驭一头鬼。

　　这种方法，相对于找到契合自己的自我鬼，随便驾驭一头鬼可太容易不过了。只是相对于而言，死亡率也很高。

　　且驭鬼者时刻面临着体内的鬼怪复苏，紧绷的神经，随时可能崩溃。

　　最终，导致可能比鬼怪事件更严重的事情发生。

　　就吴亦几所知，全球因为研究驭鬼者的实验，已经导致了很多次灭城危机产生。所以，驭鬼者的数量相对来说更加稀少，毕竟很难找到精神力如此强悍的人，可以抵抗住鬼怪的污染侵蚀。

　　但是现在范小若......

　　其他队员闻言，开始解释起这几天的事情来。

　　原来，他们在四天之前就已经被放出来了，原本几人准备在附近等待吴亦几出来，在商量接下来该如何办才好。

　　却没想到，在短短三五日的时间中，那44号鬼车居然再次出现，而这一次那列鬼车竟然拉着一头鬼，放入了属于人类的车站之中。

　　瞬间，那头鬼便开始了自己的杀戮表演。

　　“当时是国贸站，还是正中午的时候，谁知道那列鬼车抽什么风，竟然大中午的就出现了，还放下一头鬼下车。”

　　“当时国贸站上下班的人可不少，那头鬼的出现，会发生什么可想而知。”

　　“队长你是不知道啊，当时我们几个也被抽调到了那里，开始紧急处理这场恶性突然事件，看到的国贸站那里的惨烈情况，差点没把隔夜饭都吐出来。”

　　“你可别说了，现在我脑子里还是那个血红血红的画面呢。”

　　几名队员吸着凉气说道。

　　吴亦几也渐渐的了解到了之后的信息。

　　本是末班车的鬼车44号，一反常态的出现在正中午，这可能与上次一猫女鬼登车有关，是她改变了44号鬼车的情况规则。

　　但不管怎么说，44号引起了一场鬼怪事件，魔都研究所全员都去处理了，却死伤惨重，最后还是那头鬼突然附身到了范小若身上，却被范小若以强大的意志力临时镇压住了。

　　但也仅仅是临时镇压，那头鬼随时可能会污染掉范小若，继续开始自己的杀戮。

　　所以魔都研究所拿出了还不太熟悉的驭鬼者实验，对范小若进行了一番实验，却没想到机缘巧合之下，竟然成功了。

　　让范小若成为了驭鬼者。

　　“据说因为观察到了范小若成功驾驭那头鬼的过程，所以魔都研究所对于驭鬼者的实验有了很大的进步，现在已经把第一次驾驭鬼的死亡率降低到了六成的程度，所以很多已经被鬼气侵蚀的快要发疯的人，都已经开始申请成为驭鬼者。”

　　“反正早晚也是个死，与其被鬼气一点点侵蚀掉而死，还不如冒险一试成为驭鬼者呢。虽然驭鬼者也活不了太久。”

　　几名队员说到这里，明显神色一暗。

　　他们，也同样面临如此境地啊。

　　强行驾驭鬼的驭鬼者也罢，亦或者找到自我鬼的修者，甚至是感染鬼气的普通人，都只不过是已经坠入深渊的可怜虫罢了。

　　终究，难逃一死！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第371章 阳间的异动1免费阅读。https://xs.23sk.com 