    青山镇，白仁堂

    半晚时分，大日恋恋不舍的洒下最后一抹余晖，晚霞映满半天。

    白仁堂，二楼窗户处。

    一个身穿粗布少年，面色有些菜黄，但长相颇为俊秀，看上去只有十三，四岁，静静的眺望着天边的晚霞。

    只见少年嘴唇微动，声音却微不可闻，喃喃自语道。

    “三年了......来此界有足足三年了....才发现此界居然有修仙者！

    以往，对此传言没有丝毫在意，关注。

    以为不过是骗子的一些障眼法。

    大意了.....好在，没有错过此次仙缘！”

    程不争转身过来，看着熟悉的房间。

    虽然，房内只有简单的家具，一张床，一套桌椅，但他已经待了一年多了。

    此时，他呆呆的看着熟悉的房间，陷入了沉思。

    他原本只是地球上社会低层的码农，享受着‘996’的福报，在一次深夜加班回家，被一辆疾驰而来的一辆白色的SUV撞飞，一阵全身疼痛，最后感受到了空中飞人般感觉，而后就不省人事了！

    等他再次苏醒过来，发现已经占据这具年轻的身体。

    大致浏览了，这具身体的记忆，他就知道自己穿越了，重生到了另外一个世界。

    原本以为是一个古代世界，准备大干一场，过上人上人的生活，但现实却给了他响亮的一巴掌。

    三年前。

    刚刚转世而来的他，开始面对陌生的父母，他却不知该如何开口称呼，准备默默无闻的当个安静的小透明。

    然而，世事难料。

    短短的几个时辰，此世的父母就发现了不对劲，这下可把他父母急坏了，准备花费家里为数不多的银钱，请神婆过来做法驱邪。

    在父母看来身体没有毛病，那只有一个可能，那就是遇到脏东西了。

    在父母凑钱商量准备请神婆的时刻，他终于忍不住了，他没有办法当个安安静静的小透明。

    他知道家里这些为数不多的银钱，是准备给大哥娶媳妇用的，也是老两口的希望。

    随后和父母找个借口解释了一番，而后默默的模仿着以前的生活习惯，好似家里一切都没有什么变化，与以前一样。

    而他那时，不过是一个幼童，更本无法帮助到家里，同时也不想将家里的积蓄，耗费在毫无意义的事上。

    也就在家里准备拿出所有积蓄，准备救治他的时刻。

    虽然请神婆，被自己阻止，但那份温暖的亲情，彻底的打动了他。

    久而久之，也慢慢的接受了，此世的父母。

    此界中，上有父母，家有一兄一妹，而他则是老二，少年起初没有大名，只有小名，也为贱名‘二狗’。

    父亲性子比较憨厚的人，俗称一棍子打不出一个闷屁，在村里被人称呼为程憨子，但对子女极为爱护，此事他记得尤为清楚。

    在他魂穿此界，半年后。

    一次大哥英雄救美的事件中，大哥被邻村的少年打得鼻青脸肿，父亲上门找人家理论。

    结果人家不愿意低头，也瞧不起邻村的‘程憨子’。

    而那位一直被人称呼为‘程憨子’的父亲，强大的父爱使得老实人难得发火，更是第一次与人打架。

    结果，理所当然的，被人家打得鼻青脸肿的。

    父子两人，戴着两双熊猫眼，一前一后，鼻青脸肿的，默默无声回到了家中。

    毕竟。

    一个从小到大没有打过架的父亲，再加上一个同样不会打架的大哥，一样也干不过人家，更何况到人家村里。

    同在一个村里的村民，都是非常团结的，不然，肯定被团结的村子所欺负，村民们一向都是帮亲不帮理。

    到了家后，性格有些泼辣的母亲，见到一大一小两双熊猫眼后，更是大为恼怒，骂了一句父亲后。

    而后不管不顾的，直接到了邻村去骂街，骂了有足足三天，而对方的父母又不是此道的好手，最终惨败于此。

    由此可见，母亲在家里是处于什么地位。

    大哥名为大狗，性子传承于父亲比较憨厚，是一个极为老实的人。

    算算年纪如今应该有十六岁了，差不多也应该到了娶亲的年纪，以家里的收入，大哥原本还要多等几年才能娶得上媳妇。

    一年半前，路遇白仁堂的大夫，他知道这是个难得的机会，凭借着人小，嘴甜，机灵劲，哄得白仁堂的大夫，给了他一个当药童的机会。

    他这才有机会，离开村子来到镇里当药童。

    而后，他每个月都将大半月钱，送回家去，使得大哥提前娶了媳妇。

    大嫂正是邻村的姑娘，也是大哥英雄救美的女主角，最后父子两人被打得鼻青脸肿，从而结下了一段姻缘。

    大嫂是一个持家有道的媳妇，不管对父母还是对小妹，都挺不错的，显然大嫂已经将他们视为自己的亲人。

    小妹叫小草，如今不过是一个稚童，只有六岁，性子极为活泼，整日里在村子里乱串，与同村的小伙伴将村里弄得鸡飞狗跳。

    性子与母亲有些相似，那泼辣的性子，已经看出了点苗头。

    村里穷人家的孩子，基本都没有大名，只有小名也就是贱名，取其贱名希望能好养活。

    至于名字好不好听的，不在他们的考虑范围之内。

    即便，有个别小孩不喜欢这个名字，那就打一顿就行，不行就两顿，理想总会败给现实的，最后熊孩子总会乖乖听话的。

    这也是，村里传承下来的教育理念。

    也是贫穷，没有多余的铜板，请教书先生为其取名。

    同时，这也是村里的一向习俗，虽然不好听，但也是父母殷亲的希望，子女能平安成长的寄托。

    想到此处，程不争不由的会心一笑。

    当目光不经意间，落在挂在墙壁上的一副仙人御剑图。

    程不争脑海里自然而然的，浮现出一副仙人御剑飞行的画面，此画面被他牢牢的印在心田里。

    “如果不是那天看到仙人御剑飞行，我也不敢相信此界.....居然，真有仙人存在。

    怪不得....民间有那么多，仙人妖怪之流的传闻！

    时间不多了，也是应该行动了，不然又要等十年。

    现在能确定自己的消息是真实的，毕竟镇里的那个卖货郎，是极为老实的人，无论是从言语，逻辑，神态，都证明卖货郎没有说谎的痕迹。

    如有不是有一次，自己压胸法救治了他那溺水的孩子，恐怕他也不会，将此消息告诉我吧！

    此后，他还特意打听了一番，最后种种迹象证明，仙人会在这个月底到县城招收门人。

    但，青山镇到县城，途中....不但需要穿越‘苍青山脉’，还要防备野兽，沿途中的野兽不知凡几。

    以如今的不足十三岁的年纪，只身前往，恐怕没到县城，就怕沦为野兽的口粮了。

    转眼间。

    他心头闪过这么多念头，但脸上闪过一丝坚定之色。

    长生久视，这四个字是多少帝王，可闻而不可寻的毕生追求，也是多少凡人的梦想。

    如此，天大的机缘落在他眼前，没有竭力争取，即使以后手握天大的财富，恐怕后半辈子也会在悔恨中度过余生。

    如今计划，已经在进行中了。

    虽然是相互利用，而对方又是一个十足的小人，所以他心里毫无愧疚之感。

    但程不争想到目标人物，钱少爷的背景.......

    心中幽幽一叹，但他脸上的坚定之色，却是更加坚定。

    他心里默默的盘算着，计划是否有遗落之处。

    明天要进行最后一步了，现在只有靠他了，也没有其他合适的目标。

