    第733章

    总共165层轮回阶梯，其中65层化为轮回深渊。

    掌中宇宙吞噬所有轮回深渊，但是还有100层轮回阶梯.

    通过原始起源布置在其中的隐秘传送门，陈墨一行五人直接来到第二层。

    从这里开始前面就没有路了，第一层轮回阶梯的传送门早就被六相蝶摧毁，接下来每一步他们都必须小心再小心，否则谁也不知道轮回老人死没死透，会不会突然跳出来破坏他们所有计划。

    轮回阶梯边缘，原始起源动用时空根源在掌中开辟一个世界。

    陈墨五人先后进入其中，世界强度开始不断提升。

    最后开始缩小，无限缩小比尘埃还要小无数倍。

    要知道质量越大的物体越难缩小，就好像一个宇宙内部虚空直径几百亿光年，但是外部最少也有直径几千万光年，这就是因为一个宇宙的质量太庞大无法压缩的太小。

    掌中宇宙海能缩小到一掌大小，完全是因为内部虚空只有几亿光年。

    在大和强的选择中，陈墨选择提升掌中宇宙的时空强度。

    所以陈墨更清楚，原始起源开辟的这个足以容纳四个起源生命的庞大世界，并且还能缩小到如此地步的世界，其中所需难度有多惊人，这个发现让祂心中产生一点点质疑。

    命运天书找回命运根源，这让他知道了命运天书九任掌控者的经历。

    他自己也就算了，前面八任掌控者都曾经掌握部分时空根源。

    所以他手里虽然没有时空根源，但是他对时空根源的了解却非常深。

    原始起源刚才对时空根源的掌控程度，完全超过了命运天书前面八任掌控者。

    然而问题来了，起源根源得到蓝星宇宙海的时空根源才多长时间？

    这么短的时间就有这种掌控程度，跟原始起源相比，除非命运天书前面八任掌控者都是朽木，否则不可能有这么大的差距，然而陈墨很清楚他的八个前辈绝对不会是朽木。

    答案只有一个，原始起源对时空根源的掌控程度本身就高的可怕。

    原始起源说祂是一丝起源根源中诞生的生命，这个说法陈墨现在彻底不相信了。

    如果他没判断错，原始起源就是时空圣祖。

    而且很有可能，是没有被轮回老人洗去所有过往的部分真灵转世的生命，时空圣祖那种差点灭杀所有起源生命的狠人，在时停起源祖界残骸的时候怎么会不留一点后手。

    伪装成一丝起源根源所化生命，陈墨怀疑只不过是在麻痹轮回老人。

    原始起源藏的这么深，要不是他通过命运天书得到前八任掌控者的记忆，根本就发现不了原始起源隐藏的实力，看来就算有起源圣卷做担保，他也要小心原始起源的背刺了。

    比尘埃还小无数倍的世界，落入轮回瀑布融入其中无形无迹。

    顺流而下，向着轮回瀑布尽头接近。

    六年后? 一滴轮回之水落入深潭。

    顺着归墟水眼的吸力? 向着归墟水眼前进。

    途径一座高约百万里的墓碑，上面沾染的一点世界从水滴脱落顺着水流靠近墓碑。

    原始起源动用时空根源? 瞬间复制这一座墓碑。

    陈墨四人所在世界? 顿时出现这座墓碑的时空投影。

    通过时空投影，墓碑的投影和本体能产生最根本的联系。

    但是投影终究是投影? 对本体的影响力有限。

    万兽皇出现在时空投影旁边，进化根源的力量融入时空投影? 让投影出的墓碑自我进化? 强化加深对本体的影响，混乱也靠近时空投影用混乱根源颠倒墓碑本体和时空投影之间的主次关系。

    陈墨最后靠近，开始通过掌握的归墟本源炼化时空投影中的归墟根源。

    提取出一丝归墟根源，时空投影立刻消散。

    如果说墓碑中的归墟根源是一片海? 这一丝归墟根源就是一滴水。

    大海中少了一滴水? 如果轮回老人还活着一定会立刻发现，所以他们只能赌轮回老人已经死了，最多也就是有一些执念之类的东西留了下来，如果轮回老人还活着，就算是时空圣祖全盛时期都不是对手。

    如同接受审判一样? 陈墨五人等了很久才纷纷松了口气。

    总共九十九座墓碑，开始一个个提炼归墟根源。

    当最后一个墓碑的归墟根源提炼出一丝的时候? 就连从不见笑容的万兽皇都笑了。

    计划第一步，过程很顺利。

    接下来就是下一步? 通过九十九滴水，反客为主操控九十九片海。

    这当然不是容易事? 尤其是还要小心不惊动轮回老人。

    还是通过时空投影? 只不过这一次同时投影九十九座墓碑? 这九十九座墓碑里面自有世界，其中埋葬起源生命尸骸，墓碑本身除了是阵法封印物，同时也是一套起源圣物。

    “来吧！”

    陈墨说道。

    原始起源伸手按在他左肩，时空根源开始错乱他周身的时间。

    万兽皇按在他右肩，进化根源让他开始产生进化。

    除了根源以外，其他无论是身体还是神魂都从原始生命进化为起源生命。

    虽然不是永久进化，陈墨现在也相当于半个起源生命。

    凭借起源生命庞大的起源神魂，开始通过掌握的九十九丝归墟根源炼化归墟葬碑。

    过程很顺利，陈墨也始终提防。

    眼看就要彻底炼化归墟葬碑，时空投影突然间消散了。

    万兽皇三人第一时间反应过来，然而还不等祂们联手对付原始起源，原始起源附身的起源傀儡已经自行崩溃，归墟葬碑也在这一刻因为换了新主人而导致封印减弱，其中被封印的九十九个起源轮回诡异顿时脱困而出。

    早有准备的陈墨，抓住机会一把抓住起源傀儡崩溃后剩下的时空根源就逃。

    万兽皇三人速度也不慢，紧跟在陈墨后面跑。

    好不容易逃出轮回瀑布，陈墨还没等到原始起源的埋伏，却看到虚空宇宙海正在自行崩溃。

    从崩溃的虚空宇宙海，隐约能感受到原始起源正在消逝的生命痕迹。

    陈墨三人看向狱主，掌握死亡根源的狱主点点头。

    陈墨三人顿时满脸错愕，逃亡的这些时间他们想过种种可能，唯独没有想到的就是原始起源竟然死了，竟然在释放出归墟葬碑封印的起源轮回诡异后自杀了，原始起源竟然连命都不要到底有什么图谋？

