           每个人都不解，丹宝阁地位超然，怎会干涉他们之间争斗。
    
    　　一个家族想要长期发展，离不开丹药供应，四大家族每年从丹宝阁购买大批的丹药，丹宝阁几乎垄断了沧澜城丹药行业，这才是丹宝阁最大底蕴。
    
    　　只有柳无邪一人心里最清楚，他死了，意味着霍大师也要死。
    
    　　一荣俱荣，一损俱损，并非霍大师爱惜人才。相反，他巴不得柳无邪赶紧死，天灵丹的方子，落入他一人之手。
    
    　　身体恶疾没有根除，想尽一切办法也要保住柳无邪。
    
    　　“霍大师，给我一个解释！”
    
    　　万荣哲深吸一口气，柳无邪当着他的面，斩杀万家十二名弟子，其中一人还是他的亲侄子，此仇不共戴天。
    
    　　霍大师面露难色，有些话说不出口，总不能告诉他们，他身体有暗疾，需要柳无邪才能治疗。
    
    　　又不得不站出来，让他很尴尬。
    
    　　“万家主，具体情况我不方便透露，一个月内不要动他，一月之后，你们两家是生是死，我概不过问。”
    
    　　霍大师眼眸闪过一丝狡黠，柳无邪发誓，一月之内屠光万家，不论真假，一月之后必见分晓。
    
    　　他身体里面的恶疾，一个月时间基本痊愈，至于柳无邪的生死，已经不在乎，既没有彻底得罪万家，还保存了柳无邪，徐家也会对他有感激之心，一举三得。
    
    　　他要做的，保住柳无邪一个月，天灵丹的炼制之法，定的也是一个月时间。
    
    　　他现在拿到的只有丹方，炼制之法一个月之后，柳无邪才肯全部告诉他。
    
    　　万荣哲深吸一口气，平复内心的杀意，得罪丹宝阁，对万家没有任何好处，掐断对万家的供应，不出几年，家族就会衰落。
    
    　　“好，我今天给霍大师一个面子，一个月之后，我会亲自登门，拧下他的脑袋。”
    
    　　不愧是一代枭雄，拿得起放得下，让柳无邪多活一个月时间。
    
    　　无数人注视之下，柳无邪跟徐凌雪两人，离开斗兽场，消失在街道上。
    
    　　直到离开斗兽场十里之外，徐凌雪脸上的紧张之色，才缓缓消退，她的右手一直摁在剑柄上。
    
    　　“你到底还有多少事情瞒着我？”
    
    　　两人坐在马车里，徐凌雪先开口了，那惊世一刀，连她都做不到，后天八重犹如猪狗一般，被他轻松屠戮。
    
    　　“你想知道什么？”
    
    　　柳无邪拿出灵石，放入手心，精纯的灵气涌入身躯，境界节节攀升，隐约有突破后天七重的趋势。
    
    　　“霍大师为什么要帮我们？”
    
    　　徐凌雪并未问及他境界为何突飞猛进， 丹宝阁高高在上，出现的那一刻，狂扇田野泉跟万不同的耳光，最后还站出来保他们一月时间，有些匪夷所思。
    
    　　“秘密！”
    
    　　有些话不是他故意想隐瞒，暂时还需要保密，一个月之后，谜底自会揭晓。
    
    　　“你修为又是怎么回事？”
    
    　　只好转移话题，几天之前，还是废物一个，才短短几日功夫，提升如此之快。
    
    　　“秘密！”
    
    　　回答他的又是两个字，气的徐凌雪欲要抓狂，粉拳紧捏，恨不能上去狠狠地揍他一顿。
    
    　　车厢陷入短暂的平静，一个时辰之后，安全返回徐家，万家并未在半路伏击他们，他们离开之后，霍大师严重警告过万家，柳无邪要是有个三长两短，以后断绝万家丹药供应。
    
    　　徐义林还未回来，田家不仅针对一座兵器坊实施坑害计划，另外几座兵器坊，遭遇刀疤虎相同的事情。
    
    　　幸好徐家提前做出预案，他们的阴谋没有得逞，反倒是被徐家狠狠反击回去，斩杀几十名闹事之人。
    
    　　短短一日功夫，沧澜城风声鹤唳。
    
    　　徐义林赶回家族的时候，斗兽场的信息，已经传递回来，立即找到柳无邪跟徐凌雪两人，询问当时情况。
    
    　　只好一五一十道出，万家跟田家联合，欲要杀他女儿跟女婿，徐义林狠狠的一拍桌子。
    
    　　“岂有此理，他们两家太猖狂了，真以为我徐某人好欺负不成。”
    
    　　浓郁的杀气，弥漫整个大殿，徐家执事全部赶回，事情已经到了迫在眉睫的程度。
    
    　　白天斗兽场的事情，早已传的沸沸扬扬，整个徐家，无人不知，无人不晓。尤其是那惊艳一刀，早已被传的神乎其技。
    
    　　“还有一个月的时间，我们要好好准备一下。”
    
    　　徐义林平复内心的愤怒，一个月之后，万家跟田家必定联合一起，席卷徐家，利用这一个月时间，提升徐家战斗力。
    
    　　夜色人静！
    
    　　柳无邪回到院子，第一时间拿出灵石，送给徐凌雪五十枚，岳父五十枚，争取早日突破半步洗髓境。
    
    　　徐家出现一尊洗髓境高手，才能真正的一劳永逸。
    
    　　剩下一百枚，拿出三十枚出来，布置聚灵阵。
    
    　　时间不等人，炼制续脉丹之前，提升到后天九重巅峰。
    
    　　花费一个时辰，布置一座简易版的聚灵阵，足够他现在使用。
    
    　　阵起的那一刻，空气产生剧烈的波动，从四面八方大量的灵气涌入过来，聚集在他的小院子里面，浓郁的灵气犹如液体一般，院子里面的花花草草在飞速生长。
    
    　　得到灵气的滋养，那些普通的树叶，散发出淡绿色的光泽，一株碗口粗的小树，短短半个时辰，长高一米多。
    
    　　丹宝阁送来的药材还有很多，继续提炼淬体液。
    
    　　一刻不敢休息，一日三餐由管家亲自送过来，吃喝拉撒睡全部在院子里面。
    
    　　炼制一盆淬体液，倒入桶中，赤裸身体坐进去。
    
    　　太荒吞天诀运转，院子里面的灵气，顺着他的毛孔，进入身体，吞天神鼎如同饕餮神兽，疯狂的吸收。
    
    　　“舒坦！”
    
    　　灵气的纯度提升之后，一滴滴液体，出现在吞天神鼎之中，凝聚的速度，要比以前慢了很多。
    
    　　液体的颜色也在变化，呈深褐色，散发出极强的气息波动。
    
    　　徐家上空的灵气，被剥夺一空，逐渐蔓延到其它区域，灵气像是一层淡淡的薄雾，弥漫在柳无邪的院子上空。
    
    　　幸好是深夜时分，如果是白天，必定惊骇众人。
    
    　　“怎么回事，灵气好像稀薄了？”
    
    　　松家一名弟子睁开眼睛，露出一丝疑惑。
    
    　　不仅是松家，还有其它地方，传来相同的疑惑声，沧澜城的灵气好像神秘的消失了。
    
    　　肉身得到淬体液的滋养，越来越强。
    
    　　灵石出现在手中，利用灵石之中的能量，拓宽筋脉，柳无邪不仅要锤炼肉身的强度，也要拓宽丹田。
    
    　　修炼知识没有人比他更丰富，少走了很多弯路，运用灵石之中纯净的灵气，梳理筋脉，变得更加有韧性。
    
    　　花费三个时辰，筋脉拓宽一倍有余。
    
    　　容纳的真气，是白天的一倍之多，境界没有变化，战斗力却提升数倍。
    
    　　倒出三枚天灵丹，一鼓作气，突破到后天七重。
    
    　　吞天神鼎里面的液体流出来，每一滴犹如万斤之重，出现的那一刻，柳无邪满脸惊骇。
    
    　　“这些液体之中，蕴含先天之灵。”
    
    　　吞天神鼎的奥秘，他也不是很清楚，还处于摸索阶段，先天之灵越强，突破先天境的概率越大。
    
    　　只有六滴，数量不多。
    
    　　丹田接触神秘液体，发出剧烈震动，整个身体，犹如地震了一般，六滴液体横冲直撞，每一次撞击，震得柳无邪耳膜作痛。
    
    　　这种情况持续了盏茶时间，六滴液体终于平息下来，神识进入身体内部。
    
    　　“这……嘶……”
    
    　　一口凉气吸入鼻腔，神识进入丹田的那一刻，身躯如遭雷击。
    
    　　“竟然改造了我的丹田，变得更加古老，沧桑，巨大，充斥一股太荒气息。”
    
    　　一个人丹田大小基本固定了，不泛很多天资卓越之辈，丹田异于常人。
    
    　　这世上很少有拓宽丹田的法门，只能随着修为不断提升，丹田也会跟着变大，储存更多的真气元力等。
    
    　　古朴沧桑的丹田，地面犹如厚重的山脉，每一条真气，充斥太荒之力，简直不可思议。
    
    　　“好可怕的真气，要比普通真气强横十倍有余。”
    
    　　简单测算了一下，太荒真气的品质，远远高出普通真气。
    
    　　这一刻！
    
    　　气势节节攀升，三枚天灵丹一口吞服下去，化为灵元，冲击他的窍穴。
    
    　　要借助一切力量来突破境界，丹田突然刮起一阵狂风，吞天神鼎猛然一动，院子之中的灵气，尽数被吸入进来。
    
    　　后天七重！
    
    　　仅仅花费了一个呼吸时间，还在继续冲击，肉身的强度，堪比先天一重。
    
    　　又是三枚天灵丹出现，吞服下去，拿出两枚灵石，握在掌心。
    
    　　院子上空灵气干枯，只能靠灵石来维持修炼。
    
    　　丹田还在咆哮，如同龙吟，吞天神鼎早已跟丹田融为一体，成为身躯之中的一部分，牢不可分。
    
    　　太荒真气冲入筋脉，像是奔腾的河流，所过之处，皆被覆盖上一层厚厚的太荒之力。
    
    　　直逼后天八重，这几日时间，积累足够的底蕴，属于厚积薄发。
    
    　　天灵丹这种丹药，换成常人，炼化一枚需要数日乃至十几日时间，他一次吞服三枚，仗着他对丹药的了解，以及强悍的肉身。
    
    　　“突破！”
    
    　　毫不犹豫，继续选择突破，六滴液体彻底消失，化为太荒之力，融入身躯，改造了丹田，先天之灵进入四肢百骸，淡淡的灵性，弥漫周身。
    
    　　后天八重成！
    
    
    
    
