    三天的时间很快过去，李明也来到了云城。

    来之前，他犹豫了许久，不知道云城是什么情况，但总归，他更想云城是安定的，这样，会少很多争端，也会避免很多麻烦。

    只不过，当真正到云城的时候，李明，有些无奈了。

    此刻的云城，一座酒楼还在燃着大火，一群人手忙脚乱的去忙着扑灭大火。

    “战天啊，你的这个孙子，还是真是能够惹麻烦的。”

    天空中，李明把一切看的真切，很明显的看到了那群黑袍人的去处，停顿了很久，只能是无奈的摇了摇头。

    他是老江湖了，也算是通透，很多东西都有着自己的判断，至于对事情的判断，不必说的多清楚他也明白。

    战天王的孙子，他能够确定对方不会跟王朝组织有关联，那群黑袍人去了神叶，哪怕身上都标明了王朝组织的标识，也不会影响他的判断。

    在京都呆的久了，听到的东西多了，其实不用来云城，他都知道云城的混乱是否属实。

    “这小子，倒是把我看得轻了，认为我李某，就是一个怕惹上麻烦，胆小懦弱的人。”

    李明摇头，心里，虽然有一丝不舒服，可脸上，却是有些自嘲的摇头。

    他李明，当初也是前线的大将，一身肝胆，面对如浪潮的魔兽都面不改色，如今，却是连一个远在京都的少年都会觉得自己胆小懦弱。

    这其中缘由，李明同样明白。

    “唉，真是越活越回去了。”

    想到什么，李明叹了口气，也没有再停留，从天空落下，落在酒楼旁，只是一个挥手，便将酒楼的火焰悉数熄灭。

    酒楼前不少人都是惊了，尤其是有见识的某位家主，更是当场跪地，“总督大人，受草民一拜。”

    “我可不接这样的大礼。”李明只是侧过身子，随口说了一句，微微抬手，无形的力量将那人托起。

    周围人都是普通人，那见过这样神迹一样的力量，一时间，都是有些惶恐和局促。

    “高层派我来察看云城最近的情况，你们不用惶恐。”李明对着这些人开口，脸上，带着一抹淡淡的笑容。

    对于普通人，他保持着始终的温和。

    “不要声张，我在城里四处逛逛。”

    说了一句，李明迈动步伐，身形却像是一阵风一样，悄无声息的消失在了众人的视野之中。

    这几个简简单单的举动，在一些路人的眼里，就像是天神，而那些好像桀骜不驯的某些家族族长，此刻也收起了爪牙，看着空荡荡的大街，内心不知怎么的，有了一丝惶恐不安。

    ……

    孙家，此刻孙家主正坐在庭院之中，听着旁边的人汇报，也不发火了，只是在那里坐着。

    遇到叶凡，算是他们倒了大霉，这个年纪不大的小家伙，却是一肚子的坏水，做事，根本让他们想不到。

    烧了粮仓烧酒楼，哪里没防备烧哪里，全部防备了，他甚至还敢直接来烧孙家大院。

    “这个混蛋小子。”看着不远处的院墙焦黑一片，孙家主只能是骂出一句。

    昨天晚上，他看着自家院里的火光，险些没从床上滚下来。

    孙家主是气极了，甚至巴不得一刀砍了叶凡，可偏偏就是拿他没有办法，后面，对方甚至懒得穿黑衣了，就是明目张胆，来了放火，烧了就走。

    你能拿他怎么样？战天王的孙子，你还敢杀他不成，叶谋还在，你能承受住他的怒火，能承受住那些残留战天军的怒火？

    你也去烧叶凡的佣兵酒馆？然后直接大家都自爆，云城直接开火？李明来的时候直接看到云城葬身火海？

    叶凡抓住了他们不敢妄动的节点，把握住了自己的身份，以势压人，让他们没有根本没办法去反制。

    “服了。”

    好一阵，孙家主只能是说出一句，到了此时，他也甚至懒得再说什么，也不想刻意做什么了，都来不及了。

    叶凡逼着他们摊牌，这下，只能是等李明来，看对方什么态度。

    “也不知道李明到底什么时候来，这要是再不来，我孙家的产业，要被这小子给烧完了。”

    幽幽念了一句，话音还在院子里，下一刻，孙家大院里有一道风卷过，紧接着，一道身影出现。

    “我已经到了。”

    声音响起，看着眼前出现的这个两袖清风的清瘦老人，孙家主差点没有双腿一软直接跪倒在地。

    “总督大人。”孙家主站起，眼神里，有些许的慌乱。

    状况如此，他想过李明来时的各种说辞，可对方突兀出现，让他有些慌忙，甚至一时间有些嘴笨，不知道该说些什么。

    “你什么都不必说。”李明看着眼前大失分寸的孙家主，只是摇头。

    可摇摇头后，他再一次看向孙家主，眼神之中，有着一抹凌厉的光，强悍的气势笼罩了整个孙家大院，开口，语气里，带着铁血的冰冷。

    “现在，我问什么，你就说什么。”

    ……

    “叶凡，已经烧完了。”

    神叶，京灵提着一个空桶走了回来，此刻，他脸上带着一抹难掩的兴奋。

    宣布归顺之后的几天，叶凡并没有交给京灵什么复杂的任务，什么乱七八糟的考验也没有。

    那天晚上，叶凡只是拿出一个油桶，递给他，并告知了他，这就是他接下来要做的事情。

    “惩恶扬善的感觉，还不错吧。”看着京灵的模样，叶凡只是脸上带着笑容，淡淡开口。

    “不错，真的不错。”京灵回答，脸上，带着一抹畅快，“我从来没有想过，我这样的人，也能有这样的一天。”

    “大丈夫生于天地间，若是这番爽快都没有，那还有什么意思。”

    “为人，要堂堂正正，不说做什么大圣人，但至少，站在太阳下面，可以不怕那一抹亮光。”

    叶凡开口，不过，又摆了摆手，“京灵，接下来的时间，你不用再去烧酒楼了。”

    “不烧了吗？”听到这话，京灵一愣，看着叶凡，表情上，竟然还有一抹怅然若失的感觉。

    “该做其他的事情了。”叶凡摆手，“李明马上就要来了，我把云城几大家族搞成这样，他怎么都会有反应。”

    “他如果愿意彻查云城的王朝组织甚至将他们连根拔起，那当然最好，如果他不愿意，咱们也需要做一些应对措施。”

    “云城这边，咱们已经了解到有永恒级存在了，具体数量可能有两个，要除掉他们，我们可能需要借助一些外力。”

    “如果需要的话，过几天你跟我去白莲城，我去请一个人过来帮忙。”

    “请人？”听到这话，京灵微微一愣，“请谁？”

    “请谁就先不说了。”叶凡摇头，目光有些深沉，“现在，还是要看李明是否是个软弱之辈了。”

    哗啦啦。

    话音落地，神叶酒馆里，突然一阵旋风平地而起，下一个，一个老人出现在了酒馆里。

    他似乎听到了叶凡的话，可是脸上并没有什么恼怒，只是有些无奈道：

    “我李明，可不是什么软弱之辈。”

