    琉光学院的一名弟子听到其他学院的议论，心理不爽，指了指第四道光幕，冷哼提醒道，“麻烦们看清楚，我们的太子殿下都已经到第四关了，头上显示凝聚了八具兽魂，好几具都是战兽榜一百名以内的，其中还有一只是上古凶兽榜第五十名，这样的实力，一个抵们十个！所以，只要有太子殿下在，们学院就别想超过我们琉光学院！”

    听到这话，其他学院的弟子都是被堵得哑口无言，憋屈的握紧了手指。

    因为不得不承认，他说的的确是事实，上一次琉光学院的弟子就是在太子的带领下破五关斩六将，顺利的进入了第七关。

    他们亲眼目睹过太子的战斗力，知道他的厉害，所以一说到太子的话题，他们就没了底气，大伙儿都是顺着他手指的方向，望向了第四道光幕。

    果然，太子殿下已经到了第四关，镜像迷宫。

    这一关，是由无数面镜子组成的迷宫，必须依靠炼丹师引路才行，太子自然也不例外。

    因为镜像迷宫不能用蛮力，必须用精神力去感应，方才能找到出口，而太子不是炼丹师，并没有修炼精神力，在感知方面比较匮乏，所以，他没有急着寻找出口，而是坐下来闭目养神，静静的等待韩歆妤的到来。

    韩歆妤身为天才炼丹师，在精神力方面的天赋数一数二，所以往常都是她带领太子和琉光学院的弟子通过第四关的，这次当然也需要她的帮忙。

    然而，就在大伙儿关注着太子殿下的动静时，祝绍良却是眼尖的发现了一抹熟悉的身影，随后一声大吼如惊雷炸响，“苏——苏——苏——苏沫！！！”

    人群中突然响起苏沫的名字，显得格外突兀，大伙儿都是神情一震，疑惑的面面相觑。

    在祝绍良旁边的阮黎芯听他一惊一乍的，顿时皱眉，不悦的责备道，“苏沫都死了，在这儿瞎嚷个什么劲儿！”

    “没——没——没——没有！她——她没——没死！”祝绍良盯着第四道光幕，霎时吓得脸色惨白，说话都哆嗦得不清了。

    胡布莉听到他的话，不禁冷笑道，“没想到竟然还有愚蠢到认为苏沫没死的人！”

    然而，她的话音刚落，站在她旁边的弟子也是发现了第四道光幕的身影，如五雷轰顶般震住了，而后颤抖着手臂拉了拉胡布莉的衣袖，同样结巴道，“苏——苏沫，她——她——她真的没死！！！”

    胡布莉闻言，面色一沉，拧着眉头，不悦呵斥，“在说什么胡话，苏沫都消失这么多天了，连点音信都没有，她——”

    旁边的弟子不等她说完，便是伸手指向第四道光幕上的一个角落，打断她的话，“她真——真的没死！就在那儿！不信看！”

    胡布莉是不相信苏沫遭受冰山顶峰的力量依然还活着的事实，旋即朝着他指的方向望过去，当目光触及那抹让她恨得咬牙切齿的身影时，胡布莉如风驰电掣般，呆住了。

    是她！

    真的是她！

    苏沫竟然真的活着！！！

    不！这不可能！她不相信！

    看到这一幕，胡布莉第一反应就是自己眼花看错了，连忙揉着眼眶，反复确认。

    阮黎芯此时也被苏沫活着的真相震得晕头转向，瞪得很大的眼睛差点从眼眶里掉出来。

    夏侯元姗，夏侯婉嫣等人更是傻在原地，一时半会没能反应过来。

    当然，其他弟子，家族势力，甚至包括长老和副院长在内，都被这一幕给惊了一大跳。

    大伙儿都是一脸错愕的盯着第四道光幕，表情像是被冻住了一般，凝在了那里，瞳孔闪烁着震惊的色彩，嘴唇蠕动着，却是吐不出一句话来。

    隔了好久，陷入死寂的后山才忽然掀起高潮，爆发出热闹的议论。

    “我的妈呀，我不是看错了吧！那真的是苏沫吗？”

    “我也不敢肯定了！毕竟哪有人能够直接跳过第二关和第三关，进入第四关的！这到底是怎么回事儿啊？”

    “是呀，我也第一次见到这样的奇事儿。直接跳过两关，连太子殿下都办不到啊！”

    “哎呀，我知道了，原来冰山顶峰的秘密就是这个啊，难怪苏沫会突然消失，看样子是直接被传送到了第四关！”

    听到这样的分析，周围的弟子都是恍然大悟，深以为然的点头。

    第一关的时候，他们见苏沫突然消失不见，还以为是被冰山顶峰的力量给吞噬了呢，如今看到苏沫直接出现在第四关，大家自然是联想到了冰山顶峰，想来只有登到顶峰，才会有这样的优待吧。

    在这一刻，大伙儿全都明白了过来，纷纷感叹苏沫的好运，仅仅凭着第一关，就获得了这样的便利！

    然而，大伙儿却是不知道，苏沫其实到过第二关，只是到了第二关的地底下，没有出现在上边的兽魂森林里而已。

    至于没有出现在第三关，是因为上古血鬼龙的血池下边，正好通往火海，所以，苏陌凉直接坐在上古血鬼龙的身上，在它的保护下，一路从火海游到了彼岸，进入了第四关。

    因此，当大伙儿还在关注御空飞行的弟子时，人家苏陌凉却已经从下边的火海游了过去。

    当然，也没人会注意到会火海里边的情况，因为光是那蒸腾起来的热气就能将人烧成灰烬，有谁能想到，有人会用游过去的方式通过第三关！

    这不是找死是什么！

    但是，苏陌凉恰恰是那个例外！

    其他人对苏沫还活着，甚至直接出现在第四关的事情，一时半会消化不了。

    而东方家族的人和赤星盟的弟子们则是惊喜得差点跳起来。

    “苏沫还活着！她还活着！我就说嘛，她哪有那么脆弱，哪那么容易死！她果然没有让我们失望啊！”东方璃月激动得红了眼眶，说着说着，泪水便夺眶而出。

    东方耀钰也是内心震撼，震动的连连点头，“是啊，苏沫从未让我们失望过！”

    “哈哈哈哈哈！苏沫真是一次比一次彪悍啊，居然直接跳了两关，真是变态到没天理啊！”慕寂宸被这一幕惊得一愣一愣的，随后仰头大笑，对苏陌凉佩服得五体投地。