    第315章夺回名章（2）

    马老太太给了我们一个地址，她阴测测的笑着说：“慕当家的，你们可要想清楚，通玄会只是一个松散的组织，我现在看在慕家的面上把这个地址给你们，算是仁至义尽，如果你们吃了哑巴亏，呵呵呵，可不要来怪通玄会啊。”

    藏于噩梦之中？这种术法我连听都没听过，简直难以想象。

    曾经与江起云那一夜白喜事就是我的噩梦，他占据了我的夜晚后，我已经很少做噩梦。

    印象最深的就是那次梦到自己站在黑色的城楼前，头发如蛇般张扬的舞动，看不清脸色和眼眸。

    如果有人能在梦中藏名章，起码可以说明两点：第一，道法高深、背景深厚；第二，对名章的作用很了解、想要用名章来作恶。

    看着马老太太给我们的地址，我觉得莫名的眼熟：“哥，我们是不是去过这地方，你先停车。”

    他接过那张纸条看了一眼：“好像有点儿印象，等我问下大宝，查这些事情，找阴差方便的多！”

    我们将车子停在路边，我哥将地址拍照给大宝发了过去，很快大宝就打电话来了。

    “小娘娘，您忘了啊！这地方——是我们第一次去抓鬼的地方啊！”

    啊？我们第一次去抓鬼的地方？

    “您真是一孕傻三年啊，这都不记得了？您第一笔五百万是在哪儿赚的？您忘了您掏出小罗盘的时候，其他大师都甩袖子走人吗？”

    大宝谆谆诱导，我终于想起这地方是哪儿了——候芷钰曾经带我们去她家抓过一个女鬼，那是我第一次用名章念诵酆都宝诰、召唤出萌萌哒小鬼差的地方。

    侯家大宅！

    可是侯家大宅怎么会变成藏名章的地点？而且还说是藏在梦中，藏在谁的梦中？房子会做梦吗？

    我在某本书上看到过一个术法叫藏梦定噩，我到现在也理解不了这个术法，没想到兜兜转转，名章会被藏在我第一次召唤小鬼差的地方。

    “你的意思是侯家藏了这东西？”我有点奇怪，侯家是商人，怎么会牵扯到他家？

    大宝的语气很惊讶：“哎呀，您还不知道呢？侯家业障太多，迟早要被报应的，只是没想到这么快……”

    “徐书记家倒下了，把侯家也牵扯出来！候家能挣这么多钱，行贿受贿的事情肯定有、之后又牵扯出侯老爷子年轻的时候涉黑的事儿，因此现在每个人都在被隔离审查，侯家大宅也被查封了……怎么了小娘娘？您要去侯家大宅？”

    我看向我哥，征询他的意见，我哥皱眉道：“还是不要轻举妄动，跟你老公商量一下，藏在噩梦里面到底是什么意思？要先搞懂这个才能出手啊。”

    原来侯家现在出了大问题，家里有钱的都跑到海外去了，就留下几个直系子孙被反复审查。

    生意人最怕的就是官非，侯家的楼盘现在都成了烂尾楼，资金无以为继，结果全部被林家收到麾下。

    林家……想到这个我都头疼，林言欢城府太深，而且很多事情他心知肚明却绝不容许公诸于世，青成医院的事情还不知道他安排得怎么样了。

    》》》

    “藏于噩梦之中？”江起云听到这说法时微微一愣。

    不过他见多识广，两千多年的岁月不是白活的，很快他就明白了这句话的意义。

    道家养生学里面，睡觉也叫小死，魂在白天给提供精力，而魄在夜晚开始工作。

    比如除秽，秽就是指人体新陈代谢的废物，对凡人来说，最好的睡眠时间是三焦工作的时间——亥时，就是21-23点。

    这时候除秽功能发挥到极致，对人体来说是最好的，所以现在江起云来我身边的时间越来越早，也总是要我在子时（23-1点）之前睡觉。

    子时阴气到达最高，此时大部分人都进入梦乡。

    梦境就像镜子一样，是平行的空间，马老太太这样的说法，应该是暗指那栋大宅已经被布下法门，需要在入梦“小死”之时才能进入。

    巫婆子说话永远都是避重就轻，要靠悟性来理解。

    因为她们只是凡人，泄露天机鬼语，打断了世间规律，报应会来得很凶猛，所以喜欢说话的时候打谜语。

    我哥咬着棒棒糖道：“我记得以前我开玩笑的说过一句：侯家的业障挺多的啊。没想到还真惨，一年光景就变成破落户了……难道他家宅子有什么秘密，才让这伙人选中作为藏匿物品的地点。”

    江起云沉吟了一会儿，看向我道：“……你这是按捺不住了？”

    “哪有……”我有点心虚：“知道了名章的下落，我有点激动而已。”

    他轻笑道：“若能找回名章，让你戴着我也放心许多……叫上那个阴差，我们一起去看看什么叫藏于噩梦之中。”

    我哥立刻通知了大宝，我们再次来到侯家大宅门口，可以看到铁门上都被贴上了封皮。

    深夜，月光下的这栋大宅看起来有些模糊，好像隔着一层毛玻璃，静静的吞噬着微弱的月色，晦暗而沉寂。

    我看着手中的小罗盘，针尖一沉一浮的晃动，气场紊乱不堪，这栋宅子里应该有很多“异物”。

    江起云蹙了蹙眉，我低声问道：“是不是要‘小死’之后才能进入法门？”

    他微微点头，掐诀唤来了阴兵。

    我哥打个呵欠道：“这还不容易，走，车上睡觉去，妹夫你让阴兵们守着我们的车就行。”

    好像只能这样了，我哥坐在驾驶座、大宝在副驾驶，江起云和我在后排，他将我的头拢到怀里，低声道：“快睡，我来施法。”

    他用了一个复杂的法术，泛着银光的符咒飞到我们后背，很快我们就陆续进入了“小死”的状态中。

    》》》

    我猛地睁开眼，发现居然自己在家里，我哥的声音从楼下传来，他得意洋洋的说道：“小爷我孙膑五杀，快来叫爸爸！叫爸爸带你飞！”

    然后是我爸的怒吼声：“小兔崽子，搞清楚谁才是老子！”

    诶？我们不是在侯家大宅门口吗？！

