    听到此处，裴凌面色变得十分古怪。

    若不是眼前这两位真传的实力，任何一位都能一根手指将他按死，他都以为，这两人，是在合伙演他！

    不过，眼下其他事情的真假，他虽然不能确认，但这无始山庄的绝心子，脑子是真的有点问题。

    于是裴凌不再理会绝心子，而是跟周妙璃传音道：“我可以帮她尝试补足残方，但具体的丹药炼制，还得她自己去想办法。”

    “这就够了。”周妙璃随意的传音道，“无始山庄的人，虽然脑子普遍有问题，但技艺的掌握还是没问题的。这绝心子能被派过来执行这样的任务，本身炼丹技艺并不差，否则也杀不到稷山郡第四。”

    “只是补足残方需要脑子，这对她来说就是难如登天了。”

    裴凌非常认同的点了点头，尔后看向绝心子，说道：“秋道友，可否先让我看看你的丹方？”

    绝心子微微一笑，旋即从储物囊中取出一份遍布云篆的兽皮，爽快道：“王道友请过目。”

    话音未落，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    ※※※

    片刻后，裴凌收录完周妙璃与绝心子的丹方，三人又随便聊了几句，尔后，两名女修便心照不宣的告辞：“与王道友畅谈一番，我等受益良多。”

    “现在打算回去再琢磨一番，若是还不得其门而入，接下来，恐怕还会继续打扰王道友。”

    “两位道友客气了。”裴凌拱手道，“正所谓集思广益，与两位道友交流之下，在下亦有所收获。”

    “两位道友慢走，在下也要立刻去验证一下，方才想到的种种设想。”

    与此同时，他传音给周妙璃道：“这些残方，我很快就能补足，只是我对绝心子不太放心，还请周师姐找个机会，单独过来一晤。”

    周妙璃传音道：“好。”

    嘴上则说：“时候不早，王道友留步，我们自己回去即可。”

    须臾，目送两人离开，小院之中，总算恢复了清净，裴凌正想趁着这个功夫，查看一下郡试奖励的术法和神通，敲门声却再次响起。

    “王道友，可否打扰一下？”

    这是叶满月的声音……

    裴凌眉头一皱，想也知道，对方肯定是来找他请教残方问题的！

    这次殿试的考题太难，就连荀无恙跟南宫粟那样的五品炼丹师，还有出身皇家的终葵晞，也要过来找他讨论。其他丹道造诣还不如这三位的炼丹师，自然更加要找高明的炼丹师探讨。

    而裴凌作为湄阳郡的郡试魁首，毫无疑问，是湄阳郡通过郡试的其他丹师，最优先考虑的探讨对象！

    这么想着，裴凌迅速传音：“我正在炼丹，短时间内无法脱身。”

    门外，叶满月一怔，赶紧道歉：“抱歉，王道友，我不知道，希望没有打扰道友。”

    语罢她赶紧给自己施展了一个【静声术】，这才小心翼翼的迅速离开。

    只不过，叶满月走了，很快又有几名炼丹师结伴而来，试图拜访这位郡试魁首，得到些许指点。

    咚咚咚……

    敲门声响起：“王道友，我等冒昧前来拜访，还望道友不吝指点……”

    “我正在炼丹，短时间内无暇分神。”裴凌迅速传音。

    门外之人闻言，虽然心有不甘，但还是识趣的告罪离去。

    这么下去不行！

    裴凌皱起眉，这么下去，恐怕人人都要来找自己。

    他赶紧在储物囊里翻出一份低阶材料，做成一个牌子，在上面写下：“正在炼丹，勿扰。”

    紧接着，趁门外尚且无人前来，飞快的将牌子挂了出去。

    片刻之后，果然又有炼丹师找过来。

    起先还只有湄阳郡的炼丹师，但渐渐地，也不知道是谁，将“我湄阳郡郡试魁首正在尝试炼丹，不好打扰”，传成了“我湄阳郡郡试魁首已经找到思路，正在着手炼丹，打算第一个通过殿试”。

    于是，其他郡的炼丹师都坐不住了。

    包括那些郡试魁首，在大为震惊之后，也纷纷亲自前来，希望在裴凌炼丹完成后，第一个上前攀谈，询问思路与对策。

    当然，因为门口挂着的牌子，没人敢打扰，均屏息凝神，静静等待。

    小院内的楼中。

    门窗关闭之后，隔绝外界动静的阵法打开，一片安静。

    无人再次叩响门户，裴凌总算可以静下心来，做自己想做的事情。

    他从储物囊中取出两枚玉简，这是郡试奖励的术法和神通。

    虽然系统已经提前收录，但由于刚刚传送到婪京，就立刻开始了殿试，到现在为止，他还没来得及看。

    此刻，裴凌先查看了记载术法的玉简，里面的术法，名为【万兽噬灵术】。

    这门术法，能够操控丹火，化作兽形对敌。

    所化兽形可在战斗之中，吞噬对手的法力，且能破解阴邪类术法，将其化作丹火的燃料，增强丹火威能。

    听起来还不错，但这是结丹期的术法，裴凌如今修炼不了。

    于是他又拿起了第二枚玉简。

    这里面记载的是一门神通，名为【擒天手】。

    玉简开篇就道：“八荒九渊，无物不可擒……”

    其描述气魄宏大，有摘星拿月、移山断海的气象。

    嗯，这是元婴期神通！

    裴凌皱起眉，这两门术法跟神通，他目前一个都学不了。

    “奖励结丹期的术法，倒也正常。”他收起玉简，沉吟，“毕竟除了我之外，能够通过郡试的炼丹师，几乎都是结丹修为。”

    “但这元婴期神通……换个结丹期神通就好了！”

    “现在只能看着，短时间里，根本不可能修炼。”

    “皇朝拿这么高阶的神通奖励郡试魁首，肯定不是因为没有适合的结丹期神通，而是为了留人……”

    “如果魁首是皇朝本土炼丹师，那自然什么问题都没有！”

    “但如果是外来散修炼丹师，拿到奖励之后，直接返回原来的地方，如此皇朝岂不是要被白嫖一场？”

    “可是有了这门暂时学不了的元婴神通在身，势必引起高阶散修，乃至于魔修的觊觎。”

    “如此，得到奖励的散修炼丹师，为了自身与家人亲友的安全，只能集体定居皇朝……这是阳谋，就算大家能够猜到皇朝的用意，也不可能放弃到手的高阶神通……”

    想到此处，裴凌微微摇头。

    他现在距离结丹之日，已然不远。

    至于之后的元婴么，定然还需要一段不短的时日。

    不过，那个时候，他肯定早就回到重溟宗，住在厉师姐的行宫里了，根本不需要担心遇见什么危险。

    裴凌遂暂且将这两枚玉简抛开，取出郡试奖励的丹方，逐字逐句仔细研读……

