    第35章上策

    “信不是我写的。”赵长舆将信转手递给身旁的赵含章。

    赵含章接过，打开来看，看到上面熟悉的字迹，不由眉头一抽。

    马家恩的目光就落在赵含章身上，“信上说的很清楚，此信是上蔡伯的孙女代写。这位女郎想来就是信上所言的孙女了。”

    赵含章已经将信看了一遍，她也很淡定的道：“这信不是我写的。”

    “你说不是就不是？”

    赵含章就指着信上的一个字道：“说出来您可能不相信，但事实就是，我写不出这个‘譏’字来，而且这上面的字迹虽仿得像，却还是有差异的，不信我另外拿一封我写的草稿给您看。”

    赵含章扭头和成伯道：“去祖父书房里的废纸篓里找一找，应该有这两日写废的稿纸。”

    成伯躬身应下，退了出去。

    很快他就拿了七八张揉得乱七八糟的纸张过来，摊开给马家恩看。

    赵含章微笑道：“马将军要是觉得不好分辨，可以请人来分辨，王司马好字，前段时间还为我和傅大郎君做媒，或许愿意帮忙。”

    马家恩翻了翻这些稿纸，掀起眼皮看了她一眼后道：“我会上报的。”

    说罢转身就要走。

    “等等，”赵长舆叫住人，面色沉沉，“我虽不知这信是谁伪造的，却能想通其中关窍，我已是强弩之末，赵家也没多少可谋算的东西，此人不仅挑拨我和王爷的关系，也在挑拨王爷和陛下的关系，一举三得，好狠辣的心思，还请转告王爷，长舆不会让王爷为难，也请王爷不要着了人家的道，做出亲者痛，仇者快的事情来。”

    马家恩回头看了一眼赵长舆，大步离开。

    他一走，赵长舆终于撑不住，身子软软倒下。

    一直扶着他的赵含章用力将人抱住，压低声音唤了句，“祖父……”

    赵仲舆大惊，忙伸手扶住他的半边身子，“大哥！”

    “快请大夫来。”

    众人将赵长舆抬回屋中。

    此时他们出不去，只能请家里的大夫看。

    大夫摸过脉后一惊，垂下眼眸又仔细的听了听脉，最后退到外室，压低声音禀道：“二老太爷，三娘，郎主这已是强弩之末了。”

    “胡说，之前分明说还有三月之数，这才过了多久？”

    “我不敢胡说，脉象的确如此，已是弱得听不见了，家里有什么话就赶紧说吧，不然……”

    赵仲舆张了张嘴，不由的看向赵含章。

    赵含章心绪起伏，拳头紧紧的攥着。

    她没有说话，转身进了内室，坐在床边看眼睛紧闭的赵长舆。

    她以为自己不会伤心的，赵长舆是历史人物，他的死亡是注定的，可是……

    这是个陌生的世界，但在这陌生世界里，他是最信任她，也是最关心她的一个，连她原先的名字都是他重新赋予她的。

    赵含章以为他们还有很长的一段时间一起走，毕竟他要看着她出嫁，看着她在傅家站稳脚跟，然后把王氏和赵二郎接过去……

    她的心一阵一阵的酸痛起来，眼睛又胀又涩，一时说不出话来。

    王氏也听到了大夫的话，忍不住掏出帕子低声哭起来。

    赵长舆慢慢睁开了眼睛，微微偏头看向他们，目光扫过王氏和脸色难看的赵仲舆，落在了赵含章身上，他含笑道，“看来祖父要失诺，不能送你出嫁了。”

    赵含章再也忍不住，眼泪一滴一滴的落下。

    赵长舆就伸出手来拍了拍她的手，轻叹道：“不必伤怀，死亡未必不是新生。”

    “祖父……”

    “我们闲话少叙，多说些有用的话吧，”赵长舆话说急了，脸色更加青白，他让赵含章扶着靠坐起来，“信不是我们祖孙二人写的，东海王拿了草稿自然可以分辨，只是分辨出来了，他却未必就会退兵，这些年将错就错的事并不少。”

    赵仲舆等人听得脊背一寒，将错就错的后果是什么他们再清楚不过，这宅子里的人有可能一个都不能活着出去。

    “时也命也，就是赶得这么巧，我这条命临了还有些用处。”

    其他人还一脸迷茫，赵含章和赵仲舆已经脸色一变，齐声道：“不可！”

    赵仲舆脸色发青道：“大哥，我赵家也是名门之后，还有门生故旧，亦有亲朋在京，岂能让他们如此欺辱？”

    “就算是东海王又如何，”他有些生气的原地打转，脸色发青，“他还不值得我们拿一条命去填。”

    赵长舆平静的道：“他手中有兵，就是硬闯进来，你又能如何？”

    赵仲舆张了张嘴，半晌颓然的坐在床边，狠狠的拍了一下床板道：“那便死在一起，将来史册上必会因此事记他一笔。”

    赵长舆便深深地叹了一口气，扭头看向赵含章，“你觉得呢？”

    赵含章低声道：“府邸的左侧连着贾家，选出几个护卫来，让他们带着二郎和大娘四个翻墙过去，许贾家重金，托他们把人送出洛阳，只要出了城门便可回乡去，我们在这里能拖一日是一日。”

    赵长舆赞许的看着她道：“好孩子，你叔祖的法子是下策，你的法子是中策，都比不上我的。”

    赵含章眼睛都红了，“祖父，您别这样，我会恨死他的。”

    赵长舆忍不住笑了一声，“傻孩子，大夫都说了，我是时间到了。”

    赵含章哭着摇头，“陈太医说过您能活到我出嫁的，您只要心里想活着，就一定能活着。”

    “多活这二三月，也不过是多遭二三月的罪罢了，”赵长舆伸手握住她的手，又朝赵二郎伸手。

    王氏一边哭，一边把赵二郎推上前去。

    赵长舆将姐弟俩人的手放在一起，“含章，我将你弟弟托付给你了。”

    赵含章哭着点头。

    赵长舆喘了喘气，看向赵仲舆，“我知道，你怪我以前骂你，觉得我轻待了你。”

    赵仲舆张了张嘴，眼眶微红，摇头否认，“没有。”

    赵长舆叹息一声道：“不管有还是没有，我都要走了，我给三娘取了小字，叫含章。”

    “她脾气像我，有点儿大，你是长辈，不要与她一般计较，”赵长舆松开赵二郎，伸手搭在赵仲舆的手背上，眼睛也微微红起来，“赵氏一族都要交给你了，我做过族长，知道族务繁杂，烦心事很多，等你到了那一步就知道了，我并不是不疼你，而是有许多的不得已，我总是希望你能争气些，自己可以立起来。”

    赵仲舆心内的感动便一散，他抽回自己的手，紧抿着嘴角问，“在大哥心里，我是不是一直很无能？”

    (本章完)

