一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “爸！”李若昕眼里雾气腾腾，张嘴轻声喊道。

    “女儿，爸爸想你。”李阳生红着眼睛，不住的点头，“来，让爸爸好好看看……”

    父女俩抱在一起，把贵妇孤零零的晾在一边，这一家子的气氛十分尴尬。

    元因见状，冷冷一笑，小声对叶凡说道：“他们就是小李的父母，做老爹的还不错，当妈的极品……”

    “我知道。”叶凡淡淡一笑。

    贵妇看到身后还站着一个大帅哥，心脏忽然一下子堵到了嗓子眼。

    在她的印象里，能做出这么大生意的人，全是上了年纪的。

    而这个帅哥看上去很年轻，好像只有二十出头的模样，跟她记忆中的大富商完全不符。

    虽然贵妇对叶凡有些眼熟，但是他们第一次见面的时候，叶凡还是那个颓废的酒鬼，身材走形，胡渣稀疏，哪里有现在这么阳光帅气？

    所以，李若昕的母亲没有认出来。

    贵妇皱着眉头，连忙问向叶凡：“小兄弟，你……你是谁？我女儿跟你是什么关系？”

    “哦，我是李若昕的合作伙伴。”叶凡“我叫叶……”

    “合作伙伴……等等，你姓叶？”贵妇仿佛被踩着尾巴的猫咪，一下子就跳了起来。

    “我闺女难道找的是你爸爸？这……这怎么还冒出一个儿子来了，那她以后万一生了个女娃，家产岂不是分不到多少？”

    贵妇的臆想虽然有够脑洞，但是也合乎情理。

    毕竟叶凡看上去还很年轻，而一般年轻的富二代，是不会看上她女儿这样的老姑娘的。

    贵妇在得知未来女婿是个亿万富翁的时候，就笃定她找的是一个上了年纪的中年人，至少得有四五十岁。

    而这个年纪的男人，大部分都是离过婚的。

    对于贵妇而言，离婚就离婚吧，反正有钱就行了。

    可是，她最不愿意看到的便是，这个离婚的老男人，还有一个儿子！

    在小地方上，儿子对于一个家庭，有着近乎恐怖的重要性。

    大部分家庭养儿防老的观念很重，故而儿子能淘空父母所有的宠爱。

    如果只有一个儿子但还罢了，若是还有女儿的话，那么这个女儿的日子肯定过得不尽人意。

    当然，这是大部分的情况，发展越是落后的地区，便越明显。

    贵妇不是大城市的人，也没有受过高等教育，一想到女儿要嫁的富豪还有个儿子，她就满心发凉。

    她恨不得一巴掌把未来女婿的儿子扇死拉到，免得将来跟她争……跟她女儿争家产！

    贵妇的惊声怪叫，吸引了所有人的注意。

    这一句“分家产”的话，直接让叶凡满头黑线，元因冷汗淋漓，站在门口的雷军差点幸灾乐祸的笑出声来。

    “阿……阿姨，你是不是误会什么了？”叶凡无语的抱起胳膊，冷笑一声：“咱们蛮久没见了，你可能没认出来我是谁。”

    “我管你是谁啊！”贵妇仰天长叹，认命般说道：“唉……小伙子，以后我们就是一家人了。

    听阿姨一句话，好好读书。男人要拥有自己的事业，不能老是打父母家产的主意。”

    “呵呵，我就当在听笑话，你继续。”叶凡笑了笑。

    贵妇眼里满是嫌弃，不耐烦的对叶凡摆摆手，“行了行了，赶紧回家读你的书，我们是来见你爸爸的。”

    “你觉得我很像学生吗？”叶凡问道。

    “嗯？”贵妇一愣，随即有些愠怒：“臭小子，别以为我闺女是你后妈，我就没资格教育你。作为长辈……”

    “够了！”

    贵妇话还没说完，一声尖锐的娇吼猛然响起。

    李若昕离开父亲的怀抱，上前一把拉住贵妇的肩膀，往边上用力一推。

    “这么多年，你还是这幅德行！你到底够没够，你不要脸我还要呢！”

    李若昕平日里很温柔，可是这时候就像是炸毛的老虎，怒吼的音浪连叶凡都差点忍不住捂耳朵。

    “我……我干什么了？”贵妇张了张嘴，目瞪口呆。

    她愣了几秒种后，顿时脸色涨红，恼羞成怒。

    “李若昕，你吼我？

    我们两年没见面，千里迢迢来看你，你一见面就吼我？

    好好好，你现在长能耐了，翅膀硬了！

    不孝女，我养你这么大图个什么，当初还不如把胎剁了算了！”

    贵妇怒声大骂。

    李阳生心里大惊，连忙上前拉架，“有外人在呢，你少说一句，不嫌丢人啊？”

    “怕什么，女人不孝，我还骂不得了？”贵妇高声叫道。

    “她说我不要脸，她就要脸了？一个女孩子家家跑到滨海来，勾搭富豪，到底是谁不要脸！”

    “你！闭！嘴！”李阳生把脸彻底沉下来，咬牙切齿的低吼道。

    他的眼睛因为暴怒而充血赤红，这么多年积累的怨气，仿佛要在下一秒全部迸发出来似的。

    贵妇被老公凶恶的神情吓了一跳，下意识的闭上嘴巴，呢喃了一句，“不说就不说，你那么凶干什么……”

    她一边说着，一边往后退。

    李阳生见老婆服软，当下深吸一口气，脸上重新涌起笑意，对叶凡说道：“小伙子，不好意思。请问，你父亲什么时候过来？”

    “我父亲不在……”叶凡愣了愣。

    不等叶凡说完，贵妇又是尖叫起来：“不在了？难道你们还想跟我女儿搞冥婚？

    我告诉你，这种事情我绝对不会轻易答应，除非你们家愿意出……”

    “我说了，让你闭嘴！”

    李阳生猛地扭过头来，怒气冲冲的瞪着贵妇。

    贵妇打了个激灵，嘀嘀咕咕的低下头去，声音虽然小，但以叶凡的境界，自然听得见她是在问候李若昕父亲的祖宗十八代。

    “小伙子，既然你父亲去世了，那和我家女儿订婚的是你的哥哥吗？”李阳生问道。

    “……”叶凡翻着白眼，“我是独生子，叔叔，我觉得你可能误会了！”

    “爸，你也别问了。”李若昕按耐住心里对贵妇的嫌弃，轻轻走到叶凡身边，挽住他的胳膊，“我的未婚夫，就是他！”

    “他？”

    这回不仅贵妇，就连李阳生也大吃一惊。

    不是他们看不起自己的女儿，实在是叶凡的模样和气质，根本不像是会看上一个乡下女孩的人。

    其实也怪不得他们。

    叶凡自从恢复巅峰之后，样貌总体不变，但是皮肤质感越来越好，给人的感觉就是越来越年轻。

    等过完年，他就二十九岁了，处于本三的冲刺阶段。

    但是光看脸蛋，俨然一个二十出头的阳光帅小伙儿。

    “不可能吧？”贵妇愕然的凑上前来，上下打量叶凡：“你……你就是我女儿嘴里的亿万富豪？”

    “富豪不富豪的不敢说，不过我和李若昕的确在一起。”

    叶凡点点头，脸上挂着似笑非笑的表情：“阿姨，你有很大的意见吗？”

    “当然啦！”贵妇想都不想，便摆手说道：“我不管谁娶我的女儿，但是丑话说在前面。

    我把这个女儿拉扯大，不知耗费的多少心血，没有达到我们家的要求，我肯定不会让她嫁出去的！”

    “要求随便你提。”叶凡淡淡一笑。

    “这可是你说的啊！”贵妇顿时大喜，脸上尽是兴奋的神色。

    李若昕见叶凡对自己的母亲听之任之，连忙拉了拉他的胳膊。

    可是叶凡不为所动，脸上依旧笑意春风。

    “阿姨，我也不知道你喜欢什么。”叶凡笑了笑，从口袋里取出两个锦盒，里面放着两串手串。

    叶凡将其中一串递给李阳生，另外一串送给贵妇。

    “两件小小的礼物，不成敬意。”

    两串玻璃种翡翠，款式新颖造型独特，种色也很纯净，是难得的精品。

    叶凡比较晚才知道李若昕父母来滨海的消息，没怎么准备东西，便顺手买了下来。

    李阳生不知道玻璃种翡翠有多名贵，不过既然是女儿对象送的，他二话没说便接了过来。

    “小叶，谢谢！”

    “不用客气，小东西罢了，不值什么钱的。”叶凡笑道。

    贵妇原本还打算伸手，谁知听到“不值钱”三个字，脸色立马拉下来了。

    “未来女婿啊，你可是大富豪，玻璃珠子怎么拿得出手？”

    她故意将领子拉开一些，露出里面金灿灿的项链来。

    “我可是有身份的人，万一戴个西贝货出门被别人看出来，岂不是贻笑大方？”

    叶凡点点头，“既然如此，那就算了。”

    说着，他把女士手串塞到李若昕手里，“你戴着吧，这玩意儿丢了挺可惜的。”

    “好！”李若昕立马将手串套在手腕上，鄙夷的瞟了瞟贵妇。

    贵妇没想到叶凡这么实在，说不送就不送了。

    她渴巴巴的看着叶凡，希望他再掏出点好东西来。

    很可惜，接下去叶凡没有丝毫动作。

    “未来女婿，你看我千里迢迢来一趟也不容易，你不送点特产给我吗？”

    贵妇心里不平衡，硬着头皮主动索取。

    “原来阿姨喜欢滨海特产啊？”叶凡了然，对元因说道：“老元，待会儿去买点咱们滨海的土货特产过来！”

    “是！”

    叶凡掰着手指，“芝麻糕、大闸蟹、水蜜桃、洋湖大米什么的，千万不要小气，全买足量咯！”

    “好嘞！”元因笑着应道。

    贵妇直接傻眼，连忙摆手：“不不不，未来女婿，你误会了，我不是要……”

    “阿姨，放心吧，老元他们办事靠谱，保证给你买品质最好的来！”

    叶凡打断了贵妇的话，嘴角咧起一丝戏谑的冷笑。