    徐毅经过了解，终于明白他们四人修炼的硬气功，能够增强身体强度，却不会修炼出元气，也终于明白，他们的实力都比普通人要强，但却没办法与武者相提并论了。

    他们，算是处在普通人和武者之间。

    比普通人强，比武者弱。

    不过，他们既然都了解自身的经脉路线，以及各处穴位，所以他直接找到蓝蔚蔚，把那部修炼功法拿给他们。

    “你们今晚就留在这里，再加上明天一个白天，必须把修炼功法熟记于心。”徐毅叮嘱道。

    “是！”

    四人纷纷点头。

    徐毅走出书房，看着已经到厨房忙碌的蓝蔚蔚，他眼神里浮现出一抹笑意，来到厨房门口，笑问道：“晚上吃什么？”

    “炒几个菜，炖的鸡汤快好了。”蓝蔚蔚说道。

    “真贤惠，贤妻良母型，我喜欢。你对薛梅，能百分之百信任吗？”徐毅问道。

    “是，她就像是我的亲姐姐。”蓝蔚蔚停止动作，白了徐毅一眼后，眼神里便浮现出疑惑神色，问道：“你问这个做什么？”

    “既然你能百分之百信任她，等你学会修炼功法，就传授给她吧！不过，你要让她保证，这功法绝对不能外传，甚至成为武修的事情，也不能往外透露，将来更不能在普通人面前展露炫耀。”徐毅叮嘱道。

    “你把黎老他们叫过来，是传授他们修炼功法？”蓝蔚蔚问道。

    “没错，我需要他们变得更强。”徐毅点头说道。

    “我知道了。”蓝蔚蔚轻轻点头。

    徐毅正准备继续说些什么，忽然手机铃声响了起来。

    当他拿出手机，看到来电显示的号码，顿时露出几分疑惑，但还是选择接通，询问道：“陈总监，请问有什么事吗？”

    “徐先生，突然给您打电话，没打扰您吧？我其实就是想问问，您近期还有发布新歌的打算吗？”星辰音乐网音乐总监陈涛的声音传来。

    “近期没有发布新歌的打算。”徐毅说道。

    “那真是可惜了，我还期待着徐先生您的新歌呢！”陈涛说到这里，稍微停顿了一下，然后继续说道：“刚刚我接到了一个电话，是青柠电视台的一位朋友，想从我这里要您的联系方式，因为没有您的同意，所以我没敢答应。”

    “青柠电视台？他要我的联系方式做什么？”徐毅疑惑道。

    “据我所知，青柠电视台正在筹备一个综艺节目，从全国各地进行海选歌手，进行唱歌比赛，他是这个节目的总策划，想请您去做一名导师。”陈涛介绍到。

    “抱歉，我没兴趣。”徐毅闻言，直接开口拒绝。

    “徐先生，青柠卫视对这个节目非常看重，投入资金也非常庞大，一旦开始宣传，将会铺天盖地，而且对方跟我交谈的时候说了，如果您愿意过去当一名导师，可以让您戴着面具，并且出场费方面，也会让您满意的。”陈涛依旧在劝说。

    “他们愿意给多少出场费？”徐毅笑问道。

    “我那朋友给我透露，最起码是八位数。”陈涛说的有点心虚，因为他知道徐毅很有钱，八位数恐怕看不上，但想起那位至交好友的托付，他还是接着说道：“而且，这个节目一旦大火，将会有无数喜欢唱歌的优秀歌手涌现出来，如果到时候您看好谁，也能培养一下。”

    挑选优秀歌手？

    培养一下？

    徐毅愣了愣，忽然想起青藤娱乐筹备好的音乐部，顿时他心里倒是有些意动起来。

    如果真如陈涛所说，青柠卫视这次真的下了血本，恐怕声势一定会很大，就跟上辈子“好声音”差不多，的确涌现出了很多优秀的歌手，甚至很多人都火遍全国。

    要不要参加一下？

    如果自己成为了那个节目的导师，将来把看中的优秀歌手招揽到青藤娱乐，那将来就多了一个个摇钱树啊！

    “你把我的电话号码，给你那位朋友吧！至于答不答应，我需要了解一下那个节目，然后再做决定。”徐毅说道。

    “好好好，我马上给他。”陈涛笑着说道。

    徐毅挂断电话，等了不到三分钟，手机铃声便再次响了起来。

    “请问，您是青藤隐士吗？”手机里，传来洪亮的询问声。

    “我是，但我姓徐，请问您是？”徐毅说道。

    “徐先生您好，我是青柠卫视‘龙华好声音’总策划廖凡，很荣幸能跟您通话。”廖凡的语气态度很好，接着说道：“想必陈涛把我的目的，已经转告给您了，请问您愿意来我们节目组，作为节目的导师吗？”

    “我想看看你们的策划案。”徐毅说道。

    “没问题，您能否给我一个邮箱？我回头就把节目策划案发给您。”廖凡说道。

    “好！等我看完再聊。”

    “好的。”

    挂断电话后，徐毅等了一会，便收到了“龙华好声音”的策划案，令他微微有些失望的是，这个策划案虽然还行，但与地球上的那个“好声音”比起来，还是有些差距，就比如转椅一项，这份策划案里就没提到。

    要不，自己给他们改一改？

    徐毅忽然心血来潮，转身来到负一楼电脑前，开始修改这份策划案，以至于蓝蔚蔚叫他吃饭，他都只是让对方给他留一点。

    直至深夜，徐毅看着自己修改好的策划案，心里满意点头。

    综艺节目，要有噱头，有亮点。

    最重要的一点，一定要公平公正。

    他觉得，如果廖芳能够采用这份自己修改过的策划案，而且能保证节目没有黑幕，就可以参加下这个“龙华好声音”节目，去做一名导师。

    翌日上午。

    南湖省沙市，省电视台。

    廖凡夹着公文包，穿着一身崭新的西装，来到六楼办公室。

    “砰砰……”

    秦大伟敲了敲办公室房门，笑着说道：“廖策华，今天来的挺早嘛！”

    “你不也一样。”廖凡笑着说道：“不过你大清早就跑我这里来，是不是有什么重要事情？”

    “没什么大事，就是想问问你，导师方面的邀请，准备的怎么样了？你前两天提过的那位青藤隐士，有没有联系上？”秦大伟问道。

    “联系上了，对方给我要去了策划案，说看完再给咱们答复。”廖凡说道。

    “那就好，青藤隐士现在的名气，与咱们国内乐坛那些老辈比起来，恐怕都不遑多让，最重要的是他是创作型歌手，经典歌曲一首接着一首，如果能让他来咱们节目做导师，我敢百分之百打包票，咱们节目要大火了。”秦大伟笑着说道。

