    厉鹏涛能想到的，

    寒爷自然也能想到，

    所以，

    寒爷此时看着苗欣的目光中充满担心和惊惧。

    苗欣自己却不以为意，

    她又不是没跟慕容瑞安交过手？

    在她看来，

    慕容瑞安水平也就那样，

    比起寒爷差远了，

    真的面对面对决，

    谁输谁赢还说不定，

    有什么好害怕的？

    她现在脑子里正在思考一件更重要的事情，

    慕容瑞安应该也没想到，

    小安对大哥的痴迷，已经到了走火入魔的程度吧？

    很显然，

    小安这个危险的女孩，

    无论对于他们警.方，还是对于慕容瑞安，

    都是个不确定因素，

    苗欣现在要做的，

    就是该怎么利用这个不确定因素，

    让慕容瑞安束手就擒。

    刚想到这里，

    手机震动起来，

    看见是暗行者打来的，

    苗欣心头升起一股不祥预感，

    她看了一眼寒爷和厉鹏涛，

    才接通电话：“喂，师父？”

    “小欣，”暗行者的声音从电话里传来，有点一言难尽：“真的很对不起，

    我……我把小安跟丢了。”

    “嗯？”苗欣不由愣住，

    暗行者懊恼道：“是这样的，

    我查到小安上高中时，

    镶过两颗牙，

    她上大学的时候，

    还出过一次不太严重的车祸，把腿给撞断了。

    原本我利用她的假牙和腿骨并网信息，

    已经成功锁定了她的位置，

    可是不知道怎么搞的，

    那些信号又突然中断了。

    小欣，

    我真的很抱歉，

    我不是故意的，

    我……我的水平，大概是退步了。”

    “别自责师父，”苗欣回过神后，神态比之前还要冷静从容，仿佛一切尽在掌握，“也别妄自菲薄，

    你的水平并没有退步，

    而是，

    小安跟慕容瑞安汇合了。

    以慕容瑞安的谨慎，

    肯定会对我们实施反追踪，

    他应该把小安身上所有易于追踪的东西，

    全都屏蔽掉了。”

    “那我们现在要怎么办？”

    苗欣想了想，

    问：“师父，

    你追踪到小安最后出现的位置，

    在哪里？”

    “东江大街！”

    苗欣眼皮一跳，

    东江大街上没有任何废弃工厂、建筑工地这一类比较容易藏匿的地方，

    也与小安父母家不在同一方向，

    更不是离开京都的方向，

    但，

    东江大街却是通往厉家别墅的必经之路。

    慕容瑞安是打算对厉家人下手吗？

    苗欣太了解厉家人，

    在厉家，

    不管是厉粑粑、厉麻麻，还是七个哥哥们，

    甚至管家和杨姨，

    都是一等一的高手，

    慕容瑞安想接近并偷袭他们，

    没那么容易，

    更何况家里还有个鬼獒，

    那可不是一般的猛兽，

    前段时间，

    寒爷弄了只西伯利亚野狼丢进笼子里去，

    想看看鬼獒的战斗力，

    结果不到一分钟，

    鬼獒就把狼的脑袋咬下来叼回窝里啃食去了。

    苗欣相信，

    慕容瑞安一旦遇到鬼獒，

    就算不死，

    也一定会被鬼獒撕下来一层皮。

    问题是，

    蔡家主和蔡雅儿也住在厉家，

    而最要命的是，

    还有个随时随地都在作死的蔡美美。

    只迟疑了三秒钟，

    苗欣便果断下令：“师父，

    现在我以黑盾行动国际刑警负责人修罗的身份命令你，

    立刻将东江大街上所有红灯全部延时一分钟，

    同时启动所有路障，

    并给厉家别墅发送特级警报，

    让厉家做好一级防范。

    另外……”

    她深吸一口气：“用虚拟技术，

    将我和寒爷、六哥的个人模拟信息，

    分散发送出去，

    尤其是我的信息，

    发送位置一定要距离寒爷和六哥很远，

    并且，

    就在东江大街附近。

    确保慕容瑞安手里就算拿着的是一部老年机，

    也能准确接收到我的坐标位置。”

    说完，

    没等暗行者回应，

    苗欣便果断挂掉电话。

    寒爷见她转身要走，

    一把拉住她：“你干什么去？”

    “回厉家。”

    “不许去！”

    “你是不是疯了？”苗欣的眉头皱得能夹死蚊子，“厉宸寒，

    慕容瑞安跑去厉家了，

    他一定是想拿厉家人威胁我，

    我……”

    “别把你自己想得那么重要，”寒爷的脸色比她的更难看，“没有你，

    慕容瑞安也一样会针对厉家。

    你只是个小姑娘，

    而我们厉家，

    没有一个酒囊饭袋，

    只要慕容瑞安敢去，

    就相当于羊入虎口，

    他自己愿意去送死，

    那就让爸妈和二哥、三哥、四哥、五哥对付他好了，

    我不许你去以身试险。”

    “我……”苗欣都要被气笑了，

    大魔王真的是厉家亲生的吗？

    不允许她以身试险，

    就可以让厉粑粑、厉麻麻和哥哥们以身试险吗？

    用力搓了把脸，

    她干脆凑上去，

    在寒爷唇上用力亲了一口：“宝宝，

    你听我说，

    慕容瑞安不是白痴，

    他自然知道厉家人有多厉害，

    所以，

    绝对不会跑去跟爸妈和哥哥他们硬碰硬。

    但你别忘了，

    现在蔡家主、蔡姨和蔡美美，

    还住在厉家呢？

    万一他们中的某一个被慕容瑞安抓住，

    那……”

    “蔡家人的死活跟我们厉家有什么关系？”寒爷不耐烦地打断苗欣的话，“更何况，

    又不是我们厉家请他们住过来的，

    是他们自己上赶着跑去厉家住的。

    生死有命富贵在天，

    自己作死，

    那就自作自受吧！”

    苗欣先是一呆，

    继而一脸嫌弃：“宝宝你说这话认真的？

    你是打算，

    让我一辈子活在愧疚里？”

    “我……”

    “你闭嘴，

    先听我说。

    蔡姨是我设计强留下来的，

    还有蔡家主，

    是我跟爸带回家的，

    你现在说，

    他们的死活跟厉家没关系，

    厉宸寒？

    你太自私了点吧？”

    寒爷：“……”

    他不过就是想保护她，

    小东西居然觉得她自私？

    他以往是不是太纵容她了？

    不悦地瞪着苗欣，

    苗欣也寸步不让地瞪着他，

    五秒钟后，

    寒爷终于败下阵来：“好吧，

    你跟六哥回警局总调度，

    我去会会慕容瑞安，

    相信我这个诱饵，

    对于他来说，

    比你更加具有诱惑力。”

    “卧……槽啊！”厉鹏涛终于不满地嚷嚷起来：“我说你们俩一搭一档，

    不秀恩爱能死吗？

    谁要回警局总调度？

    我也是厉家人，

    现在慕容瑞安那个变态跑去我家行凶，

    老七你却让我置身事外，

    你踏马是猪变的吧？

    要回你们自己回，

    我要回家救人！”

    嚷完，

    厉鹏涛看也不看苗欣和寒爷，

    掏出手机边打电话边往路边的警车走去，

    走到车边，直接跳上去一脚油门，

    警车便冲了出去。

    寒爷看着厉鹏涛绝尘而去，

    再看看被自己困在怀里一脸愤怒的苗欣，

    终于皱眉道：“那走吧，

    我们一起回家，

    不过你必须向我保证，

    不做危险的事情，

    也绝对不会将自己暴露在危险之中。”

    “好！”

    ……

    小安离开行政大楼下后，直接去了地下停车场，

    身上的感应器不停发出电流电击她，

    击得她半张脸都麻了。

    最后她恼羞成怒，

    一把将感应器扯下来丢在地上，

    用脚踩得粉碎。

    没错，

    这是慕容瑞安装在她身上的东西，

    除此之外，

    慕容瑞安还在她锁骨下面，

    埋设了两枚微型窃听器。

    小安是在三天前认识慕容瑞安的，

    见到慕容瑞安的第一眼，

    她就被彻底惊艳到了。

    跟厉勋爵学了那么久，

    她也练就了一双异于常人的眼睛，

    或许其他人都看不出来慕容瑞安的那张脸是假的，

    她却一眼就看出来了。

    但整容的又怎么样？

    那张脸还是像厉勋爵，太像了，

    那是她梦寐以求的脸，

    是她做梦都想据为己有的东西，

    所以，

    当时她内心就滋生出一个邪恶的念头，

    她要把这个整容成厉勋爵脸的家伙，

    彻底变成厉勋爵。

    跟了厉勋爵六年，

    小安对那个温柔却冷情到冷漠的师父，

    实在太了解了，

    他不会属于她，

    永远都不会，

    当然，

    慕容瑞安出现前，

    小安一辈子都不会想到要自己创造一个冒牌货，

    可慕容瑞安出现了，

    那是老天爷送给她的礼物，

    她有足够的信心，

    让假的变成真的。

    所以，

    那天晚上，

    当慕容瑞安突然在回家的路上将她拉进小巷子里亲吻的时候，

    小安没有反抗，

    她只是拒绝了慕容瑞安的继续深入，

    冒牌货就是冒牌货，

    她干净的身体，不能轻易给他。

    她没有跟慕容瑞安做任何交流，

    但就像彼此了解了一辈子的朋友般，手牵手回到了她独自居住的公寓。

    那天晚上慕容瑞安对她做了一些事，

    残忍又不可思议地往她锁骨里埋设了两枚微型窃听器，

    小安很温顺地接受了，

    没有做任何反抗。

    三天来，

    她和慕容瑞安同吃同住，

    除了没有突破最后一层防线外，

    她每天晚上都窝在慕容瑞安怀里入睡。

    这让她非常满足，

    甚至感受到前所未有的幸福，

    就好像，

    抱着厉勋爵的人皮玩偶睡觉一样。

    慕容瑞安似乎也很清楚她想要什么，

    小安不愿意跟他发生关系，

    他也不强求，

    安安静静充当厉勋爵的替代品，

    两人配合默契，

    仿佛要这么过一辈子。

    直到昨天早晨，

    小安准备去上班时，

    慕容瑞安突然向她打听一些顶级整容术后巩固药物，

    小安当时就猜出慕容瑞安想偷药，

    面对厉勋爵的脸，

    她不但拒绝不了，

    还主动告诉慕容瑞安，自己可以帮他，

    所以，

    天黑后慕容瑞安带着李浅德以患者身份来找她时，

    小安一点都不奇怪，

    她以为，李浅德只是慕容瑞安雇来的帮手。

    后面的事情顺理成章，

    她带着慕容瑞安和李浅德，走院长专用通道来到药品存储库，

    打开密码锁，

    放慕容瑞安和李浅德进去，

    自己留在院子外面望风。

    小安没料到厉勋爵会突然回到医院，

    值班医生给她打电话说厉院长来了，

    她慌得一塌糊涂，

    赶紧跑进药品存储库喊慕容瑞安和李浅德出来，

    她做梦都没想到，

    自己会看见慕容瑞安杀人碎尸的惊悚画面。

    那一刻，

    小安被吓傻了，

    可是后来，

    不知道是不是神经被强烈画面感刺激得太厉害，

    看着慕容瑞安不慌不忙，无比娴熟地肢解李浅德，

    她仿佛看见了厉勋爵做尸检，

    竟体会到一种，另类的，不同寻常的美感，

    她痴痴地走过去，

    在慕容瑞安惊愕的目光中，

    从身后抱住他，

    告诉慕容瑞安，

    厉勋爵来了，

    她会帮忙拖住厉勋爵十分钟，

    保护慕容瑞安顺利逃脱。

    只可惜，

    当她利用学生身份，

    成功拖了厉勋爵十分钟，

    并陪同厉勋爵走进冷库取药时，

    才发现，

    慕容瑞安根本没有走，

    感应器就是慕容瑞安那个时候装在她身上的。

    之后发生的事情，

    就像一场梦，

    小安觉得，

    自己被感应器蛊惑了，

    是感应器让她一步步这样做的，

    现在她终于把厉勋爵烧死了，

    所以她恨透了这枚感应器，

    她冲被踩碎的感应器吐了口口水，

    这才带着浑身戾气，

    向自己的车走去。

    刚坐上驾驶座关闭车门，

    一双手便从身后袭来，

    猛地勒住了她的脖子……

    【作者有话说】

    终于写完了，感谢啵啵酱宝宝、星光耀耀宝宝、惗忍宝宝、书友082150515610宝宝、书友030698525710宝宝、花开满城宝宝、丞哥无处不在宝宝、书友082156971021宝宝、晨光搁浅宝宝和书友082248574956宝宝的慷慨打赏，谢谢你们，也谢谢所有给这本书打好评的宝宝们，小雨爱你们，追到这里的宝宝们不妨猜猜，苗欣和寒爷要如何化解危机，拯救厉家，消灭罪犯？小雨期待和您一起讨论剧情

