    如果不是梦泽宇胜券在握，偷工减料，自己可能永远都不会发现真相，此刻大概已经跟树心禅师一样“淹死”在水中了。

    虽然不明白梦泽宇是怎样做到这一切的，但真相毕竟是明了了。

    想到这，叶小木那个问题又浮上来，道：“你鼓捣这一切，到底要干什么？”

    梦泽宇耸了耸肩，道：“之前说的一切，大半是真的，第一，我厌倦了这种守墓人的生活，我一身法力，完全可以在法术界混的风生水起，但我没有帮手，所以我布置了幻境，让树心禅师上钩。”

    他干脆挪到树心禅师身边，搂住了他的脖子，树心禅师依然在沉睡。

    “另外，我也的确需要一男一女两人的肉身和魂力，来维持法阵，免得圣母逃出法阵。”

    “你会有这么好心？”苏烟听到这忍不住插了一句。

    “没有没有。”梦泽宇赶紧摇头，解释道，“几十年前，圣女就该出来了，但我家族一直加强封印，这一切，圣女其实都知道，一旦让她出来，你们想想，她积累了几十年的怨气，第一个要找谁撒？我可不想成为她第一个刀下之鬼。”

    “正好你们跟树心前后时间来到，于是我就设了这个迷局，用来威胁他们，好让他们倒向我，本想让他们以‘杀’了你，然后把他们肉身运到古墓里，来个无缝对接，让他们以为这一切都是真实发生过的，从而会听命于我……本来是一举两得的计划，被你们弄得复杂了。”

    “你还是成功了，在最后的一刻，连他也崩溃了。”想起最后时刻树心禅师与自己死斗的经历，叶小木心中万般感慨，恨不得冲上去把梦泽宇撕成鱿鱼丝。

    “他的道心之强，的确超过我的想象，不过到底还是做到了，待会我会把他们全送进古墓，为他们在第四层幻境中编织一个合理的借口，他们清醒之后，会以为一切都是真实发生过的……总归不虚我费了这么大的力气。”

    “你为什么要告诉我们真相！”

    “因为，你们要死了，我这人仁慈，不想让你们带着疑惑上路。”

    他走过来，不顾他们的挣扎，用绳子一圈圈地在他们身上缠绕，彻底绑结实了，临走之前，他用手捏了捏苏烟的脸颊，“好一个美人啊，可惜了。”

    他拿出两根红绳，分别缠绕在两人脖子上，作法之后，两人都感到脖子上一阵酸麻，本来叶小木暗暗提气，想着还能有什么机会自救，突然之间，真气在经脉中仿佛凝固了，回溯到丹田中去，再也无法调动。

    经脉被封了……

    于是，叶小木和苏烟只能眼看着梦泽宇把树心禅师抱起来，扛在一边肩膀上，又抱起古帅，扛在另一边，推门走了出去。

    叶小木立刻挣扎起来，试图挣脱绳索，但这毕竟不是拍电视剧、被绑起来的好人总有办法挣脱，结果挣扎半天也没用，只能放弃。

    “烟烟，怎么办？”

    苏烟没理他，试着灵魂出窍，结果也没能成功，显然那个可恶的梦泽宇对一切都做好了准备。

    苏烟用脏话问候了梦泽宇的祖宗十八代，发泄完了，对叶小木道：“只剩下一个办法了。”

    “什么办法？”叶小木感觉看到了希望。

    “救命啊！”苏烟扯着嗓子大叫起来。

    叶小木一下子懵了，苏烟说的最后的办法，就是这个？

    “这荒村压根没人！”叶小木提醒道。

    “万一树心禅师他们还有后援呢，难道你还有什么别的办法？”

    好像的确没办法了。叶小木于是跟她一起大叫救命，一直叫到嗓子都哑了，结果还真听见有脚步声，于是叫得更起劲了。

    结果推门进来的是梦泽宇。

    两人赶紧闭嘴。

    “别叫了，你们叫破喉咙也不会有人听见的。”

    好经典的台词啊。

    他来到苏烟面前，一只手放在她肩膀上，往上托着她的下巴，说道：“我刚路上想了，你长这么漂亮，人又聪明，干脆你做我老婆怎么样，大不了我费点事，再找个女法师过来用于祭祀，你看怎样？”

    苏烟愣了一下，立刻对他抛媚眼，嗲声说道：“那你快把人家放开啊。”

    “你真的愿意？”

    “可以啊，总比死了强。”

    “可是我们是仇人，并没有感情。”

    “你也没有杀人放火，不算仇人，感情是可以慢慢培养的嘛。”

    梦泽宇笑了笑，“那就现在培养吧，先叫我一声老公听听。”

    苏烟一下子僵住了。

    “人家……需要适应一下嘛。”

    “那你慢慢适应，给你时间考虑。”

    他起身走到剩下的胖头陀几人面前，这次不再用扛的（估计刚扛两个人累坏了），而是过去把窗板拆下来几块，用绳子捆住，弄成一个简易版的担架，把几个人都堆上去，拖着一头出了门。

    “我感觉，他对你好像有点意思。”等他走后，叶小木说道。

    苏烟沉默了一下，叹道：“你是说，我应该色诱他吗？”

    “这个你自己看。”

    “我听你的。”

    叶小木愣道：“为什么听我的。”

    苏烟幽幽说道：“如果你要我去做，我什么都可以牺牲，如果你不让，那就算了。”

    叶小木彻底呆住，感觉心中有什么东西暖暖的，半晌，他咬牙说道：“你选择做什么，我都能理解，如果你选择死，那我就陪你一起死！”

    两人的手在背后紧紧握在了一起。

    “那我们还是一起叫救命吧。”

    两人一起继续叫救命，这次过了很久，梦泽宇回来了，问了苏烟，苏烟彻底不搭理了。

    梦泽宇也不强求，把两人一起弄上担架，拖着出了门。

    出门之后，叶小木观察左右，从巷子出去上到大路，他辨认出了方向。仍然是在封门村里，之前他们被关押的房间，正是他们最初发现古井之后、自己回来拿绳子时，曾被一个小女鬼引过去看到的那间宅子，记忆中自己没进去。

    难道，自己是在这里开始进入幻觉的？