    “这到底是怎么回事？”张起杉皱着眉询问道。

    　　他不明不白的差点身死，因此非常想要了解事情的真相。

    　　“是幻境机关！这石门一旦打开，里面的幻境机关就会发动，进而迷惑门前之人。”姜洋平淡地解释道。

    　　“那老八，你怎么没有受到那幻境的迷惑？”听懂了之后，张起杉疑惑地向齐算命问道。

    　　而张日杉能够清醒过来，多半是家族血脉的缘故，他不便透露。

    　　“是它，当时我也被迷惑了，危急之时，它传了一股清凉之意给我，然后我就醒过来。”齐算命从衣服里掏出一面挂在他脖子上的黄铜镜。

    　　“这是什么东西？”张起杉好奇地问道，他感觉这不过是一面平平无奇的黄铜镜罢了。

    　　“它应该是一件法器吧。”姜洋随口说道。

    　　“姜爷好眼力。”齐算命笑着夸赞道，同时还向姜洋举起了拇指。

    　　齐算命想不到姜洋的眼力竟然如此犀利，所以他心里觉得不用再隐瞒啦，毕竟在场的人都是信得过的。

    　　“实话跟你们说吧，这黄铜镜是我家的祖传之物，我平时一直都带在身上，从未离身。据说此宝物有避邪驱阴的效果，还能照得阴魂厉鬼现形，是我齐家百年前一位奇才所造。那位先人把易经和术数两大学派融汇贯通，自成一系，并且涉猎了很多玄门道学，是当时江湖盛名的神算子。只是后继者无德，到了老八我这里基本没剩下什么，就只剩下这面黄铜镜，是我最宝贵的宝贝。”齐算命一边述说一边对着姜洋得意着。

    　　姜洋对齐算命的这黄铜镜并不是很在意，看齐算命那得意的样子，让他感觉一阵无语。

    　　黄铜镜最多不过是极品法器而已，这有什么好得意的？

    　　“所以说，是这件法宝保护了你。”张起杉也很无语，这齐算命还真是福运无双，每次危难之时都能够险险躲开，带他下墓还真是没带错。

    　　“此地不宜久留，还是尽快离开吧。”二乐鸿提议道，即便是关上了石门，这里仍然酷热难受。

    　　姜洋非常赞成这建议，一马当先，带着花铃儿离开。

    　　六人一路走走停停，顺便还在中途休整歇息了一下，张起杉他们也终于吃喝到姜洋拿出来的新鲜食物和水，也肯定了姜洋拥有储物法宝这一事实。

    　　休整了之后，众人又开始继续探索古墓，在行进半个时辰的时候，他们到了迷宫另一个方位尽头的墓室。

    　　这里和之前那个墓室的结构一样大小，但是摆设却不一样。

    　　也有一扇大门，只不过这扇大门是青铜门，门前的两个石像不再是朱雀，而是青龙石像。

    　　“姜爷，这里应该是西南的坤地方位，巨门六煞，死门不吉。”齐算命在这时候掐算了方位，顺便卜算了一卦。

    　　按风水来看，一般门口放置石像说是镇宅辟邪，可这地下墓穴还放置石像做什么用呢？反正他见识了那么多墓穴，都没见过这么做的。

    　　他总觉得这青铜门之后有大恐怖！

    　　姜洋并没有马上回应齐算命，在四周观察了一阵之后，他才平淡地说道。“青龙守门，坤山腹水，生死由己。”

    　　齐算命听了姜洋的话，他又卜了一卦，这才发现姜洋的卦竟然是他那一卦中隐藏的卦象，心里对姜洋更加佩服：“是这个卦没错，那我们不进去就是大吉大利。”

    　　“不，我觉得这门可以进。”姜洋摇了摇头说道，他感觉这门后面可能就是他要找的陨铜，因为他感受到这里的磁场与其他地方的不一样，这里的磁场更加强。

    　　“姜爷，这可是死门啊！”齐算命惊恐地喊道，贪生惧死的他实在是不想历险。

    　　“那是进还是不进？”张起杉这次学乖了，进不进门都要先问过姜洋。

    　　听到张起杉的询问，姜洋不着痕迹地笑了一下：

    　　若是这里面真的是陨铜，他岂能放过。

    　　一念及此，姜洋坚决地说道：“进！青铜门的机关就在两个石龙的舌头上，同时压下便可以打开青铜门，一刻钟后自动关闭，若是强行费力推开，这青铜门就会报废掉。”

    　　张起杉和张日杉听完了话，便行动起来，同时按下石龙的蛇头，青铜门便缓缓地向内打开。

    　　“竟然又是如此精密的机关，姜爷真是好眼力。”二乐鸿由衷地赞扬一声，他心里很好奇姜洋是怎么发现的。

    　　“未免它等下自动关闭，要用东西压住石龙舌头。因为在里面不一定能够打开，毕竟这里是死门，一旦自动关门，可能就是彻底关死，从里面无法打开。”姜洋取出两个空水瓶，一把塞入石龙口中压住它的蛇头。

    　　“得亏你想得这么周到，佩服佩服！”齐算命也接着拍了一记马屁。

    　　众人一起走进青铜门之后的石室里，只见这里布置奇特，周围高高低低的方形大石砖，中间是一个圆台，四根大柱子齐整立于四方。

    　　圆台正中间是一块高大的石碑，上面刻满了隶书文字。

    　　除此之外，姜洋还看到墙角堆满了陶罐和青铜器，他走过去二话不说便把青铜器拿起，直接就让系统回收。

    　　一件又一件……

    　　张起杉等人看了之后，想要说什么却说不口。

    　　实在是他们欠下姜洋的太多了，不好意思出声阻拦姜洋，而且那些也不过是一些价值不大的青铜器罢了。

    　　没几下功夫，姜洋便把有价值的青铜器全部系统回收，至于那些不值钱的陶罐，一概不理。

    　　可就算如此，他也收获了将近两千超能积分，算是小小的收获。

    　　“青乌子！”看到石碑上的内容后，二乐鸿一声惊叫。

    　　齐算命听闻也是一惊，转身过去在那大石碑上认真地看起来。

    　　他看完那石碑上面的墓志铭后，忽然就地双膝而跪，并且磕起头来，一边叩着头一边还念念有词。

    　　张副官看到齐算命这番动作问道：“这到底是什么人啊，竟能让八爷磕头九拜？”

    　　姜洋走过来看了一眼就说道：“这是。的编著人是青乌子，又名青衣乌公，传说是黄帝时期的人物。里称：黄帝始划野分州，有青乌子善相地理，帝问之以制经。”

    　　“想不到姜爷对他也有所认识，可之前不是说这里是南北朝的古墓吗？怎么又扯到皇帝时期啦？”二乐鸿疑惑地问道。

    　　一般学习青乌之术的人，绝对不会对青乌子陌生，在十六字阴阳风水秘术中更有很多关于青乌子的记载。

    　　姜洋看见众人都好奇地看着他，他接着说：“又有记载说青乌子是商周时期的人，古代寿星彭祖的弟子，博学多才和著述丰富。传说这青乌子后来创立了风水之术，认为祖先坟墓位置的选择会影响子孙后代的命运。因此，青乌子被认为是天朝第一个风水先生，风水堪舆行中的人都把青乌公奉为祖师，而堪舆术也由此称作‘青乌之术’。”

    　　“这个青乌子逝世之后，后辈子孙又能者继承其业，将风水术发扬光大，便搬用了青乌子之名，从此‘青乌子’便成了风水术绝巅第一人的称号。”

    　　“此墓若是南北朝的，那这墓主应该就是南北朝时期获得‘青乌子’名号的风水宗师。”

    　　“石碑上面著有墓铭志：内气萌生，外气成形，内外相乘，风水自成；察以眼界，会以情性，若能悟此，天下横行。”

    　　“碑文葬经有述：葬不斩草，名曰盗葬；葬近祖坟，殃及子孙；一坟荣盛，十坟孤贫；所以说人死后埋葬一定要选个好的风水地，不能和胡乱葬在一起，不然会祸及子孙。”

    　　“姜爷真是见识多广，老八我非常佩服。这青乌子确实是我最尊崇的偶像，今天我们因缘巧合，有幸能走进他的大墓，实在是荣幸万分。”齐算命也笑着对姜洋说。

