    第476章见一面吧

    第476章见一面吧

    苏小鹿也不犹豫，拿着剑就迎上去。

    纵然归游开战了几个时辰，练她也是游刃有余。

    苏小鹿也是全力以赴，寒冷又软的剑许多次都贴着她的腰身，避开了剑刃的，但打在身上也好痛。

    苏小鹿一点力气也没有了，归游才停了手,居高临下的看着苏小鹿说：“不可懒怠，我不在，也要多练。”

    苏小鹿撑起身子，抱着归游的双腿。

    归游怔住：“干什么？”

    苏小鹿如泼皮无奈一样，她开口：“归游师傅，你答应我一件事好不好,好不好,你不答应，我就不松手。”

    “我可以踢开你。”

    归游淡淡的说。

    苏小鹿依然不放手：“你踢开我,我会哭的，而且我还要来抱着你脚，除非你答应我。”

    她行的就是泼皮无奈的性子，根本什么都不怕。

    归游：“……”

    苏崇和齐行风也都心情复杂，像是这样的做法，他们这辈子是做不到了。

    “归游师傅，你就答应我嘛，求求你了求求你了。”

    苏小鹿又求上了。

    “你说是什么事情。”

    归游觉得头很大，他想走，但苏小鹿抱的真紧，他也不可能真的踢开她，左右也是半个徒儿，满足她一个小小要求又何妨。

    “归游师傅，你可不可以给我表哥打造一把兵器呀，我,我之前答应他的。”

    苏小鹿不好意思的说，她答应齐行风的事情，还没来得及告诉归游呢。

    齐行风脸通红。

    苏崇失笑。

    归游看了齐行风一眼,然后开口：“你起来，我答应了。”

    还以为多大的事情。

    但他不能让苏小鹿觉得这样的事情会很容易被答应，他板着脸又说：“下不为例。”

    苏小鹿连连点头：“好，谢谢归游师傅。”

    苏小鹿高兴的松开手，心里安心了。

    归游看向齐行风：“你很适合用刀，我给你锻造一把大刀。”

    齐行风激动的脸红：“谢谢，谢谢。”

    四個字，他的极限快到了。

    他怕自己话太少，归游感受不到他感激的心情，但归游根本没有多看他，已经转过头进屋去了。

    齐行风看向苏小鹿，很高兴的道谢：“谢谢小鹿。”

    苏小鹿露出笑意：“别着急谢，别忘了约定好的事情，归游师傅将兵器送来了，你要是做不到，我是不会给你的。”

    齐行风激动的开口：“我一定——”做到。

    他生生的憋了回去，脸又红了。

    苏小鹿大笑,齐行风已经改观很多了,她相信他做得到。

    四月中旬的时候,吴老头和归游离京了。

    孙家的案子也结案了，孙杨新官降四级，被调往惠州的一个小县做县令，以此来抵过。

    监守孙家的兵将也都撤走。

    周文静流着泪，扶着秦氏回府。

    这牢狱之灾，虽然没有受刑，但牢中阴冷，秦氏的许多老病都犯了，一回府就立马请大夫来看。

    孙杨新很冷淡，等安顿好了秦氏，他对着周文静开口：“你和我来。”

    周文静心里忐忑的跟上，事情最后落得这样一个结果，不是她想要的。

    一下子就官降了四级，孙杨新从二品大臣降为六品，甚至不能留在京城了，周文静心里早就深深的后悔了。

    这段时间，她也想明白了，她是着了魏家的道，被魏家当刀使了。

    可现在说什么都晚了。

    孙杨新这么冷淡沉默，周文静心里就更忐忑。

    一回主院里，孙杨新就屏退了下人，周文静一下就跪下去了，她泣哭着说：“老爷，伱休了我吧，都是我害了你。”

    孙杨新看着周文静，她脸上有泪却掩盖不了她的精明算计。

    孙杨新冷声开口：“将这件事原原本本的说给我听，不然我就如了你的愿，休了你。”

    周文静心里一个咯噔，她怔怔的看着孙杨新，心里一阵酸苦滋味。

    她的这点小心机，根本瞒不过他。

    所以他不喜欢她，都是真的。

    周文静也不哭了，如果上天给她后悔的机会，她绝对不会再嫁给他。

    可惜世上没有后悔药，周文静站起来，走到桌边坐下，她伸手抹去了自己脸上的眼泪，将事情详细的说给了孙杨新听。

    她看着孙杨新脸上最后露出了痛心神色，周文静讽刺的笑了：“你等了她半辈子，可是她呢，早就忘记了你，已经为人妻，为人母了，如今有两双儿女，当今状元就是她的二儿子。”

    “若不是事情没成，你现在已经睡了她女儿，她将永远憎恨你。”

    周文静不想伪装了，说出来的话语，也充满了恶毒，她知道怎么刺最痛，所以字字诛心。

    孙杨新神色沉冷：“你该庆幸你没成。”

    他没有再多说，转身就出去了。

    周文静看着他决然离去的背影，心里一阵痛苦，她忍不住伏在桌上，哭了出来。

    孙杨新对她，一点点喜欢都没有，他甚至连恨都懒得恨她。

    周文静心里痛苦，她嫉妒赵氏，为什么那样的人，让孙杨新喜欢这么多年。

    明明他们没有成亲，仅仅只是订婚啊，她多年辛苦付出，都换不来孙杨新的一点爱。

    她为此耗费了半生，她不甘心，不甘心。

    没有人能不计较得失，付出了就想有所回报，周文静觉得她就像是一个幸苦的农民，最后却颗粒无收。

    “夫人，您要注意身体啊，您还怀着身孕……”

    丫鬟上前安抚，周文静的付出，府中所有人都看在眼里，但孙杨新不爱她，却也是没有办法。

    周文静慢慢的止住了哭泣，她将手放在腹部上，将所有情绪缓缓平复，她蹉跎了半生，没有爱，但到底会有个孩子，这是她今后唯一的依靠了。

    ——

    孙杨新回到偏院，将门一关后，他就无力的跌坐在地上，他蒙着脸，任由泪水汹涌，伤痛由心间外溢，他又哭，又笑起来。

    他流泪，是因为难过他们之间无缘。

    他笑，又是因为知道她如今一切安好，日子幸福。

    他跌跌撞撞的站起来，从箱子底下面翻出了那些尘封很久的信件，他小心翼翼的展开，又小心翼翼的合上，最终还是没缘分啊，但这样的结果，他又不是没想过，他只是一时间，难面对而已。

    (本章完)

