    在敌人面前，陈星河一向不怂。

    这四个家伙追上瘾了，不是要追吗？不是要杀吗？给他们机会在大庭广众下打杀。

    五人气息刚刚暴露，镇子上便喷出森森鬼气。

    那名头戴草帽，外号猫头鹰的中天修士怒斥：“你找死！”

    空间大神通发动，这次他直接去切丹田，要将陈星河分作左右两半。

    只听“嘭”的一声，没有预期中的情景，空间大神通居然被对方躲开了。

    “怎么回事？”猫头鹰愣神的功夫，倾天剑域朝着他急撞。

    以陈星河今时今日剑道修为，倾天剑域防御力量提升了十倍不止，迅猛撞击产生的杀伤更是增强数十倍。

    然而敌人层次也提高了，而且这种大敌身上往往有重宝守护。

    “轰……”光芒耀眼，猫头鹰身上浮现出金钟虚影，竟然可以做到无死角防御。

    “弄得跟碉堡似的！”陈星河脑瓜疼，这帮家伙是真不好打，一个个属乌龟的。

    还好，镇子上这帮鬼物反应速度不慢，察觉有异立刻涌现而出。

    为首两道身影鬼气弥漫，阴冷气质扑面而来，看架势就知道是金丹期鬼物无疑。

    “给我破碎……”猫头鹰集中心念，试图将这名黄泉修士大卸八块，然而要叫他失望了，陈星河再次闪开，代价不过是七十几张劣质储物符。

    主要还是速度快，而且身上带着一沓沓接近报废的储物符，二者缺一不可。

    “怎么会这样？真该死。”猫头鹰懵了，他的绝顶神通一向无往而不利，怎么遇到这个黄泉修士就不好使了？

    忽然，一袭阴寒扫来。

    猫头鹰大惊，抬手就是一件符宝。

    “嘭嘭嘭……”毒火炎炎，朝着周遭疯狂扩散，逼出一名头发花白老鬼。

    这只老鬼皱眉，拍去身上肆意蔓延毒火，盯着五人冷声道：“就是你们在搜寻镇宇天珠？”

    陈星河突然身影淡去，他想走，金丹期鬼物留不住。

    如此神速，如此果断，令鬼镇一方和蓝狐狸四人为之一愣。

    旋即一方不要命出手拦截，一方不要命突围，从远处看好生热闹。

    陈星河藏在暗处嘿嘿一笑，这四个家伙哪有他跑得快？

    五个人之中有一人先跑为敬，那两名鬼镇镇长负有监察之责，此刻哪里还敢懈怠？立即出重手攻击，施展出浑身解数留下四人。

    可是这四个家伙都不白给，那是斗了多少年的妖孽般存在，手段层出不穷不说，速度也不慢。

    战斗持续一刻钟，死了近千鬼兵，无数鬼物，两名金丹期老鬼全力以赴，硬是没奈何四人。

    这可太丢脸了，四个小娃娃硬抗围攻，手段多得令鬼发指，最后还是跑了。

    陈星河觉得这四个家伙手段尽出，能反过来灭掉鬼镇。

    不过不成金丹，与金丹期存在交锋消耗太大，补充起来需要劳心劳力，所以大家都选择回避。

    “那小子去哪儿了？老子非把他揪出来不可。”之前猫头鹰一派风轻云淡，现在对付陈星河比谁都积极。

    蓝狐狸直笑：“你觉得此子对神通有威胁才这般积极？其实大可不必，他是利用储物符对你的神通略做干扰，然后趁机闪转，不过也就此子速度惊人可以做到，换做其他修士绝无可能。”

    “哼，又遇到一个有办法化解本座大神通之人。”猫头鹰看向蓝狐狸三人，很显然眼前三个都有办法防御他的大神通，要不然哪有机会坐在一起论交？早就大卸八块埋骨他乡了。

    “还是这名黄泉修士所用方法便捷，让人忍不住感叹试炼真是藏龙卧虎，之前一二百年从未听说过此子，看他骨龄不大，多半是近年涌现的俊杰。”

    “什么俊杰？骨龄又不是不能伪装，这名黄泉修士也许是自我封印最完善老鬼，我听说时间钥室那场斗法有人遁入其中，而且不止一人。”

    “好了，提这些陈芝麻烂谷子有何用？最后一场试炼全部浮出水面。”铅云剑修横剑说道。

    “是这个道理。”三人对这位剑修极为尊敬。

    岂料就在这时，地面晃了一下。

    很快又是一晃。

    接着就厉害了，震动不断到来，有一股气浪排山倒海般经过。

    “怎么回事儿？”

    “出什么状况了？”

    此刻，陈星河站在藏经阁遗址处，眼神一错不错看向周围，他知道会有天翻地覆巨变。

    这是龙脉所愿，也是彦万岁和李舜崛起契机！

    九壁石倒塌之后会有变化，这是毋庸置疑的事情，陈星河需要考虑如何利用变化获得收益。

    既然所有外来者都会做那个梦，藏经阁一定藏有玄机，依靠神识无用，那就依靠佛眼。

    此刻，天塌地陷，房倒屋塌。

    估计会埋葬好大一批鬼物，彦万岁和李舜有龙脉保佑，料想无事。

    震动戛然而止，然而气氛非但没有缓和，反而压抑到极点。

    陈星河知道，更大波动正在酝酿之中。

    果然，大地震来了，一切的一切开始翻转。

    “出来吧！镇宇天珠。”

    “既然提示这里，没有道理毫无关联。”

    陈星河抬头之际，吃惊地发现，一名白衣僧人正在看他。

    “镇宇天珠？”

    “是我！我不会离开的。”话音刚落，震动越发强烈，就见一道流光欲劈开地层飞向外界。

    蓦地，七宝妙树出现，迅猛刷向流光。

    陈星河追到近前问：“跑个溜啊？你不愿意离去，老老实实躲着不就得了？为何化梦提示？”

    “小僧是想搜寻一位帮助此界得脱大难义士。”

    “哈哈哈，你算是找对人了，在我的帮助下，君臣二鬼已经上路，地震之后他们将得到本方世界气数，建立鬼朝统治亿万鬼类。这些鬼物不好约束，却可以内耗，我传授李舜多种超度法门，或可积累一方功德。”

    “哦？”白衣僧人神色一凛，问道：“如若有一天你攀上枝头，可否拯救此界？”

    “我倒是想，不过路途遥遥无期！当然，做修士得定下宏伟目标，可以答应你，有能力恢复神龟大世界之日，定当扫灭阴霾，还此地一个朗朗乾坤。”

    “多谢你接下这段因果！”手中忽然多出一物。

    陈星河吃惊地望向周围，震动刚刚开始，地层远未破裂，天珠也没有能力劈开阻碍逃往外界。

    原来一切都是梦。

    “你？”

    他这才看到，天珠早已破碎，仅仅残存一丝底蕴，存在至今也是念想，希望有人接下因果。

