    来到藏书阁内部，梁月信手从三楼的一堆关于道家秘术的典籍中，拿了一本叫作《净天地神咒》的出来，而后登上了楼顶，准备细细的研读一番。

    对于道家八大神咒这东西，梁月之前在DC世界的时候自然也曾研究过的。

    并且，在亲身体验证一番，这些即使在诸天万界中都享誉盛名的神咒威能之后，很快便确立了自己的研究方向。

    《金光咒》是他的第一选择~

    不过早在DC世界的时候，便已经被他分析透彻。

    在没有新的经文与补充内容加入的情况下，金光咒无论是从催发，运转，发展，还是目标等方向上，皆以被他在长久的闭关中考虑周全，并融会贯通。

    这可不是梁月在吹牛，而是因为他本来就自创了一部类似的御守类功法，两者之间威能原理类似，触类旁通之下，自然就事半功倍，互有裨益。

    当然也不排除在之后的修行中，还会出现什么温故而知新的情况。

    但总的来说，梁月自认为已经掌握了这门神咒的精髓，甚至是到了练无可练的程度。

    以后随着自身修为的不断提升，这门金光咒的威能便也会持续的增加。

    眼前的这门《净天地神咒》，则是梁月准备深入研习的第二门八大神咒之法。

    相比于金光咒的庇佑周身，堪称个人版绝对防御的神通手段，这净天地神咒则是一种大范围的驱逐邪秽，净化怨念，乃至业力等负面之力的法门。

    通过个人的精神感念与咒法频率来引动天地的共鸣，引出某种冥冥之中存在于天地自然间的力量，与之相辅相成，以达成一定范围内净化与驱逐的效果。

    本身自是博大精深，威能不俗~！

    但它真正被梁月所看中，其实还是这门神咒中的一种关于震动，波动之力的运用手段。

    那是一种能够大范围引发天地共鸣的技巧，十分的神妙，仿佛并不只是作用于空气，自然事物等表层层面，

    拥有大法力的人一经施展，还能连虚空都连带着震颤共鸣起来！

    进而从一处处，在平日里他根本都不曾关注过的微观领域，引发出一种特殊的力量。

    梁月在DC世界的后半段时间里，就曾凭借着自身金丹期的修为施展过这门净天地神咒，作为一个对空间造诣已经有了一定认知的人，他自然能够辨别的出其中的真意。

    梁月现在想要追溯和研究的，就是这种能够使人引动天地共鸣的技巧。

    不过这显然不是一朝一夕能够完成的事情，净天地神咒作为道家八大神咒之一，自是传承久远，威能广布，本身自有着一套严慎的逻辑贯穿始终。

    照本宣科容易，想要灵活的提取其中的精华之处，为自己所用，却绝非易事。

    从某种程度上来说，这种操作，可能要比他之前将金光咒按部就班的练到顶点处还要难得多。

    好在，梁月这边也是有着相当的自知之明，他也不认为自己随便闭个关，研究一段时间就能领悟其中的真意。

    想要做到这一点，他至少也得先将这净天地神咒练到了化境，才能有资格再去谈解构和提取的事情。

    ……

    “想要引动微观世界的力量，可并不是件容易的事情。”

    “如果我所料不差的话，所谓的微观世界，大概率应该就是指的量子世界。”

    “那已经是另外一个领域里的事情了。”

    “想要掌握这种借用量子层面威能的手段，最起码也得搞清楚它本身的构成与运转。”

    “啧，又得读书……听起来好麻烦啊！”

    想到这里，某人不禁将手中的书本一丢，抬头望向苍天无语。

    久久出神，无法回转……

    不过在嘴上抱怨之余，梁月的心里倒也是门儿清的。

    知道关于微观世界，量子领域，乃至于联系到自身法力微观视角下的重组与构建，是一件十分重要的事情，由不得他去疏忽大意。

    这很可能关系到了自己今后的发展道路。

    此时的他，修为已然斟至元婴期，体内灵力的质量得到了进一步升华。

    欲要更进一步，在创法的道路上独树一帜，走出属于自己的一条路径，自然就要主动出击，不断的去探索新的可能。

    雷火木本身便是一条另类路线，如何才能够使自己的这份道果衍化的更高明，更玄奥，单是闭门造车显然是不够的。

    所谓道法自然，师法自然。

    天地间的万物便都是梁月模仿与超越的目标。

    其中当然也包含着微观世界，量子领域这等不为平常人所致知领域！

    这条路注定会很难，需要花费很长的时间去做研究，并进行必要的探索实验。

    梁月现在着手研究净天地神咒的事情，其实也只是在另辟蹊径，旁敲侧击的去窥探一下前方的路径罢了。

    “不过，在正式开始上路之前，还得先处理了手头上的一些事情~”

    念及于此，在下一刻，梁月便招出了自己的系统村民交流平台，将手中的混沌蛋分别给老妈，内斯塔送去了一个。

    而后又联络到了正在水浒英雄世界玩的不亦乐乎的高城沙耶，阿尔温，雏田等人，一人一个。

    连带着小金刚都有份，直接打包邮寄了过去。

    完了之后，手里的混沌蛋还剩了十一个，梁月这货自然也不会亏待了自己。

    于是将一个混沌蛋取出，往地上一放，轻轻运力一催，一滴闪烁着金辉色泽的血液顿时从指尖飞出，落在了蛋壳之上。

    很快，大约半分钟之后，一阵辉光蒸腾间，面前的蛋体咔嚓一声碎裂开来。

    一道浑身闪烁着紫色光晕的身影，翩然而起。

    待到那光华散尽，尘埃落定之时，出现在梁月眼前的，赫然竟是一只色彩斑斓，姿态优雅的蝴蝶！

    这蝴蝶显然也不是什么普通之物。

    一对蝶翼伸展开来，少说也有面盆大小。

    舞动之间，整个身影似是还蕴有一种异样的神通之力，每一个转折与姿态的变化，都能在虚空中留下一道道优美的光影轮廓。

    那情景，仿佛正如庄子所著梦蝶一样，如梦如幻，似是而非~

    很快，这只硕大的蝴蝶在围着面前的图书塔顶层绕了几圈之后，便就来到了梁月的身前，最终落在了木桌上的果盘子里。

    此时再看这物，单从形貌上来判断，竟酷似在外界早已名声斐然的光明女神蝶一般。

    其蝶翼饱满，弧度优美，色彩则是着呈现斑斓韵紫，莹莹内敛。

    两片蝶翼上还点缀着如同钻石闪耀的白色光斑，连在一起就像是一串完美的项链。

    而在这两片蝶翼的中间，还生着一条白乎乎的肉身，一股接一股，如同无暇美玉般，头顶上两颗如同黑宝石的眼睛此时正满怀好奇的看着他。

    两条触须轻颤挥舞，似乎是在跟他打着招呼。

    “九阶灵宠幼生体，洞虚灵蝶~”

    看着面前的灵蝶，梁月的脑中没由来的出现了这么一行文字，随后而现的，还有一股关于眼前灵宠的一些信息。

    ……

    契约灵宠：未命名

    混沌蛋中所孕育的奇特生灵，天地灵奇~

    血脉：洞虚灵蝶（九阶）

    等级：1

    天赋能力：空间天赋，幻身，聪慧，敏捷，通灵，敛息，变异传粉

    战斗技能：小次元斩，梦毒

    ……

