    长剑之上，是属于这个世界所谓的法则之力，也就是真正意义上的天地之力。

    那几乎将整个场地冻结的寒气，就是从这长剑之上散发而出的。

    有着这长剑的加持，李雷的实力不是增加了几成，而是直接翻倍！

    毫无疑问，在那些顶尖妖孽的对决之中，别说是实力成倍的提升了，哪怕就是一丁点的改变，都足以影响到最终战斗的结果。

    李雷的实力，本身距离那几尊被政府和世家豪门雪藏起来的变态妖孽就不差多少了，而如今在提升一倍…

    他绝对在那些正常状态的变态妖孽之上。

    毫无疑问，这样的李雷无比的恐怖。

    只是…

    面对这样的李雷，楚易的眼中却充满了笑意。

    他知道，李雷已经放弃了这一次的比赛。

    虽然决定权在楚易和李雷的手中，用什么样的方式比赛，就算是那裁判也没有资格管辖。

    但实际上，李雷的做法已经算是违背了高考的规则。

    这一点，所有人都清楚。

    而违背规则的话，那么就会失去继续考核的资格。

    之前的时候不是没有过这样的例子，那些在高考之中偷偷使用兵器的人，最终都失去了考核的资格。

    李雷又不是规则的制定者，他只能遵守规则。

    而这规则之下，李雷已经是失败者了，在他拿出兵器的一瞬间，他就等于是放弃了这一次的考核。

    楚易明白，李雷也明白。

    但李雷还是这样做了，就是因为李雷选择的不是考核，而是战斗！

    没错，就是单纯的一次战斗而已！

    李雷很清楚，自己的实力比起楚易来，有着巨大的差距，在楚易面前他真的不算什么。

    想要战胜楚易——

    不，是想要和楚易战斗的话，那么之前的他没有丝毫胜利的可能。

    李雷是政府培养出来的精英妖孽，一切以政府的意志为转移，但这却不代表李雷就真的只是一个机器。

    他，同样渴望一战，渴望和那些强悍的存在痛快的一战啊！

    而显然，楚易就是这样的对手，是让李雷感到真正可以疯狂一战，可以让自己倾尽全力而丝毫不需要担心的对手，是最最顶尖的强大对手！

    面对这样的对手，李雷可以尽情的绽放自己。

    这，就是他的选择。

    放弃那本身就没有任何希望的比赛，而选择了这极致痛快的一战！

    这，就是李雷的想法！

    “李雷，请指教！”

    长剑横空，无数的寒冰气息弥漫了整个擂台之上，似乎连空气都要冻结一般。

    那强大的气息不断朝着楚易呼啸而去。

    如今的李雷，绝对已经有着顶尖钻石的实力了！

    那些民众看不出来，毕竟就算是将黄金和白银放在他们面前，这些人都分不出来。

    但这却不代表其他人也分辨不出！

    显然，在这会场之中有无数的顶尖存在，他们的实力都是无比可怕的。

    已经可以感受到李雷身体之上出现的那种恐怖的气息和力量了。

    “顶尖钻石啊…”

    之前大家都肯定，楚易肯定有着顶尖钻石的实力，但迄今为止楚易并没有表现出来。

    而到如今，整个国考甚至整个高考所有的战斗之中，李雷是第一尊，也是目前唯一一尊展现了真正意义上顶尖钻石战力的存在。

    “就算是在顶尖钻石之中，这都是属于强者，是那种连半步战神都无法镇压的顶级顶尖钻石！”

    开口的，是一尊半步战神，属于海都市的老牌强者之一。

    对方这样评价，显然是十分中肯的。

    而其他人眼中则是出现了震撼的光芒。

    就连半步战神都无法镇压的顶尖钻石吗？

    普通的顶尖钻石，面对那些半步战神级别的可怕存在，自然是没有任何还手之力了，虽然不说轻易就会被镇压，但起码镇压起来根本不会那么麻烦。

    但有些顶尖钻石，他们的实力无比恐怖，无限接近半步战神的存在，甚至可以和半步战神短暂战斗不落下风！

    当然，李雷还没有强大到这样的程度，但他在半步战神之中也是属于比较强大甚至顶尖的存在，如果要是想要逃走的话，那么就算是半步战神也奈何不得。

    这，已经足够了！

    要知道，整个大中华区，甚至整个地球之上才多少战神？

    每一尊战神都是无比尊贵的强者，他们轻易之间不会出手，除非是发生天大的事情，就好像是曾经北都市出现的末日天灾，不然战神一般是不会出手的。

    而半步战神，已经是正常情况之下可以看到的最顶尖存在了。

    半步战神都无法镇压，这代表了常规之下，李雷已经可以说是无人能够制衡了…

    楚易缓缓的走出了一步，瞬间庞大的气息就这样消失的无影无踪。

    很多人微微诧异。

    之前李雷展现出来的那可怕气息，让众人感到了身体和心里的双重冰冷，甚至那冻结了整个演武场的一幕，更加让无数的观众甚至认为，李雷在手持长剑之后，真的有希望击败楚易，终结楚易的神话。

    但现在…

    那种可怕的气息，竟然在瞬间被楚易镇压了？

    这，这，这…

    所有人呆呆的看着，似乎有些不知道说什么才好。

    “比起赵无痕来，你确实强大不少…”

    就算是没有手持长剑的李雷，比起赵无痕来依然还是强大一些，而现在…

    完全就是碾压。

    赵无痕的实力，也只是勉强达到了顶尖钻石而已，那还是在施展最后的绝杀之后才做到的。

    如果是常规状态之下，那么赵无痕也只是相当于最顶尖的高阶钻石罢了。

    但现在的李雷，却已经轻松碾压那些普通的顶尖钻石了。

    这样的对手，让楚易本身已经失去了任何兴趣的内心，终于生出了一丝的波澜。

    “很不错…”

    楚易的声音缓缓落地。

    而就是这一瞬间，楚易动了！

    李雷在看到眼前失去了楚易行踪的时候，他就已经意识到了什么。

    虽然他根本无法感受到楚易在什么地方，但李雷却没有慌乱。

    “冰封千里…”

    千里也只是一个虚指，除非是李雷真的走到了天空级战神级别，不然他不可能凭借自己的力量瞬间冰封千里的范围。

    千里做不到，但是十里却不是什么问题。

    更加别说，如今这演武台的长宽远远达不到十里的范围了。

    所以…

    整个演武场竟然如果被释放了魔法一般，要被彻底的冻结起来。

    这是李雷的招式，一门强大的功法，不属于地球文明之中。

    本身李雷想要施展这样一招是几乎不可能的，就算是可以释放出来，能够冰封自己周围方圆十丈的范围那已经是极限了。

    但就是在这通雪神兵的加持之下，让李雷打碎了一切的桎梏，产生了一种质变，真正意义上将这可怕的招式施展出来了。

    如果陷入到冰封之中，那么就是李雷的表演时间了。

    只是可惜，李雷还是有些想的太简单了。

    瞬间一声声脆响不断传来，第一道声音还没有结束的时候，第二道声音已经清脆的响起来了。

    无数白色的雾气出现。

    不，那不是雾气，而是无数的冰块粉碎之后成为的细小冰晶！

    弥漫了整个演武台之上，阻挠了那些普通人的视线，就算是那些顶尖的摄像机也没有办法看的太清楚。

    下一刻，一道闷哼从演武台之上传来。

    然后，无数存在就看见一道身影从那演武台之上飞了出来，狠狠的撞击在了周围那些顶尖钻石联合几尊半步战神布置的防御护罩之上。

    是李雷！

    竟然是李雷！

    果然是李雷！

    无数复杂的色彩出现在了所有见到这一幕的民众眼中，不管是现场还是网络之上的，他们现在一句话都说不出来。

    李雷，果然不是楚易的对手！

    之前那看起来无比震撼的一幕，始终只是震撼，而不会成为最终的结果。

    从地面之上缓缓爬了起来，李雷感受了一下自己身体之中的情况，他的眼中出现了一种复杂的色彩。

    没有受伤。

    准确说来是没有受重创，一些都只是皮外的伤势罢了，这样的伤势对于普通人来说都不算什么，更加别说是对于李雷这样的顶尖钻石实力的存在了。

    李雷很清楚，不是自己真的无比强大，竟然可以在那样的杀伐之下还可以保持可怕的防御。

    一切，只是因为楚易虽然出手，但却没有下重手。

    对方，又一次给了自己机会。

    “不要用这样的手段了…”

    楚易看着李雷，眼神无比的平静。

    “拿出你真正的实力来一战吧。”

    “这样的手段，对我来说没有丝毫的用途。”

    如果李雷要是成为了天空级战神的话，那么对方使用这样的招式或者可以给楚易带来一些麻烦的。

    但现在…

    没有丝毫的可能。

    差距实在太大了，不仅仅是实力上的差距，更加也是对于这天地法则的理解之上，双方完全不是一个级别的存在。

    所以，李雷施展出这样的手段来，也许对于其他的那些妖孽有用，但对于楚易等于是白给。

    李雷轻轻点了点头，下一刻从地面之上站了起来。

    无比凌冽的气息再度爆发，那依然还是无比可怕的强大气息。

    但瞬间之后，这恐怖的气息却竟然直接消失了。

    不，不是消失，并非是楚易又一次出手直接破灭了李雷的强大气息，而是因为李雷自己主动将气息散去了！

    这？

    很多人迷惑，不知道为何李雷突然爆发那样的气息之后又散掉呢？

    只有少数的存在才看到了真相！

    李雷并不是将那强大的气息散掉，而是将之前展现出来的那些无比可怕的震撼气息，全部吞噬进入到了自己的身体之中！

    纳气入体！

    这是一门高深的技巧。

    不算是什么功法，只是一种技巧，但这种技巧就算是在战神之中也不是人人都可以掌握的。

    将那无数的气息吞噬进入到身体之中，虽然失去了气势的压迫，但下一击打出之后，必然是石破天惊盖世无双的一击！

    这样蕴含了无数的气势，本身就可以威慑别人的盖世一击，在加上本身那强大的杀伐之力，真正称得上绝世的一击了！

    这一击未必就是李雷最终一击，但绝对算是他迄今为止可以催动的，在所有人面前展现出来的最强大一击了！

    瞬间，那些顶尖钻石甚至是半步战神级别的存在面色都有些发慌。

    李雷的实力，绝对已经是最顶尖的顶尖钻石了，面对这样的存在他们就是几个对上一个都有些慌张，而现在却是要防御住对方的杀伐，这比起单纯的斩杀李雷还要困难数倍！

    所以，当李雷这惊世一击出现的时候，那些半步战神也下场了。

    没办法，李雷展现出来的气息太强大，如果单纯只是为了防御的话，那么那二十多尊顶尖钻石是足够了，可想要保证没有丝毫余波的出现，仅仅他们还是不够的。

    毕竟，以楚易和李雷如今的实力，哪怕只是轻微一点点余波的出现，也足以造成难以挽回的巨大损失！

    这时那些顶尖钻石甚至半步战神第一次觉得，在这些顶尖妖孽对抗周围安排一些观众，那是多么愚蠢的事情啊…

    不过虽然心里郁闷到吐血，可他们手上的动作还是不慢的，几乎在瞬间无数的力量已经注入，全部围绕在了整个演武台的周围，将一切的力量全部隔离了。

    终于，李雷的璀璨一击出现了。

    楚易站在原地，眼神无比的平静。

    这样一击，单单只是气息的酝酿就足够可怕了，楚易很清楚这样一击之中蕴含的可怕威能。

    而且，对方施展出来的这强大无比的杀伐之术，几乎是融合了那巅峰气息的璀璨一击，估计就算是半步战神面对都要心慌吧。

    不过，如果要是李雷面对半步战神的时候真的使用了这样的招式，那么基本上已经可以提前判定李雷的死刑了。

    没办法，单单只是酝酿的这些时间，就足够一尊半步战神斩杀他无数次了。

    当然楚易也明白，这也就是在面对自己的时候李雷才会这样，正常来说，他绝对不可能会犯下这样错误的。

    毕竟，这李雷本身就是来自于政府之中，是政府联邦之中的最顶尖妖孽存在，他们可不是那些世家联盟的子弟，仿佛是温室中的花朵一般。

    这些政府之中的精英妖孽，一尊尊都是从杀戮和死亡之中走出的，他们的战斗经验都是丰富的可怕，而李雷更是其中的佼佼者，所以正常来说李雷是不会做出这种愚蠢行为来的。

    但这一次面对楚易，李雷却这样做了。

    因为李雷很清楚，楚易不会抢先出手打断自己杀伐的，就好像刚才的时候，明明楚易可以瞬间结束战斗，但却选择了让自己光明正大疯狂战斗一般。

    所以，李雷施展了这样在很多人眼中愚蠢无比的杀伐之术。

    所有人都在等待，他们看着楚易始终没有动作一步，就已经明白究竟是什么原因了。

    现在的楚易就仿佛是那盖世的王者一般，他在等待，等待一些可以挑战他的存在出现。

    巅峰的孤独，实在太过寂寞，楚易始终在期待那些可以让他一战的顶尖妖孽走出！

    而现在，终于看到了一尊，那么楚易选择了让对方尽情的绽放，让对方可以将自己的力量全部施展出来！

    愚蠢吗？

    不，不，不！

    如果是其他的存在，是和李雷差不多的妖孽，甚至哪怕就是那几尊政府和世家隐藏起来为了国战准备的变态妖孽，换成是他们这样做的话，那么一个愚蠢的名头是跑不了的。

    可如果换成楚易…

    这些人是亲眼见证楚易一步步崛起的。

    不，不能说崛起，应该是见证楚易一步步璀璨的。

    之前的楚易就是如此的可怕，他只是不曾绽放而已。

    但是伴随这一次高考，所有人都知道了楚易的强大，见证了楚易的无敌之路了…

    可怕，无尽的可怕。

    下一刻，李雷终于还是动了。

    那璀璨的力量终于完全凝聚，彻底的降临了！

    轰然间，就这样从那天地之中诞生，就这样在那无尽震撼和可怕之中狰狞！

    一道剑光，似乎将天地之间一切的色彩都彻底的遮蔽，唯一的存在，仅有的存在就是那惊世的寒芒，就是那似乎可以将一切都粉碎冰冻的无上一击！

    惊天的气息，让整个防御屏蔽不断震荡，出现了阵阵裂纹。

    这可是二十多尊顶尖钻石大战将和几尊半步战神合力设置的屏蔽啊！

    要知道，之前的时候虽然也出现过这样的情况，但那一次是楚易和赵无痕联合之下才造成的，是赵无痕在施展了最为强大的一击之后才出现的。

    但现在，仅仅只是李雷自己的杀伐，就引动了这样的可怕一幕，即便是那些民众也可以知道，这一瞬间的李雷究竟恐怖到何种程度了…

    “杀！”

    李雷的眼神已经化作了一片的冰冷，仿佛他的情感已经被剥离，唯一存在的就只剩下了那无尽的寒冷。

    手中的通雪长剑似乎已经消失了，它已经和李雷彻底的融合，成为了一体的存在。

    现在，很多人才终于明白之前李雷的话是什么意思。

    确实，人剑合一！

    这就是属于剑道的一种强横的境界，而这样的境界，一般人是无法做到的。

    就算是那些逆天天赋的妖孽，也不是那么容易可以完成的。

    除了本身需要妖孽的资质，对于剑道的执着之情外，另外有一点也十分重要。

    那就是需要一柄契合自己的神兵，也就是剑！

    这些条件缺一不可，唯有全部达成之后才可以做到真正意义上的人剑合一！

    当然，也有逆天的存在是可以随随便便就施展出这样恐怖杀伐之术来的。

    不过那样的存在，年龄已经不知道多大了，他们都是一些走到了剑道之路上的存在，而不仅仅只是现在李雷的这剑术的范畴。

    一柄好的神兵，对于持有者来说是非常重要的，就好像是现在的李雷，手持通雪神兵之后，他的实力得到了成倍的提升。

    但对于真正的顶尖存在而言，最好的神兵并非是最强大的，而是最契合自己的！

    这样的神兵，旷世难寻。

    这也是为何那些顶尖的强者，会选择放着那些顶尖神兵不用，反而自己准备材料请让人帮忙锻造神兵了。

    虽然锻造出来的神兵未必就可以做到契合，但起码比起大部分神兵来好上很多了。

    而这通雪神兵，竟然可以让李雷在如此年龄的时候就施展出人剑合一来！

    这足以说明李雷和这通雪神兵之间的契合度简直高的吓人了。

    李雷已经消失，通雪同样消失，这天地之间唯一存在的，就是一道剑芒，一道可以将时空冻结，将岁月杀穿的剑芒。

    之前的纳气入体，在此刻完全绽放了。

    本身这样无尽锋利的一击不应该存在多少的气息，只是单纯依靠强大的杀伐之力斩杀一切敌人。

    但现在，当那气息同样爆发出来的时刻，一股惊天的压力朝着楚易奔涌而去。

    不需要太多，只需要楚易一个瞬间的恍惚，那么这惊世的一击就足以给楚易带来惨重的伤害。

    只是…

    楚易的存在，并非是想象之中那么简单，他的强大根本不是这些人可以想到的。

    这一击很恐怖，非常可怕，就算是一尊真正的半步战神面对，一旦正面对抗估计也会受到伤害甚至是重伤。

    但楚易不是半步战神，虽然他只是黄金高阶，但楚易的实力早就已经超越了这些。

    哪怕现在楚易为了隐藏自己，不会展现出这样惊世的力量来，但他只是常规状态之下，依然可怕的令人颤抖。

    那一瞬间，无数的存在看到了！

    他们看到在这无尽锋利之中楚易，竟然没有选择任何的躲避，甚至不曾选择任何的后退！

    他选择的，是用自己的双拳，要开辟一方天地！

    “杀！！”

    楚易的口中，同样吐出了这样一个字眼！

    本因为和炫阳尊主一战之后，短时间之内他不会在遇到一场像样的战斗了，但现在李雷的出现，却改变了楚易的想法。

    这让楚易终于明白，原来他还有对手，虽然不是真正严格意义上的强大对手，但这李雷还是给了楚易不少的惊喜。

    和这样的妖孽一战，终于让楚易感受到了久违的冲动。

    一拳轰出，面对那强大到可怕的剑芒，楚易没有退缩。

    刹那间强大的波动传来，整个防御护罩之中无尽震荡，一道道碎裂的痕迹已经蔓延到了整个护罩之上！

    战神级别的存在终究还是出手了。

    那尊海都市的战神强势出手，使用可怕的力量瞬间将本身摇摇欲坠的护罩稳定。

    不过这一次那尊战神存在出手已经不像是之前的时候那么轻松了。

    曾经楚易和赵无痕之间的战斗，哪怕就是打到了最后的崩战，结果依然是这位战神存在轻轻出手，直接稳定了那护罩。

    但这一次，楚易和李雷之间的战斗绝对算不上崩战，虽然看起来李雷这一击无双盖世，但实际上也只是双方不算最强大的攻击。

    可即便如此，依然还是超越了之前赵无痕和楚易一战的结果。

    虚空之中，那尊海都市的战神面色有些凝重，他已经感受到了楚易和李雷的强大实力了。

    这两人于那尊海都市战神的眼神，已经不能用蝼蚁两个字来形容了，因为他们展现出来的力量，已经足够强大足够震撼了。

    而这样的存在，虽然距离撼动他战神的层次还有久远的距离，但对方已经不需要称之为蝼蚁一般的存在。

    这是强者！

    哪怕就是在战神级别存在眼中，这也是真正意义上的强者。

    不过…

    “期待你们未来的成长…”

    那尊战神清楚，现在这两人不是自己的对手，但未来他们一定会超越自己，甚至远远凌驾在自己之上的。

    这是文明更迭之际诞生的妖孽，本身就秉承了地球的无上意志和气运，在加上他们那可怕的意志和坚定的武道信念…

    他相信，未来这两人必然会成为无尽璀璨的存在。

    即便是那传说中的荣耀战神，也不是不可能的…

    …

    护罩之中，楚易和李雷已经分开。

    这一刻李雷的身体不住颤抖，周身之上衣衫凌乱，甚至很多地方已经出现了血渍。

    而比起他来，楚易无疑是好上很多。

    虽然楚易的头发同样凌乱，身体之上出现了一丝些冰晶，但对于整体而言却没有太大变卦。

    这一次对抗，李雷完败！

    没错，完败！

    李雷孕育了那么长时间的一击，融合了自己的精气神，虽然不是绝杀，但强大的程度也无需多言。

    而对面的楚易呢？

    在这之前甚至都没有准备什么，如果非要形容的话，那么就是不算仓促的仓促应战。

    可即便如此，他们两人之间已经形成了这样鲜明的对比。

    楚易的实力，是凌驾在李雷之上的，凌驾在使用了通雪剑以后的李雷之上的。

    “很不错…”

    楚易看着李雷，最终给出了自己的评价。

    能够从楚易的嘴中听到这样的评价，已经算是十分难得了。

    要知道，之前的时候，就算是面对那些准种子级别的选手，楚易甚至都不会开口的。

    随便只是一击，就足以将那些对手彻底的镇压了。

    而现在，可以给出不错的评价，已经算是抬高了李雷不少了。

    此刻看台之上，许多来自于其他总区之中的顶尖妖孽，一个个面色凝重了起来。

    这其中的大部分，都和大中华区的那些种子选手一般，虽然得到了国战的名额，但真正到时候估计不会上的。

    但这里面也有一少部分的存在，是真正最最顶尖的妖孽，他们就好像是莱因哈特，像是凯奇一般，是必然登场的存在。

    这些妖孽对标的，就是大中华区之中那几尊保送进入到国战的变态妖孽。

    本身这些人对于大中华区的国考并不是太感兴趣，所以来看看，最多的还是为了自己身边之人，又或者只是单纯的想要了解一下这些大中华区天才妖孽们的平均实力。

    可如今…

    楚易暂且不说，仅仅只是李雷的存在，就足以很多人的人感到惊艳乃至震撼了。

    这样的实力，已经堪比他们队伍之中那些国战选手。

    是真正在国战之中出战的选手。

    可是在大中华区，这样的选手竟然只是参加国考，没有直接进入到最后的名额之中。

    这未免有些太强大了。

    “这大中华区，不愧是我们地球联邦之中的第一总区。”

    ? ?? ??	“不管是巅峰战力，还是年轻一辈的潜力，都是我们其他总区不能相比的…”

    一尊来自于北美总区的顶尖妖孽开口，带着浓浓的叹息。

    虽然身边的那些同伴不想承认，但他们也说不出任何的反驳话语了。

    因为事实就是如此，一切都摆在了他们的面前。

    “可怕，真的可怕…”

    很多总区之中的妖孽口中纷纷吐出了这样相同的字眼。

    凯奇面色凝重的看了旁边的莱因哈特一眼，有些异样的感叹道：“这楚易，当真无比的可怕啊！”

    对于大中华区的那些人呢，那无数的民众而言，这一战之中他们感叹的也只是李雷的强大，对于楚易——

    这些人已经不想去评价了。

    楚易那么强大，不是很正常的吗？

    可对于那些大中华区之外的妖孽而言，他们真正关注的重点却都在楚易的身上。

    因为接下来要进行的就是国战，而他们的对手之中，必然有着楚易的名字！

    除非是大中华区的那些政府高层脑袋坏掉了，不然楚易出战那是百分百的。

    “我说莱因哈特，你觉得我要是和楚易对战的话，有几成的胜算？”

    想了一下，凯奇终于还是问出了自己心中最大的疑惑。

    虽然跟在莱因哈特身后，而且凯奇也从心底承认莱因哈特的强大，但对于其他的妖孽，哪怕就是其他总区之中那些几乎快要成为传说的妖孽，凯奇也从来都是不服气的。

    但这一次面对楚易，莱因哈特的心中还是出现了无数的波动。

    他觉得，自己应该不是楚易的对手，虽然之前的时候莱因哈特已经这样对自己说过了，但开始凯奇心底并不这样认为。

    而这一次，看到楚易和李雷之间的战斗，看到楚易竟然可以在仓促之间，这样轻松接下李雷那震撼杀伐的时候，凯奇终于在内心深处承认楚易的强大了。

    莱因哈特看了凯奇一眼，欲言又止，最终只是深深的叹了一口气。

    一边的凯奇有些郁闷了。

    “你倒是说啊，不用在意我的感受。”

    莱因哈特看着开启，表情有些古怪：“你觉得如果对上我的话，你有几成的胜算…”

    对上莱因哈特？

    就在凯奇思考的时候，那边的莱因哈特补充的说道：“我说的，是底牌尽出之后的我…”

    凯奇面色微微一变。

    底牌尽出之后的莱因哈特…

    那是何等可怕，何等盖世的存在，就算是凯奇在自信，可面对那样的莱因哈特，他也是没有任何信心——

    恩，是活下来的信心。

    战胜莱因哈特？

    别想了！

    就算是常规状态之下的莱因哈特，凯奇自己底牌尽出也没有任何信心战胜对方。

    凯奇是个聪明人，而且还是一个十分聪明的聪明人，他是稍微一想就明白了莱因哈特话语之中的意思。

    眼中带着一种骇然的色彩。

    “你的意思是说，那楚易的实力，几乎要比肩底牌尽出时候的你了？”

    虽然在凯奇的思考之中，这是绝对不可能的事情，但他还是忍不住问了出来。

    满心期待莱因哈特给自己一个否定答案的凯奇，看到的只是莱因哈特那无比沉默的表情。

    许久之后，莱因哈特才深深的叹了一口气，他的眼神有些飘忽，最终落在了场地之中的楚易身上。

    “老二的实力，无法想象啊。”

    “虽然没有和他战斗过，但我能够感受到，就算是我底牌尽出，和他也只是五五开吧…”

    凯奇已经没有精力纠结莱因哈特那所谓老二的称呼了，此刻他心中无尽震颤。

    五五开？

    底牌尽出之后的莱因哈特，只能和那个大中华区的少年五五开？！

    这，可能吗…

    凯奇有些茫然的目光落在了场地之中，那始终带着一丝微笑的俊美身影身上…

    …

    看着楚易，李雷深深的吸了一口气。

    虽然和楚易直接短短的交手了两次，但是楚易给他的印象实在太深刻了。

    之前的时候已经知道楚易的实力无比可怕，单单凭借自己不是楚易的对手，甚至哪怕就是自己使用了兵器也同样如此。

    但是李雷没有想到的实力，即便是如此，自己和楚易之间的差距依然还是如此的巨大！

    没错，太巨大了，巨大到李雷无法想象！

    这种本质之上的差距，是任何都无法弥补的，纵然是手持神兵，实力强大了一倍自己的，也决然不是楚易的对手。

    不过…

    李雷的脸上出现了一丝笑容，那是无比古怪的笑容。

    带着一丝的释然，带着一种疯狂。

    明明是笑容，但是李雷的笑容却看不出哪怕丝毫的笑意来。

    轻轻迈出一步，通雪长剑轻吟一声，出现在了李雷的身边。

    下一刻，李雷的气息又一次复苏。

    一次这样的试探就足够了，李雷没有贸然将最终的力量全部绽放出来。

    因为，他渴望享受这样的战斗。

    毫无疑问，是顶尖钻石级的实力，甚至堪称顶尖之中的顶尖。

    除了本身的境界没有达到之外，其他的方面都是不差任何了，而速度也是其中的一个方面。

    李雷的速度，比起普通的顶尖钻石来甚至还要更加的夸张，只是一瞬间就消失，一瞬间就出现了。

    剑修最强大的就是那可怕的杀伐之力，在剑修面前，从来就没有真正意义上的防御。

    而剑修另外一个突出的地方，就是他们的速度。

    此刻李雷将剑修的提醒体现的淋漓尽致，这样的速度就算是在那些最顶尖的钻石级大战将中，估计也是属于真正极致顶尖的存在了。

    楚易感受到了身边出现的李雷，嘴角始终噙着一丝笑容，没有任何的动容。

    下一刻，楚易就这样抬起了自己手臂对着旁边轰出了一拳，在很多人还没有看懂的时候，一道身影已经显现出来。

    不过这仅仅只是开始，因为瞬间之后那身影又一次消失了。

    只是可惜，虽然李雷的速度已经达到了极致，甚至就算是一些普通点的半步战神都没有办法相比，但在楚易面前还是不够看的！

    如果李雷的速度可以达到之前炫阳尊主的程度，是施展了气血秘法之后的炫阳尊主程度，那么楚易或者还会十分在意。

    但现在…

    根本无需开启自己的感知之力，楚易就把握住了李雷的移动轨迹。

    轰隆隆——

    又是一拳轰出，而这一次楚易施展的力量更加强大，直接将李雷轰击在了地面之上。

    从地面之上再度拍起来的李雷，并没有和众人想象之中的一般沮丧。

    甚至他的脸上还挂上了笑容。

    楚易一愣，微微皱了一下眉头，瞬间眼中诡异的色彩。

    “看来我还是小看你了…”

    楚易微微吐了一口气。

    说真的，楚易觉得这李雷已经很不错了，未来绝对可以成长为一尊踏足星空的强横存在。

    可现在，楚易发现自己还是小看李雷了。

    “爆！”

    李雷的最终，缓缓吐出了一个字。

    下一刻楚易的周身，猛然间出现了可怕的波动！

    那是无数的剑芒仿佛虚空之中呈现，瞬间朝着中心的楚易刺穿而来！

    万剑穿心！

    虽然如今虚空幻化出来的长剑没有上万那么夸张，但上千还是有的。

    而且，每一道剑芒的威力都是无比可怕的，几乎等同于李雷催动了全部力量刺楚易的可怕一剑！

    而上千剑，便是李雷全力攻伐上千次才有的伤害。

    上千剑芒，瞬间降临，那一瞬间毁灭出现了…

    …

    

