    谢长安终于开始着手调查黑夜旅行人和一片树叶这两件诡异到极致的事情。当然了，谢长安知道这件事情要完成起来难度很大，说也奇怪，谢长安所遇到的事情从来都没有简单的，对于这一点，即便是他自己都是有些习惯了，若是某一天，真的给他一件简单到极致的事情，他反而是有些不适应了，不过这话又说回来了，世间任何难到极致的事情，那都是由一件件简单的事情构成的，想想这也应该是长安和枭的第一次见面了，昔日白楚曾不止一次的说，让自己距离枭远一些。

    言下之意是说，这个男人过于的危险，更多的时候，没有人知道这个男人的心中究竟是在想什么，就算是这个男人真的很危险，但现在自己也是没有任何的选择，这是伏羲交给自己的任务，长安这一生不管是前世还是今生，所得到的温暖并不多，但只要是对他好的人，他都会一辈子放在心中，伏羲在外人眼中，那是很威严的，可是长安记得，前世的时候，他更像一个慈祥的长者！

    可能这一点，现在的诸多修炼者们都是无法想象了，有谁能想象伏羲慈祥起来是一个什么模样呢？现在的伏羲霸气无比，只有让人敬畏，变成现在这样，那也是经历了很多，伏羲在这千年的时光中，遭受了很挫次的背叛，而背叛他的人那都是他曾经无比信任的下属，伏羲不明白，为什么这些人在获得了自己的力量之后，依然要选择背叛自己，难道离开自己，就真的会有更好的发展吗？伏羲不知道，他也不想知道！

    可是不管如何变化，伏羲始终对长安那都是很好很好的，因此，只要是伏羲交代的任务，长安都会完成，而且还会完成的很好，现在的雪花亭透着一股子的肃杀，诸多弟子的脸上有着难以描述的严肃，往日的笑声也是消失不见了，这地方长安曾来过多次，自然是很熟悉的，他老远就看到了枭的身影，枭知道自己要来，这不奇怪，事实上，他想要知道什么事情，那都是瞬间的功夫而已！

    “可算是等到你了，你小子比我想象的要好看多了，此前我倒是一直听兄长说起你，你可不知道啊，兄长那人一向是对于夸赞很是吝啬，但是你小子是他挂在嘴边的男人，因此，我自然是要见你一面，之前咱们虽然没有见过，但现在不是见到了，日后估计还能常常见到，和我成为朋友，那应该是一件很快乐的事情！”

    据说枭是一个很沉默的人，有的时候一天他也不见得说上一句话，但是面对长安，他竟然是真的有说不玩的话，似乎他们两人早就相识多年一般，面对这么热情的男人，长安是真的有些吃不消的，长安喜欢独处，可真是要让他热闹起来，他能做的比谁都好！“你不也是一样吗？白楚也是很看重你的，他一直都是说你比他更有能力，日后这雪花亭交给了你，他才更加的放心！”虽然是尚未交手，可是在言语这一方面，他们已经是开始了交锋！

    两人那都不是傻子，自然都是清楚，对方言语中的陷阱，一番寒暄之后，两人还真的是像多年未见的好友一般，一起走进了雪花亭，雪花亭虽然名字中有一个亭字，但它是一座依山而建的庞大建筑群，一年四季都是有着雪花飘落，这自然是因为这雪花亭的四周有着强力的壁障的缘故，这样的景象在天元大陆上也算难得一见！是以雪花亭开发出了游玩业，若是在这些游客中，发现了很不错的苗子，自然是可以成为雪花亭的弟子。这可是一举两得的事情！

    这是白楚提出来的，枭认为这么做很好，因此就保留了，从赚钱的角度上来看，白楚还真的是做的很不错，当他们两人走远之后，旁边的弟子甲乙在低声交谈，“你发现了没有，枭大人一向是不苟言笑的，可是面对这个谢长安竟然是和一个话痨一样。”

    “别的我不知道，我只知道，刚才我都快要吓死了，看到了吧，现在我的小腿都是在发抖，我是真的害怕他们两人刚才直接动手了，不过，看来我的担心是多余的，他们两人那都是成名的人物，自然是不会做出有失身份的事情！”甲乙两人的话应该是代表了现在多有弟子的心里话了，

    “好了，现在你可以说说你来找我，究竟是为了什么了，可千万不要告诉我，是你专门来看我的，这话我是绝对不会相信的，不要说我了，就连你自己可能都是不相信的。”枭毕竟是多疑的，它和长安此前无任何往来，这小子今日找到自己，好好想想都可以知道，是为了什么。

    “哈哈哈，既然话都是说到了这个地步，那么我就直说了，我来找你，自然是为了黑夜旅行人和一片树叶这两件事情。”谢长安还是选择直接说的好，也许对方对自己的来意早就十分清楚了，既然这样的话，那么着急自然是直说了。

    “果然和我猜的不错，你可是认为这两件事情和我有关吗，这可是天下最大的笑话了，我若是要做什么事情，那都是明着来，背地里做，那不是我的风格，好，退一万步说，即便这两件事情当真和我有关，那么你有什么证据来证明这一点呢？我们雪花亭最看重的就是证据，只要有了充分的证据，你要如何，我都依你！”

    是的，证据，现在谢长安的手上真的是没有任何的证据可以证明这两件事情和枭有关，此前也不过就是伏羲的推断而已，可是推断是一种猜测，它无法成为证据，“好了，刚才的话，我就当成是没有听见，你既然来了，那么就是我的朋友，今日天色已晚，先休息一晚，明日我带你好好的玩玩，我想之前你来的时候，应该都没有好好的玩玩这周围吧，毕竟，白楚不好这一口。”

