    <!--go-->    阿米莉亚顿了顿后，又继续说道，“其中前两者只是向我们订购了少量的【防盗监测仪】罢了，而交易大头，还是以德国魔法部为主。”

    “其中光是【防盗监测仪】德国魔法部便向我们采购了50多套，同时还有将近20套【战术背心】，【禁魔手铐】和【寻迹眼镜】倒是买的不多，加起来只有二十几件的样子。”

    “严格意义上来说，德国魔法部算是欧洲各国中，采购力度最大的官方机构了，总计收购金额超过了10000加隆，为了表示感谢我们甚至还赠送了他们一台【Ⅲ型人形靶】。”

    听完阿米莉亚的说明后，安度因便笑着看向德国的一众傲罗，“大家听到了吗？既然德国魔法部采购了这么多战术装备，你们作为部里最主要的武装力量，请问有收到这些设备吗？”

    听到安度因的询问，在坐的十几名傲罗不由面面相觑，脸色也变得越来越难看。

    “让我来说吧……”安德烈表情复杂的抬起头，“截止到目前为止，法律执行司一共也就收到了【禁魔手铐】和【寻迹眼镜】各10副，【战术背心】两套，而你们所谓的【防盗监测仪】，那究竟是什么我们都不知道。”

    说到这安德烈不由苦笑了一声，“原本在受到那些装备时，我还以为皮特跟我们只不过是政见不合罢了，还当他是体恤法律执行司工作辛苦，才专门给我们配备新式装备呢，谁曾想他只不过是在打发叫花子，那可是10000加隆啊，那个王八蛋居然拿部里的经费用来武装银色长矛的人！”

    安德烈越说越气，忍不住一拳狠狠的砸在会议桌上，甚至将桌面都给砸变形了。

    这个老家伙手劲够大的啊，安度因有些心疼的看着自己的原木长桌，但很快又调整好情绪说道，“现在发现还为时不晚，如果等他真的把德国给分裂成两半，那时候才是什么都来不及了。”

    “不错！”安德烈眼神突然变得坚定且饱含杀气，“我就说皮特那个混蛋为什么铁了心非要推动那套分裂法案，以前还当他是因为受到银色长矛的蛊惑或是威胁，谁曾想这混蛋自己就是一名银矛枪。”

    “对方的身份可不单单是一名普通的银矛枪哦。”安度因冷笑一声，随后又扫视了周围众人一圈，“经过我这段时间的调查，这位皮特的身份很有可能是一名代号为‘金飞侠’的银矛枪，也就是当前银色长矛俱乐部的首领！”

    “什么？”

    当安度因再次抛出一个重磅炸弹后，身周的人们再次露出一副惊讶的表情，就连阿米莉亚和纽特都一脸震惊的看着安度因。

    “你确定吗？安度因，他就是银色长矛的首领？”阿米莉亚不由瞪大了眼睛。

    以阿米莉亚为代表的梅林爵士团说是让安度因将俱乐部首领找出来，但他们也知道这个要求有些强人所难了，所以只要安度因能沉重打击到银色长矛，破坏俱乐部复兴圣徒会的野心，爵士团便已经非常满意了，结果没想到安度因居然真的查出了对方的身份。

    “这点我不敢打包票，但也有8成把握，而且就算不是首领，皮特起码也是俱乐部的高层。”安度因语气坚定的看向阿米莉亚，随后又回过头望向众人，

    “并且据我了解到的信息，发现除了皮特外，德国魔法部中的‘魔法事故和灾害司’，‘神奇动物管理控制司’和‘魔法交通司’的司长也被对方吸纳进了银色长矛，这也是他们为什么总是同气连枝的原因。”

    “什么？就连那三位部长也？”

    在座的十几名德国傲罗现在脑子都是懵的，他们感觉经过今晚之后，自己的世界观都快完全崩塌了，合着他们所工作的地方不是魔法部，而是贼窝啊。

    “可那几位部长为什么要这么做？好好的魔法部高官不做，为什么要跟一帮罪犯同流合污？”一名德国傲罗深受打击的看着安度因，仿佛看见鬼一样。

    “还能是为了什么？”没等安度因发话，安德烈又砸下重重的一拳怒吼道，“德国如果一旦分裂，他们就将成为其中一个国家真正的主人，这几个王八蛋轮流做部长都能做到天荒地老。”

    “你们还没看明白吗？这帮混蛋是在将所有德国巫师当成自己的玩具，棋子！先是分割飞路网，随后又将杜登楼隔开，现在新出的法令也是在为正式分化魔法部做准备。”

    “等他们完成真正的目标之后，就会以其中一个国家为根据地，大肆推动神奇动物走私，随后发展圣徒，训练巫师军队，那些所谓的民间团体就是最好的后备力量，最终又会像以前的圣徒会那样，将革命席卷向全世界！”

    “而且老实告诉你们把，他们的目标早就选好了，就是西德！因为在之前米歇尔便想跟我达成交易，让我转头支持他们，而他们许诺给我的就是东德魔法部的部长！”

    已经有些魔怔的安德烈，已经在脑海中脑补出对方将来的所有行动，随后又仿佛撒火一般全都倾泻出来，听得众人一愣一愣的。

    不过在听到安德烈的说明后，发现确实是这么一回事，而且越想越有可能，甚至越想越后怕，如果真让银色长矛达成这个目的，他们甚至能获得改变世界巫师格局的力量。

    而此时的安度因也听得一脸懵逼，他没想到这位安德烈司长这么能脑补，甚至都不需要他编故事来给大家解释了，不过这样也好，安德烈的说法似乎更加合乎逻辑，同时也避免了他将不死药的事情透露出去。

    “不错！”安度因调整了一下情绪，随后一脸正色道，“正因为这样，剿灭这三个养殖园区不单单是为了打击罪犯，更是要借此断绝银色长矛的资金来源。”

    “同时这样也能破坏掉他们的有生力量，在这些园区中工作的巫师，大部分都出自那些所谓的民间团体，贸然将他们遣散，这些人很容易会受到皮特的蛊惑的挑拨，然后反将我们一军，让我们陷入被动。”

    “并且银色长矛招揽那么多人进入园区工作，未必没有将他们作为人质的意图，任何想要以那里作为目标的人，都会顾虑到那些平民巫师，就像你们刚刚一样，要知道维护一个养殖园区根本用不着那么多人，更不用说里面还有这么多麻瓜了。”

    众人闻言这才恍然大悟，原来皮特的用心居然如此的险恶，回头想想他们身后便惊出一身冷汗，如果正将那些平民巫师遣散，皮特说不定还会倒打一耙，甚至那些到手的嫌疑犯都不一定能保住。

    “但这可是好几百好人啊，又不是几百只鸟，将他们俘虏后又该怎么安置呢？那可是好几百张嘴呀？”一名傲罗还有颇有顾虑的问道。

    “你们放心好了，这些我早就考虑到了。”安度因说罢便偏头看向纽特，“斯卡曼德先生，我拜托您准备的物资都准备齐全了吗？”

    纽特闻言微微点头，“我已经从英国集齐了足够600人使用一个月的食物，饮用水与生活物资，同时你嘱咐我为神奇动物准备的食物，药品，催眠药剂以及装备也准备齐了。”

    “嗯，那几个园区中应该也储备了一部分物资，至于为那些巫师准备的床铺等物品也都有现成的，至于安置地点嘛……我最近掌握了一处隐秘性极强的地下仓库，只要稍作改造，就足够安顿这么多人。”

    众人一听，原来安度因已经将这些全都考虑好了，顿时也放心不少，同时也对安度因的缜密刮目相看，这个年轻人居然早就想到了所有人前面。

    “不过这些人咱们也不可能一直养着吧，他们总归是一些平民巫师，更不用说还有那么多麻瓜了，接下来的打算你想清楚了？”此时发言的是旁边的阿米莉亚，他对安度因还是比较放心的，但总归还是问明白比较好。

    “您放心吧。”安度因闻言微微一笑，“这些我早有准备，不过那将是第二部分的行动计划，请恕我在这先卖个关子，这些巫师可是咱们的宝贝，我保证不会让他们受到任何伤害的。”

    阿米莉亚和纽特等人听到安度因的担保后，终于消除了心中最后一丝顾虑，毕竟要将魔杖对准这么多平民，而且他们还都不是本国人，所以承受的压力也非常大，到时候只是死一两个人都会面临天大的麻烦。

    “好了，既然大家都本次行动都没有了顾虑，那作战会议便继续进行吧，之前还只是向大家汇报当前我这边收集到的情报，接下来就是真正的执行环节了，我们首先要确保本次行动能够圆满成功，否则后续所有部署都是镜花水月。”

    说罢安度因又再次偏头看向身旁的霍格，“继续吧，进入战术说明阶段。”<!--over-->

