    老白一看这场子热了起来，便继续道：“这一次盛会是由朝廷下令，娄知县组织举办，现场更是有花子花生供大家享用。大会结束后，每人都会得到一件我们这次演唱会的主题文化内衫，让我们感心怀感恩的心。”

    “啪啪啪~”

    台下响起热烈的掌声。

    郭芙蓉伸手压了一下，待得掌声平息，道：“娄知县因为某些原因并未到现场，但他同样关心这场演唱会，下面有请邢捕头代表娄知县上台讲话。”

    “啪啪啪~”

    又是一阵热烈的掌声，老邢在掌声中，一边笑着招手，一边走上台。

    上台之后，老邢正了正自己官服，道：“咳咳，首先声明，我是替娄知县发言的。他由于公务繁忙，未能及时到场，所以托我向组委会致以由衷的歉意，并在此祝福每一位七侠镇的百姓都能开心幸福。这次大会，希望无论是演唱人员，还是观众，希望大家都能开开心心讲文明，要体现出咱们七侠镇的风情和风度。”

    “啪啪啪~”

    老邢伸出手压了压，继续道：“我把丑话说在前头，要是有人敢惹是生非，敢斗殴或者试图斗殴这，我老邢定然不饶他。”说着，把官刀抽出半截。

    老白看到众人被唬住，连忙道：“老邢讲的非常好，大家给邢捕头鼓鼓掌，呱唧呱唧。”

    待得掌声落下，四位主持人再度并列站成一排。

    白展堂：“邢捕头致辞完毕，天也不早了。”

    郭芙蓉：“人也不少了。”

    莫小贝：“鸡也不叫了。”

    邱小冬：“狗也不咬了。”

    四人一起：“现在，七侠镇第一届幸福演唱会，现在正式开始！”

    “啪啪啪~”

    在掌声中，郭芙蓉和邱小冬暂时下台，天上独留白展堂和莫小贝。

    莫小贝：“白大哥，这第一个开场的人可不一般。”

    白展堂道：“那可不，这首歌大家也都熟悉，这个人大家也都知道。”

    莫小贝：“确实，下面让我们有请小米，带来豫剧花木兰。”

    白展堂：“大家呱唧呱唧。”

    小米上台，他与往日有些不同，为了今日上天演唱，特地找掌柜的要水洗了个澡，还把自己的象征地位的四袋给穿上。

    小米：“恁是不是以为我只会唱莲花落，但今天我给恁唱一个花木兰。”

    音乐响起，小米清了清嗓子开始唱了起来。

    “刘大哥讲话，理太偏

    谁说女子不如男

    男子打仗到边关

    女子纺织在家园

    白天来种地

    夜晚来纺棉

    不分昼夜辛勤把活干

    ...”

    “好！”

    一曲唱完，台下叫好声一片，小米的气息很足，所以唱起来很有劲。

    可是这刚一唱完，小米就从怀里掏出一个破碗，笑着要去收打赏，郭芙蓉上台把他赶走，笑道：“小米跑这卖艺来了。”

    邱小冬：“可能是他的新业务吧。”

    郭芙蓉：“先让小米下台休息，咱们紧接着就要开始第二位了。”

    邱小冬：“对，好戏不能停，小郭姐姐，这第二位是？”

    郭芙蓉：“这第二位在小米上台前刚下去。”

    邱小冬：“白大哥啊。”

    郭芙蓉：“对，下面有请同福客栈白展堂为大家带来一首歌曲串烧。”

    老白在众人的喝彩声中上台，他面带笑容，大喊一声：“康桑阿米达music~”

    音乐响起，老白也开始了自己的演唱，果然是串烧，各种流行歌曲张口就来，其中一段愁啊愁更是让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “愁啊愁，愁就白了头

    ...

    眼泪啊止不住的流

    止不住的往下流

    二尺八的牌子我脖子上挂呀

    大街小巷把我游

    手里呀捧着窝窝头

    菜里没有一滴油

    ...

    ”

    老白情到深处，更是想起自己身为一个贼，以后万一被抓住了岂不是要过上悲惨生活，那歌声更是一个惨字了的。

    等到老白唱完，莫小贝和邱小冬赶紧把他给轰了下去。

    莫小贝：“白大哥唱的也太惨了。”

    邱小冬：“是啊，唱的我都起鸡皮疙瘩了。”

    莫小贝：“我们给大家来一首欢快点的。”

    邱小冬：“好听的。”

    莫小贝：“接下来友情同福客栈莫小贝以及小跟班邱小冬为大家带来歌曲不想长大。”

    邱小冬一脸生无可恋的跟着莫小贝一块跳舞，没错这首歌是个唱跳节目，邱小冬是被莫小贝威逼来参加的。

    “我不想我不想不想长大

    长大后世界世界就没有童话

    我不想我不想不想长大

    我永远都笨又傻

    ...”

    两个小家伙的表演也赢得了满堂喝彩。

    掌柜的心道：“额家小贝唱的真好。”

    如此，节目就这样进行了下去，现场的气氛一场热烈。

    老少爷们，大姑娘小媳妇儿全都上台来表演。

    秀才也表演了一首李白的蜀道难，前面还好好的，但是演着演着就上头了，便回到了他最熟悉的酸秀才状态，直把台下众人酸倒一大片。

    随着秀才表演完毕下得台来，老白和小郭开始播报下一个节目。

    郭芙蓉：“下一位演唱者可不一般。”

    白展堂：“那不一般？”

    郭芙蓉：“帅！”

    白展堂：“能有我帅？”

    郭芙蓉没有说话，天下众人切了一声。

    老白似被伤到了心，咬着嘴唇，悲愤欲绝。

    小郭笑着道：“好啦，好啦，节目还进行着呢。”

    老白恢复笑容：“有请下一位！”

    李青云心知时辰已到，伸手在旁边的楚留香后背上轻轻一抚，一股轻柔却无法抵抗的内力透体而出。

    楚留香心中一惊，刚想要抵抗，却发觉自己肯本无法抵抗，身体自然而然的飘到了台上。

    “哇~”

    台下众人看到楚留香犹如偏偏公子一般飞来，都惊叹出声。

    楚留香此时有些不知所措，但是此时一镇百姓在看他，他的性格不允许他拂袖而去，只得把心一横，唱了起来。

    另外一边，李青云跟客栈众人看着楚留香紧张的表演俱都笑出了声。

    掌柜的道：“额滴神呀，你们这样折腾他。”

    小郭道：“没想到他也紧张诶，更帅气了怎么办。”

    老白道：“我也没想到一向高冷飘逸的楚留香竟然有这样一面。”

    一曲完毕，楚留香只觉得自己比与别人酣战一场还要累，他擦了擦额头不存在虚汗回到原位。

    赶在他说话前，李青云道：“楚兄，感觉怎么样？”

    楚留香道：“什么怎么样？”

    李青云道：“人间烟火气。”

