    “同属性内功？”

    看到系统提示，王远有些意外，虽然内功功法栏一共有五个装备格，但由于悟性原因，自己到现在为止只学了两门内功，一门是基本内功，一门便是易筋经。

    哪来的什么同属性内功？

    融合功法这种事可不能胡来，如果把基本内功融合了还好，若是融合了易筋经，这特么哭都没地方。

    王远连忙打开功法界面，只见界面的最下方闪动着光芒。

    《醍醐灌顶》：北冥神功第一式……

    “原来如此！”

    看到这《醍醐灌顶》功法，王远突然想起来，当初在逍遥谷的时候，苏星河曾传授过自己一招北冥神功来着。

    吸星大法源自化功大法，化功大法又源自北冥神功，这两门内功属于同属于也没没毛病。

    “融合！”

    思及此处，王远果断选择了确定。

    系统提示：融合成功，你习得绝学《北冥神功》（残）。

    《北冥神功》（残）

    品质：绝学

    修炼层数：一层/三层（5/1000）

    境界：初窥门径

    臂力+10

    根骨+20

    身法+10

    气血+800

    内力+800

    【北极冥海】：吸取目标内力以50%比例转化为自身内力。（注意：目标修为境界不可高于北冥神功境界。）

    【醍醐灌顶】：将自身内力以50%比例转化为目标内力。

    和【易筋经】想比，北冥神功显然没那么朴实。

    易筋经除了五十点主属性和一千点气血内力上限外，每层额外还附加50%的功防属性，正如少林寺功法特性那样，给人一种稳重扎实的感觉。

    而北冥神功则是多了两个属性。

    醍醐灌顶，王远已经了解过了，是一招舍己为人的招式，对王远来说没啥鸟用。

    至于这北极冥海嘛，吸取目标内力为己用属性看起来非常牛逼，可局限性也是很大的，那就是有境界限制。

    绝学内功修炼起来速度本就比其他内功要慢，王远这残缺的北冥神功还仅仅只有三层……

    三层什么概念？

    现阶段但凡是出师玩家，内功修为都在四层以上，也就是说王远这《北冥神功》只能欺负一下没出师的小号，典型的鸡肋武学。

    不过到底是绝学内功，附加属性还是不错的，也并非没有修炼的价值，何况这残缺版就已经是绝学了，若是有机会补全，定然也是一门盖世神功，与其让这吸星大法浪费在这地牢里，倒不如变成北冥神功有价值。

    苍蝇再小也是肉嘛，对于北冥神功的属性，王远还算满意。

    ……

    随着王远将吸星大法融合，铁板上的字迹跟着消失不见。

    “？？？”

    见王远把吸星大法学了去，东方未明和杯莫停皆是惊讶不已。

    “老牛，难道你把你的易筋经给废了？”杯莫停诧异的问道。

    学习以星大法，需要没有内功修为，王远的内功杯莫停是见识过得，按道理来讲没理由能学吸星大法啊。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“侥幸学过一招《北冥神功》，和这吸星大法乃是同属性功法，直接就给融合了！”

    “同属性功法？……卧槽，这么好运吗你？”

    听到王远的回答，杯莫停二人丫明白了是什么回事。

    按照学习条件，王远内功修为身后，是肯定不能学习吸星大法的，但是身上有同属性功法，那就是另当别论了，这就相当于给不能兼容的功法，打上了一个兼容补丁……

    想不到王远真是有料，竟然还学过北冥神功。

    ……

    梅庄这一趟任务下来，东方未明追到了曲灵风的赃物，杯莫停不仅截杀了向问天，还宰了任我行，超额完成了东方不败给的任务。

    王远这个跟着来蹭任务的家伙，还以外搞到了残缺版的北冥神功，大家都算是收获颇丰。

    离开梅庄互相加了好友，三人分道扬镳。

    东方未明去神捕司复命，恶贼任我行偷盗大内古董字画，现今已经伏法，赃物也已经追回。

    杯莫停去黑木崖请功。

    王远则回到了少林寺，研究自己刚学到的招式——【拳震八方】。

    拳震八方是一招群控群攻武学，由于不入流拳法的品质限制，这一招伤害虽然有限，可群体击退僵直的攻击效果，却是极其稀有的。

    不仅仅是这一招，野球拳每一招攻击效果都非常稀有强悍，无论是抓取，眩晕，还是击退，混乱，甚至解除控制，这些功法特效都是很多高级乃至绝学功法都未曾拥有的。

    作为一门不入流的拳法，竟然能把如此多的特效包罗万象融于一体，可见这门武学是多么神奇。

    更神奇的是，这门武学第七层升第八层的熟练度要求，足足高达一万点。

    要知道，绝学功法，第九层到第十层，熟练度要求也不过是一万点而已，这么一门不入流的武学才第七层就已经要这么多的熟练度，这特么的只能用诡异来形容。

    现如今，王远招式类武学带着被动已经学了十二门。

    玩家最多只能装备十门招式，本来王远还想把野球拳这门不入流武学遗忘掉，空出一个功法栏装备易容术或者腹语术，可现在看到这野球拳的属性，王远突然有些舍不得了。

    这门拳法，绝对不是所描述那样不入流，真不知道练到最高层次会是怎样的境界。

    ……

    王远是个想到就会去做的人。

    本来王远还想去古墓派搞《九阴真经》来着，此时却变了想法，毕竟九阴真经就算搞到了也不一定能学，可这野球拳不受等级限制，只要努力去刷，就能刷到顶级。

    来到木人巷，王远开了一间VIP包房，便一头钻了进去，开始修炼这野球拳。

    一开始，王远还觉得这野球拳的招式平平无奇，可是随着越用越纯熟，王远也越来越心惊。

    这野球拳从招式而言并不精妙，全都是非常基础的动作套路，一看就是为了让习武者入门，而创立的最基础的拳法，但是随着境界的感悟提升，王远发现野球拳虽说没有太多的招式变化，可每一招一式，每一个动作都是最简单直接且有效，每每出手，都能以最精准快速的手段，将对手击倒。

    所谓大道至简，返璞归真。

    这们朴实无华的拳法，正是武者所追求的无招胜有招的境界。