    卢知县上门自不是为了帮林延潮断案的。

    之前他也有递了数次帖子，但林延潮回府数日除了去拜见林烃一趟，都是闭门谢客。卢知县自是发愁，这一次好容易见了林延潮，卖了一个顺水人情，自是要借此机会好好留下加深感情了。

    林延潮当下也是设宴款待卢知县，身为侯官县衙典吏，大伯也是上席，不过是陪席。

    在家中家宴大伯席位可以在林延潮之上，那是因为大伯是长辈，但到了这场合，却要以官场身份论尊卑，尽管卢知县有推请大伯上座，但大伯在衙门混了这么久好歹还是知道规矩的，坚决不肯陪了末座。

    席上三人就聊了起来，其实多是林延潮与卢知县在聊，大伯想要搭话，却发觉层次不够搭不上话。

    谈及方才之事，谢总甲被废除里长，实际上是他儿子谢老三被废，父子二人论罪。谢老三被革去了里长之位，这当然只不过卢知县讨好林延潮的筹码而已。

    卢知县道：“谢家如此不争气，年兄实也是仁至义尽了，不过谢家去后，永安里里长空缺，我不明乡情，恐举人不当，不知年兄可有推荐之人。”

    林延潮笑着道：“下面人一时做错事，父母官不必往过错往身上，我回乡数日，见民风淳淳，可知本县平日还是治理有方的。”

    卢知县听了不由大喜。

    然后林延潮才缓缓地道：“不过若论举贤嘛，仆以为洪山村村长可以胜任。”

    卢知县点了点头。

    卢知县既是主动与林延潮通气，那么下面的事也不用多说了。到了这一步林延潮不由感叹，原来谢总甲是自己仰望的所在，而今已是一句话可以任命里长人选了。

    一地知县看起来无数百姓仰望，但实际也不过供地方势力官绅使唤而已，若是地方真有出过阁老，尚书这样的家族，那么地方官真的只有将他们当大神般膜拜。

    “年兄，此行回乡省亲，不知可有向恩师辞行？余在闽地为官，经年不见恩师，怪是想念！”

    林延潮笑道：“恩师身体一贯康健，请宽心。”

    “那就好，我身在闽地为官，离京师有万里之遥，不能如年兄这般在恩师面前聆听教诲，实在遗憾，唯有备一些土贡，倒是还请年兄上京时转赠给恩师。”

    卢知县这么说，是要通过自己抱申时行大腿了，还隐约透露出想要迁为京官的意思。

    万历八年取中的三百多进士，除了几十个在京为官的，其余全都外放为官。申时行能将他们名字记全了就很不错了，不要说将人对上号。

    故而卢知县也知求申时行将自己升调不容易。尽管二人是师生关系，但毕竟面没见个几次，话没说上几句。二人地位太悬殊，申时行办与不办，在模棱两可之间，不是靠师生关系就一定给开了绿灯的。

    故而卢知县求林延潮，也是官场上请托拉关系的常用套路。

    他转托林延潮，在他与申时行关系中找一个中人。这中人关系要恰处于二人之间，两边都能说得上话，且都颇有交情的。

    他求林延潮一是因为他是会元和状元，是申时行亲点的得意门生，这是众所周知的。二来林延潮与他乃同年，身份相近，又有利害关系，比较好开口。换句话说，林延潮很难拒绝自己。

    就这不知比大伯和大娘高明多了，若大伯真要在林延潮这谋个一官半职，不是觉得自己是林延潮大伯，就一定能行，最好要先说动林高著或者三叔，让林高著和三叔先帮衬几句，有点把握了，最后自己再上门找林延潮。

    直接找林延潮，被拒绝了，以后就没有回旋的余地了。

    对卢知县的请托，林延潮只是笑了笑，口头上做个顺水人情又有什么不行。

    即便林延潮肯如此，卢知县已是很感激了连连道：“多谢年兄了，到时还请年兄在恩师面前再替我美言几句。”

    “一定一定。”林延潮也不着急，卢知县是通过自己来探申时行口风，这远远比他直接向申时行恳求胜算高。

    于是林延潮半答允下来。

    大伯哪里知其中那么大诀窍，在旁看得云里雾里的，不知所然。

    卢知县看了一眼大伯，对林延潮道：“世伯在我这任下多年了，眼下户房司吏年岁大了，正要致仕，林典吏在户房操办多年，精明能干，到时能助我一臂之力，暂署一房就好了。”

    大伯心底激动，这卢知县是旧事重提，让自己升任司吏，虽是林延潮拒绝他出仕为官，但吏员中能从典吏迁至司吏，可谓是实权在握，城中多少人从此以后就要求着他办事了，那是多风光，多有面子的事。

    大伯看了林延潮一眼，然后低下头来掩饰心底的热切，心底一直盼着林延潮能够答允下来。

    但见林延潮这时开口了：“多谢父母官抬爱，不过我大伯年事已高，且有隐疾，总司一房怕不能担之，倒是令父母官失望了。”

    大伯听了犹如当头被人浇了一盆冷水，之前他要林延潮保举他为官，林延潮不肯，而眼下卢知县赏识他‘精明能干’，要提拔他为户房司吏，却给林延潮一句话给拒绝了。

    这。

    大伯心中顿时茫然了，他是仁厚之人，对林延潮却没有什么怨怼，只是心底反复想着，我今年不过四十岁出头，为何延潮说我年事已高。而且我身体一直很好，为何延潮未说了隐疾。

    我要不要起身解释一下？说我自己足以胜任。

    不过卢知县见他抛出户房司吏打动不了林延潮，也是没有太意外。要说动林延潮，二人还要继续‘加深关系’才行，身为地方官有的是办法，所以也不急于一时。相反一上来就和盘托出，那真的是有点交浅言深了。

    二人聊了一阵后，卢知县就告辞了，不过约了下一次来拜会的时间，林延潮也是答允。

    而大伯呢，此刻脑子是乱成一团，这时就听林延潮道：“大伯，你不会怪我没向卢知县保举你吧？”(未完待续。)

