    

    两个主持人穿着简单休闲的服饰，并不像在舞台上那般隆重，给人轻松惬意之感。

    节目都还没有开始，没必要弄得这么紧张。

    此刻两人站在十五组化妆前，深呼吸，露出了笑容，在开机的瞬间说道：“观众朋友们好，我们现在在十五组化妆间，让我们看看他们准备得怎么样了。”

    巩俞立刻敲门。

    弹幕也开始飘动起来，并不多，十五组虽然排在最前面，但现在好些观众都还没有准备就绪。

    这个时候估计也就一点十五组的铁粉，亦或者是颜粉守候~

    【节目开始了，吊车尾的十五组哦。】

    【十五组实惨，本就吊车尾，还有这么一个制作人，惨上加惨，让人落泪。】

    【我不管，我就是来看灵均的。】

    【开门了，啊，我死了，这个笑容杀我，我真的看见了鲜花在我面前绽放。】

    【呜呜呜，宝贝，姐姐爱你。】

    【妈妈也爱你，母爱变质。】

    江离打开门，看到两个主持人，露出灿烂无暇的笑容，少年气扑面而来，“主持人好。”

    任谁看到这样的笑容都会忍不住一笑。

    太灿烂了，太明媚了，让人看一眼就能

    姚珠也露出了笑容，“江离，你也好。”

    记住男团成员的名字是基本工作。

    两个主持人走进化妆间，化妆间一下更拥挤了，摄影师扛着摄像机站在门口，先是将整个房间录入镜头中，展示给观众看。

    房间本来就有六个人，加上两个主持人，更加狭小了，尤其在镜头里，更显拥挤。

    【哎，每次看到十五组的化妆间，就心疼，前面的就是一个隔间都比这个房间大。】

    【换衣间就一块帘子遮着，扎心了】

    【哎，什么时候，十五组能在大化妆间里。】

    【哎，要我说，节目组这么搞也太恶心了，都是来参加节目的，怎么弄出了三六九等来，这也太刺果果了，让人不舒服。】

    【前面的，我可不赞同，什么三六九等，难道前面的人不是靠自己努力获得的，一分耕耘一分收获一分收获，再说了，这种事情在娱乐圈再正常不过了。】

    【你见过主演和跑龙套吃一样的盒饭，在哪里没有高下之分？】

    【鲁迅点烟：从来如此，便是对的？】

    弹幕就这个问题吵起来了，争来争去的，即便是有竞争，但这样直白大咧咧摆在众人面前，很让人不舒服，也有人觉得是该得了。

    观看人数越来越多，声音也越来越杂。

    【都别吵了，吵我眼睛了，影响我看美人，天啦，十五组别的不说，颜值我是服气的。】

    【惊叹.jpg！那是亭曈吗，妈耶，她在发光，她好美！】

    【这就是生病的亭曈吗，前段时间都住院了，她这样叫生病，那我已经病入膏肓了。】

    【她精神抖擞，装都不装一下，不是炒作自己生病么？】

    【细思极恐，我突然有个想法，三组制作人恐怕是怕被碰瓷，才忍着恶心跟她合作？】

