    8月7日，凌晨3点，宫城1号临时公路的施工现场。

    “快快快，大伙儿再加把劲！留神身边的挖掘机，不要站到挖掘机的施工界面范围里！”

    “我们还有3个小时，必须在第一层沥青干透之前完成路基施工！”

    “还能干的继续干，没力气的快点下来休息，让出工作面，不要逞能！逞能反而会影响整体的效率！”

    手拿喇叭的男人是这个临时公路项目的现场项目经理，叫何速，他虽然不直接参与体力劳动，但从开工以来便一直奔走在整条公路的各个段落指挥调度，此时声音已经完全沙哑，体力也几乎透支到了极限。

    “知道了知道了！老何，你那嗓子都成什么样了，别说我们了，你自己赶紧歇会儿吧！”

    正在劳作的人群中有一个人抬起头说道，虽然只是短短的一天时间，工地上的所有人几乎都已经认识了这个叫做老何的男人。

    “你别管我了，你看你手都抖了，赶紧下来吧！该换人了！”

    “换啥人啊，这才刚换了一拨，还不到两个小时，让年轻人多歇会儿吧！”

    何速张了张嘴，没有说话。

    持续了接近20个小时的施工下，本来调集的所有人手几乎都已经超负荷工作，甚至有人已经连续工作了十几个小时，接近了体力透支的极限。

    他们急需休息，可他们又不能休息。

    这条临时修建的公路本身就没有经过完善的前期勘探工作，各个路段的扩建难度没有良好的评估，再加上宫城县所在的位置是典型的喀斯特地貌，土壤中的岩石、碎石很多，修建难度很大。

    这也导致了人力消耗远远超过最初的预计，本来在他们的计划里只要经过两次轮换就可以完成的工作，现在已经拖到了第四次轮换。

    他站在射灯下，眉头紧皱地看着手里pad上记录的各个施工小组的名单，这些小组每一个是40人，每两个组负责接近150米的路段施工，整体施工面接近900平方米，他们的工作包括但不限于砍树、搬运石头、回填凹地、排水、搬运物料......每一项都是重体力劳动。

    现在几乎所有小组后面都被挂上了红色的标签，每一个红色标签都意味着他们已经超过原定工作时长4小时以上。

    4小时，听起来不多，但只要真正从事过重体力劳动的人都知道这意味着什么。

    更何况，这些小组的组成成员甚至都不是专业的工人，他们的体力早就已经在常年的文职工作中衰落了。

    可没有人退缩。

    何速叹了口气，翻了好几页才找出了几个还只是挂着黄色标签的小组，看清楚上面的编号之后，坐上车赶到他们的工作路段进行调度。

    刚到地方下了车，一个女人的身影便迎了上来，老何认识这个叫婉婉的女人，之前施工刚开始的时候便用皮卡拉了一车的物资到现场义务发放，自己还拿了她好几瓶水。

    “何工，喝口水吧，我刚拉了宵夜过来，有粉有粥，你要不要吃点？”

    “谢谢，暂时不吃了。你老公呢？他还没下来休息吗？他们114组已经严重超时了，我刚就让他们轮换，怎么还不换？”

    “不是不是，他们组已经轮换了，但是有几个人实在是干不动了，他又带着几个人去顶了。”

    何速的眉头皱了起来，他拧开水瓶喝了一口，然后冲着还在施工的方向严厉地喊道：

    “114组的组长在哪？马上过来！你们的人员管理是怎么做的？？把该休息的人全部换下来！”

    话音刚落，一个男人扔下手里的工具跑了过来，从裤子口袋里掏出一个皱巴巴的烟盒，赔着笑掏出烟递到何速手里。

    “老何，别在这扯犊子了，你看现在哪还有人啊？我还能干会儿就多干会儿，马上时间就要到了，咱们路基干不完，到时候整条路都要受影响，我可不想丢这个人啊。”

    “这不是丢不丢人的事情！你们本来就不是专业的工人，这么干下去是会出问题的！”

    “有数，有数！放心吧老何。”

    一边说着，男人一边给何速点上火，何速抽了一口烟，深深地叹了一口气。

    “那你自己注意身体吧，我实在是没办法了，一会儿我给上面打个报告，看能不能稍微延长工期吧......”

    这是唯一的办法了，人确实有主观能动性，但主观能动性并不能解决所有的问题。

    如果真的因为过度劳动而导致这些人出现不可逆的身体损伤，谁也付不起这个责任。

    他走回到专用的巡视车上，站在一盘的女人已经贴心地给他递上了一碗用纸碗装好的粉。

    “何工，吃一口吧，你也好久没吃饭了。”

    “好，我一会儿吃......”

    何速一边说着，一边跨上皮卡的后斗，他刚把手里的粉放下，再抬起头时，却突然看见公路的尽头里闪烁着星星点点的灯光。

    是车辆的灯光。

    从数量上看，似乎有不下10辆。

    何速疑惑地看着那个方向，拿出对讲机开始呼叫外围的岗哨人员。

    这片修路的区域本来就位于县城里一个乡镇的边缘，周围都没有住户，而且已经做了暂时的封路，不应该有人从那个方向过来才对。

    “岗哨汇报一下，我看到有人向这边过来，把他们拦住，问问他们是来干什么的！”

    片刻之后，对讲机里传来了岗哨的回复。

    “何工，他们已经到我们面前了，是附近乡里的村民，他们听说这里在修路，想过来帮忙。”

    “把他们劝回去吧，项目有保密原则，不能让他们随便参与。”

    现在的何速确实继续补充人手，但这并不意味着他就可以随便从附近的乡镇里拉人过来，如果是那样的话，这个项目从一开始就根本不会缺人。

    对讲机发出驳杂的噪音，片刻之后，对面岗哨的声音再次响了起来。

    “何工，这些人......身份有点特殊，我劝不动，要不你还是过来一趟吧。”

    何速的拍了拍车顶，司机稳健地掉了一个头，向远处灯光的方向开去。

    几分钟后，何速看到了拥挤在岗哨前的那些人的身影。

    就在这一瞬间，明白了岗哨说的“身份特殊”是什么意思。

    他们年纪有老有少，身上的衣着也暗示着他们来自社会上的不同阶层，甚至有人还穿着没来得及脱下的西装。

    但是，这些人有一个共同点。

    他们的胸前，都别着一个小小的红色徽章。

