    不行！

    女神老婆要是就这样回去的话，保不准能生气到下一次见面啊！

    蓦然间，苏白从背包里掏出了心念无界。

    这东西，是傅清秋给他的，可以靠心念直接联系她的东西。

    “老婆！”

    心里喊了一句，然后苏白就看到，空中的身影陡然停下了一瞬，之后才加快速度，飞离于此。

    除此之外，苏白还感受到一道羞恼嗔怪的视线扫射过来。

    “……”

    嘴角一挑，苏白轻轻的笑了笑。

    虽然只是一道视线扫过来，但苏白就是隐隐的有种感觉，傅清秋好像不怎么生气了。

    真可爱啊我的女神老婆！

    只需要一声老婆喊下去，就好像不太生气了啊！

    是不是见过太多次了，所以习惯了？

    毕竟，以前都见过自己和洛伶打架呢。

    唉，人长的太帅了！

    真是造孽啊！

    “哥哥？她俩……”

    就在苏白感慨时，一边的夏茶呼唤，并且投来了的怀疑的目光。

    云辞雪眼怀惊叹，好奇苏白怎么做到的。

    沐夙心也是注目了过来，就连慕奕暖都有所察觉。

    显然，她们都觉得，苏白是和傅飞霜、傅清秋都有暧昧关系了……

    唯有梦神兮，小舌头舔舔嘴唇，拉了拉苏白的衣角：“白……白……要吃……灵币！”

    “嗯嗯给给！要吃几个？”苏白立刻回身，笑眯眯地说道。

    这可是解围了啊！

    毕竟不管自己怎么去解释，自家的这几个妹子，完全不信啊！

    就比如说梦神兮吧，自己之前说和她没关系，那可真是天地良心啊！

    呃……好像也不对。

    自己之前是不是，好像亲了她一下？

    苏白突然一下想远了。

    “一……”

    而此时，梦神兮仿佛陷入了纠结之中，“两……三枚……四……”

    看着她纠结的小模样，苏白一笑，从背包里抓出了一堆：“呐，吃吧吃吧，这些灵币目前用不到了。”

    “唔！！！”

    梦神兮眼睛大亮，连忙高兴的接了过去。

    “诶？！”

    边上的沐沐突然眼睛一亮，拉拉苏白的大手，“哥哥哥哥！我的糖果！我也要吃！”

    还好，苏白之前给沐沐买了很多的糖果，一直放背包里。

    “呐！”

    苏白掏出了一个棒棒糖，笑眯眯的递给了沐沐。

    然后，闲的没事，自己也掏了一个出来。

    再然后……

    苏白笑着，一副无事发生的样子，给其他的妹子递去棒棒糖。

    “……”

    沐夙心无声含魅的白了苏白一眼，但还是接过了。

    其他的人，更就没什么问题了。

    没两下，除了梦神兮，所有人都叼了个糖果，看起来属实有些滑稽。

    “嘿嘿……这里也没什么事情了，咱们回去。”

    苏白一笑，使用了空之门。

    ————————

    “嘭！！！”

    通天之塔，第一百层！

    炸开空间通道，苏白一行人从里面走出来。

    来这里，因为也没什么事情要做了。

    所以，不如来打打塔，带身边的妹子升升级什么的。

    接下来，就莫得什么好说的了。

    以苏白的实力，想带她们，没有任何的问题。

    在第99层，拉一大堆怪，然后爆发一个满血血爆，直接就能让夏茶升个十几级！

    这还是大部分经验被浪费了的缘故。

    就算是沐沐、沐夙心、慕奕暖这种神土世界的人，也是能吸收的。

    不过，她们吸收的和苏白这种玩家性质的，不太一样。

    在怪物死亡时，会有星星点点的白光，可以被沐夙心她们吸收。

    这种白光，是可以增长她们的实力的。

    就是相对与玩家来说，增长的比较慢而已。

    但在苏白这种狂暴杀怪的模式下，增长也是极为恐怖的！

    当然了，苏白的灭世血爆也不是无限用的。

    用了七八次之后，复活的次数就差不多了，只能老老实实的慢慢砍怪了。

    但也还好，身边的妹子中，有几个都是很强大的。

    杀起怪来，还是相当的轻松的。

    就这样，一直杀怪到下午，没什么大事儿发生。

    不过，真正的大事件，可不是在这里发生的。

    不是在神土中！

    ————————

    一处空间。

    上下、左右，皆是一片虚无的，空洞的。

    但是，在这中间，却有一颗树在散发辉光。

    它扎根于虚空之中！

    树冠繁茂，自然的轻轻招摇着。

    通体都散发着璀璨华光，招摇着这一片虚无的世界。

    这是小世界树！

    是一一的本体！

    “呼！”

    蓦然间，小世界树亮了一下，从里面飞出了一个小人儿。

    一一飘飞出很远，然后看着世界树，喃喃的感叹着：“真小啊，这得什么时候，才能恢复到以前啊？”

    一一觉得自己现在的本体很小，但实际上……

    她本体现在的大小，是苏白之前所见过的那一次差不多大。

    当时，第一次见到小世界树时，小世界树直接将整个大夏洲淹没覆盖了进去！

    也就是说……

    现在的世界树，足足有覆盖一个大陆那么大！

    如此巨大的体量，但一一却说‘真小’！

    也不知道，她曾经时，究竟体态几何？

    嘛，这个也不是此时的重要事儿。

    重要的事儿，是一一要在自己的无数叶片当中，找到一片承托曾经蓝星的叶片。

    “唔……我找找……”

    一一小手托着下巴，扫视自己的本体。

    小世界树的叶片，多到无法想象！

    万亿叶片，只会让小世界树显得凋零，就像普通树上挂着的几片树叶。

    百万亿叶片，才稍稍多些。

    千万亿叶片，才趋于正常。

    以上数字，都不能代表、形容一一的叶片数量。

    因为，这真不能以数字来形容！

    已经是超过了千万亿，说无穷尽，也不为过的。

    如此之巨的数量，就是一一自己，也得找上一些时间。

    毕竟，距离上一次承载无尽星辰，已经过了很久很久咯。

    这些东西，已经都不大记得了。

    又因为才刚苏醒，不好去遍历记忆，不然，在记忆里搜找一番就能找到了。

    “喔？！”

    过了一会儿，一一眼睛一亮，伸手一抓。

    树枝摇动，一片叶子送了过来。

    这片叶子上，不是空无的，有一颗星辰，以及以一方世界在上面。

    其星辰的颜色，是比较偏向红色。

    而那一方世界，看起来像是一片烈火大陆似的。

