    “生死不别离，烈焰火中人，无边猛火萧萧泪，不尽烈焰滚滚流……”

    孙豪肉身腾空，直飞积炎山，一边飞，一边揣摩轩辕红老君威灵术趋利避害的预测。

    孙豪会有极大危险，但也有一线生机。

    轩辕红很担心很担心孙豪，开始是死活不答应孙豪前往积炎山，后来，孙豪态度坚决，轩辕红耗尽心血，为孙豪老君威灵术一番，得出了这么几句话，然后就沉沉睡去。

    老君威灵术虽然神奇，但是很多时候就是打哑谜，不到关键时刻，修士很难领悟其中奥秘。

    进阶金丹，孙豪的度比筑基期快了许多，二十多日，孙豪已经远远看到烟灰张天的积炎山，感受到了周边的气温猛地升高了许多。

    孙豪这是第二次前来积炎山，目的地乃是上次也不曾踏足的积炎山深处。

    也只有那样的所在，才有可能找到阳灵，就是阳精、离火。

    孙豪降落在积炎山外围之后，沿途没有多作停留，顺着上次行进的路线，急向前挺进，二十多年过去，积炎山依然如故，没有多大变化，相比上次，孙豪度要快了许多。

    很快，没有任何意外，孙豪穿过了五大莲池区域，进入“无边猛火”区。

    无边猛火之中，孙豪的度稍稍一降。

    以孙豪现在的修为，哪怕不顶盾，也能在无边猛火之中活动了，他降的原因倒不是受到了环境的影响，而是心中涌起了淡淡的回忆，涌起了阵阵不舍。

    当年，就是在这无边猛火区域，孙豪遇见了小火，机灵可爱的小火。

    那时的小火，机灵而灵动，被孙豪救下之后，就一直陪伴在孙豪身边。

    孙豪传送到万魂之岛。深受重伤，动弹不得之时，是小火这毫不起眼的小家伙，生生把他从鬼门关拉了回来。

    随后十多年。小火逐渐老迈，寿元耗尽，现如今，已经长期处于半迷糊状态，这一次就沉睡了许久。已经几个月没有出来了。

    如果不是灵兽袋里独特的空间属性，小火说不定早就寿元耗尽死去了。

    就算是如此，现在的小火，已经是苟延残喘而已。

    每一次，小火从沉睡中醒来，孙豪都会陪一会她，每一次，孙豪都能从小火浑浊呆滞的双眼之中，看到她对自己的留念，也会看到她远远地看着积炎山方向。有着深深地缅怀。

    孙豪一路走来，度不慢，不久，就来到了当初小火被火蜈追杀的岩浆之处，孙豪心中一动，从灵兽袋里把小火摄了出来。

    小火迷迷糊糊张开浑浊的双眼，眼中闪过丝丝惊喜神色，恢复了些许灵动，站在孙豪的双掌之上，左顾右盼。有点兴奋地打量着周围的环境。

    这是她土生土长的地域，生活了不知多少年的地域，无比熟悉的地域，马上。她也分辨出，这就是当年遇见孙豪的地方。

    小脸上，闪过丝丝缅怀神色，勉力从孙豪手上一跳，落在岩浆之中。

    奋力在岩浆之中游动一会，好像又恢复了一点精神。从岩浆之中一跃而出，冲孙豪跑来，路上，一路翻滚，竟然好似当年被火蜈追杀一般，咕噜咕噜滚动到孙豪面前，一双眼睛可怜兮兮地看向孙豪。

    孙豪会意一笑，一挺身，如同当年一般，站在了小火的前方。

    当年，孙豪就是这样，从火蜈的嘴里救下了小火。

    小火吱吱叫唤，然后，奋力向孙豪肩膀上跳了过来，只是，差了那么一点点，小火没能攀上去，眼中闪过一丝悲哀，小火向地面落去，孙豪一伸手，稍稍一垫，小火这才一个翻身，落在了孙豪的肩上。

    情景依旧，但小火已经老迈，如今的小火，皮肤不再光泽，眼中已然浑浊，四肢笨拙，反应迟钝，却没有了当时的机灵劲。

    一路走来，小火的眼中，不时闪过温馨回忆，那个时候，孙豪还没有接纳小火，两人一前一后，向无边猛火之内前行，小火很想也同以前一样，重温昔日场景，但是，离开了孙豪，她再也跑不动了，再也跟不上孙豪的步伐了。

    站在孙豪的肩膀之上，小火的眼中有着温馨的缅怀，又有着深深的无奈。

    孙豪的心中，照样有着深深的无奈。

    当年收下小火之时，孙豪早就想到了如今这一刻，小火天资所限，掉队是迟早的事，只不过，孙豪没想到，这一刻会来得这么早。

    孙豪也没想到，当这一刻来临的时候，自己心中，是这么的难受，这么的不舍，这么的不甘。

    昨日还历历在目，小火虽然弱小，但是，弱小的小火，有着孙豪不能割舍的感动。

    多年来，小火派遣寂寞的感动，有救命之恩的感动，有小人物默默无闻大贡献的感动。

    小火逐渐老迈，自己却束手无策，孙豪心中，真的很无奈。

    智慧通透的孙豪，自己也深知，日后，如同小火这般的情况，自己怕是不会少经历，孙豪修炼度极快，身边修士，很少能跟得上孙豪的脚步，或许，如同小火这般，最终年华老去，陨落在孙豪面前的事情，孙豪以后还会经常见到。

    从小火身上，孙豪仿佛看到了老贾、老李甚至是夏家姐妹，甚至是紫烟师父等等，有朝一日，他们是不是也会跟小火一般，在自己面前寿元耗尽，自己眼睁睁地，束手无策呢？

    一人一鼠，有着温馨，有着不舍，默默地，在无边猛火之内穿行。

    很快，来到了田波真人当年的洞府，也就是小火当年的老家。

    孙豪打开玄武石上的防护阵法，带着小火，步入了洞府之内。

    洞府尘封已久，没有了小火的活动，里边已经铺上了厚厚的火山灰。

    进入洞府，小火又恢复了些许精神，从孙豪的肩上一跃而下，踉踉跄跄，开始在洞府之内四处走动，仿佛是回家的游子，在不大的洞府之中，四处流连。

    孙豪心中一叹，强忍着不舍，缓缓地向洞府之外退了出去。

    小火好像没有现孙豪离开一般，依然在洞府之内慢慢走动。

    步出洞府，孙豪凝立洞府之外，胸中好似憋了一口气一般，十分难受，在洞府门口凝立良久，眼中闪过一丝悲哀，向洞府里边望了一眼，失魂落魄般，缓缓向积炎山内再度挺进而去。

    小火寿元无多，所谓叶落归根，此时，让她在这洞府之内渡过她最后的时光，安然离去，或许就是她最好的归宿。

    一路走，孙豪的眼角慢慢地出现了滴滴泪水。

    一路修行，经历身边亲近之人的生离死别，也是第一次，哪怕是道心坚固无比，此时的孙豪，依然是心如刀割，悲伤无比。

    远远地，孙豪走到了无边猛火的深处，看到了烈焰炼狱。

    走到这里，孙豪双眼之中，眼泪忍不住夺眶而出。当年，就是在这个位置，自己忍不住回望了一眼，这才最终下定决心，带上了小火。

    这一带，就是几十年，几十年生死相伴，几十年相依为命，结下了生死缘分。

    今日，也是在这里，却不得不经历生离死别，心中怎么能不伤悲？

    怔怔的，孙豪痴立当地，良久之后，一如当年，回过头去。

    或许，小火也会跟当年一样，遥遥地望着自己，希望自己带她走吧。

    回头望去，玄武岩上，空空如也。

    虽然心中早有预料，孙豪心中，也不由涌起了浓浓的失望，看来，小火自己也选择了在这积炎山中，在她的老家渡过已经剩余不多的寿元了。

    心中说了一声：“小火保重，小火再见。”

    叹一口气，孙豪抹去眼泪，缓缓转身，迈开步子，向烈焰炼狱走了进去。(~^~)