    “来人了?”

    众人抬头，释放出被限制的神识，皆是往前看去。

    叶浪自身修为只有真神二重，还稍微等了会，神识范围内，才看到来人。

    来者，是一行五人，有男有女。

    此时，也都发现了叶浪他们。

    待得双方距离再近一些，五人眼神警惕的看着叶浪他们。

    “是九公主…”

    “还有玉冰女神…”

    很明显，五人都是沧海界的武者，一眼就认出了名气最大的皇甫施和冷雨冰。

    以及皇甫然儿。

    她们三个，都是女神榜上有名的封号女神，在沧海界的知名度，是叶浪拍马难及的。

    当然。

    如果叶浪换上女装，以倾世女神叶嫣然的形象露面。

    那就是另外一个场景了。

    第一女神的名气，当然是要远远超过其他女神的。

    “双眼清明，行为正常，应该都还没被邪恶入侵。”

    叶浪扫视五人一眼，轻声说了一句。

    “大哥…怎么做，打他们一顿，然后直接送入你说的那隔离空间吗?”

    皇甫陌眼神略显意动，跃跃欲试道。

    叶浪瞥他一眼，不由咳嗽了一声。

    “咳咳。”

    “亏你还是皇子，就这么对待沧海界的武者啊。”

    “先礼貌一点嘛。”

    他也没道理，遇到武者就开打是不，万一人家明事理，愿意配合呢。

    “九公主，麻烦你去告诉他们一声，跟他们讲明白事情缘由。”

    “沧海界的武者，你这个身份有威信。”

    叶浪对皇甫施道。

    九公主身份，又是女神，这个好处就体现出来了。

    如果能不动刀兵，先让沧海界的武者们配合，那他的进度无疑会加快不少。

    说不定，还真能在二十几天，完成系统任务，拿到奖励。

    至于皇甫陌嘛…虽然也是皇子，但名气明显不行。

    没看人家都没认出他来嘛。

    “哼。”

    “还不是得看本公主的。”

    皇甫施傲娇的扬着小脑袋，风风火火就走到了五个武者面前。

    “似水神阁云涛，见过九公主。”

    无人之中，领头模样的男子，态度良好的对九公主抱了抱拳。

    其他四人也纷纷如此。

    即便是在与外界隔绝的万族战场内，九公主这个身份，同样很管用。

    毕竟，他们总是要出去的。

    万一得罪了，出去不得干死他们啊。

    “嗯。”

    皇甫施精致的小脸一摆，很有气场的点了点头。

    装模作样的样子，看得叶浪不由一笑。

    “本公主有事跟你们说，希望你们配合一下。”

    “这也是为了你们好。”

    九公主语气虽然傲娇，但并不高高在上，先打了个开头。

    随即将万族战场异变，邪主筹谋复苏的事情说了出来。

    “你们呆在万族战场之中，随时可能被邪恶入侵，为那邪主的复苏提供养料。”

    “所以…本公主请你们先去一个隔绝空间，呆满三个月，出去的时候放你们出来。”

    五人听完，顿时沉默在了原地。

    名为云涛的男子，忍不住问了一句:

    “九公主的意思是…让我们放弃在万族战场内寻找机缘，去那什么空间隔离?”

    “嗯。”

    “机缘虽然重要，但总比丢了小命，丧失自我强吧。”

    皇甫施看他一眼，说道。

    “那请问九公主…万族战场内五界这么多武者…我们这点人进去，有什么用呢?”

    云涛神色变得怪异起来，又问道。

    “呵呵。”

    “你们是第一批，他们都会进去隔离的。”

    叶浪在后面接了一句。

    “嗯，他说的对。”

    皇甫施鼓了鼓小脸，白了眼叶浪。

    云涛五人听到这话，不由同时笑了起来。

    随后纷纷摇了摇头。

    云涛道:

    “九公主见谅，此事实在太过异想天开，我们无法答应。”

    “最多听九公主的，尽量避免杀人。”

    “如果九公主真的让其他万族战场内所有武者进入那什么空间，我们再进去也不迟。”

    “你！”

    皇甫施指着云涛，就要开口说话。

    后方，叶浪却是走上前来将她拦住。

    “看来还是我太天真了了，本来还想试试礼貌点。”

    “算了。”

    “直接动武吧。”

    “什么意思?”

    云涛五人警惕的看着叶浪，不留痕迹的退开几步。

    “意思就是，这件事你们配合也得配合，不配合也得配合！”

    “跟你们讲道理，你以为我们是在跟你闹那。”

    叶浪横眉冷眼，语气瞬间变得严肃。

    其实他根本没必要跟这些人解释什么，只是想试试能不能和平交流。

    这方世界，本就是强者为尊。

    别说他的确是想干扰邪神复苏，从本质上来说是为了拯救这些武者。

    就算他是想独吞万族战场内的机缘，只要他有实力，那就没人能说什么。

    甚至还得默默感激他不杀之恩。

    不服?

    憋着！

    叶浪说话的同时，大佬气质和无畏气场无形之中激发，所有人心神同时一颤。

    刷刷！

    话音落，叶浪挥手，上千经过他化妆术改变容貌，与他本身相貌完全不同的分身。

    宛若天兵天降降临，刹那间将五人团团围住。

    叶一这具实力最强的分身，此时已经穿上了叶浪给他配备的王阶上品神器层次的铠甲。

    手持斩神刀，冷冷站在五人面前。

    这铠甲，当然都是得自之前山洞内那龙坑。

    “这…”

    “你…你究竟什么人?”

    突如其来的恐怖场面，让陷入分身包围的云涛五人一阵哆嗦。

    尤其是面前的叶一，更是让他们心头一阵惊骇。

    居然是神王境的强者！

    “就地干倒，别整死了。”

    叶浪开口，当然只是走个过程，因为所有分身都特么是他自己意识操控的。

    叶一率先出动，神王境的神元释放，直接将五人身形禁锢。

    其他分身一拥而上。

    没用几秒，又哗啦啦散开。

    而云涛五人，已经瘫倒在了原地，伤痕累累。

    “他…怎么这么帅啊…”

    一直站在叶浪身旁的皇甫施，被叶浪无畏气场和大佬气质一冲。

    再加上叶浪这霸气至极举动…精致的小脸上也没傲娇了。

    就差眼冒星星了。

    “呸呸！”

    “本公主这是在想什么。”

    回过神来，皇甫施脸滚烫滚烫的，暗暗呸了两声。

    “大哥…牛逼啊！”

    “这么多…都是你的分身?”

    皇甫陌在后面看的热血沸腾，踏踏踏跑过来，满眼崇拜的看着叶浪。

    一副迷弟的模样。

    一向冷若冰山的冷雨冰，此时脸上都是大写的震惊。

