    陈铭生赶了当天最后一班飞机,近五个小时的飞行时间，落地的时候，已经是半夜一点了。

    陈铭生的脑中混乱一片。

    他一边告诉自己这样做不对，他几乎能预想到老徐知道了他这么干的时候会如何的暴跳如雷,可他忍不住。

    下了飞机之后,从机场出来,外面的冷风夹着细小的雪花,瞬间扑面而来。陈铭生低着头,等这阵强风过去。

    再次抬起头时,他才意识到，这里已经这么冷了。他来的时候一心只想着杨昭,没有考虑太多其他,更别说穿戴的衣物,他现在穿的还是在昆明的那一套初秋衣服,衬衫，薄薄的夹克,还有一条棉料长裤。

    深夜，气温格外的低。

    陈铭生喘着气,看见随着他的呼吸而吐出的白色雾气。冰冷的天气有一个好处,那就是让他的头脑冷静了一些。

    外面的风太大，陈铭生很快拦了一辆出租车。这个点来机场的出租基本都是蹲点的,不打计价器,直接按地点要价。

    陈铭生自己也是开出租的，他知道司机要的价钱远远高于应该花的价钱，但是他也没有多说一句话，直接报了目的地。

    车开了，街道上几乎空无一人。

    陈铭生拿出手机,他在昆明机场充了小半管电，现在开机，里面没有未接来电和短信。

    陈铭生深深地呼吸，靠在车座椅上，看着窗外。

    昏黄的路灯下，能看见雪花的飘落。随着风，显出角度奇怪的轨道。

    陈铭生面色宁静地看着外面，脑中思索了片刻，终于把一条短信发了出去。

    电话随即而来。

    老徐劈头盖脸就是一顿痛骂。

    “你在想什么？！你告诉我到底在想什么！？现在是你这么胡闹的时候吗——？你怎么能这么冲动！？”

    “老徐……”

    “你给我马上回来——！”

    陈铭生看着窗外，说：“我已经到了，今天已经没有飞机了。”

    老徐静了一下，然后又是大骂，“我真他妈想捶死你！

    陈铭生说：“我明天就回去。”

    或许是他的声音太过低沉，也太过压抑，老徐终于是不再骂他了。

    “那边有没有跟你联系。”

    陈铭生说：“还没有，我现在还一个人住在翠湖，晚上一般没要人打扰我。”说完，他又说：“我明天就回去。”

    老徐思索片刻，说：“如果明天有人给你打电话，你就说你要去白薇薇那里，正在给她挑选礼物。”

    陈铭生说：“好。”

    “具体的你要先构思一下，把细节都给我想清楚。”

    陈铭生：“……好。”

    沉默。

    电话里，老徐也没有说话，两个人听着对方的呼吸声，足足半分钟。

    过了一会，老徐低声说：“铭生，你是不是太想你女朋友了。”

    陈铭生不由自主地握紧电话，咬着牙，硬是没有出声。

    老徐知道陈铭生的脾气，也知道他的性格，如果不是真的戳他心窝子的事，他是绝对不可能做这种冲动的事情的。

    老徐说：“我答应你，等这次事情过去，你就回去娶老婆。”

    陈铭生低声，“嗯。”

    他的这声嗯了，更多的，是对老徐这番话的承认。因为他知道，老徐是真心对他的。

    老徐说：“很快了。”

    陈铭生看着外面飘落的雪花，怔忪道：“快……哪有什么快慢。”

    也许这样的夜晚，很容易勾起人的回忆。陈铭生淡淡地说：“老徐，你还要做多久……”

    他听到手机那边一声轻微的打火机声，老徐似乎是点了根烟，语气淡然地说：“做多久？不知道，没想过。”

    陈铭生说：“你快干了三十年了吧。”

    老徐那边笑了笑，似乎也被这个数字吓到了。他说：“有那么久了？我都没注意过。”

    陈铭生安静。

    老徐说：“你现在让我干其他的，我也干不了。我觉得我这一辈子就交这事上了。”

    陈铭生说：“那白吉的事情结束了呢。”

    “结束？”老徐又乐了，说：“有没有结束，你该比我清楚。”

    陈铭生低下头，说不出话。

    他的确应该清楚。

    老徐在那边接着说：“你说你干这七八年里，结束了多少人了。从一开始的明坤，到曹南山，到虎哥，再到现在你一路扶起来的白吉，你说，有结束的时候么。”

    这个世界上，不缺恶人。

    当年严郑涛在警校给陈铭生上课的时候，就说过这样的话——

    “这个世界上，不缺恶人。不管你抓了多少，杀了多少，不管之前的那些人有什么样的下场，还是会有人前赴后继地涌上来。这是为什么呢？至于这个为什么我就不给你们分析了，我说这些是想告诉你们——这是个好消息，也是个坏消息。坏的是你们就算累死，也完不成任务，好的是，咱们警察永远都不会失业——！”

    陈铭生记得，他当时听完严郑涛的话，自己乐出声来。他周围的学员也跟他一样，都哈哈大笑，甚至严郑涛自己也在笑。

    那时的陈铭生并没有注意到，严郑涛的笑容跟他们的不一样。

    现在，经过了这么多的事情，陈铭生在回想严郑涛的发言时，还是会笑。他想，他现在的笑，应该跟严郑涛当年的笑，一样了。

    “白吉倒了，还会有下一个。”老徐说，“我给你透点消息，你应该也听过，有个被人叫‘九头蛇’的缅甸佬，去年就开始频繁跟这边搭线了。上面给的消息，我们已经派人盯着了。”

    陈铭生笑了一声，说：“听你的语气，兴致勃勃啊。”

    老徐嘿嘿地笑了，说：“老是一个人，我们也烦，白吉收拾了，我们也好换换口味。”

    陈铭生说：“你倒是会自娱自乐。”

    老徐说：“啥叫自娱自乐，我告诉你，我还真有乐趣。别人不干这个，他们不懂。行了，不跟你说了，你回去见见你女朋友，明天一早马上给我滚回来。”

    陈铭生说：“好。”

    从机场出来，车开了一个多小时，来到华肯金座门口。

    整个小区，加上外面的街道，空无一人。

    小区大门紧闭，门卫值班室里没有人，也没点灯，陈铭生撑着拐杖，费力地从围栏上面跨过去，左脚落在湿漉漉的地上，一打滑，他险些摔倒。

    陈铭生的手赶紧握住围栏，围栏上面的铁皮冰凉锋利，他把手拿起来的时候，手心上划了一道不深不浅的口子。

    陈铭生回头看了一眼那个一米高的围栏，然后转过头，把手往夹克上随手蹭了蹭，抹去血迹。

    陈铭生撑着拐杖往院子里走，路灯很暗，雪花缓缓落下，细小得就像是雨一样。

    这个小区很宁静，宁静得让陈铭生原本紧张的心，也慢慢静了了下来。

    他来到杨昭的楼下，在单元门旁并排停着的两辆车旁，驻足许久。

    那两辆车都是银白色系的，虽然色调不是完全一样，可这样细微的差别，让两辆车看起来更加的搭调。

    车身因为下雪的缘故，湿漉漉的，融在一片迷茫的雪雾中，好像里他很远很远。

    陈铭生低下头，他的左手有些疼，那是刚刚在门口围栏上划破的伤口。他握紧手掌，伤口被绷得紧紧的，反而不是那么疼了。

    陈铭生看向单元门，单元门是锁着的，陈铭生没有门卡，他想上楼，只能按杨昭家的通话机，要么就得等别人出来。

    他能去么。

    他可以按下她的门铃么。

    她家里，现在都有谁……

    雪，一直在下。

    薛淼难得起了个大早，他从客房里出来，到冰箱里拿了瓶水，拧开喝了几口。

    他来到落地窗边，然后惊喜地发现雪停了。

    “终于停了。”薛淼说了一句，他把水瓶放到茶几上，然后去浴室洗了个澡，等他收拾妥当出来的时候，杨昭的卧室依旧很安静。

    薛淼笑着摇了摇头，她昨晚睡得太晚了，事实上，杨昭已经很久没有好好休息过了。

    薛淼不想吵醒她，他穿好衣服，准备出门。

    他已经给自己放假了，难得的假期，他要好好享受生活，而假期生活的第一步，就是——洗车。

    薛淼轻轻地关好门，然后往电梯走。

    就在他路过楼梯口的时候，他的余光似乎看见角落里有个人影，还没等他反应过来，身子已经被一股大力拉到了一边。

    再一回神，薛淼闻到了一股浓浓的酒精味。

    他被一个男人按在了墙上。

    薛淼抬眼，看了看面前的男人。

    “噢，是你。”

    薛淼认出了陈铭生。

    陈铭生此时看起来有些可怕，他似乎熬了夜，眼睛里血丝密布，下巴上也有了淡淡的胡茬，他喝了酒，或许是酒精的作用，陈铭生的目光显得格外的阴沉。

    薛淼在看见陈铭生时，心里很诧异，在诧异之中又感觉到一股说不出的古怪。

    “你在这里干什么。”薛淼看了看旁边，这里是楼道，在他的认知里，没有人会无缘无故地在这种地方闲呆着。

    陈铭生没有说话，他的右手撑着拐杖，左手紧紧攥着薛淼的西服。薛淼低头看了一眼，又说：“或者，你在解释之前可以先把手松开。”

    陈铭生依旧没有开口。

    薛淼的表情有些变了，他说：“我再说最后一次，你可以先把手松开。”

    “你。”陈铭生终于说话了，他的嗓音有些低沉，也有些沙哑。话语中带着一丝不易察觉的狠戾。

    他一字一句地对薛淼说：“你给老子离她远点。”

    薛淼当然明白，他口中的那个“她”指的是谁。

    于是薛淼不再追究陈铭生将他的衣服攥变了形，他看着陈铭生，说：“你是威胁，还是忠告。”

    陈铭生好像是真的醉了，他又将刚刚的话，重新说了一遍。

    “你给老子，离她远点。”

    薛淼冷笑一声，“你以什么立场，跟我说这些。”他上下打量了陈铭生一眼，又说：“你没有，这位先生，你没有资格要求我。”

    陈铭生的目光有些混乱，他只能看见薛淼挺拔的身材，看见薛淼俊朗的面孔，看见他刚刚洗过、甚至还没有干的头发。

    陈铭生身上的戾气更重了，他的手、腰身、背脊，全都紧紧地绷着，好像下一秒，他就要使出全力。

    薛淼当然看出了陈铭生的意图，但他也没有慌张。他看了看旁边，冷淡地说：“一般来说，我是不会轻易对别人说出这种话的。”他慢慢转过头，看着陈铭生，目光带着淡淡的疏离。

    “你不配。”

    薛淼想起了杨昭疲惫的神态，想起她站在那条人工湖前的脸色，想起她没日没夜的工作……最后，他想起了那幅画。

    薛淼看着面前这个男人，忽然感受到一股出奇的愤怒。他缓缓开口，确保每一字每一句都清清楚楚地传入陈铭生的耳朵里。

    “你不配和她在一起。”

    陈铭生停住了。

    “听不懂么。”薛淼抬起空出的两只手，相互解开了袖口的纽扣，说：“或者，你更愿意用另外一种方式对话。”

    薛淼眼神微微眯起，看了看陈铭生攥着他衣服的手，又看了看他，说：“——男人的方式。”

    说罢，薛淼猛地一推，陈铭生陷入刚刚的沉思，完全没有反应过来，被他直接推到后面的楼梯扶手上，紧接着，薛淼抬起右手，一记长拳！

    陈铭生总算是回过神来，他来不及挡住拳头，就侧过身，躲了过去。

    可他站在楼梯边上，拐杖没处着力，只能杵在下一阶台阶上，这样一来，他右边身子就矮了下去。

    他昨晚在二十四小时便利店买了很多啤酒，就坐在杨昭楼下的单元门道里，一罐接着一罐喝。

    其实按照他本来的酒量，是不会醉的。但他心里堵得慌，加上一天一夜没有休息，几罐啤酒下去，他头也有些晕了。

    今早，他跟在一个出门锻炼的老大爷后面，进了楼。

    当他看见薛淼从杨昭的家里出来的时候，他真的忍不住了。

    但他现在的身体状态，吃不消这样的打斗。

    而且，薛淼也不是酒囊饭袋，甚至可以说，他的身手还是挺不错的。他在美国练过拳击，只要有空就会去健身房，加上他本来身材高大，所以拳头是实打实的硬。

    陈铭生头一晕，没有躲过下一拳，他的拐杖歪倒，人从楼梯上摔了下去。

    薛淼松了松衣领，下楼，来到陈铭生身边。

    他低声在陈铭生耳边说：“我在她还是学生的时候，就已经认识她了。她从来没有那个样子过，她也绝对不该那个样子。不管你、我，还是其他任何人，都没有这个资格。先生……”薛淼站起来，最后说：

    “该离她远点的人，是你。”

