    “你们下一个想预知的，是什么？”

    现在预知猫头鹰很期待。

    它已经好久没有预知到图腾相关的东西了。

    上次预知到，还是它御兽师活着的时候。

    在被时间强化天赋强化的情况下，才预知到的。

    眼下，竟然又预知到了，先别管歪的离谱不离谱，但好歹预知到了。

    这也算是一定的突破了。

    因此，预知猫头鹰判断，自己的预知未来，应该在不知不觉间，又有所精进了。

    看看下一次预知的效果吧……

    “我看看。”

    时宇在众人的注视下，身前散发微光，一个绿色的小型图阵出现在半空。

    下一瞬间，一只迷你食铁兽，一只迷你剑灵，一只迷你蝴蝶，一只迷你参宝宝快速从中掉落下来。

    “嘤！”

    小食铁兽电光一闪，靠着电磁悬浮平稳落地。

    “咪！”“唔！”迷你剑灵、蝴蝶优雅飞行起来。

    只有参宝宝“砰”的一下掉在地上，表情淡然拍了拍身体灰尘，仿佛什么也没发生一样。

    “就是它们的未来。”时宇道。

    四只小宠兽被时宇召唤出来后，预知猫头鹰一愣。

    “好家伙，全明星阵容。”古都大学的学子深呼吸一口气，并且不少人觉得那只蝴蝶有点眼熟……时宇有只青绵虫，他们是知道的，所以，那只青绵虫进化了？这是什么种族？

    这个时间段，这个队伍里，还只有白溪一人知道空想之蝶。

    “呃。”帝都大学的学生看到这群小不点宠兽，一脸的纳闷，怎么都这么小。

    他们看向时宇，时宇不是高级御兽师吗，怎么宠兽看上去都跟婴儿一样。

    宠兽种类也杂乱无章，食铁兽、不知名小蝴蝶、参宝宝，剑灵？

    不成体系啊。

    “嘤！”“唔！”“咿！”“咪！”

    没有理会周围的环境，它们四个叽叽喳喳起来，预知什么好呢。

    “先给它预知看看，我想知道……它下一次进化契机在哪。”

    换句话来说，就是刻铭文的契机在哪。

    时宇弯腰拽起小食铁兽，对着预知猫头鹰道，剥夺了十一自己选择预知未来的权利。

    “嗷！！”十一手舞足蹈，别拽它！

    不过，预知下次进化？

    也不是不行。

    “又是进化，你们御兽师倒是喜欢走捷径。”

    猫头鹰嘴角一撇，道：“不过我先说好，未来拥有无限可能，如果未来的你们，根本就没办法接触到进化的契机，那么预知出来的东西，还是有可能是错误，错的非常离谱的。”

    “只有你们未来有可能达成的东西，我才能预知到。”

    “不要尝试后不行来找我进行售后啊。”

    想到自己的预知误导了不少人，猫头鹰一阵心虚。

    提前说好，一个愿打，一个愿挨！

    “好。”时宇点头。

    无论如何，他肯定都会一直调查食铁兽的秘密的，未来的他，肯定可以得到一些情报，而现在，通过预知猫头鹰，或许他能提前得知一些东西……

    更有针对性的去调查。

    这次，必不可能歪。

    希望这家伙，这次靠谱点吧，上个预言，感觉根本不靠谱，不对，是不靠谱中透露着靠谱，让时宇有点怂。

    “来了来了！”预知猫头鹰重新闭合眼睛。

    十一歪头，众人都仔细的看着它。

    此时，预知猫头鹰又发动了超阶技能预知未来，身体上的时光六芒星闪烁起来。

    “这……”

    不过，片刻后，让预知猫头鹰觉得不科学的是，十一的未来画面，和它的御兽师一样，一样糊的一批。

    一些更遥远的未来，就跟黑暗笼罩一样，根本看不清。

    不过，冥冥之中，又有一股力量，让猫头鹰成功看到了一些画面，这才让猫头鹰松了口气，果然，它的力量，又有所精进了，虽然不知道是怎么回事……

    很快，模糊的画面清晰了一点，但也清晰有限。

    预知猫头鹰看到了眼前小食铁兽的模糊轮廓。

    它高达百米，身形难以看清，浑身散发着恐怖的黑暗魔力，仿佛是一尊新生的魔神。

    而它对面，也是一尊恐怖的生物，宛如魔神，黑暗气息还要在食铁兽之上，绝对是顶级图腾，虽然只是预知，但是一瞬间猫头鹰就得出判断，并且惊到。

    双方的战意，积累到了极致。

    轰！！！

    双方气势爆发，震得预知猫头鹰身体一激灵，猛地从未来画面中脱离出来，再次炸毛的挥起翅膀，瞪大眼珠子清醒过来。

    怎么可能！

    “你奶奶的，你奶奶的！”它像个鹦鹉一样不断重复道。

    众人：？？？

    卧槽。

    又怎么了。

    怎么又一惊一乍的。

    这次又看见什么了？

    “嗷！！”十一喊道，说吧，它能承受的住。

    “有结果了？”时宇咽了口口水问道。

    预知猫头鹰眼皮跳动，看了过来：“它，它……”

    它看向小食铁兽，不敢相信道：“它的进化契机，是暗系力量？”

    “而且为什么，它的进化相关，还和另外一尊顶级图腾有关啊！好像是在战斗！怎么又是图腾！！”预知猫头鹰骂骂咧咧。

    今天到底是怎么回事。

    它瞳孔一缩，眼前食铁兽有图腾之资？

    时宇：？？？

    所有人：？？？

    卧槽！

    他们集体看向了小食铁兽。

    十一：“嘤？”

    十一一脸茫然，暗系？它不是金系和雷系吗。

    时宇也是一脸的茫然，什么？

    不是铭文，而是暗系？还是说，铭文与暗系有关？

    “你说还和另外一尊顶级图腾有关……是什么？”时宇问。

    猫头鹰看向了时宇，道：“不清楚，不过暗系图腾生物数量少的可怜，也没多少选项……”

    “食铁兽的进化形不是九黎战兽吗，果然又歪了吧。”这时，那个荒熊的御兽师似乎还很气不过，继续拆台道，她花了这么多钱预言一次，就预言出了自家宠兽一年后会产崽进化，什么跟什么啊……

    这次预言结束，她再次确认了这只猫头鹰的预言一点也不靠谱，早知道不听信同学的推荐过来预言了。

    一个比一个不靠谱。

    众古都大学学生看了她一眼，你不知道眼前的人就是九黎战兽的发现者吗？

    恐怕，这只猫头鹰预言的是九黎战兽的进化形！

    不过，当然了，他们也没觉得预言就是对的，因为太离谱了。

    哪怕现在东煌国力强盛，有不愿意去主动招惹顶级图腾。

    “……”此时，预知猫头鹰也说不出话来了，因为它自己也觉得不靠谱。

    自上次图腾之战结束后，图腾已经是传说中的生物，很少现身，即使是亲近人类的图腾，像蝶神，也都数年，十几年才苏醒一次，那些图腾区的图腾，外人就更接触不到了。

    眼下它接连预言两次，都跟图腾有关，怎么看都很离谱。

    最主要的是，预知猫头鹰感觉自己这两次预言，并没有消耗多少力量，就跟常规预言的消耗一样。

    如果关乎图腾，绝对不可能消耗不变，所以它也有点心虚，认为自己多半是预言错误，歪到姥姥家了，预言到了根本不可能存在的虚假事情。

    “暗系……暗系……图腾……”

    不过，令猫头鹰没想到的是，此时时宇本人，倒是陷入了沉思，仿佛真的相信了一般。

    【九黎战兽的进化，或者说，铭文，可能跟暗系有关？】

    时宇一时间，有些茫然，不过更多的，是一种轻松。

    虽然不知道正确与否，但是似乎可以朝着这个方向调查看看。

    光暗，虽然比不上时间、空间，但是在这个世界也是顶端的属性。

    西方的荣光之国就信仰光系力量，以光为神圣的代表。

    而暗系力量，在各国古代，则被称为魔力，不是魔法的魔力，而是魔神之力。

    所以暗系生物，又偶尔被称为魔兽、魔物，黑暗生物，暗系的图腾、神话生物，又被称为魔神。

    从这独特的称呼，就能看出它们的力量。

    “怪了，太怪了。”

    此时，预知猫头鹰觉得今天太怪了。

    它这是撞图腾窝了吗，怎么预言到了这么多图腾级相关。

    总有一种不太妙的预感。

    它看向了小蝴蝶、小参宝宝、小剑灵，陷入了沉思。

    “那个，还要继续预知吗，我感觉今天状态不太好，要不改日再说，次数先给你们记着？”它道。

    “没关系，继续。”时宇恢复过来，咧嘴笑道。

    谁说这次预言完了下次不能继续预知了。

    来日方长，这次时宇只是来碰个面。

    确定了预知猫头鹰一直在这里做生意后，时宇没打算现在就复制预知未来。

    因为复制了过来也是和植物掌控、内敛锋芒、天霜寒气一样占位置，只能看不能用。

    已经三次教训了，时宇不会再犯错误浪费技能栏了。

    反正预知猫头鹰一直在这里，以后什么时候缺了什么时候再来就成。

    他看向了虫虫、参宝宝、小赤瞳。

    “你们想看看自己的未来吗？”对于它们，时宇没有什么迫切想知道的。

    进化？

    这已经是既定的命运了，不用问。

    虫虫的进化技是空想之龙，参宝宝的进化技是变异体，赤瞳的变身进化技估计是灵解，这都非常清晰了。

    相比铭文之迷，这些都有确切的路。

    既然如此，时宇便把预知机会交给了它们自己。

    “唔！！”虫虫率先飞出。

    “唔？！”

    它想问一下，自己这个种族，之后还能结婚生孩子吗？

    饲育大会上被时宇脑补了一番孤独终老的场景，虫虫现在有点慌。

    它也是很喜欢那些和自己一样漂亮的蝴蝶大姐姐的！

    时宇：“……”

    “啊。”预知猫头鹰一愣，有点泪目，这次要预知的东西，看起来比较正常啊。

    “它想预知什么？”兽耳娘白溪问。

    “这个……它想算一下，自己未来的伴侣，以及，后代情况……”时宇嘴角抽搐。

    不过以普遍理性而言，虫虫虽然才一岁多，但是青绵虫时候，它已经度过了大半生，提前觉醒这方面的想法倒也不是不可能。

    “诶——”

    “这。”

    时宇的这一次预言，完全超出众人的预料。

    预知猫头鹰欣慰的闭上眼睛，不过脸色很快一垮。

    一样的糊。

    模糊的画面中，它微微张大了嘴巴，震惊无比。

    看到了一只巨大蝴蝶与一只龙形身躯快乐的嘿嘿嘿，它们身体阴影笼罩，模糊不清，其中，龙形身躯散发的气息，再次令猫头鹰震撼。

    妈哒。

    又是一尊图腾？？

    震撼预知猫头鹰一百年。

    “草！”它睁开眼睛，浑身炸毛，木系污染类音波技能破口而出。

    卧槽。

    所有人都跟着猫头鹰一起一惊一乍起来。

