    “除玄微法门，前辈知道多少化婴功法？”

    “老夫活了近九百年，本门之外的化婴功法收集五十五篇，端看你能学多少。除却功法，道术秘咒也可传你。”

    周潇死志已生，没多少苟全性命的念头。

    只是放心不下那个魔物，外加师侄安危。

    而眼下看着这自信满满的少年，恍惚想起八百年前的自己。

    演法师，博览群书，推演功法。

    初入道的演法师认为自己从书中学得一切，无所不知。

    桀骜、自信，意气风发……

    但现实，绝不是仅靠书本上的知识就能解决一切。

    因此他动了爱才之心，打算尽可能教一教。

    “这样的小娃娃，就是缺少现实的敲打。需要磋磨才能让他明白，书中的知识仅仅是纸上谈兵。反正只有最后几日，倒不如点醒他这个道理。如果可以的话……”

    当年伏衡华不愿入玄微派，收他哥哥入玄微派，也不差多少。

    不过伏家这代为什么培养两个演法师？难道是这俩小子自己鼓捣着玩吗？还是说，这小子更偏向占卜推演，亦或者是天乙宗预定的门人？

    衡华和周潇谈妥最初条件，又补充道：“前辈是金丹修士，如果对我们有所歹意。我们四个一起上也打不过。”

    四个？

    周潇眼神微妙，下意识往隔壁船舱看了一眼。

    衡华心中一突，面上不露声色，做出一副成竹在胸的模样。

    “我帮前辈疗伤，为防前辈心生歹意，只能先请您立下誓言，不论如何，不可加害我们一行。”

    周潇苦笑摇头：“老夫如今这模样，哪还有手段针对你们？”

    当然有！

    将心比心，换成衡华在这种状况下，至少有三种邪术、两种魔功摆脱困境。

    衡华不相信，一个宗门的传功长老，看了藏经楼那么多书，没有一个办法脱困。

    别的不说，夺舍傅玄星这个同门，他绝对可以活命。

    周潇察觉伏衡华看向傅玄星的隐晦眼神，顿时明白了。

    他吃力地抬起手，立下道誓。

    “老夫周潇在此立誓，若对此船上任何一人动了歹心。立时天雷轰顶，魂飞魄散。”

    话音刚落，天空隐现一面金榜，将道誓收纳。

    东莱金榜！

    衡华神情肃穆，望着东莱万岛的第一神器。

    金榜神能覆盖万岛水域，收拢一切灵机。莫说金丹大修士，便是化婴、劫仙之流也无法逃脱金榜锁定。只要立誓被其感应，再想违背誓言，立时金榜落下，天谴降临。

    如今东莱之地的各种实力排名，也是依托这面金榜的特效。

    见老者如此说，衡华信了几分。

    他这话，把傅玄星一并包括在内。

    “伏家小友施救疗伤时，老夫会每日传授他道术功法。如违此……”

    “这就不必了。第一个誓言足够了。其他的，我相信前辈为人。”

    随后，衡华也要立誓，同样被周潇阻拦。

    “你就算了。如果真碰到不可敌之人，带着我家师侄逃命去。老夫，就不要管了。”

    “……”

    衡华感慨道：“前辈果然是正人君子。若我兄弟俩实力足够，定会全力相助。可惜……”

    真的打不过啊。这位前辈身上的麻烦，他们的确扛不住。

    “区区蜃楼幻术，给我破——”

    灵舫后面，一连串轰鸣爆响，水面巨浪滔天，衡华布下的幻术当场被巨浪打成沫碎。

    巨浪撞击灵舫，衡华连忙施展“定身术”站稳。

    “水浪中夹杂元铜之气？是——法宝？”

    衡华往后望去，只见一位黑衣修士托着青铜壶凌空傲立。

    壶内不断喷出先天元铜气轰炸水面。

    声音在衡华耳畔轰鸣，炸得脑子嗡嗡作响。

    麻烦了！

    不是真火境，是玄胎级别的修士。不，不对，此人是——

    衡华死死盯着那个山羊胡子的黑衣修士。

    那个修士现身后，后面又有六七个修士赶上来。其中一人便是不久前施展雷术的修士。

    李南行手托青铜壶：“周潇，今日便是你的死期！”

    周潇看到来人，叹了口气：“南行，当年的事你到底放不下吗？”

    “哼，放下？当初你夺得魁首之位，那桩机缘被你拿去，顺利修成金丹。而我呢，因为机缘丢失，至今还蹉跎在筑基。”

    筑基大圆满，即将铸就金丹，但卡在这个境界至少三百年。

    衡华暗暗推测，再看他满脸怒容，明白他为何无法铸丹。

    执念难消，道敌阻碍。固然法力通天，却无成道之机。

    唯一办法便是——

    衡华默默看着周潇。

    只有杀了周潇，了却心中执念，李南行才能顺利铸丹。

    七路人马中，这一路怕是最难应对的。

    至于李南行边上的那群修士，衡华倒不怎么放心上。他们衣冠不整，真元杂乱，显然不是什么大派弟子。

    伏向风此刻已经上前：“在下伏向风，敢问前辈为何追杀周潇前辈？”

    “无他，道敌耳。”

    李南行冷冷看着伏向风，又看向站在周潇边上的伏衡华。

    “你们不是他的门人，如果是路过，速速离开。不然稍后斗起来，你们性命难保。”

    “多谢前辈关爱。”

    衡华施施然走来：“我二人是延龙水域的修士，出门游玩时偶然救下周潇前辈。他是玄微派长老，地位尊崇。前辈与他纠缠，还有这些同道死追不放，难道不怕玄微派报复？”

    “哈哈……”冷峻脸庞浮现一丝笑容，李南行大喝道，“周潇，你难道连自己犯的事，都没告诉这两位小朋友？”

    李南行后面，那个施展雷术的修士喊话：“延龙水域的朋友，此人乃玄微派弃徒，你们不要被骗了。”

    弃徒？

    伏向风脸色变了。

    他之所以默许衡华和周潇的交易。是清楚周潇背后站着玄微派。纵然碰见敌人，面对玄微派的金字招牌，也要顾忌一二。

    可如果是弃徒，那可就……

    “师叔才不是弃徒！”

    傅玄星站出来：“今日，你们敢如此对待师叔，他日我师必登门和你们清算！”

    “傅玄星，你怕是忘了。追杀令是你们玄微派亲自下的。你师祖，恒元真人亲自开口‘生死无论’。纵然你师父出面，又能如何？他敢跟我们天下同道对抗吗？”

    衡华摇着羽扇，看向周潇。

    周潇面容疾苦。

    不错，这可是师尊亲自下令。显然，因为自己的所作所为，他老人家已然怒极。将八百年的师徒情分抛之脑后。

    衡华暗忖：玄微派乃玄门正宗，金方水域的大派。纵然自家出了丑事，也不该如此大张旗鼓。他们追杀自家长老必有深意。莫非，和那件魔物有关？

    “两位小友，此人乃玄微派弃徒，玄微派断然不会保他。你们还是早早退去，免得给伏家带来麻烦。”

    李南行看到彩鸾灵舫上的伏家印记，猜出伏向风哥俩的来历。

    延龙东部，伏家弟子，他还是不乐意随随便便得罪这个地头蛇的。

    “小六儿，我出面争取时间。你让傅小弟和周潇前辈用偏舟离开。”

    伏向风察觉李南行修为，明白自己二人力敌不过。但又不认为周潇心思不良，不忍他遭难。只能尽可能帮一把，送他们离开。

    但衡华听闻要用偏舟，哪敢应下？

    伏鹤一就在上头睡觉呢。

    于是，衡华施施然上前：“这位前辈，您是金方水域的修士？”

    李南行：“正是。我不欲跟你们这些本地修真家族为难，速速退去。”

    “前辈阅历丰富，应该清楚延龙水域的规矩。难道，你们想要在水上打？”

    “……”

    “周潇前辈一人身死倒是无妨。他贵为金丹修士，血肉碎末散入水中，壮大了水妖精怪。到头来，依旧是我们延龙水域头疼。望前辈三思。另寻斗法之地。”

    此时，周潇缓缓开口：“李南行，你要与老夫清算旧怨。不如寻一个岛屿，好好较量一番。但莫要让延龙水域难做，不然水底下的东西……”

    李南行下意识看向粼粼水面。

    他清楚，延龙水域之所以有这种古怪规矩。不仅是防范水妖，更因为水底锁着一只“怪物”。

    任何一位金丹修士的尸体沉水，都能让它恢复元气。

    因此，修士在延龙、黄龙两大水域斗法，严禁尸首沉入水中。

    “延龙的规矩，我自然清楚。”

    李南行震动青铜壶，先天元铜精气化作元气巨手擒拿彩鸾灵舫。

    恒寿连忙张开防御阵法，金光自灵舫表面升起，形成蚕茧状的保护层。

    元铜手抓住彩鸾灵舫，狠狠对远处五十里外的不动礁扔去。

    “就在这里。周潇，我跟你正大光明打一场，生死不论。”

    灵舫破风疾驰，衡华望着李南行的法力，脸色发黑：这根本不是筑基九层的法力，这完完全全是金丹了吧？

