    过来的不是别人，正是杨山和他的养子杨立，四周所有的目光一下子都集中了过来。

    邻近几个桌的人见状赶忙起身，免的遭了池鱼之殃。

    杨东升、杨佳运冷着脸，看向明显来者不善的这俩，杨东升他爹和杨佳运他爹两个一脸的惴惴不安，嘴里不自觉的念叨着，“这，这是要干啥啊这是……”

    整个这一片还能保持着一动不动只有一个人，那就是杨佳运他爷爷，这老货早已经喝的人事不省，趴在桌子上呼呼大睡。

    “啪，啪，啪！”杨立直接将三个大碗摆在了杨东升他们面前，然后直接用牙咬开了一瓶白酒，开始倒酒。

    直倒了两瓶子半下去，这才将将把三个碗倒满。

    这时杨山说话了，“东升，以前的事，谁对谁错就不提了。今天你把这三碗酒干了，咱们俩的事就算两清了，你看行吗？”

    他这哪是来两清的，分明就是来打杨东升的脸的。

    “你他么说什么？”杨佳运登时跳了起来。

    “这有你说话的份吗？”杨立也跳了出来。

    “我他么的不但说了，我还要揍你呐！”杨佳运挥拳头就打。

    杨立看了一眼杨山，杨山没有任何表示，杨立只能硬着头皮死撑。

    杨东升却拉住了杨佳运。

    今天是祭祖节，连外省的杨家人都来了，他们在这打起来，肯定要到受老太爷和杨武的严惩。杨山可以不管他养子的死活，杨东升却不能不管杨佳运。

    “杨山，我不知道你今天又喝了多少，跑来我这里借酒发疯。我今天也给你一次机会，你现在跪下来，给我磕三个响头，然后把这三碗酒自己喝了，我兴许能考虑饶过你。”

    “你怎么跟你山叔说……”杨山还没怎么样，杨东升他爹倒先急的跳脚，杨东升恶狠狠的瞪过去，这个蠢货这才住了嘴。

    “你他么说什么？”杨立大喊大叫，却没敢再往前一步。

    杨山哈哈一笑，“哎呀，没想到杨忠这个只会给人家磕头的窝囊废，竟然能生出你这样的儿子来。我现在真怀疑，你到底是不是他的种？”

    “你还是操心你自己吧。听说你娶了三个媳妇，都是嫌人家不会下蛋。杨山，你说你整天这么自欺欺人有意思吗？明明是你自己不行，还非要怪人家！”

    杨山登时脸色铁青，杨东升这是当场揭他的短，“好好好！大家都看到了，不是我不给晚辈机会，是人家不愿意跟我和解，以后你们可不要再说我欺负晚辈。”

    “别说得自己多牛逼似的，跟我斗了这么久，你有一次占到过上风吗？上次要不是你哭着去求五爷爷，来替你说情，你矿上的人早他么被我挖光了。”

    杨立又是一阵跳脚，“杨东升，你他么别造谣！你哪只眼睛看见我爹哭着去求五爷爷啦？”

    “不是哭着去的，他还能是笑着去的？”杨东升反问。

    “当然也不是笑着去的！”

    “总之还是去了，是吧？”

    “我……”杨立登时张口结舌。

    “没用的东西！”杨山狠狠瞪了杨立一眼。

    杨立不敢回嘴。

    “还不快滚？还待在这准备继续丢人现眼呐！”杨山一挥手。

    杨立闻言低着头，灰溜溜的往外走。

    “是啊，快滚吧！反正你又不是他亲生的！”杨东升在杨立背后喊。

    杨立猛然转过身，恶毒的看了杨东升一眼，这才继续继续向前走去。

    倒是杨山昂首挺胸，雄赳赳，气昂昂，好象打了胜仗一样，早已经走远了。

    “我呸！”杨佳运冲着杨山的背影使劲吐了一口唾沫，转头又看向杨东升，“哥，杨山这是要跟咱们鱼死网破了？”

    “杨山多半是吹牛，不过多加防备是没错的，你这段时间多加留意着点。”

    “好！”杨佳运点点头，“哥，你不是说那个躲在上马村，叫什么袁浩的司机已经送去派出所了吗，怎么还不抓他？”

    “派出所也需要时间搜集证据啊。”

    其实事情到现在，杨东升自己心里也没底，派出所到底有没有从袁浩那里拿到，杨山犯罪的切实证据。不会是放了哑炮了吧？

    忽然杨佳运想起了什么，“哥，我现在继续去挖杨山矿上的人，应该可以了吧？”

    “只挖有经验的，把那些新人都给他留下。”

    杨佳运答应一声，跑了出去。

    杨东升一转脸，这才发现他爹还在原地站着，这个刚才差点坏事的蠢货此时脸完全变成了猪肝色。

    不过就算被人这样羞辱，他刚才仍然连一个屁都没敢放，杨东升真想褪下他的裤子，看看他裤裆里的东西还在吗？

    第二天，只见杨东升的屋子房门紧闭，窗户也关的严严实实的。

    一阵噼里啪啦的声音之后，就听杨东升的声音传来，“你就别再挣扎了，任你怎么挣扎，也是逃不出我的手掌心的，哈哈哈哈！”

    “你轻点了，疼！”周影嗔怪的声音紧接着传来。

    “奥，不好意思，我太用力了。”

    “你把那条毛巾拿过来，铺在下面，别弄脏了床！”

    “好！”

    过了一会，就听周影又忍不住担心的说，“真的不会疼吗？”

    “放心吧，一点都不疼。”

    “那你动手吧！”周影闭上眼睛不敢看。

    “嘿嘿!”随着杨东升一阵狞笑，就听咔嚓一声之后，杨东升把一个小小的东西放到周影手里。

    “看到没有，猫的爪子其实跟人的指甲是一样的，只要不剪到粉红色的部分，就不会流血，也不会疼。”

    “还真是啊！”周影点了点头，看向床上。

    就见小黄猫直直的躺在上面，身下还铺了一条毛巾，眼神茫然的看向前方，仿佛喵生已经失去了希望。

    成功剪掉一个之后，其他的就容易多了。

    杨东升一阵操作，把小黄猫的爪子全剪了一遍，还用锉刀给它修了修。

    一股淡淡的香味飘进了杨东升的鼻子，杨东升不用转脸，就知道周影凑过来了。

    果然杨东升就觉得肩膀处一软，周影跟他肩并肩站在了一起。

    “它，它……”忽然周影一声惊呼，好象发现了惊天大秘密一样，手直直的指向小黄猫的肚子。

    “它怎么了？”杨东升看着小黄猫的肚子，没什么问题啊。

