    转头看去，却发现刚刚还嚣张跋扈的韩七七竟然已经……趴在了地上……

    这……

    张辰看的是目瞪口呆。

    王宇楠捂着小嘴，同样震惊不已！

    韩七七就这么安安静静的趴在地上，丝毫没有任何起身的意思……

    粉拳紧握，身体都在颤抖。

    张辰强忍着心中的笑意，说道：“唉，人呐，还是不能太嚣张，要不然……啧啧。”

    韩七七身体颤抖再次剧烈了几分。

    王宇楠强忍着笑意，担忧的问道：“七七，你没事儿吧？”

    韩七七并没有回应，低着头站起身，气势汹汹的冲到了门外！

    尴尬死了！

    张辰无奈的摇了摇头，也只好抬步跟了上去。

    直到走出酒店，韩七七这才感觉脸上滚烫的感觉慢慢消失了。

    张辰也没有犹豫，直接坐进了黑色奔驰之中。

    韩七七也怒气冲冲的坐了进去。

    张辰扭头看向窗外，心情大好。

    韩七七不满的娇喝道：“你笑什么啊！”

    张辰一怔。

    我……笑了么？

    他知道韩七七在发泄之中，自然没有心思理会。

    韩七七仿佛一拳打在了棉花上面一般，更是气愤不已！

    哼！

    冷哼一声，韩七七抱着肩膀，剧烈喘息着。

    张辰却忍不住暗自啧舌。

    这孩子……气性这么大呢……

    很快，奔驰便已经停在了玛玛特的门口。

    张辰和韩七七下车只有直接走进了玛玛特之中。

    韩七七狐疑的目光始终打量着张辰。

    这是谈工作的？

    直到现在，韩七七还是没有办法确定。

    刚进去，张辰便看到陈胜楠已经在大厅之中等候了。

    “先生，您来了。”陈胜楠很客气的说道。

    张辰笑呵呵的点了点头。

    在陈胜楠的带领下，三人直接进入了电梯之中。

    张辰扫视了一圈，这才发现这大早上的商场的生意依旧格外的好……

    陈胜楠……确实有点实力啊。

    很快，来到了顶楼。

    陈胜楠也直接带着张辰来到了办公室之中。

    张辰默默的坐在了办公桌的后面。

    韩七七也随便找了个地方坐了下来，狐疑的目光依旧打量着张辰。

    张辰笑呵呵的说道：“刚才打电话说的好事是什么啊。”

    陈胜楠得意的笑道：“先生，给你看个数据。”

    说完，便将一份资料放在了张辰的身前。

    张辰也直接开始翻看了起来。

    韩七七瞪大了眼睛，眼神之中满是惊讶的光芒。

    刚才打电话的……真是陈胜楠？

    张辰倒是没有注意，默默的看着资料。

    很快，张辰眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    这份资料是玛玛特销售的增幅情况！

    还有一些附属的低级商场盈利情况！

    最重要的是，还有易家商场收入对比！

    张辰简单的扫视了一眼，这才发现玛玛特已经直接将易家的商场稳稳的压了下去！

    就连最低级的菜市场都已经被稳压一头！

    张辰惊讶的问道：“这数据你怎么弄来的？”

    陈胜楠笑道：“有钱，这些还不简单。”

    张辰眸中精光一闪。

    他忽然发现这个陈胜楠比他想象之中的还要强。

    但是……

    利用好了，是帮手。

    利用不好，就是一个强大的敌人！

    张辰深深的看了陈胜楠一眼，心中也出现一种复杂的感觉。

    这个人，野心很大。

    光凭她出钱买通人的这个手段就已经说明不少事情了。

    很快，张辰放下了文件，笑道：“这个能证明什么呢？”

    陈胜楠眼神中精光爆闪，说道：“证明一周之内，易家所有商场收入无限接近零！”

    声音之中，满是自信！

    张辰嘴角也默默的露出一抹笑容。

    陈胜楠怎么样，是他管理的事情。

    但是现在商场的事情，已经证明了陈胜楠的实力。

    张辰笑着说道：“不错，你确实很强。”

    这些活动，张辰都会心动，更不用说其他人了。

    易家一倒下，那么宁州的商场就全都在张辰的手中了。

    到时候，就是何家，还有赵家！

    很快，陈胜楠再次将最近的计划都给张辰看了一眼。

    没有问题。

    张辰对陈胜楠也更加的赞赏起来。

    陈胜楠心中得意更甚，笑道：“先生，要不我带您去实地考察一下啊？”

    张辰眉头一挑。

    闲来无事，看看也好。

    张辰笑着说道：“行啊，正好看看你的活动到底是怎么回事。”

    陈胜楠眼神中精光爆闪！

    很快，三人走出了公司。

    韩七七始终盯着张辰，眼神中满是疑惑的光芒。

    三人坐在了奔驰上。

    龙三也直接开车向着一个附属商场的位置走去。

    距离不远，是一片住宅区。

    毕竟低级的商场肯定还是要靠着生活用品盈利的。

    住宅区是最好的选择。

    没过多久，车子停了下来。

    张辰看了一眼，上面赫然写着玛玛特附属商场的字样。

    这个商场也很大。

    门口人来人往，络绎不绝。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    这个火爆程度，怎么可能不盈利呢？

    陈胜楠笑道：“先生，跟我来吧。”

    张辰点了点头，直接向着商场里面走了进去。

    目光扫视，只要是空地就能看到办理会员卡赠送什么什么的字样。

    会员制……

    张辰无奈的摇了摇头。

    虽然说在这种菜市场办理会员听起来有点开玩笑似的。

    但是不得不说，真的有效。

    很快，张辰便已经进入了商场中心的位置。

    扫视一圈，员工都穿着清一色的制服，售卖的东西也是琳琅满目。

    每个摊位门口都一大堆人排着队。

    转了一圈，张辰也很满意。

    不得不说，陈胜楠的经营模式，还真不错。

    如此来看，推倒易家似乎真的……不难！

    想到这里，张辰嘴角再次露出一抹笑容。

    然而就在张辰准备转身离去的时候，商场里面忽然发生了一些动乱。

    张辰眉头皱起。

    周围不少人听到了动静也纷纷围了过去，一个个很是惊奇。

    陈胜楠眉头微皱。

    张辰淡淡的说道：“走，过去看看。”

    陈胜楠点头答应下来。

    很快，三人便已经挤进了人群之中。

    还没等靠近呢，便听到里面传来了一阵哭喊的声音。

    是一个大妈……

    紧接着，哀嚎的声音响起：“唉呀妈呀！打人啦！玛玛特的员工打人啦！大家快过来看看啊！”

    张辰眉头顿时皱起！

