
　　金银二色的天空破碎开来，众人所处了这个平台也是剧烈的震动了起来。

　　在一旁全力维持着护罩的几位封号斗罗也是不禁加大了魂力的输出了。

　　“吼！”一道光束轰击而出将天空击裂，邱白却是没有半点停下来的意思。能量再度凝聚，这次速度相较之前只不过是眨眼的功夫，又是一道蓝色的恐怖光束轰击在了天空的其他位置。

　　“轰！！轰！！轰！！”霸龙化的邱白，接连不断的向着四处轰炸而去，不过片刻的功夫这周围的整片空间竟然是被轰炸的全部碎裂了开来。

　　“媚儿！等会儿这周围的空间被彻底打碎之后，你和我带着所有人先从这里逃出去！”在一旁借助的锁天阵图艰难维持着空间壁垒的玄老，突然看向了身后的蔡媚儿说道。

　　“好！我知道了！”蔡媚儿点了点头道，陷入这个地方本来就是意外，现在既然成了这个状况，那么他们首先要做的的便是带着这些学生平安的离开。

　　“玄老！邱白呢！邱白怎么办？”霍雨浩急忙向玄老问道。在场的其他人也是一脸希翼的看向了玄老。

　　“这个小子，现在这个样子明显就是暴走了，力量这么提升的代价，他现在几乎可以说是一点理智都不存在了，而且凭他现在的力量就算是我也不敢轻易靠近。我们必须要先远离这个地方，免受波及，其他的只能之后再说了。”玄老看着众人有些无奈的说道，听到玄老这么说，所有人也是不禁沉寂了下来。

　　“老师！邱白现在这个样子，您有什么办法吗？”霍雨浩眼看玄老没有什么办法，也是急忙向自己精神之海中的伊莱克斯求助。

　　“这小子现在的状况，就和外面你的那位学院师长说的差不多。他的理智被暴涨的过于强大的力量所吞没，陷入了暴走的状态。这个小子之前便受了相当严重的伤势，再这样下去他恐怕是会性命不抱。

　　现在必须先让这个小子从这个状态中退出来才能够救他。方法一共有两个，第一种方法便是用比其更强的力量，强行把他打退出来。第二种，则是唤醒他本身的理智，让他主动退出这种状态。”伊莱克斯给出了霍雨浩两种方法却是让他不由苦笑。

　　第一种方法简直是不可能，邱白目前这个状态就算是这里最强的玄老也做不到，现在他的状态只怕是已经超过极限斗罗达到了神的层次，要想将他用力量打出这种状态，怕只有真神降临才有可能了。至于第二种，他更是毫无头绪。

　　“雨浩，你不必太过担忧，此处是神袛所留下的洞天，未必没有应对这么情况的办法，就算你这朋友可以将这处洞天破坏，到时只怕是也精疲力尽了，我之前教给你的镇静咒文对他或许有效，等会抓准时机对他使用。”察觉到了霍雨浩如此忧愁，伊莱克斯也是对其说道。

　　“嗯，我知道了。”霍雨浩点了点头道。

　　就在霍雨浩和伊莱克斯的谈话结束之际，这片空间也是异变突起。空间之中一股金色的光芒不断从平台之上升腾而起，同时一个淡金色的人影显现而出。

　　“小辈，蓄意破坏山谷，吾将予你天罚。”一个威严的声音从半空中的金色人影中传出。

　　“吼！”然而人影话影刚落，一道蓝色的吐息便是直冲其而来。

　　“哼！”金色身影大手一挥，一道屏障出现，将邱白的攻击挡下，同时一个挥手一个比之前粗壮许多的金光光柱直接从其手中发出直冲邱白而去。

　　邱白注意到了那即将来袭的金色光柱，其龙首之上的黄金眼瞳也是一个闪烁，然后其背部的双翼便是闪耀了起来。

　　“减半！减半！减半！减半！减半！”无形的波动从邱白背后的双翼之上扩散了开来，只不过是眨眼的时间，不等光柱落在邱白的身上，其体积便是不断缩小至消失不见了。

　　“这是？！邱白的第六魂技，都这个状态下了，他还能够使用魂技吗？”看到使用减半直接将攻击化为乌有的邱白，霍雨浩也是眼瞳一震，他实在是想不到，这个状态下邱白竟然还能够使用魂技。

　　减半结束之后，邱白的一对闪耀双翼也是逐渐变形了起来，一对宽大的翅膀整个被拉长然后弯曲了起来。两个只翅膀弯曲合拢然后在其身后形成了一个巨大的闪耀圆环，其如同帷幕一般的翅翼之上无数亮白色的光点涌现而出，汇聚到了圆环的中心位置。

　　其中心位置的光点凝聚的越来越多，然后一道粗壮的白色光柱直接便是向着空中的金色人影而去。金色的人影双手护前，一个坚实的光罩直接出现，然而下一刻，金色的光罩没有任何的作用，白色光柱直接便是淹没了那半空中的金色人影，然后直接穿透了这片空间的上方，射到了高空之中。天籁小说网

　　随着这一击的洞穿，这片空间包裹着的光壁也是轰然破碎，整个空间也是随之开始崩溃了起来。

　　“这片空间开始破碎了，我们走！”玄老大喝一声，其身后的蔡媚儿等人也是立刻心领神会，各自分开直接便是带着几个学生朝外飞了出去。

　　……

　　“我去，这是哪个神选中的继承人啊，怎么还在他身上留下这种东西！”在蓝色身影旁的男子双手抱头大嚎道。

　　蓝色的身影也是眼角直抽抽，自己刚立下一道有着少许神力的化身，刚说要好好教训一下这个小子，没想到不仅是发动攻击不知怎么被直接消除了，还被对方直接一击给把这道化身给毁了，这属实是有些打脸。

　　“没办法，只能动点真格的了。”蓝色身影喃喃了一声，然后一把闪耀着金色光芒的长戟也是直接出现在了其身侧。

　　“我去！小三你不是要自己去干这个小子吧！你可冷静点！”一旁的身影看到长枪的出现也是随即有些吃惊的喊道。

　　“怎么可能，神界的规矩你又不是不知道，我们怎么可能随便下界。我要真那么做了，恐怕那毁灭之神会直接在另外几位神王面前弹劾我。那个小子现在的状态，只是神力化身恐怕奈何不了他，我将这三叉戟送下去，将其击退后再收回来。”

　　蓝色身影白了身旁男子一眼，然后身旁突然显现出了一个漆黑的空间洞口，金色的长戟直接便是直接化作了一道流光冲了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十九章 暴走（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 