
这根魂丝对楚璃极为的熟悉，一点也不排斥她。魂丝在四周无数的斑斓光影中流转穿梭，楚璃的神识一直跟着它前行着，如此也不知过了多久。

原本一处虚无中突然便出现了一副景象，一个白衣男子平躺在一辆正在飞驰的兽车中，呼吸浅浅几不可闻。熟悉的容颜就这样撞入了楚璃的眼中。

然后那缕魂丝微微一动，眼前的场景又是一变。楚璃骤然出现在了一处十分空旷的浩渺之地，此地的正中央是一株的参天巨树，而楚璃对这颗树的样子并不陌生，悟道树。

可以说是悟道树，也可以说不是，因为这样悟道树并非实体，只是凝形的程度却与实体无凝，一缕缕紫色的光线正缓缓的进入悟道树中。

这缕紫光楚璃也很熟悉，正是楚璃五色光中帮助参悟道法的紫光。悟道树的另一侧地方，又出现了一副景象，就见与兰陌一模一样的身影，全身上下正被绿色的光网罩住，她的这缕神识是进入了兰陌的识海之中。

绿光在他身体内来回穿插，穿针引线般的修补着他身上的片片血肉。

如今还有小腿以下的部位没有完成。也正在此时，兰陌紧闭着的眼睛突然睁开，他直直的望着楚璃这缕神识化成的虚影，眼神定定的看着楚璃。

随即他轻轻道：“阿璃！”

声音仿佛从天际而来，有着不确定与难以置信，然后狂喜之色从他的脸上划过。

楚璃与他对视的一瞬间，仿佛穿越了无数的时空，仿佛走过了亘古的长河，经历了万千的苦难拔涉，终因这一刻的久别重逢而圆满。

浮生若梦，三生渺渺，梦回易水边  看烟花绽出月圆，心田绽放无数芬芳，璀璨凝于眸底。

他眉宇之间风华无限，他雍容璀璨，以及深深专注于她身上的缱绻眼神。

这片空朦中，梨花如雪纷纷，公子雪衣清华，眉眼如染，踏着满地残花，任由花瓣落满肩头，凝眸专注，朝着她张开了双臂。

泪水盈于眸睫，楚璃前扑的身体，像一只高飞的凰鸟自长空划过，奔向了宿命里的回归。在最惊喜最惊艳的刹那，落在了等候了很久的怀抱。

一场红尘恋，一份千年缘，几缕隔岸相思，隐逸了多少楼台旧梦！愿携一身荷香，乘一叶兰舟，划过浊浊黄泉，穿过幽幽冥海，寻你在浩渺无崖中!

只想为你墨发雪颜，留于每个思念的夜晚;只想为你浅笑嫣然，抹去你一生的尘埃!

浅淡身影如一掠清风入怀，兰陌心头思绪滚滚如潮，浓浓的情意如潮水般的漫过心头，紧紧抱着怀中之人，仍觉身在迷梦之中！几百年来的刻骨相思，没有因为此刻的相见而淡去，反而更浓，……。

无语凝咽，唇角笑意微微，清眸中月影星辉，碎星点点，华光璀璨。阿璃！如果可以，可以陪你千古不老，今生只想眷顾你倾城一笑；

一声隔世离空的叹息，瘦成一番忧柔的情意。

阿璃！那年，黄泉路上彼岸花开，奈何桥畔我不愿饮下孟婆汤，在忘川河中等你千年，只为等到奈何桥上你的身影！

阿璃！那年我在黄泉渡口摆渡，等你千年，只为想找回迷路的你！

我只想告诉你，我就站在你蓦然回眸里，你就在我千年守候的梦魂里，……。

“阿璃，你来了！”

“嗯，我来了！”

简单的对话，却以惊人的速度的损耗着两人的魂力，兰陌元婴的下半身已然停止了修补，一块块勉强粘在身上的血肉在一块块的掉落着，虽非肉身那般的直观可怕，却仍旧让人触目惊心！

楚璃的这缕神识也越来越淡，几乎维持不住人形，张张嘴，只说了一句话，却再也说不出来。

“阿璃，你去罢！我无事了，已出了天刑台，暂时没有性命之忧，……”

说道这里，兰陌嘴一张，吐出一些婴血出来，修补魂魄的绿光骤然淡了许多，修补好的地方有了溃散的迹象。

不好！如果绿光散掉，前些日子所有的努力只怕会功亏一篑。楚璃不再犹豫，强压住心头的不舍，朝着他点了点头，便化成了一缕清烟顺着来时的那缕魂丝返了回去。

魂脉中，楚璃的身体“猛”得一震，慢慢了睁开眼睛，那缕神识回归后，楚璃当即便明白了发生什么事情了！心中欣喜的同时，轻轻舒了一口气。

子兮他安好便可，脸上冰凉凉的，原来她不知什么时侯已是泪流满面了。楚璃知道，近期不能根据魂丝再去找他了。

他的元婴急需要修补完整，因为她的出现使他功亏一篑的话，这一百多年的努力便没有了，而且说不好会令他身死道消！

思及此，楚璃心中一阵的后怕，眼中涌起了浓浓的忧色，额头沁出了一层的冷汗，自己太大意了。在这个时候如果出一丝的差错，后果真是不堪设想！

默念梵音清心咒，楚璃心境平复之后，连忙将指诀快速的打出，五色光轮转动的更加快了几分，一缕缕绿色的光丝进入了转魂牌中，并且摧动识法中的功德之光，……。

离开魂脉，楚璃看到了正在玩耍的几只灵兽，探察了一遍它们的身体后，楚璃决定重新给它们炼制一批稳固境界的丹药。

几只灵兽通过炼化“渡淬灵髓  ”，使得修为暴涨了一个大境界，血脉的纯度提高了不少，但是终究晋阶太快了，需要稳固一段时间。虽说灵兽不需要提升心境，专门打坐修练什么的，但太快了依旧不好。

“阿璃，我想吃那种如同糖丸般好吃的丹药！”阿宝忽闪着一双大眼睛，提出了它的要求。

“阿璃！我也要，我也要，……”阿灵也抢着说道。

只有阿材什么也没有说，只是用一双大眼睛望着楚璃，眼神中也是一片的渴望！楚璃想了想道：

“这样吧！我给你们作一批水果糖，给你们当糖豆吃，炼成丹药后，你们不论什么味道都必须吃！行吗？”

小龙问道：“阿璃，什么是水果糖，好吃吗？”

楚璃摸了摸小龙的头道：“做好了，你们就知道了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246533"  chaptername="一千零三十  如此邂逅何">加入书签</a>
</div>
