    “蓬！”

    这一脚，厚重如山！

    随着这一脚打出去的劲气，整个空间都仿佛被抽干了空气一般。

    那滞涩的姿态，甚至是让诸多弟子脸色变化不已。

    “轰”

    恐怖的劲气，带着一种玄妙的波动，瞬间踹到了那欧阳龙的身上。

    “砰！”

    伴随着两声撞击声出现，欧阳龙的肉身顿时如那断了线的风筝一般，直接被踹飞了出去。

    “蹬蹬蹬……”

    带着恐怖无比的剧痛，这欧阳龙的脸色也瞬间铁青起来，他的身体被几位飞羽峰的同门扶起，眼眸之间露出了森然的寒意。

    原本还以为大难临头的两位浮屠峰弟子，没想到事情竟然瞬间发生改变，顿时齐齐的朝着那出手之人看去。

    “秦师弟？”

    “是秦师弟？！”

    战袍猎猎作响，一人站在那里，身材瘦弱，但是周身的气息却无比强横，不是那秦风还会是谁。

    原本的他和罗云一道人来到了这演武堂，却没想到正好看到了浮屠峰的弟子受到了欺负，顿时选择出手。

    “师弟，没事吧？”

    和秦风一起来的几位弟子也齐齐的赶至过来，对着两位浮屠峰弟子询问了起来。

    “欧阳师兄，这人是秦风，也是浮屠峰的内门弟子……不好招惹！”

    看到了那秦风，这李盛的脸色顿时微变，低声的对着欧阳龙说道，但是这话语之中的语气，却带着一种挑衅。

    果然，听到了这李盛的声音，那欧阳龙原本难看的脸色瞬间变得更加铁青。

    而随后赶至过来的罗云等人，在听到了事情的经过之后，脸色顿时变得一片愤怒，只是一道蒲团，竟然就如此的大打出手，这简直就没有将浮屠峰放在眼里。

    “秦风是吧……”

    看着那秦风，这欧阳龙的嘴里缓缓地开口说道，眼眸之间释放出了无比惊人的神光：

    “你竟然胆敢对我出手，很好，我听说过你，一个好运的小子，不过只是一尊两道光束资质的废柴，却有着绝世好运！”

    那欧阳龙看着秦风双目越发的凌厉起来。

    听到了秦风的名字之后，在场的不少弟子顿时开始议论起来。

    “竟然是这个废柴！”

    “是啊，真是内门弟子之中的耻辱啊，资质比起大部分的外门弟子都不如，竟然也可以进入到我们内门之中，简直是耻辱之中的耻辱了！”

    “是啊，也只有浮屠峰这般腐朽的主峰才会收留他，换做是我所在的主峰，早就被赶出去了。”

    “得了吧，现在的浮屠峰早就不是当初的浮屠峰了，一蹶不振不说，那浮屠峰的寂灭长老，更是无法发挥出自身的全部实力，据说是早年受到的伤害所导致的，有这般掌控，自然的也就有什么样的弟子了。”

    众人的议论声之中，自然带着一种蔑视和不屑，甚至是不乏有热嘲冷讽之辈。

    “切，资质不好又怎么了？难道你们不知道这秦风最近的事情吗？那齐天峰的强大弟子，身着主峰的至宝麒麟神甲，都被你们眼里的这个废柴给打败了，甚至是连麒麟神甲都被废掉了。”

    有人发出了不同的见解声。

    “怎么可能？麒麟神甲？这可是古老的神物了，中么可能被打碎啊，那可是有着麟王兽鳞片的战甲啊。”

    “是啊，这不可能吧？”

    “切，有什么不可能的，这事情早就传开了，我还亲眼见到过，我可是钟灵峰的弟子，当初的齐天峰和那浮屠峰之间的对抗，我看的很是清楚，而且还有一位真灵境四重的天才武修，都被击败了！”

    这钟灵峰的弟子一脸不屑的说道，显然对于诸人的说法，开始反驳起来。

    “真灵境四重都不是对手？这怎么可能？他不是只有两道光束的资质吗？”

    对于众人的讨论声，这欧阳龙自然也听到了，但是他的脸上却带着不屑的神色，在他看来，秦风不过只是一个好运的废柴而已。

    “刚才，你竟然胆敢偷袭我，你一个小小的废柴弟子，胆敢偷袭我，你这是在找死，现在我给你一个机会，要么跪下来求我，要么，你将承受我的怒火！”

    欧阳龙乃是天纵奇才，十道光束的资质不说，从小就如众星拱月一般的存在，走到那里，都没人胆敢忤逆他。

    所以，他的嚣张，那是与生俱来的。

    但是秦风的眉头却皱了起来，这货，哪来这么高的优越感。

    “师弟……”

    罗云的俏脸微微一变，忍不住的对着秦风叫了起来。

    他们这些人，以秦风为首，他的实力最为强大，但是这欧阳龙却是绝世奇才，比起那赵璇玑似乎也要强大一些，秦风刚才的那一脚，来的太过刁钻了，即便是他们也感觉到似乎是偷袭所致。

    “无妨，我来处理！”

    秦风淡然的安慰道。

