岂曰无衣？
与子同袍。
王于兴师，修我戈矛。
与子同仇！
岂曰无衣？
与子同泽。
王于兴师，修我矛戟。
与子偕作！
岂曰无衣？
与子同裳。
王于兴师，修我甲兵。
与子偕行！
蜿蜒的古道中，出征的队伍不疾不徐的前行。无数兵卒大声吟诵出这首先秦的古诗，一股浑厚豪迈之气也油然而生。
毫无疑问，这支队伍正是李世民的东伐队伍。
这几日，除去一次雨天。
其他的时候大军都在按部就班的赶路，按部就班的打渔，寻食。
而让柴绍担心的事情终究没有发生。
因为每天都有充足且美味的食物，军营里的气氛不光没有散漫，反而变得更加积极。
现在，军营中每天除了分出去干活的人，其他留下来的更是自发的进行团练，一招一式，绝不像之前那般敷衍了事。
或许，他们也知道，如果这时不练好，上了战场就没机会再练，也没机会和现在一般，享受这一切。
作为后勤部的二把手萧寒，他如今已经不再跟着队伍出去寻找食物了。
因为在发现他把粮草的事情完美解决后，柴绍果断把其他的后勤工作一股脑塞给了他！这让萧寒在日益繁忙中，柴绍却越加清闲。
大军拉粮食的板车从来就不是一个打算盘的好地方！
前一秒萧寒还坐在上面拨弄的流顺，下一秒，马车碾到了一块石头，一个趔趄，算盘上的珠子便哗啦啦的全乱成一团，哪能看出刚刚是什么数字？
瞅着纷乱的珠子，萧寒深深叹了一口气，把数珠分好，再次从新演算。
天晓得一只军队的后勤竟然会如此复杂？大到每天的车马损耗，米粮盐油！小到一支箭矢，一双鞋子，都需要他计算清楚，好支会户部进行准备。
“三万两千……”
“砰……”
“我去你大爷！”
当手中的算盘再一次乱成一团，萧寒只感觉自己再也压抑不住心中的火气！跳起来，狠狠地把算盘掼在一旁，随后一头仰倒在装满粮食的麻袋上。
头疼啊！
上辈子他要知道自己会独自清算一支大军的靡费！那么上数学课的时候，打死他都不会趴在桌子上，把耳朵耷拉的跟哈巴狗一样！
“喂，起来！别偷懒，快点算！过两日到了潼关，咱还得跟户部的人对账！”
就在心烦意乱的萧寒想闭上眼睛休息一会，顺道理清思路的时候。
柴绍的大嗓门却突兀的在旁边响起。
“起来？”萧寒猛的睁开眼睛，愤怒的转头看向柴绍！尤其是在看到他骑着马叼着鸡腿后，心中的怒意简直就是到达了顶点！
“凭什么我要算这么多帐？凭什么你这么清闲？啊！！！”一咕噜坐起身来，萧寒不管不管的朝着柴绍就大吼。
刚刚过来的柴绍估计没想到萧寒会有这么大反应，惊讶的差点把嘴里的鸡腿掉地上！等好不容易反应过来，也不恼火，嘿嘿笑着看向萧寒道：“因为我是主官，你是副官啊……”
“好吧，你赢了……”听到这个完美的解释，萧寒一翻白眼，一头栽进麻袋堆里，再没了声响。
好吧，官大一级，是能压死人的！
看到萧寒这个模样，柴绍乐的嘴巴都张得老大，驱马靠向板车，对着粮食包上的萧寒笑骂道：“行了，别装死，快点算清楚！以前怎么就没发现你算账是一门能手？天天围着锅台转真是屈才！
啧啧…一天时间，就把这么多账目整理的明明白白，比那些吃干饭的胥吏强多了！这下好了，你快点干，到时候看户部那些白痴还敢扣我们的物资！”
“切！你还有脸怪人家户部？看看你们之前报备的东西！一开始数字大的能吓死人，估计是被人家把账本摔在脸上了，下一次立刻又变得小的可怜，这都那个二百五做的账？咱们军到现在都没饿死也算奇迹！”
柴绍的话音刚刚落下，萧寒有气无力的声音紧跟着就在马车里响起，只是话语里的不屑，估计聋子都能听出来。
听到萧寒说的话，一旁柴绍的老脸突然红了起来，他赶紧咳嗽了几声，才“恶狠狠”的看向萧寒道：“咳咳，是我做的账，怎么？有意见？”
萧寒咧咧嘴，也不起身，就随着板车一边摇摇晃晃一边舒坦的道：“我一猜就是你！大哥，账目不是那么做的！全都是流水账，连个结余都没有！这样的账目查起来麻烦不说，要是遇到别有用心的人，能给你捣腾出多少窟窿？到时候你卖了估计都还替人数钱！”
被萧寒结结实实奚落了一顿，柴绍脸更红了！
他也不知是气的还是恼的，一巴掌拍在板车上，冲着萧寒就怒道：“账目不是这么做的是那么做的？你不看看咱们军中有几个识字的？以前还有一个老学究，他奶奶的讲诗书讲的头头是道，一算账，全都是糊涂账，还不如老子自己来！”
“那就破罐子破摔？”萧寒看着恼羞成怒的柴绍，心中大爽，活该！让你丫的给我那么多活干，气死你！
柴绍的脸上一阵青一阵红，盯着萧寒半天不说话，到了最后，这才像是想开了一般，长出一口气，无所谓道：“之前没法子，破罐子就破摔吧，现在不是有你么？那谁说过：作为领导，不用什么都会！他只需要把合适的事情安排给合适的人就行，现在，我看你就很合适嘛！”
“嘎……”
萧寒脸上的笑容凝固了，刚刚心里的暗爽也全部消失不见，取而代之的是一种掉进坑里的感觉！
再抬头看柴绍，这个憨厚的汉子脑袋上好像长出了两只角，屁股后面也有一根细长的尾巴伸了出来。
“奶奶的，这世间就没有二百五啊！”
“你说啥？啥是二百五？这个词你都说两遍了。”
“二百五？哦，二百五是夸人的话！说的是这个人很聪慧，比如你，柴绍就很二百五……”
“……嘿嘿，我不成，我哪能当的起这么好的称号？还是萧寒你二百五吧，你全家都二百五……”
“……”
