    幸好不是村庄或者人居住的地方，不然死伤在所难免。

    接触瞬间的爆炸，白芒突破对方的攻击，直奔而去。

    “嗤！”

    白芒穿过脖子，头颅分家。

    死的当然不是白大少！为首者怎么也未想到东方白的剑招那么犀利。

    还有仙灵之气那么充足！如果在为首者全盛之时，仙灵之气没有消耗那么多，东方白想一招弄死，基本不可能，想都不用想了。

    门都没有！“愚蠢的人！”

    东方白翻了一个白眼，闪身消失。

    清河郡郡守一共派出了八千人手，分为东南西北四个方向追寻。

    然而这个方向的人全部死了，无一活口。

    但有一个问题，那就是东方白的行踪方向已经暴露。

    之后会不会继续追杀，郡守府中的派出的二十人是否已经赶来，不得而知。

    果然，在东方白刚刚离开不到一个时辰，在为首者的身旁出现了五人。

    正是郡守府派出二十人中的五个！二十人也分为四个方向，一个方向均为五个人。

    这五人可不像那两千人容易对付，修为境界完全不在一个档次，算是郡守府的压箱底牌。

    五人最低的修为乃是金仙初阶！最高者乃金仙巅峰！金仙在整个仙界也算中等！一个十二个大境界，金仙排在第六位。

    这样的境界，比东方白足足高了两个大境界。

    大境界什么概念？

    实力拉开了距离！五人低头看了看为首者，其中一人蹲下身子摸了摸尸体。

    “身体还温热，应该死了没多久，东方白不会走太远。”

    “这个小杂碎，没想到天仙都对付不了他。”

    “不对，不太可能啊，东方白不是地仙么？

    怎么可能会杀死牛鲁比。”

    “当时的情况我们没见到，应该是东方白使用了什么小伎俩吧？

    单论修为，他还差的远。”

    “别说了，先去完成任务，杀掉东方白。”

    “好！”

    “明白！”

    “走着！”

    东方白认为自己已安然无恙，一个郡，一个方向派出两千人差不多了，短时间内不会再追来。

    所以他赶路没有太急，一个时辰也不过走了百里有余。

    此时他正坐在一棵大树上，一个枝干很细，正常的承受能力不会超过二十斤。

    而东方白整个人坐在上面，逍遥自在，甚至躺下了，双手垫在脑袋下，望着点点星光。

    此刻白大少内心有些惆怅，以后的修为进展会越来越慢。

    记得自己在前世，从仙界的底层上升到仙帝，用了足足数千年。

    将近万年！其实如此已经很快了，快过他的人没有几个，屈指可数。

    可是东方白等不了了，今生难道还要经历数千年的磨炼与前行？

    那样本少何时才能报仇？

    何时才能手刃仇家，夺回仙帝之位？

    别说数千年，就是百年，本少也等不了。

    ……仙界的等级上升很困难，尤其到了大罗金仙之后，一步一艰难，一步一座山。

    “呼！”

    东方白呼出一口气。

    闭上眼睛，开始闭目养神。

    刚才的道心动摇，急躁，在修行一路十分忌讳。

    东方白需要快速沉下气来，消除这些负面东西。

    修行一路本来就布满荆棘，步步坎坷，若是一味的急于求成，失去本该有的耐心，坚定，沉稳……注定走不长远！心境一乱，什么都会变得一塌糊涂，想突破更难，难上加难。

    慢慢的，东方白沉淀下来，变得心平气和……气势稳定，修为有了微微的提升。

    应该很快便到了上仙中阶！有时候心境的升华，带来的好处比苦苦修炼要厉害的多。

    一些境界便是心境上的提升。

    心境到了，修为自然而然也就跟上去了。

    可心境的升华，很难很难，唯有自己想明白，想的通透，才有可能突破自身精神上的困境。

    眼眸猛然睁开，散发夺目精光。

    一来是心境得到了稳定，二来他确定有人来了，并且是高手。

    气息屏蔽，不动声色的隐藏更好。

    来者一共五人，就停在东方白身下，只要一抬头就能看到他。

    “大哥，我们追了有一会了，没发现东方白的影子。”

    一人奇怪问道。

    “这小子不会距离很远。”

    “我们分头行动如何？

    五个人分开查看。”

    “行，反正东方白修为不高，一人看到他便可以将之处理。”

    “不能大意，牛鲁比也高于东方白，不是一样死了？

    对付任何人不能掉以轻心。”

    “狮子搏兔仍旧全力以赴，不在一个级别，不在一个吨位，尚且拼尽全力，更何况是一个诡计多端的小贼。”

    “大家注意就行了，不许大意。”

    “明白了！”

    “放心吧大哥，遇到东方白，不出三招便能取之性命。”

    “刚才说的什么，难道忘记了？

    你个铁憨憨。”

    “行大哥。”

    “行动！”

    五个人在一声令下之后，快速分散，化整为零。

    殊不知人就在头顶上方，说的什么，谁去了哪个方向，一清二楚，看的真真切切。

    五个山驴比！东方白飞身下来，眼珠乱转，瞅准一个位置，追踪而去。

    人家既然来了，不主动送点礼，是不是有些说不过去。

    玩玩就玩玩吧！虽然自己的境界没有那么高，对付金仙级别，困难重重。

    但不试试又怎么知道呢？

    金仙也是人，在仙界没有弄不死的人。

    前世的自己威风凛凛，最强仙帝，丹帝至尊，最后还不是被人弄死。

    一个区区金仙……呵呵！东方白消失在原地，眨眼不见。

    大约一刻钟左右，东方白加快速度，跑到一个人前方，且故意弄出点动静，好让那人发现自己。

    那人一见，心中大喜，“东方白？”

    “你谁啊，喊老子作甚！”

    白大少没好气道，故作大大咧咧，好似一个有勇无谋的汉子。

    心机没那么深，城府一般般。

    吊儿郎当，不像个心细之人。

    “果然是你，可知老子追了你几天？”

    “哦？

    如此说来，你是清河郡的人喽？”

    “废话！你闯了大祸，谁也救不了你，乖乖的受降？

    还是我亲自动手？”

    “最好识相一点，少些皮肉之苦。”

    

