    “敬功，这孩子以后你养着，就当成自己儿子来养。”沈隆将白占元交给了白敬功，让他替大哥养孩子。

    白敬功倒是挺喜欢这孩子的，“正好让他和占平做个伴儿，占平，这是你弟弟，以后要照顾好弟弟知道么？”他把白占元抱着给白占平看，这兄弟俩算是颠倒了，电视剧里白占平得喊白占元哥，现如今白占平倒成了哥哥。

    黄春有些不愿意，她倒不是不喜欢这孩子，而是想自己来养，“景琦，你既然和这孩子投缘，收养也没问题，不过既然是你收养的，那应该是敬字辈啊，敬功和他媳妇儿都要上班儿呢，我看这孩子还是我带好了。”

    这可不行，那辈分不就乱了？等过上一二十年白敬业回来，白占元跑到他面前喊大哥，这又算是怎么一回事儿？

    “妈，我俩照顾得过来，您瞧，这孩子不哭不闹的，肯定好养！”白敬功的媳妇儿抱着白占元，乐呵呵地逗了起来，既然人家当媳妇儿的都不说啥，黄春也无话可说了。

    到了晚上，老太太把沈隆叫了过去，问起了这孩子的事儿，“说说吧，这孩子是怎么回事儿？我可不信是你捡回来的！”老太太现在不管事儿了，可精明却始终都没有变，再加上这孩子和白敬业长得确实像，老太太一下就怀疑了。

    沈隆挥手让伺候的丫鬟出去，等房里没人了才和老太太实话实说，“妈，这孩子是敬业的，我这回去魔都见着他和他媳妇儿了！”哎，老太太都这么大年纪了，总瞒着她也不是办法，也该让她知道了，她能把大爷白颖园还在世的消息瞒这么多年，说明她嘴严实着呢。

    “敬业？敬业现在怎么样了？他怎么就不回来啊！”老太太说话都开始打哆嗦了，这可是她的长孙啊，没声没影就不见了，好几年就只有几封语焉不详的信，老太太可是挂念得很，现如今终于听到了孩子的消息，那能不激动呢？

    “妈，妈，您别激动啊！”沈隆赶紧轻抚她的背部，帮她平缓好心情，“敬业没事儿，他和他媳妇儿都好着呢！”

    “那他怎么不回来？他那媳妇是什么人？是他去云南找的那个么？结婚咋也不回来，他可是我的长孙，悄无声息的就结婚了，这像什么话，传出去大家伙儿都笑话咱老白家！”说着说着老太太又开始掉眼泪了，“我就说今天怎么一看这孩子就觉得亲切，原来是我重孙子！”

    “他媳妇人挺好的，把敬业照顾的妥妥当当的。”这位不光是白敬业的妻子，还是他的革命同志，感情相投、志向相合，没有比这更好的了。

    “他现在在外面闯事业，年轻人有想法我也不好拦着，更不好逼他回来。”哎，就白敬业干得那些事，老太太这辈子怕是再也没有见他的机会了。

    “他去干啥了啊？就算再忙，过年回家总有空吧？”老太太不甘心啊，“你说你是怎么当爹的，孩子丢外面就不管了？”

    “他从外国学了技术回来，在国内做生意呢，现在正是争夺市场的紧要关头，一刻也不得闲啊！等市场稳定了差不多就能回来了。”这门技术专治中国的落后衰弱，“妈，这事儿您可比跟其他人说，院里我也只打算给黄春和敬功说！”

    哄好了老太太，沈隆又把这孩子的身份告诉了黄春跟白敬功，他俩这才明白，这孩子为啥叫白占元，原来人家真是实打实的白家子弟，他俩都把这些藏在了心里，好好地看护白占元，等会说话走路了，沈隆还给他找了个伴儿，让郑老屁把他的孙子郑三旦送到了大宅门里，这孩子和白占元差不多大，倒也能玩到一块儿。

    沈隆打小就开始教白占元、白占平、白佳莉的孩子还有郑三旦一些东西，白景琦的理想可是教育好自己的子孙，不光儿女得帮他教好了，这孙子辈也得好好教；现如今白敬功、白敬业、白佳莉已经成才，就看白占元、白占平以及将来可能有的白占安、白占山、白惠、白美这一波了，可千万不能出现白占光这样的混小子了。

    把孩子交给沈隆带，白敬功和白佳莉两口子也放心，他们可是记得沈隆小时候是怎么教他们的，他们俩开始专心自己的事业。

    这天伍连德给沈隆带来了一个消息，告诉他政府打算效仿西方的国家科学院，成立中央研究院了，他和沈隆都是首期院士的热门人选。

    沈隆倒是没咋激动，民国政府倒是从今年就开始筹备中央研究院了，不过第一期的院士一直到48年才选出来，这办事儿的效率也是没谁了，二十年后的事情，现在着急干什么？而且到了那个时候，沈隆愿不愿意加入还两说。

    他没有和伍连德继续聊这个，而是转而和他说起了另一件事儿，沈隆这些年在国际医学期刊上发表了不少文章，也因此结实了许多欧美科学界的代表，前不久，有一位瑞典卡洛琳医学院的教授在信中告诉沈隆，他已经提名了伍连德和沈隆作为诺贝尔医学奖的候选人，想要以此来表彰他们俩在解决鼠疫和其它流性疫病问题中的贡献。

    “西方科学界对中国的科学家还是有一定偏见的，所以能不能得奖还真不好说，而且也不一定是今年的事儿，不过我倒是觉得，还是有希望的！”沈隆和伍连德的论文比历史上的质量高了不少，其中不少东西，都在其后的西班牙大流感以及其他疫病中发挥了作用，这些都能帮他们增加获奖几率。

    就在沈隆和伍连德聊天的时候，一位特殊的客人来到了百草厅里面，他约莫三十左右，带着妻子和三岁的女儿，他们在堂中慢慢走着，看着，男子不时向妻女讲着什么，这位就是沈隆在庚子年间认识的日本兵田木的儿子田木青一，他这次过来带来了一个重要消息。

