    这个项目不是一年两年就可以完成的，从勘察，设计，施工，装修，这么大的项目没有三年很难完成。

    何雨柱指示金建设公司，质量第一，慢点没关系。

    这是金建设公司进入国内的第一个项目，必须打响这张名片。

    也宣告金建设公司，正式进入房地产行业。

    何雨柱想先在京城，申城，深市各全资开一个这样综合建筑群。

    打出万达这张名片。

    以后就要采用合资的方式遍地开花，让当地的大势力都能参与进来。

    不过那都是九十年代后期的事了。

    南巡之前完成京城，申城，深市三个万达广场就是任务。

    何雨柱熟知后世发展，房地产有二十多年的辉煌。

    深市这个万达广场有太多的第一。

    楼层最高，面积最大，功能最多，投资最多！

    光是选择施工单位就让项目部困扰不已，都是打电话说情的。

    何雨柱也不能得罪太多人，后来把项目分开，这才满足许多施工单位同时入场！

    也有太多的施工难题，许多材料都达不到何雨柱的要求。

    没办法，何雨柱只好让设计单位留出改造的余地。

    因为浩浩八月结婚，何雨柱决定六月底就去香江去开这一年的年会。

    对于何雨柱每年都去一次香江，冉老师已经见怪不怪，明知道他去和前妻相会，也睁一眼闭一眼。

    这都是时代造成的，否则也没有自己的幸福美满的生活。

    何雨柱抵达香江，紧锣密鼓的接见各公司负责人。

    查看律师事务所各集团公司的财务报表。

    今年各公司都发生的巨大变化，整体产值相比去年同期增长30%以上，这还没到真正发力期。

    最惊喜的是火神保全公司，训练基地高达七个。

    每年可以训练出五千个合格的保安人员，五百名的特殊战斗人员。

    现在火神的已经拥有普通安保人员一万八千人，特殊战斗人员三千人。

    火神保全公司的任务挺重要的，不光要保护五行集团旗下所有公司，门店，还有投资公司的各大矿业提供安全保卫工作。

    而三千名特殊战斗人员为火神挣到大钱了。

    短短几年，地下雇佣军多了一个大名鼎鼎的夜炎，提供近身保护，物品押运等保护业务。

    由于人员素质高，武器强大，管理严格，除了收费偏高，在业内口碑非常好。

    非洲许多领导人都雇佣夜炎雇佣军保护，他们没有什么钱财，基本都是用矿场作价支付，这样不但不用支付酬劳，还能得到不少的分红。

    这样一来水仙子投资公司下属的矿业集团就有了许多的钻石，金矿。

    去年还没有产出不多，今年已经有了惊人的产出。

    所得利润全部被投入樱花国，布局广场协议前后的疯狂。

    为了隐蔽而且安全的投资樱花国，利用上百个英属各地离岸公司分散投资。

    投入到樱花国的投资去年一年就超过60亿美金，随着疯狂升值，已经高达90亿美金。

    何雨柱这次还有一个大任务，就是拍板决定一个收购计划。

    银行收购计划！！

    目前备选方案有三家，东亚，渣打银行，华侨永亨。

    何雨柱最看好渣打银行，可惜难度也是最高，不过也可以得到控股权，这个首先放弃了；华侨永亨最容易，可惜业务范围有点少；东亚是最合适的。

    律师事务所提供的这份调查报告，华侨永亨收购价不超过五亿美金，东亚却高达八亿以上。

    经过连续三天的推敲计算，最后组建一个专家收购工作组。

    两家一起谈，这个收购可不是买白菜，各种评估，谈判，扯皮。

    安排好工作组，五行集团的年度大会也开始了，不过今年的年会和以前不同，分成六场进行。

    除了每一个集团公司开一天以外，还有一个高层绝密会议。

    何雨柱开完这六场，就不再参加他们各自集团的内部会议了。

    每年这个会议都是欢乐的会议，五行集团跳槽的员工几乎没有，因为奖金太多了，没有冠绝全球，也是令绝大多数人望尘莫及。

    五个集团内部会议主要是针对新的一年如何更好的完成任务。

    何雨柱虽然没有参加每个会议，独自在办公室用精神力关注每个会议室。

    这次来的早，何明晓还没有放假，何雨柱带着娄晓娥开游艇去海上游玩。

    这次不光是游玩，还要补充空间里的海货。

    连续玩了三天，还去了趟澳门。

    博彩赢了二十多万美金，随手扔给了娄晓娥。

    七月中旬银行收购已经进行了一轮谈判，华侨永亨报价九亿，东亚报价十一亿！

    这个华侨真不是玩意，是新加坡那边华人开的分公司，何雨柱指示重点和东亚谈。

    七月底华侨永亨报出八点五亿美金的最终报价，溢价70%，这是没有诚意出售的意思。

    东亚给出了九亿五千万美金报价，溢价20%。

    何雨柱拍板全资收购东亚，放弃华侨！

    五行集团五家均有投资，以水仙子投资公司为主。

    东亚银行不会整体上市，但是业务却要开遍全球！

    为五行集团所有经济往来提供便利。

    总经理由水仙子集团主管投资的副总经理潘明寿担任，他是M国名校经济系博士毕业，在花旗银行香江支行从大堂经理一直坐到副行长。

    由于他是华人，行长由他原来的手下，一个M国人担任！

    前年被五行集团人力资源部多次感化下，薛龙董事长亲自出面才请到水仙花投资公司担任副总经理一职。

    这次就是由他牵头，要不哪来的如此快速收购成功。

    何雨柱回国前和他做了一次长谈，把以后的定位，目标，政策，都给了他一个大概表述。

    许多想法都得到潘明寿的肯定，也对这个年轻的薛董事长高瞻远瞩的眼光佩服不已。

    “潘总，东亚的接收工作异常繁琐，后面还有许多工作要做，集团内你看中谁就给你谁，我要求快速使东亚稳定下来。”

    “薛董，请放心，我一定全力以赴！”

    “潘总，东亚在内地也有合作，我们作为华人，支持祖国发展义不容辞，内地以后将作为重点发展地区。”

    “薛总，你我都是华人，帮助自己的同胞们是我们义不容辞的责任，我代表亿万同胞谢过薛总了！”

    “目前我们在樱花国没有支行，你上任的第一个任务就是，两年内在樱花国开两到四个支行！”

    二人对东亚以后的定位都作全面商议，并达成一致，这才让潘总离开。

