    进入3号私人别墅，看着里面满满的怪物，卢浩脸上洋溢着满足的笑容，是时候大杀四方了。

    花了40分钟就清完了3号别墅里面的所有怪物，这边刚清完又把别墅凭证存入仓库，重新换8号别墅凭证继续刷别墅，就这样一直刷到凌晨1点。

    “南仔, 你上我号刷别墅，我的号打得快，我的号又2个凭证，仓库一个，你可以去仓库取出来”

    “好的，浩哥”

    第二天上午10点，卢浩看着自己的号, 已经升到64级了，南仔昨晚居然打了1个龙腾斗笠, 1个霸王战带，运气非常不错了。

    卢浩一上线就继续下私人别墅刷怪，开始了又一天的刷怪之旅。

    陈怡进入火龙洞去找BOSS，这进入火龙大殿就发现张三丰不在，应该是被人刷了，于是就停在3层清小怪，等刷新。

    这边刷边等，等了十几分钟，张三丰没等到，等到了2个玩家，63级的法师，一本正经和63级道士不正经。

    两人进来也是来找BOSS的，这刚进来就看到了陈怡一个人，看到陈怡还是个道士，等级只有61, 装备也不咋地，一本正经就准备直接动手了。

    “老王，弄死这个道士, 哪里来的散人”

    “动手动手，卸了他的狂暴，赚他3块钱”

    两人锁定陈怡，直接就动手了，施毒术，飓风破，流星火雨拼命的往陈怡头上丢。

    看到被人攻击了，陈怡连忙喊起来，“老公有两个人打我，怎么办怎么办”

    “你先回城，等下我们进去弄死他们”

    “我回来了，有两个63级的人，一个道士一个法师，老公给我报仇”

    “敢欺负我们一姐，浩子，干他们去”

    “就是就是，干他们去”

    卢浩也不犹豫, 决定杀人去了，“走，火龙大殿一起走, 搞起”

    听到有架打，浮屠也来了兴致，也过来了，要一起进去杀人。

    卢浩7人在NPC这里等浮屠，没一会浮屠就来了，就看到浮屠已经75级了，手拿龙腾魔刃，身穿龙腾神甲，全身龙腾首饰外加2个霸天首饰，特殊装备也是差斗笠和兵符没有到终极，神魄已经3级了，已经有12358点的血量，魔法1086点的大法师了。

    “GOGOGO”

    8人一起进入了火龙洞，没一会功夫就到了火龙大殿外面，浮屠一马当先的冲了进去，卢浩几人紧随其后。

    通过石桥来到了正殿，卢浩看到了两个玩家正在打张三丰，看来BOSS也是刚刷新，血量还有28万。

    陈怡连忙喊了起来，“老公，就是他们两个打的我，快给我报仇”

    “揍他，直接秒”

    卢浩还想杀法师先，施毒术刚挂绿毒，这红毒还没挂上呢，就看到浮屠的流星火雨已经砸在了一本正经身上，跨擦一下，一本正经血量就掉了三分之二，浮屠接着又一个流星火雨砸下去，一本正经直接就挂掉了，贡献了一个狂暴3RMB出来。

    还没反应过来，自己就挂了，一本正经蒙住了，这人法师伤害也太高了吧，“卧槽，我被秒了，老王快跑，这些人报仇来了”

    不正经单身多年，手速确实快，在刚被攻击的时候就按下回城石，躲过了一劫，两人一商量，最后躲到火龙洞2层打怪去了。

    既然人跑了，这个白捡的张三丰肯定是要打的，在几人强大的火龙之下，张三丰没挺过2分钟就挂了，爆了一个龙腾魔带，被李毅捡了。

    看到李毅拿了龙腾魔带，卢浩怕浮屠不开心，连忙说到“大佬，龙腾魔带给你分红，我给你发红包”

    “哈哈，不用，我就是来杀人爽一下的，你们拿着就好，你们以后打到装备记得我就行”浮屠笑着说到。

    “大佬，局气”

    回城把私人凭着交易了一张给陈怡，又拿过几个满的聚灵珠，卢浩此时正好升到了65级了。

    升级了，那就下新地图去看看，65级地图，霸天陵墓，一个祖玛6层地图，里面小怪是1.5万血的霸天卫士，虎卫造型。

    卢浩一路来到了地图正中间，看到了BOSS张三丰，直接开打，这刚打不到3分钟，来人了，一个70级的道士颤颤。

    颤颤刚在70级地图，霸天神殿打BOSS，结果被浮屠抓着一顿猛揍，这眼看扛不住要挂了，颤颤连忙按下回城石，正好躲过一劫，这不只好来65级霸天陵墓了，这不刚好遇到了卢浩，这仇人相见分外眼红啊。

    两人同时用施毒术挂在对方，接着飓风破互丢，战术都是一样的，只不过颤颤现在有1.4万血，比卢浩高了500点，颤颤的衣服好一些，但是武器差了一些，属性稍微处于劣势。

    卢浩并不慌，毕竟PK不仅仅是比装备属性，还有操作手法，两个道士互A，就考验谁会卡距离了，只要谁能卡距离，卡掉对面一个技能，谁就能更占优势，但是这个操作手法不是一般人用的出来的，只能想想罢了。

    两人互撸了好一阵子，卢浩发现自己血量更低了，只剩下2000点，而颤颤还有3000点，卢浩选择了撒腿就跑，毕竟卡技能释放，没一定的运气也很难使用出来。

    见卢浩还想跑，颤颤立马追了上去，打定主意要杀掉卢浩，或者打他回城。

    就这样两人你追我赶，血量少了就跑，边跑边回血，毕竟你要放技能就要停下来，停下来的时候，别人又跑了一断距离，一个人强行要跑，谁也追不上的。

    就这样，两人对撸了十几分钟，这场战斗还没结束，再看两人的血量，还都在4000点左右。

    颤颤有点想放弃追击了，但是卢浩太烦人了，一直和自己打游击，好几次颤颤准备回去打BOSS了，又被卢浩骚扰偷袭。

    放弃这个地图，又没什么好地图，颤颤打定主意不死不休了，就这样两人从地图正中间，一直打到了地图入口，到了地图入口的时候，卢浩不在逃跑了，选择和颤颤站撸了。

    “呦呵，和我站撸，弄不死你”看着只剩下2000血量的卢浩，颤颤知道机会来了。

    然而就在这时，地图落点白光一闪，来人了，正是75级的大佬浮屠。

    只见流星火雨从天而降，3个-4857的紫色数字从颤颤头顶冒出，颤颤直接就被瞬秒了。

