    “大侄子，你这是又去哪啊？怎么有事总是找不到你呢？你是不是想急死我啊？”吕方不停地埋怨道。

    这几天他为秦铭承包朝天洼的事可谓是操碎了心。

    先是找人拟定承包协议，随后又拿着协议又挨家挨户地去找村民签字。

    村民签完字又拿到乡里面找有关部门去审批。

    到机关单位办过事的人都知道，层层审批，层层卡。一层不过都不行。

    卡的原因无非就两种，一种是你的提交的资料确实不合格，一种是没事找事。

    说白了就是想给你放放血。

    所以请客、送礼这是不可避免的。

    至于请了多少次客，送了多少礼，就连当事人吕方都不记得了。

    这样说吧，陪客吃饭，吃到吐。你就知道请了多少次了。

    这些事情按理说都是秦铭去办的。跟吕方一点关系都没有。

    要非说有关系，那就是在协议书上签字，除此之外再无其他。

    可秦铭倒好，两手一撒，当起甩手掌柜的了。是事不问，是事不管，就算想找他都难。

    没有办法吕方只好全权代劳。

    说实话，办理秦铭这件事比办他自己的事都上心。

    吕方这么做也是没有办法，谁让自己的儿子不争气，有把柄落在人家手里了呢。

    今天之所以知道秦铭回来，吕方也是听乡亲们说的。

    见吕方找自己，秦铭只好放下车子迎了上去。“吕叔，什么事这么着急？”

    “什么事？大事！喜事！”

    秦铭微微一笑，“吕叔，什么喜事？”

    吕方故作神秘，伸手从怀里取出一份批文，在秦铭眼前晃了晃道：“看见没，这是啥？”

    秦铭心里一阵的无奈，都这么大岁数了，还来这一套。

    “啥东西？”秦铭好奇道。

    “你承包朝天洼的事，政府批准了。”吕方说着一把将批文拍在秦铭的手里。“你快看看。”

    “是吗？”秦铭接过批文，立即翻看了起来。

    当看到最后一页那颗鲜红的大印，秦铭兴奋地双手不停地颤抖。

    见秦铭一脸高兴的样子，吕方甚是得意。

    “大侄子，叔叔就问你高不高兴，快不快乐。”

    “高兴高兴，怎么么大的喜事能不高兴嘛！”拿着政府的批文，秦铭真不知道该怎么谢谢吕方。“吕叔，你帮了我这么大一个忙，我怎么感谢你呢。”

    “你先别急着谢我，批文虽然下来了，但是还差乡长的签字。”吕方介绍道，“如果没有他老人家的签字，这份批文就等同于一张废纸。”

    听吕方这么一说，秦铭不由一愣。

    “吕叔，批文都下来了，为什么还要签字呢？”

    “傻小子，你以为承包土地就那么简单呢，你要是真这么想你可就大错特错了。”

    闻言，秦铭尴尬地一笑。“叔，你还别说，我对这方面还真是一窍不通。既然还需要签字，那就麻烦你再跑一趟了。”

    “我要是能签早就替你签了，还等你干什么？一天连个人影都见不到。”

    吕方一肚子的怨气。

    见吕方一肚子牢骚，秦铭不禁坦然地一笑。“吕叔，你放心。你的好我不会忘记的，事后必有重谢。”

    “哎呀！这不是谢不谢的问题。最后这一步必须你亲自去。”

    “为什么？”

    “……”吕方心里一阵苦笑。

    爷爷的，你真当老子手眼通天呢。

    给你办到这一步已经是我的极限了。要不是靠着多年来维持的关系，恐怕一步都办不成。

    你以为永久性承包就那么容易办下来呢。

    真要是那么容易，国家岂不是要乱套了。

    吕方心里虽然这么想，但是嘴上却不能这么说，毕竟儿子的把柄还在这小子手里呢。

    “大侄子，你听我给你说。你是法人，有些事情你必须亲自去办理才行，比如录手纹，照相等等，这些叔叔根本代替不了你啊。”吕方说着取过秦铭手中的批文道。“就是这些都是叔叔千辛万苦找门子，托人情，花钱请客送礼才办下来的。事情不是你想的那么容易的。”

    对于吕方说的这些，秦铭心里明白。

    俗话说得好，衙门口朝南开，有事没钱莫进来。

    不过这只是一小部分害群之马，真正为老百姓办事的好官还是有很多的。

    比如：李建军，他就是一位真正为人民服务的好官。

    “吕叔，那我们什么时候去找乡长签字呀？”

    “原本我和办公室秘书定的是昨天，可是昨天我没找到你。没办法我又低三下四地拖了一天。”

    “吕叔，那你的意思就是今天呗。”

    “对，就是今天。”

    “可是……”

    “可是什么？大侄子你别告诉我今天去不了，你要是今天再去不了那我真就没办法。你知道我求人家拖一天有多难吗？说句不好听，就差跪下叫爷爷了。”

    “吕叔，不瞒你说我今天真有事。”

    “大侄子，你到底什么事啊？这么重要吗？难道比你承包朝天洼还重要？”此时的吕方都快让秦铭逼疯了。“要是没这件事重要，你就先放一放，就一天的时间，一天的时间什么事都解决了。”

    “这……”

    “哎呀！你就别犹豫了，今天是最后一天，你总不能让一个堂堂的乡长等你吧？别忘了，咱们是求人家办事。”

    秦铭一听吕方说的倒也有几分道理。

    虽然小哑巴收养的事很重，但也不差这一天。早一天晚一天结果都是一样的。至于她的人身安全就更不用担心了，有李建军派人专门负责，还害怕什么！

    想到这里秦铭微微一笑，“这样吧，吕叔，你先进屋坐一会，我把事情安排一下，随后咱们就去乡里签字。怎么样？”

    听秦铭答应了，吕方心里总算松了一口气。

    说实话，约见一次乡长不是一件容易的事情。人家一天日理万机，有多少事等着他处理。

    再说人家堂堂一个乡长，总不能天天等着你吧。

    两个人商量好，秦铭骑着自行车赶奔刘梦瑶的家。

    到大门口将车子停好，秦铭迈步进了院子。

    刚进了院子，正好赶上刘梦瑶推着自行车往外走。

    当秦铭看到刘梦瑶的穿着打扮时不由有些傻眼。

    太美了！

    简直太美了！

    三千青丝用发带束起，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。

    洁白过膝的紧身长裙，简单又不失大雅，把优美的身段展现得淋漓极致。

    秦铭越看越入神，不知不觉一团无名之火由内而外熊熊燃烧，他感觉自己口干舌燥，饥渴难耐。

    “你直勾勾地看什么呢？怪渗人的。”刘梦瑶羞红的脸怒斥道。

    “有……有水吗？我渴了。”秦铭说着忍不住狠狠咽了一口口水。

    “……”闻言，刘梦瑶没好气的瞪了秦铭一眼，“事真多！”

    说着刘梦瑶放好自行车，回身从包里掏出钥匙转身开屋门为秦铭取水。

    此时的秦铭就像丢了魂儿似的，身体不受控制地迈步跟了上去。

