    湘水两岸的临湘百姓望着弘舸连舳，巨槛接舻，充塞整个江面的庞大舰队，再联想荆州水军归来时落魄狼狈的模样，立时坐实了大家先前的猜测，面对荆州军，刘景又一次取得了胜利。

    去年刘景大破荆州水军，斩俘过万，其麾下舟舰乘胜追击，一度逼近临湘，可惜因为兵船数量有限，并没有对荆州军造成什么实质性威胁，不久便退走了。

    如今刘景水军再度出现在临湘，舳舻相接，兵船甚盛，这就不能不令临湘百姓浮想联翩。

    然而现实的离奇，远远超过临湘百姓的想象，当他们从刘景军的喊话中得知，南下的荆州大军已全被歼灭，欣喜若狂者有之，满心狐疑者亦有之。

    张羡集合荆南三郡之力，也只是抵挡了荆州军不到两年时间，最后仍不免落得身死城破的下场。刘景去年曾大破荆州水军不假，可要说全歼十万荆州大军，则有些过于骇人听闻了。

    不过临湘百姓对此虽半信半疑，但有一点可以确定，刘景必是获得了一场前所未有的大胜。

    先是一人、两人、三人……慢慢地，湘水两岸顿时沸腾起来，欢呼声连成一片，巨大的声浪不断向着四面八方席卷而去。

    长沙郡府内，韩玄和蒯祺正在闭门商谈，忽然听到外面隐约传来阵阵欢呼声，两人先是略显茫然地相视一眼，随后似乎想到了什么，立时面色大变，两人当即结束交谈，匆匆奔出房门。

    听到欢呼声的显然不止韩玄、蒯祺二人，主簿室、主记室等门下吏皆出门张望，议论纷纷。

    韩玄招来一名门下小吏，急问道：“外面因何欢呼？”

    门下小吏战战兢兢地回答道：“回明府君，欢呼来自城外，下吏、下吏也不知原因。”

    韩玄心下甚是烦躁，厉声道：“既然不知，那你还愣在这做什么？还不速速去打探清楚。”

    “诺。”门下小吏平白挨了一通训斥，只能自认倒霉，诚惶诚恐的领命退下。

    主簿室、主记室等门下吏见韩玄脸色阴沉，心情不佳，未免受鱼池之殃，不敢继续留在外面看热闹，纷纷返回塾室。

    韩玄忧心忡忡的对蒯祺道：“蒯掾，你说会不会是刘景军杀来了？”蒯祺的正式职位是镇南将军府掾，是以韩玄称其蒯掾。

    蒯祺一脸惊疑地道：“刘景军应该不会这么快到来才对。”

    “那城外这欢呼声该如何解释？”面对韩玄的疑问，蒯祺无言以对，气氛顿时变得凝重而又压抑。

    两人在等待的过程中备受煎熬，许久之后，门下小吏终于姗姗归来，不过他不是一个人，身边还跟着两名韩玄的麾下司马。

    这时就是白痴也知道事情不妙，韩玄扬声问道：“出了什么事？”

    两名司马神情略显慌乱，其中一人抱拳回道：“明府君，湘水之上出现了一支规模庞大的水军，正向着临湘逼近而来。”

    韩玄听得心下一凉，又气又急的质问蒯祺道：“蒯掾，你和蔡军师不是说，刘景军最快也要两三天后才会到来吗？！”

    “刘景军怎么会来得这么快？”蒯祺脸色惨白的呢喃道。

    荆州军营地虽为洪水所没，但鉴于荆州军还有一座新营垒，他和蔡瑁曾推算过，刘景军要想彻底解决荆州军，从而抽身北上，至少也要两三天时间。

    他们也是按照这个时间表计划部署，刘景军突然杀至，完全打了他们一个措手不及。

    比如，韩玄麾下的两千营兵，有多达五六百的长沙本地人，关键时刻，这些人根本无法信任，原本韩玄的打算是在明天之前，或将他们关押起来，或将他们调离临湘，现在显然来不及了。

    此时欢呼声已蔓延入临湘城中，变得越发清晰。长沙郡府诸曹吏全都自发的向便坐而来，门下诸吏也都重新走出房门，转眼韩玄、蒯祺面前就聚集了一两百人，一时间冠带如云，张袂成阴，直将便坐门外堵得水泄不通。

    不知是不是韩玄的错觉，他发现郡吏看他的眼神隐隐发生了变化，不再像过去那般敬畏。

    韩玄心里悚然一惊，如今乃是非常时期，再怎么谨慎也不为过。

    他先是含糊其辞的说道有敌来犯，继而委任主簿代理长沙府事，并让一名司马率兵入住郡府，接管府门、粮仓、武库、监狱等处，交代完事情后，韩玄不敢再做停留，和蒯祺火速离开。

    韩玄身影一经消失于眼前，长沙众吏顿时炸开了锅，所有人都在谈论着一个人——刘景。

    “成掾君，你对此怎么看？”一旁有人问成绩道。

    “此非我等所能参与，安心等待结果就是。”成绩皮笑肉不笑地回道，随后自顾自离去。

    成绩步履沉稳地向着贼曹走去，他当然不会安心等待结果，这可能是他人生唯一一次改变命运的机会，他必须要牢牢抓住。

    王彊站在楼船的爵室中，遥远伫立于湘水河畔的临湘城。

    他原本落后蔡瑁一天时间，为了尽量缩短双方的差距，他大幅延长航行时间，不到深夜绝不停航，为此损毁大船十数艘。正是这种不计代价的做法，才使舰队得以和蔡瑁同一天到达临湘。

    对此，王彊认为之前所有的付出都是值得的。

    毕竟，每晚到一刻，都会增加一分变数，若是晚到一天，夺取临湘的难度，将成倍增加。

    在王彊的授予下，水军舰队一路长驱直入，直抵临湘城下，在临湘内外数以万计的目光注视下，三口硕大的棺木被送上东岸，并运往临湘城下。

    就在众人不解其意时，刘景军将士直接解开了谜题，这三口棺木，分别存放着蒯祺、刘磐的尸首，最后一口，则是特意为蔡瑁准备的空棺。

    此言一出，临湘内外，无不哗然。

    站在城头的蒯祺不禁倒退两步，若非韩玄搀扶，险些摔倒。虽然他已经有了一定心理准备，可是听闻叔父蒯越已死，仍有些接受不了事实。

    