    第718章日日夜夜

    仿佛受了再大的委屈也不会做出反抗。

    只是听着自家小姑娘嘴里吐出这样的话，竟然真的让他生出了点掠夺占有的心思。

    他的手依旧轻抚着她的黑发，每多一次，心中便多生出一抹偏执来，声音幽幽，“他已经被我砍了头颅，扔下山崖，只怕早就已经尸骨无存，哪怕你再念着他，他也回不来了。”

    男人笑着吐出一段嗜血冷漠的话语，低头看着怀中人。

    含笑愣住，对上男人幽深的目光，讷讷道：“你真残忍。”

    司斐点头，不置可否，“所以以后你就只能留在我身边，如果你想逃，我就把你关进笼子里，让你日日夜夜只能对着我。”

    他声音低沉悦耳，语气格外认真，一点也看不出玩笑的意思。

    含笑伸手抓住了男人领口深色的领带，稍稍用力，感受到布料之下有些灼人的温度，却没放开，眼巴巴地看着他，“所以你是要关我小黑屋么？”

    她不像是在害怕，倒像是有些迫不及待的模样。

    低着头，满脸羞涩，瓷白的面颊上染着两团晕红。

    司斐低笑一声，收紧了手中的力道，抚在她下颌的手轻轻滑动，最后来到微凉的耳垂上，稍稍用力，爱不释手。

    他低头，轻柔地吻落在她软嫩的面颊上，一点一点往下滑动，最后隔出一段距离，停在那抹红唇之上，“想，但是不舍得。”

    近在咫尺的滚烫呼吸像是一张密不透风的大网将人整个地包裹住，耳垂上传来的炙热温度让含笑忍不住颤了颤，往男人的怀里缩。

    声音软糯，带着点娇纵，她点了点男人的胸口，一字一句道：“司斐，你完了，你肯定爱惨了我。”

    她忍不住地偷笑，眼睛弯成一抹新月。

    司斐对上她的视线，没有否认，一双眼睛格外的黑，像是窗外的沉沉夜幕，而面前人便是他心上的那一抹弯月。

    他凑过去，吻去女孩唇角晕出的那一抹红，眼中溢出星点笑意，声音沙哑，“嗯，或许是吧。”

    含笑躲开他的吻，手指又紧紧扣在男人的衬衫纽扣上，软白的面颊鼓起，大概是在生气，又像是在撒娇，“我不要或许，我要一定。”

    她抱紧了男人的手臂，脑袋搁在上面轻蹭，柔软地发丝落了男人满手，有些不依不饶的模样，“你说嘛，你一定是爱惨了我，对不对？”

    女孩一双干净的水眸格外的空灵纯澈，眼巴巴地看过去，轻轻一眨，便像是融化了的雪水一般，薄薄的覆上一层。

    直瞧得人心软。

    司斐压下嘴角的一抹弧度，收回手，声音平静悦耳，“哪有人会这么不要脸逼着别人向她表白的。”

    “有啊，就是我。”含笑松开手，瞪圆了眼睛看过去，满脸的小骄傲，“可是那又怎么样，你还不是喜欢我喜欢得紧。”

    司斐呼吸一滞，无法反驳。

    含笑又凑过去，亲昵地抱住男人的手臂，把自己整个人都赖在他的怀里，大概是得到了自己想要的答案，整个人都开心得不行。

    (本章完)

