    果然，那群人呛得涕泪齐流，但过了一会儿发现并无大碍，迅速判断出“毒狼烟”并没有毒。

    五旬老者打了个手势：“上！”

    那些汉子手持利刃再次扑了上来。

    虽说他们察觉到烟雾没有毒，但脚下总是踩到噼剥作响的东西，感觉十分恐惧，因此就让地位最低的十几个汉子冲锋陷阵，充当第一批牺牲的炮灰。

    那些汉子先前是专门扛麻袋的，现在要冲锋陷阵，很明显地位最低等。而那老者、美妇还有中年汉子则立在远处观战。

    凌珑眼眸眨了眨，觉得这不是坏事。

    地位越低下，说明武功越低。他们看着人多，却是杂乱无章，而且不时踩到摔炮，吓得七荤八素，有的连方向都跑反了，竟然又冲了回去，结果被那中年汉子一掌给劈倒。

    凌珑沉住气，等到总算有一个汉子冲到跟前，她抬手就对着他的膝盖射了一枪。

    “扑嗵！”那汉子膝盖被射，顿时栽倒在地，叫喊起来。

    又有一个汉子冒着烟雾冲过来，却被小喵扑倒了。

    烟雾虽然无毒，却呛得他们涕泪齐流，视力严重糊模。而小喵却早已埋伏在高处，看得分明。

    它居高临下的扑过去，力道掌握得刚刚好，弥补了它体形的不足。

    那汉子还未看清袭击他的是什么东西，就被利齿“咔嚓”一声咬断了喉咙。

    小喵还是第一次尝到血腥，顿时激发了它体内的野兽本性。不管不顾地咬着那人的喉管，咕咚咕咚地痛饮起热乎乎的鲜血。

    又有一个人冲上来，但恰好看到伙伴被豹子咬断了喉咙，吓得脚步滞住，接着他眼前一痛，就失去了一只眼睛。

    小黑也不是吃素的。它的战斗力虽然远远不如白天，但是对于送到跟前的猎物也没有冷眼旁观的意思。

    它瞅准时机，趁着那汉子被惊呆，动作麻利地叼走了他的一只眼睛。

    那人的眼眶顿时多了个血窟窿，一只手捂住被啄的眼睛，疼地倒在地上打滚。

    凌珑也看得惊呆了！

    这两只萌宠平时都在她面前撒娇卖萌，一个比一个可耐。她从没有想过，它们的战斗力如此之强悍，行动力如此之残忍。

    就像是传说中的杀戮机器，专为杀戮而生。

    尤其是小黑，远比她想象的更加凶悍。夜晚它的凶性就如此强，如果在白天，简直不可想象。

    凌珑隐隐觉得小黑的战斗力似乎并不在小喵之下，它的力气也大得惊人，根本不像是一只幼鸟。

    若是等成年，这只黧鹰该是多么可怕。

    凌珑稳稳神又射了几箭，箭无虚发。

    那些汉子都被烟雾呛得晕头转向，几乎没有躲避的能力，个个中招。

    转眼间六支弩箭射完了，凌珑又拿起另一把弩枪。

    小喵扑倒了三个人，小黑叼了两个人的眼珠子，凌珑射了六支弩箭，一共解决了十一个。

    剩余的三四个人已经爬上了岩石，并且张牙舞爪地向着凌珑扑过来。

    凌珑矮身避过迎面劈来的一刀，接着又射了一枪。

    这支箭被对方用兵刃砸飞了，看得出来他们武功并不弱，刚才只是被烟雾弹给折腾懵了。

    等到烟雾慢慢散尽，他们到了跟前近身肉搏的时候，就没有那么容易对付了。

    此时，远处冷眼旁观的三个人已经看出了些许门道，他们试探着走近前，发现那响过的地面不再有埋伏，而且也没再引燃“毒狼烟”，胆子也大了，于是加快了步履向着凌珑逼近过来。

    终于，他们看到了那块像镜面一样光亮的岩石上盘坐着一个黑衣男子，沐浴着月华，周身散发着一种月辉般的光晕。

    旁边有一个姑娘带着一只猛禽一只幼豹护卫左右，此时已经跟那些攀上了岩石的汉子们打成一团。

    五旬老者、中年汉子和那名美妇武功自然比这些打前锋的汉子们高出许多，几个箭步就冲到了跟前。

    凌珑心里暗暗叫苦。以她的武功对付这三四个汉子还勉强应付，但这三个头目模样的家伙一看都是个个身怀绝技。随便拽出哪一个她都不是对手，更别说三个一起上了。

    “花和尚，你这头猪！”凌珑忍不住大骂莫桀，“淹死在小溪里了么！”

    原是情急之下的咒骂，没想到男子懒洋洋的声音就近在咫尺。

    “我这不是想看看你究竟还有多少能耐么，这么快就黔驴技穷了。”

    凌珑的鼻子都要气歪了。“你早回来了居然躲着不露面。”

    这家伙绝对是心理阴暗兼变态。明明早回来了，还藏起来做壁上观，看着她在这里上窜下跳的瞎忙活。

    “今晚的参娃娃你们仨可是吃了四分之三，不多活动活动岂非是浪费好东西。”莫桀一边说着风凉话，一边懒洋洋地走出来，恰好挡住了那三个人的去路。

    那三人见凌珑一个人对付四个汉子已经是左支右绌，武功似乎也不算太高。

    他们仨笃定出手就能制住她，不过那盘坐在岩石上调息的男子看起来有些古怪，尤其是周身的光晕，看起来道行极深。

    原打算撂倒凌珑之后，他们再试探对付容天，却没想到冷不丁的莫桀出来了。

    莫桀跟那仨人打了个照片，彼此狠狠一怔——竟然都认识！

    “是你！”那中年汉子明显吃了一惊，意识到什么，他赶紧往后躲。

    “哟，都是熟人啊！”莫桀勾了勾唇，首先叫住了那个意图后缩的中年汉子。“这不是七公子麾下的禁军校尉安泓武！”

    安泓武顿时滞住了后退的双腿，双目顿时涌起杀机。“原来是燕国的大祭司，怎么跑到这荒山野岭里来了。”

    原来莫桀曾跟安泓武曾有过一面之缘，他记忆力惊人，哪怕只见过一面也能迅速记起来。

    彼此被识破了身份，那么更是你死我活，根本不打算留对方活口了。

    莫桀冷冷一笑，道：“彼此彼此。哟，这位美人应该是渔娘子吧！你久居南国，擅捉毒物，什么时候居然投靠到魏国七公子的麾下了！还有这位老爷子……应该是名满天下的风水大师裘万山吧！你们三个走到一起倒是很有趣。”

    说着，他饶有兴趣地摸着下巴，打量着眼前神色各异的三个人。

    打斗已经停止下来，那仅剩的三四个还算囫囵的汉子退到了裘万山、渔娘子和安弘武的身后，剧烈地喘着粗气。

    眼前这个小妞儿看着年龄不大，但一身的武艺可非同一般。而且擅长施暗器，稍不留意就挂彩，他们都尝到了她的厉害。

    况且凌珑的身边还有两只猛禽野兽相助，三四个汉子硬是在她的手里没讨到任何便宜。

    如果不是裘万山、渔娘子、安弘武赶过来助战，他们几个被她全部撂倒只是时间问题。

