    辽东，是大明政坛无法回避的一个话题，他关乎大明上朝天国的脸面，他关乎大明全体的脸面，他关乎……

    但是渐渐的，辽东这个话题就变味儿了，掺杂了太多的利益, 有旧有‘文贵武贱’的观念，有党争的涉足，有朝堂与辽派的勾搭，有建虏与家贼硕鼠的狼狈为奸，这竟导致大明天子越重视辽东，放出去的血就越多。

    从杨镐到袁崇焕, 在跟建虏掰腕子期间，大明换了十余众的辽东经略、巡抚, 疆域更是一丢再丢, 不可谓不叫人觉得讽刺啊。

    “臣……”

    被崇祯皇帝孤立起来的袁崇焕，脸上露出慌张的神情，碎碎念念的说道：“陛下，您听臣解释……”

    此刻聚在此的一众人，目光都汇聚在袁崇焕身上，单膝跪地的赵率教、祖大寿、何可纲等辽东将校，思绪却变得驳杂起来。

    天子向袁崇焕所发问的，都是袁崇焕讲出来，做出来的事情，根本就不是盛怒之下，而一味的指责袁崇焕，为什么建虏会杀到大明关内的。

    天子越是这般冷静的询问, 他们的心里就越是慌张。

    在这些年，朝廷给辽东调拨那么多钱粮，还给了不少官位，可到头来, 家都叫建虏给偷了，这算什么事儿。

    “说不出来是吧？”

    见袁崇焕吭哧着不知说些什么，来解释自己的发问，崇祯皇帝面露笑意，瞅着袁崇焕说道：“没事袁卿，朕来给你提提醒，这事儿，朕熟。

    那个…王卿，把先前朕御驾尚在三河时，收到朕的狗奴才皇太极，给朕写的密信，拿过来，交给袁卿看看，让他回忆起来。”

    说这些的时候，崇祯皇帝伸着手，转过身看向王洽，其身旁的李邦华，脸色微变起来。

    而听到此言的一众人，不少都露出诧异的神情, 尤其是赵率教、祖大寿、何可纲这些将领，那就更是这般了。

    这又是什么情况啊。

    “臣…领旨。”

    在众人惊愕、诧异之际, 王洽双手微颤的拱手道, 随后掏出那份贴身携带的书信，在不少人的注视下，朝跪在地上愣神的袁崇焕走去。

    “……”

    王洽走到袁崇焕跟前，没有说话，弯腰递出手里的书信，袁崇焕看着王洽拿着书信的手微颤，心里生出惊意，迟疑了片刻，接过书信，挺直腰板，不过却没打开那封书信。

    “袁卿，打开看看吧。”

    崇祯皇帝见状，倚靠在椅子上，笑道：“看了朕那狗奴才，写给朕的密信，兴许你就能回忆起来什么了。”

    “陛……”

    此时神情复杂的袁崇焕，看到露出笑意的崇祯皇帝，欲言又止，又瞧见一众人等的目光，全都汇聚在自己身上，这叫袁崇焕强装镇定的打开信封，拿出里面的信纸，打开，就快速的看了起来。

    “你说那建虏奴酋，给陛下写的密信会是什么？陛下为何要叫袁崇焕看？”

    “小点声，现在是什么架势，你他娘的……”

    在袁崇焕打开信封之际，聚在此的人群中，出现了一些议论声，不过声音很低，但倚靠在椅子上的崇祯皇帝，却能听到些许。

    瞧着袁崇焕的神情，从欲言又止，到微变，到惊疑，再到激动，崇祯皇帝笑了，袁崇焕的心理防线，被他攻破一些了。

    “陛下！！！”

    袁崇焕情绪激动的拿着手里的书信，跪在地上大喊道：“此乃建虏奴酋皇太极，诬陷臣的，臣从来就没有做过这些事情啊！！这些都是无稽之谈，臣是大明的……”

    此刻的袁崇焕，内心受到极大的冲击，他所看的书信上内容，可谓是字字诛心，根本就没有再暗指他通敌，是直接挑明的说。

    从宁远大捷，到宁锦大捷，再到擅杀毛文龙等等，每一桩每一件，上面都清晰的写着……

    听着情绪激动的袁崇焕，所讲的那些话，聚在此的一众人等，神情各异的瞅着袁崇焕，瞅着崇祯皇帝，心里却暗暗揣摩起来，那书信上的内容，到底是什么。

    “袁卿，何必这般激动呢？”

    崇祯皇帝活动着手指，神情淡漠的看着袁崇焕，说道：“朕知道，在建虏进犯我大明之际，皇太极这个狗奴才，给朕写这封密信，就是想叫朕暴怒，继而在大战之际，派人将袁卿抓起来问罪。

    临阵换将，杀将，朕记得《三国演义》里，就写过这样的戏码吧？

    皇太极这个狗奴才，竟把朕看得这般肤浅，就好像朕会跟先前一些统兵出镇辽东的文官一样，什么都讲究他们所谓的仁义之战。

    哈哈，不得不说，皇太极还是挺看重袁卿的啊，对袁卿在辽东的一举一动，竟然了解的这般清楚。”

    “陛下……”

    听着崇祯皇帝这答非所问之言，袁崇焕感受到了杀意，或许前面说的没什么，但天子最后说的那句，却是字字藏着杀意啊。

    “李卿，你来。”

    没理会袁崇焕，崇祯皇帝转过身，看向李邦华说道：“朕记得当初，袁卿上奏蓟密永三协汰兵减饷一事时，你就上过奏疏反对此事吧。”

    说这些话的时候，崇祯皇帝看了眼单膝跪地的赵率教等人，停顿下来，说道：“你们跪着干什么，站起来，朕说了，朕要跟袁卿论道。”

    “哗哗……”

    在赵率教他们犹犹豫豫站起身之际，李邦华顶着压力走上前，拱手道：“陛下，臣的确上过这样的奏疏。”

    在场的所有人都知道，天子这次要严惩袁崇焕了，现在的袁崇焕，还被打上了可能通敌的标签，这可是不得了的大事啊。

    瞧着身后众人的神态变化，崇祯皇帝的眸中，闪过一抹精芒，看来他一点点剥开袁崇焕的心理防线，并将袁崇焕跟所有人隔离开，形成社死名场面的谋划，还是挺奏效的嘛。

    倒袁，是要做的政治手段，但现阶段牵扯到其他将领、官员，还是不行的，袁崇焕这个人，他还要带回神京去，跟朝中的那帮大臣博弈，以达到自己的政治目的和谋划。

