    第8476章可没那么好种

    江筱把那些自己不认识的药材都弄了一株进空间里查信息了，这一查，还真的是把她吓了一大跳。

    这里有三分之一是珍稀药材，是市面上已经完全找不到的了，而且这三分之一的珍稀药材里面有一大半几乎都是可毒可药的，也就是说，看怎么炮制，看用什么配方，可以成为治病的药，也可以成为毒！

    哪怕只是三分之一不到的东西，种在一起也已经是密密麻麻的一片。

    这些药材现在还有不少开出了花，各种不一样的花。

    孟昔年虽然不认识这些东西，但是看着这些一朵一比一朵艳丽的花，他也知道是不能乱碰的。

    “戴上。”江筱已经递过来一个口罩。

    “有毒？”

    孟昔年虽然是这么问着，但还是接过了口罩立即就戴上了。

    “为什么这里没有人住？就是因为这些东西种在这里，各种有毒的气味会混合在一起，毒性更强。短时间来看看，照料一下这些药材还可以，毕竟醒着的时候可以戴口罩，但是晚上住在这里睡觉就没有办法了。”

    江筱已经把这些东西每种取了一点进空间种下了，现在正在把痕迹掩盖上，当然，如果他们不仔细地来数的话可能不会知道有人偷了这些药草。但如果对方对这些东西实在是够上心的话，还是能够察觉得到的。

    不过江筱也不介意对方察觉到，他们能够发现药草被偷了，但未必能够把她找出来。

    回去之后，只要查明这别墅的主人没有什么问题，没有害过人，她空间里也已经生长出新株来了，到时候可以把原来那些还给他。

    但是江筱觉得，这别墅的主人肯定是有什么问题的。

    毕竟，一般人不会在这里种着这么多有毒的东西。

    孟昔年也正好问出了这个问题，“如果这些东西都有毒，那为什么对方不种到玻璃花房或是实验室还是秘密点的地方去？”

    他正蹲在江筱身边帮她打着手电筒，帮着她掩去这些痕迹。

    “因为这些药草，如果不是有我那样的空间的话，是需要阳光雨露的，如果真要种到实验室里，这实验室要去哪里找？”

    孟昔年听到江筱这么说倒是明白了。

    自从几年前他们捣毁了ASK研究所以及他们名下的多个实验室之后，各地的实验室都查得很严格，只要有些高科技设施的实验室、种植基地，都要有很严格的报批手续，然后定期会有联盟的人去查验。

    所以，要种这么多药材，除非实验室是在很偏僻的地方，否则手续就过不去，每个两个月检查一次更是逃不过去。

    如果种在山里，那可能照顾起来就更难了。

    “你看，”江筱抓了一把土，凑到光线下，让他看土里那些蓝色的小颗粒，“这些东西应该是肥料，或者是，特制的生长素，这些药材要种起来也不是那么简单的，不是随便找一块地就能种的。”

    别的地方，哪里有跟她的空间黑土那么变态的生长环境。

    这些珍稀的药草本来就是难种难活，不然也不变成珍稀品种。

    (本章完)

