
　　一千五百年前，地球异变，灵气急速枯竭，各种飞禽走兽和人族死于非命。

　　而在这场异变之前，地球的灵气比起星界还要充沛百倍，修仙文明大行其道，在周围几个生命星辰中，地球是核心。

　　“比星界还要浓郁百倍？”

　　秦飞目光微亮，那几乎已经快要赶上中央星域的灵气环境了。

　　在这样的环境中，灵气充沛，元气十足，荒山大泽全是灵泉，千万年的灵果仙药林林总总，连人类呼吸的都是灵气而非空气。

　　如果秦飞能够重生在这样的环境下，五年时间，他早已经修成元婴了。

　　地球当时百族林立，东方的妖兽族群，西方的海妖族、光明族等等，诸多元婴金丹并立，天才辈出，金丹在那个时候都只是小辈。

　　甚至据说在几千上万年前，地球还诞生过化神大能，但那又是非常久远的事情了，连昊天真君都不清楚。

　　“没想到我还是低估了上古地球修仙文明的鼎盛，居然连化神都有？”

　　秦飞瞳孔微缩，他是渡劫仙君，怎么会不知道想要修成化神大能的困难。

　　一尊化神，掌控一片星域，手握上千亿生灵的生死，而且早已经将自己的领域之力转化为神域，哪怕是返虚境界打下来，只要在自己的地盘上，都不会害怕半分。

　　“没错，元婴期在当时是地球各大仙门的掌教，门下金丹和先天无数。”

　　浑天抬起头，似乎在回忆古老的记忆：“察觉到世界的异变后，东西两方的金丹和先天都着手进行调查，连我主人都被惊动。”

　　地球出现这么大的变化，不可能没有任何原因，既然地球一千五百年前的灵气环境那么优良，就证明地球拥有一颗强大的星核。

　　而一颗星辰的星核是拥有道则之力的，地球之上的规则都由星核来书写，就算是那尊传说中的化神大能都无法破坏星核。

　　除非，是一位合道真仙出手，干预了星核的运转，又或者以什么大道绝世手段，破坏了星核。

　　“呵呵，不可能。”

　　秦飞自己想到这里，也是连连摇头，自嘲笑道。

　　宇宙中的那些合道真仙没那么闲，地球诞生不过数十亿年，文明也不过数十万年而已，他们不可能花费如此大的精力来折腾一颗如此年轻的星辰。

　　而且那可是一颗星辰的核心啊，宇宙诞生之后，每一个颗星辰的星核都是先比人族早诞生几千亿年，吸收了宇宙初生的道则，击败无数其它的星核，才成为一颗生命大星的。

　　难不成会有十几尊合道真仙，手持大道之果、法则锁链等等宇宙至宝，专门跑到地球来，将星核锁住？

　　这简直太荒谬了，先不说这些真仙们没什么必要，仅仅是花费的代价就是不可估量。

　　法则锁链、混沌之心等等宇宙至宝，以秦飞对合道真仙的了解，以他们的小气程度，必不可能贡献出来。

　　最关键的是，花费了这么大的代价，那也必须得有收获才行，一颗地球，对合道真仙来说有什么值得争抢的东西？

　　“我主人在地球四方游历，短短三天之内将地球各大绝地和仙境都探查了一遍。”

　　浑天那时候也只是一道刚刚诞生的上品灵宝，懵懵懂懂，根本不知道昊天真君在追查些什么。

　　“最后查出什么没有？”秦飞追问道。

　　“嗯。”

　　浑天点点头，又摇摇头：“主人循着一点蛛丝马迹，最后追查到华夏西南的蜀山剑宫，但深入剑宫后，却又什么都没发现。”

　　“蜀山剑宫？”

　　秦飞顿了一顿，他想起之前在蜀山剑宫见到的大战痕迹，问道：“我前不久曾经去过蜀山剑宫，那里除了尸骨残骸，什么都没发现，顶多只有几口星元井而已。”

　　“没错，当时蜀山剑宫和我青冥上宗算是地球最强的宗派之二，剑宫宫主辟离剑主和我主人一同探查，最后无功而返。”

　　浑天继续说道，当他听说秦飞去过蜀山剑宫之后，随口问道：“当初众多大教退入时，蜀山剑宫晚一步离开，现在如何了？”

　　“嗯，早已经消亡，我去的时候，只剩下无数尸骨，其中还有西方诸多种族的身影。”

　　秦飞开口答道。

　　“辟离剑主呢？她应该坐化了吧？”浑天问道。

　　秦飞微微摇头：“不知道，我没见到她的尸骨。”

　　一尊元婴期的尸骨，隐藏得再深，秦飞前去蜀山剑宫的时候不可能感知不到。

　　“什么？”天籁小说网

　　浑天显然震惊了一下，然后有些欣慰地恍然道：“也许她是从另外的空间通道离开的，是我多虑了。”

　　“怎么了？”秦飞奇怪道。

　　“没什么，当初我主人在星门等了辟离剑主一年时间，想要同她一起离开，可惜最后仍旧没等到，遗憾离开。”

　　浑天随口解释道，似乎当年昊天真君和辟离剑主还有过一段情。

　　“元婴期只要不是横渡四大遗弃星域，在地球附近的星辰之间跳跃还是没任何问题的。”

　　见浑天点头，秦飞接着道：“对了，你还是没跟我说，为什么世俗界的大教会集体搬迁到星界中去。”

　　说到这里，浑天似乎的身躯似乎都紧绷了起来，他沉声道：“当时地球灵气异变，所有的灵泉灵脉都已经枯竭，只剩下最后的仙境绝地，为了争夺这些资源，东西方自然大打出手。”

　　秦飞目光明灭不定，和自己猜测得差不多，既然找不到地球灵气消失的原因，那么肯定人为财死鸟为食亡，仅剩的几大绝地，怎么可能让地球的大宗大教发展起来。

　　“到了最后，连东西两方自己都在内斗，昆仑八派只剩下玉英，上百个大教，最后只剩下残存的道统。”

　　“主人将青冥宗迁移到星界之后，然后就匆匆离开星界，说是去寻找新的生命大星，不久后他返回，以空间战船分批次带走了不少华夏族人。”

　　秦飞没有打扰，继续聆听着浑天的话，听到这里，又问道：“那你说的秘密又是什么，‘他们’到底是什么人？”

　　浑天微微摇头，道：“我不知道他们是谁，但当时有一次主人从星门返回时，显得十分狼狈，他告诉我绝对不能将空间战船交到歹人手中，并且将一样东西交给了我，这样东西更不能让非华夏族人的歹人得到，否则地球将会有覆灭之灾。”

　　“什么样的东西？”

　　秦飞好奇发问。

　　“就是这个。”

　　浑天身上神芒闪烁，随着光芒亮起，秦飞见到面前的空间泛起涟漪，一枚光滑如玉的石牌出现在半空当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1221章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 