    群山映翠。

    柏油路犹如一条游走的灵蛇，蜿蜒向远方，烈日当头，哪怕是坐在车里吹着空调，方琼还是忍不住抱怨道：“果儿，据我了解，今年全国普遍大旱，尤其是咱们这儿，山里的果农种植的果树，近乎绝产……

    怎么可能会有那么好吃的桃子和苹果，而且还提前上市，你该不会是被人忽悠了吧？”

    闻言。

    林果轻轻点了点头。

    说实话，关于这个问题，她确实也有些想不通，但是燕小北售卖的水果，她不仅亲自品尝过，而且这两天供货稳定，果子的品质更是没有任何问题。

    哪怕——

    从来拉水果的司机口中，得知燕小北的果园里，满树‘青果蛋儿’时，林果也没有丝毫动摇和燕小北继续合作下去的决心。

    换而言之。

    就算燕小北只是个二道贩子，这些水果也是他凭本事，从别的地方捣腾过来的，跟她没有半点关系。

    猫有猫道，鼠有鼠道。

    大家各安其道，不坏了规矩就成，就是这么简单的道理！

    不过，女人的好奇心，永远都凌驾于珠穆朗玛峰之上，就算是心思豁达的林果，也无法免俗。

    尤其，当燕小北电话通知她，竞争对手‘嘉运水果’想撬货源时，林果不仅想要亲自来燕小北的果园看看，更是对燕小北这个在她眼里，有点蔫坏的‘小屁孩’，产生了浓厚的兴趣。

    似乎……

    在他身上，笼罩着一层神秘的薄雾，好奇心作祟之下，促使她想要将薄雾拨开，彻底的了解燕小北。

    正聊着，一辆三蹦子突突突地冒着黑烟，停在了宝马车前。

    热！

    太他么热了！

    燕小北满头大汗的蹿下三蹦子，冲天空中散发着炙热神威的火球，狠狠戳了下中指……

    完事儿，这才急匆匆的朝林果的宝马车奔过来。

    噗——

    方琼率先受不了了，趁着燕小北正往这边走，忍不住咯咯笑道：“果儿，你眼光真不错，找的小男朋友挺有个性嘛。

    他姓赵？”

    林果这个汗颜，她也没想到，燕小北蹿下三蹦子，做的第一件事竟然是用中指问候老天爷。

    这也……

    林果揉了揉脑门儿，听着闺蜜的调侃，没好气的道：“他姓燕，先跟你说好，这次过来是签合同的，你别给人吓跑了……”

    “知道啦！”

    方琼咯咯一笑，目光落在驾驶位的杨晓兰身上，语气幽怨的道，“兰姐，你瞧瞧，你们林总还没嫁过去嘞，胳膊肘就看是往外拐了。

    哎，闺蜜情如纸，伤心难过……”

    “呃——”

    杨晓兰手握方向盘，目视前方，心里却苦笑不已：“不愧是临江市出了名的小魔女，神仙打闹，咱能不能不殃及平民？”

    “绷住啊！”

    林果在方琼纤细却肉感十足的腰间捏了一下，提醒道，“小琼琼，你别作行么，真给人吓跑了，你想要的桃胶，可就没指望咯。”

    “明白、明白！”

    方琼小鸡啄米似的点了点头。

    然而——

    当两人下车之后，方琼开口就朝燕小北来了一句：“小帅哥，你姓赵，名戳天嘛？”

    林果差点没暴走。

    与此同时。

    疾行中的燕小北，冷不丁停下了脚步，目光不由自主的朝方琼这边瞄了过来，第一眼看到方琼时，脑海中便闪过两个字眼：狂野！

    林果从邻家姐姐，瞬间转变为高冷女王的一幕，燕小北早就见识过了，那是一种无形中的气场转变；

    而，方琼则给他一种从骨子里，就往外散发着热烈青春的狂野和奔放！

    危险！

    这个小姐姐，不好对付！

    燕小北迅速扫了一眼林果，见她满脸苦笑的望着自己，心里瞬间有谱，嬉笑着回应道：“

    戳天？

    小术而已！”

    话音刚落。

    方琼羞红脸，啐道：“流氓！”

    哈——

    燕小北心中一乐，好歹咱也算是高中毕业好不好，还收拾不了你一个丫头片子？

    拱拱手：“过奖过奖，这可是老子文化的传承，小的流氓，也是上梁不正学来的……”

    方琼跺脚：“你……”

    吃瘪了吧！

    林果看着气急败坏的闺蜜，脑海中不由自主的便浮现出，在临江果树批发市场，燕小北三言两语，便让李春来挨了街头大妈一顿鸡蛋烂菜叶的一幕。

    唉！

    自己这闺蜜，什么都好，就是这性子太跳脱了，你招惹谁不好，非要惹蔫坏蔫坏的燕小北。

    这不是自己给自己找不自在么？

    林果暗暗摇了摇头，唯恐燕小北再说出什么惊世骇俗的言语来，急忙道：“小北，介绍一下，这是姐的好闺蜜，方琼。

    临江市‘魅丽纤影’的老板，她这次来是想……”

    魅丽纤影？

    不知道！

    作为一个蔫坏蔫坏的铁杆直男，燕小北脸上的疑惑，没有丝毫掩饰的表现了出来：“姐，她家也卖水果？”

    “……”

    方琼气的直跺脚。

    “呃，差不多吧！”林果颇有些无奈的道，“小北，你就让我们俩在大太阳底下，一直晒成煤球么？”

    就顾着斗嘴了，失了待客之道，燕小北有些不好意思的笑了笑，旋即做了个请的姿势，道：“两位美女老板，请上车！”

    “哼——”

    方琼上了三蹦子，第一回合交锋，便落了下风，心里老大不爽，在三蹦子突突突地的噪音中，冲林果道，“果儿，你这小男朋友不是个善茬，在没彻底考虑清楚之前……

    千万，不要被拿了一血！”

    林果：“……”

    懒得理她。

    三蹦子的噪音虽大，加之方琼的声音又小，却还是被燕小北听了个真真切切，心里莫名的一阵激动。

    一拧油门，三蹦子在狭窄的山路上速度飙升。

    方琼看着一侧早已干涸的小清河，惊呼道：“燕小北，三轮车上俩娇娇嫩嫩的美女耶，你就不能慢点儿，想把我跟果儿喂鱼嘛？”

    轻踩刹车，手上油门一松，燕小北回头冲方琼笑道：“穷老板，你是想做咸鱼干？

    你舍得蹦下去，我还舍不得我的三蹦子嘞！

    姐，坐好咯。

    前边有一段路，更难走！”

    嘿！

    方琼这个气：本姑娘就这么没存在感么，就算做一条咸鱼，那也是一条美人鱼。

    林果只是笑。

    能让小魔女吃瘪，敢当面这么怼她，估计在临江市都找不出几个来，林果渐渐笑的没了淑女之态。

    ……

