    此刻，林锐带着手下的战士们，来到了一片山林里。

    按照林锐的吩咐，战士们开始就地休整。

    林锐带着魏和尚等人，爬上了一座山顶。

    山下便是一条蜿蜒的公路，林锐随口说道：“知道为什么带你们来这里吗？”

    段鹏说道：“这条公路，是敌占区通往平安县城最重要的一条线路，小鬼子的后援物资，绝大部分会在这里运往平安县城。”

    “我们钉在这里，没准能够钓到大鱼。”

    林锐满意的点了点头说道：“不错，你小子倒也聪明。”

    魏和尚问道：“那我们就在这里设伏，等着小鬼子上钩？”

    林锐仔细的观察了一下周围的地形，说道：“我们先来确定一下，哪里才是最好的伏击地点。”

    林锐很快便确定了最佳的伏击地点，随后抬起头望着天空，说道：“天马上就要黑了，天黑之后，战士们趁夜布置伏击阵地。”

    “所有人潜伏到位，静待良机。”

    “若是能够在这里钓到一条大鱼，我们也算是立下大功了。”

    “距离天黑还有大约一个小时，正好趁着这个功夫儿，让战士们吃饱喝足了，然后准备干活吧。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    随后众人在山谷内的山林里，开始吃饭。

    升火造饭是不敢的，因为附近一带也有小鬼子，害怕暴露。

    所以战士们只能吃一些携带的罐头和压缩饼干什么的。

    不过对于大部分出身穷苦的战士们来说，无论是罐头还是压缩饼干，都是好东西了。

    当时的中国，老百姓都是比较穷苦的。

    穷苦农民吃什么？

    玉米面的窝头都算是好东西了，甚至只能吃一些高粱米面的窝头，饼子什么的。

    那东西凉了，跟石头一样，一窝头下去能砸死人。

    要么就是吃红薯，就这些粮食，也不是完全管饱。

    大部分穷苦的百姓，都是吃不饱的，很多人甚至只能保证饿不死。

    这还是好年头，一旦赶上大灾之年，饿死人那是经常的事情。

    即便是没有大灾，一般年头，每年饿死的人，都得有数十万人。

    而八路的这些战士们，大部分都是出身农民。

    打小吃苦挨饿惯了的了，而到了部队上，尤其是到了林锐的手下，这生活水平是显著的提高。

    战士们的身体素质也得到了显著的提高。

    而即便是在现在这种打仗的时候，战士们只能吃一些干粮。

    特战队和特务连的伙食也比其他部队强的多了。

    肉罐头和压缩饼干，这些可都是好东西。

    所以即便是就着凉水吃这东西，战士们都是甘之如饴。

    吃饱了喝足了之后，战士们又休息了一会儿。

    此刻天色已经完全黑了下来。

    于是林锐便带着大家开始行动起来。

    战士们来到了公路旁边的一座山上。

    随后在林锐的亲自指挥下，这些战士们开始就地构筑阵地，隐藏起来。

    按照林锐的打算，是准备在这里钓大鱼的。

    所以战士们，也要做好长期潜伏的准备，自然要认真的构筑阵地。

    每名战士都要构筑好绝佳的藏身之地，以免被过路的小鬼子发现。

    战士们忙碌了几个小时的时间，终于一切准备就绪。

    此刻战士们已经完全和这座大山，这片山林融为了一体。

    别说是在山下的公路上，就算是小鬼子爬到山坡上，也很难发现这些战士们了。

    林锐这次也是做了充足的准备，在下面的公路两侧，一些重要的地方，也埋设了大量的炸药，以备不时之需。

    接下来就是放长线钓大鱼了。

    这里是通往平安县城最重要的一条路线，小鬼子的大部队只能走这里。

    他们的补给物资多半也会从这里运往平安县城。

    林锐在这里设伏的目的，主要也是为了阻止小鬼子的物资运往平安前线。

    当然了，这个时候，八路军主力也已经在外围源头上开始截击鬼子的运输部队，防止他们将物资运输过来。

    虽然说，小鬼子包围了平安县城的独立团等部。

    但是八路主力却等于在外围形成了更大的一个包围圈。

    这个包围圈，主要是为了切断小鬼子的后援。x

    现在前线的小鬼子辎重物资已经告急了，照着这个趋势发展下去。

    用不了多久，前线的这些小鬼子就会弹尽粮绝的，到那个时候，这些小鬼子也就不战自溃了。

    ……

    此刻，平安县城。

    在小鬼子的猛烈进攻下，守军也逐渐的开始坚持不住了。

    部队已经全部龟缩到了城内，准备死守城池，和小鬼子进行最后的决战。

    城墙上，李云龙偷偷的观察着城外的情况，说道：“玛德，真没想到这帮小鬼子也挺能打的。”

    孔捷笑着说道：“狗急了还咬人呢，何况这帮疯狗急了呢。”

    丁伟点了点头说道：“他们越是疯狂，就说明他们距离灭亡已经不远了。”

    李云龙微笑着说道：“这话有道理，小鬼子肯定是辎重物资不多了，不然的话他们也用不着这么拼命的。”

    “他们想要速战速决，这一点就说明了问题了。”

    “他们越想怎么着，我们就得越阻止他们。”

    “我们就慢慢的和他们耗，老子倒要看看，他们还能坚持多久。”

    “大不了咱们拼光了，反正杀了那么多小鬼子，早他娘的够本了。”

    “若是能拖垮了这几万小鬼子，那我们就更赚大发了。”

    丁伟笑着说道：“你小子别得意，现在小鬼子也学精明了，开始大量的趋使伪军上来送死了。”

    孔捷说道：“那些伪军倒是不足为虑，但是他们却在消耗我们的弹药。”

    “小鬼子也是想要将我们消耗完了，然后再消灭我们。”

    李云龙皱着眉头说道：“伪军？那也能叫部队？”

    “我现在巴不得他们来的更多一点呢，好多给我们送一些武器装备呢。”

    丁伟眼前一亮，说道：“你的意思是说，故意将伪军放过来，然后吃掉他们，这样还能趁机缴获一批弹药，补充我们的损失。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“怎么样？有这些二鬼子给咱们送弹药，咱们更能多坚持一段时间了。”

