    “叶前辈，您一定要杀了韩铮……”

    突兀地，蓝家所在的山坡上，一直躲在角落中安静不语的蓝可儿，却是发出了一声嘶吼。

    声音中夹着的怨毒与憎恨，任谁都能听的出来！

    “那脑残女是蓝家的？”

    “是吧！只是，这傻逼玩意是不是疯了，竟然敢公然针对韩铮，难道就不怕人家随手灭了在场的蓝家所有人？”

    “我想起来了，不久前蓝家好像曾经装逼的想要压制韩铮服软，这种傻逼事情，也就只有他们家能做的出来。”

    “听说蓝弘文的小女儿，被韩铮给弄死了，就不知道这一家人今天过来，是想为死人报仇？”

    ……

    听着四周一群武道宗师的议论指点，蓝弘文的一张脸几乎变成了绛紫色，气的双手都在颤抖。

    “把这个畜生给我带走，不要让她再在这丢我蓝家的脸。”

    最终蓝弘文让属下，将陷入魔障的蓝可儿可带离这里，一旦真心惹怒了韩铮，在场的蓝家人就全完了。

    “不让我活，你们也别想好过……”

    被几个青年架着的蓝可儿，疯狂的想要挣脱，但她那点力气怎么能挣脱的开，冲着一群面无表情的家人嘶吼了一声。

    已经升空的韩铮，听到这个声音，不由回身看去，正好看到远处山坡上嘶吼挣扎的蓝可儿。

    韩铮有些错愕，没料到会在这里见到这个曾害死自己的女人，而且看样子，这女人貌似已经众叛亲离了。

    细想之下，倒是不难想象她会有今天的处境，完全是自己一手造成的。

    “蓝可儿，咱们之间的债一会在和你清算，还有你整个蓝家！”

    冷冷的说完，便转过身去，不在关注蝼蚁一般的存在，起初在韩铮眼里整个蓝家都是一坨屎。

    然而整个蓝家的人，在听到韩铮这句话时，都不禁身躯一颤，都从这句话中品味到死亡的味道。

    “哥，那个傻逼女人，刚才是不是在诅咒我小男人？”

    专注的冷清秋，突然扭脸看向自己老哥，她刚刚清晰的听见蓝可儿要自己的小男人死。

    “消停点吧小姑奶奶，那种脑残不用理会，一会韩铮自然会收拾她。”

    看到妹妹拎着清水剑，就要过去找蓝可儿玩命，冷君明赶紧一把抱住了自家妹子，不让她做冲动的事情。

    “放开我，谁说我要去杀她，我去找雪儿妹子去。”

    冷清秋翻着白眼，对于自己老哥的想法给予鄙视，她才不会去和蓝可儿玩命，怎么说这里也是关内。

    听到冷清秋要去找凌雪，冷君明这才放心下来，松开了自己的双手。

    冷清秋抱着清水剑，在属下的帮助下下了小山岭，小跑着去了凌雪所在的地方。

    而此刻山峰上，叶擎天已经再次出手……

    伴着铿锵声，背后的古朴长刀被拔了出来，顿时一股凛然霸气激荡，一刀在手，让叶擎天整个人气势都拔高了几倍不止。

    “断月……”

    在握住长刀的那一刻，叶擎天整个人的气息都一下沉寂了下去，周身精气神都灌注在了这一刀上！

    手起，刀出，金色刀气横空……

    叶擎天这一刀斩出了极速，数十米长的金色刀气，彷如一挂金色天河，当空斩落！

    无匹的锋芒肆虐，下方山石爆碎，众多武者纷纷玩命奔逃，只有凌雪所在区域安然无恙。

    此时冷清秋已经坐在了凌雪身旁，手中拿着一杯热咖啡，星眸直直的看着小妮子的面容，心里一阵的不爽。

    一个林玥就已经让她没了底气，再加上一个能和林玥比肩的凌雪，让冷清秋整个人都不好了。

    “我是哥哥的亲妹妹，不会和你枪男人的，这个时候，因该看哥哥大展神威！”

    凌雪小脑袋却是灵光一现，竟然读懂了冷清秋此时表情中所代表的含义，很不客气的怼了一句回去。

    冷清秋脸上火辣辣的，一时间尴尬的别过脸去，仰头看着上空的韩铮，内心却想着凌雪话的真实成分。

    长刀横空，金色刀气霸气非凡，当空斩落，所代来的威压，让很多武者都心升凉意。

    “任你攻击千变，我自一拳破之……”

    韩铮双拳紧握，站立在莲叶上，目光古井无波，待金色剑气即将斩到之际，夹着如青玉光晕的右拳轰出！

    当金色刀气与青玉拳头撞击的刹那，下方众人都看到一圈白色气环笼罩了整个上空！

    “尼玛，力量破音障？”

    这一拳，让下方的黑脸老者忍不住爆了句粗口，他们这些人可是没见过韩铮之前的拳破音障。

    今天见到一个少年，以单薄的肉身，用纯粹的身体力量一拳破了音障，这让很多人情绪都不好了。

    要知道人类的身体构造，就算后天修炼如何刻苦，肉身紧密到了一个极限，也无法做到纯力量破音障。

    然而，韩铮却用实际行动告诉这些土著武者，人的肉身在达到了一个境界后，纯力量是可以破音障的。

    这一幕，震撼了所有人，一个少年，用肉拳对上了叶擎天的金色刀气，并且一拳下，将其击溃。

    “速度和力量都不错，但是和我还是有着差距，你老了，如若认输，今天可饶你一命。”

    韩铮淡然的收回了自己的右拳，今天出关时，他就清楚的明白，就算叶擎天真的晋升了大武宗对自己也无任何威胁。

    “狂妄……”

    叶擎天双手握着长刀，刀身上淡蓝色水纹流转，刀刃锋芒吞吐，空气被撕裂嗤嗤声不断。

    “我在澳洲平原钻研刀术二十载，今天就让你见识下，什么才叫真正的武道绝学。”

    自己的攻击接连被韩铮给化解，让他的内心已经有些烦躁，当着众多武者的面他丢不起这个人。

    如果今天他败了，那么今后华夏将真的在无他立足之力，军神绝对会全力击杀他。

    虽然如今他修为和当初有着天差之别，但面对军神燕一辰，他还是没有信心能在对方手上保住性命。

    韩铮有些无语的看着叶擎天，这老货已经开始不要脸了，自己明明已经让了他三招，居然还想占据攻击权。

    “看在你一把年纪的份上，今天小爷我就让你攻击个够。”

    这句话倒是得到了所有人的认可，尤其是那些宗师们，此刻都觉得叶擎天有些倚老卖老了。

    韩铮分明以晚辈之礼，让叶擎天攻击了三次，可这位现在居然还要占据出手权，简直丢尽了一代宗师的颜面。

    “哼……”

    叶擎天根本就不理会韩铮的嘲讽，他现在只想将其斩杀了，只要杀了韩铮，谁还敢对他说三道四。

    冷哼一声，叶擎天身躯猛然跃起，双手握刀举起，同时在其背后浮现出了一片金色！

    当那金色清晰起来时，那些低阶武者绝对都是懵逼的，因为他们根本就不清楚这到底是啥玩意。

    只有仅有的几位高阶化境宗师，看出了叶擎天背后出现的一幕。所代表的到底是什么。

    “意境化形？叶擎天居然也到达了这一步？”

    青云老道腾地从石头上蹦起来，目光深沉的看着叶擎天背后浮现出来的金色浪涛，语不惊人死不休惊呼道。

    他这一声惊呼，让一侧的黑脸老者，一张脸貌似都转成了深绿色！

    “当真是两个变态啊！一个领悟剑意化形，一个领悟刀意化形，这个世界到底是怎么了，难道天才妖孽都如此不值钱了吗？”

    黑脸老者此刻心都碎了，他修行了五十载，至今还在化境巅峰上晃悠，领悟意境化形距离他太过遥远！

    在叶擎天的背后，有着一副虚幻的场景，那是一幅金色浪潮席卷的场面，恢弘中霸气苍茫。

    ……

