    外界纷纷扰扰，风起云涌。

    大夏天地中，徐川和祝熊老祖则出现在夏朝一处灵田中，开始培育梦花了。

    “培育灵物，一是土壤空间，二是灵物滋养，此外还有嫁接之法，可陪养出灵物异种，那可就极为了得了。”祝熊老祖笑着。

    徐川也参考过祝灵遗留的关于陪养灵物的法门，可是对这些真是一知半解，惭愧笑道：“还请老祖指点。”

    “府主太客气了。”祝熊老祖笑了一声，他手掌一挥，掌心出现一抔抔五色土壤，五色土壤落在地面，顿时散发出浓郁的五行灵气来。

    “五行仙土。”

    徐川看着，五行仙土，在仙界算是中下等培育灵物的仙土，分别需要提炼蕴含五行灵气的土壤精华过百方，最终再辅助其他一些粘合剂仙土熔炼，才能形成五行仙土，说贵重不贵重，可却也是费耐心的一件事，且随着灵物培育，这仙土也是消耗品，也算成本之一了。

    “府主要培育的梦花，同样是仙人培育的异种，这等异种，种子只能使用一次，只诞生花朵，不会繁衍，想来买来这一颗种子都不容易。”祝熊老祖笑道。

    “老祖慧眼。”徐川点头，虽然不知道后主天仙多少仙晶弄来的这种子，按照「梦花仙酒」的价格，想来这百颗种子也得过万仙晶吧，他都弄不到的。

    祝熊老祖点了点头，以他的地位，过去都没资格接触这等灵物，他接着又在五行仙土中洒入了诸多白色粉末。然后示意徐川可以将种子种下去了。

    徐川一挥手，手中出现那一方储物袋，储物袋的袋口打开，一粒粒如玉般的种子飘飞而出，规则的落到五行仙土中，光芒一闪便消失不见了。

    “府主，那位天仙将这种子交给府主时，可曾说有何培育要求？”祝熊老祖问道。

    “要求？”徐川眨眼，后主天仙说过什么要求吗？他略一回忆，想起了一事，点头道：“他只说，需要天地培育。”

    “啊，那就是了，请府主调动天地灵力浇灌吧。”祝熊老祖笑道，只是笑容有些怪异。

    “哦，这简单。”

    徐川没注意祝熊老祖的神情，他一个念头调动，顿时天地间浮现一道道蒙蒙光芒，这蒙蒙光芒在徐川的引导下落入下方的五行仙土中，朝着仙土中。

    一落入，

    嗡。

    土壤中的一百颗梦花种子就像是一百个贪吃的孩子，贪婪吞吸起了这些天地灵力，那吞吸的效率，更让徐川脸色都变了。

    “这…”

    这种子吞吸的天地灵力也太多了些吧，须知，天地灵力乃是孕育生命的根源，不管是人是妖，都需要消耗天地灵力孕育，可这百颗种子顷刻间吞吸的天地灵力都能比得上孕育数百生命了。

    “府主，天地灵力的消耗，可用仙晶来补充，要培育好这些梦花，府主最少怕是需要消耗五千块仙晶。”祝熊老祖道。

    “最少？”徐川听出老祖还有后话。

    “是，这培育灵物，关键在于浇灌的灵力，单单只是培育成功，消耗的灵力最少，若是需要品质上等，那消耗的灵力自然更多。”祝熊老祖颔首道。

    培育灵物，就像养娃娃，舍得给它吃，给它喝，它才能长得白白胖胖，舍不得给它吃给它喝，虽然也能长大，但一定是面黄肌瘦。

    徐川深吸一口气。

    “这后主老哥，还和我玩了一个小心思。”徐川摇头一笑。

    “不过这「梦花」极珍贵，我都是弄不到种子的，若是能够多培育几朵，定然能卖个好价钱。”

    徐川身为天地仙，守着一方天地，这就是他的根基，自然要好好利用，当时一听后主天仙说起梦花，徐川便敏锐的意识到，这是绝佳的经济作物啊。

    只是梦花必须一百朵同时培育，一百朵中才能有一朵成活…换算成概率就是，百分之一存活率！徐川当时就意识到，这概率性事件，是不是能借助他的「天选之人」称号成为百分之百呢。

    若是如此的话，他就算到时白送给后主天仙一朵，手头还有九十九朵，按照一朵梦花过万仙晶…现在徐川觉得成本都这么高，一朵梦花不得五万仙晶？

    换算下来，那绝对是一笔可观的财富！

    所以，徐川没有丝毫犹豫就答应下来。

    当然，这一切的前提是自己的「天选之人」称号可行。

    “既然是为了自己培育，当然要好吃好喝供着，这点消耗，我还能耗的起。”徐川如今手头也是有百万仙晶的。

    加上还守着听雷山这么一个大宝藏，徐川投资的起。

    “嗯，从今天开始，我就在这里盯着，定要培育好这些梦花。”徐川默默道。

    祝熊老祖看着徐川兴致勃勃的模样，笑道：“府主，这梦花成熟之期仙界需要半年，这天地中就是一百八十年，府主无需在这里守着。”

    徐川笑着：“我也无事可做，接下来一百八十年就在这里静修好了。”

    “那大夏府？”

    “如今大夏府根基已稳，老祖镇守就够了。”徐川笑道。

    “我？”祝熊老祖吃惊。他毕竟是一炼宝之身的八品地仙，镇守这么大一势力？

    “真有事，传讯给我便可，我元神化身也会在听雷山。”

    “是。”祝熊老祖这才领命去了。

    徐川让他镇守大夏府，真正担任主事者，当然也能分到一笔仙晶，祝熊老祖心中只有感激。

    ……

    送走了祝熊老祖，徐川盘膝而坐，守着这片灵田，同时身前出现一块块淡金色的仙晶，仙晶之中仙元充足，传说仙晶是开辟三界诞生的最纯粹灵物，是仙家修行最重要之物。

    “我如今身上的仙晶，应该也够我修行到八品地仙了。”

    徐川直接开始炼化起了一块块仙晶，地仙根基，就是一块仙符，可这一块仙符就是用宝物堆起来的，有些地仙仙晶不够，就用杂七杂八的灵物去凑，可只有仙晶才是堆砌根基最好的灵物。

    而徐川「仙符」炼制之法更高明，每一品都需要十转淬炼仙元，可想而知消耗多大。

    时间流淌，天地中，转眼便是五十年过去。

    五行仙土中，已经冒出了一个个翠绿的嫩芽，汹涌的天地灵力毫不吝啬的浇灌下，每一个嫩芽都分外饱满，最奇特的是那嫩芽的模样，每一株都仿佛一个个弓着身子的少女一般。

    而在这一片灵田旁边的土地上，徐川盘膝而坐，丹田之中隐隐绽放着一道道夺目光芒，这光芒蕴含着浓郁的仙元，在徐川的周身仿佛龙蛇般流转着，最核心之处，便是一块若隐若现的「仙符」！

    如今的「仙符」更加凝实，更加厚重。

    仅仅片刻，整个仙符之上仿佛出现了诸多玄妙的符文印记，这些符文印记渗透到徐川四肢百骸，元神魂魄，让徐川的气息猛地提升了一个层次！磅礴威压弥漫开。

    徐川心中一动。

    他睁开眼眸，身影一闪，面前直接出现了一道裂缝。

    唰，

    徐川的身影出现在裂缝外。

    轰隆隆，

    一道湛蓝色的劫雷猛地落下，隔着混沌，从冥冥中蔓延而来，直中徐川肉身。

    八品地仙仙劫降临了！可这天劫强度，对徐川的「神源仙符」而言根本不算什么，轻易便渡过。

    再度回到天地中。

    “八品地仙，距离成天仙又进了一步。”徐川面带笑容：“不过真不容易，剩下的仙晶都不到两万颗。”

    仅仅九品到八品，就消耗了近百万仙晶，到七品呢？最后到一品…需要消耗多少仙晶？徐川都不敢想象。

    仙晶！一定要有大量仙晶！

    对仙晶的渴望，让徐川的目光看向了五行仙土中培育的一百朵「梦花」嫩芽。

    他的神识扫过，这一百朵梦花每一朵都长得无比健康，可是到头来却只有一朵能活？徐川越发好奇了。

    时间流逝，徐川一边守着这百朵梦花，一边感悟剑道意境，剑法，甚至到一百年的时候，混沌分身还渡过了混沌古仙第一劫。

    这一劫，已经可比八品地仙劫了！

    “下一劫，必须达到混沌橙气，方能渡过，不过时间更宽裕，天地时间两千五百年后。”

    混沌古仙，只要渡过古仙劫，寿命都长的很。

    转眼，已经是一百七十九年。

    这一天，

    徐川的神识完全笼罩一百朵含苞待放的「梦花」，每一朵梦花的花骨朵都精美的仿佛玉石一般，晶莹剔透。

    不管是从外表还是内部查探，都一般无二，可是最终只有一株能开放存活，显然最重要的就是这最后一步。

    “到底能不能成，就看这一步。”

    徐川紧紧盯着。

    ……

    仙界。

    黄山城位于东鸾神州以北，绵延过万里，黄山城主，乃是一位赫赫有名的六品天仙，不过黄山城主最出名的不是修为，而是根底，他的老祖黄山大仙，便是天道大能黄山大仙！

    东西天庭都和他关系不错。

    黄山城主府上。

    “什么？那小贱人逃进了听雷山？你们一群地仙，竟然连一个刚飞升的仙人都抓不住？”一身穿黄袍的女地仙正怒气冲冲看着面前跪伏的诸多地仙。

    “是一只寻宝鼠突然出现，那寻宝鼠地仙修为，别的不行，最擅长逃跑，一溜烟就进了听雷山。”

    那最前方的地仙满脸惶恐，面前这位女子乃是如今黄山城主颇为宠爱的子嗣——黄英仙子，也是他们的主子。

    “抓，进了听雷山又如何，一定要抓住，敢偷我宝物的贱人，我定要让她魂飞魄散！”黄英仙子脸色都狰狞起来。

    “不可，不可啊。”跪伏着的地仙听到这话，连忙喊道。

