    仙域发生的这些事情，君逍遥自然不知道。

    即便知道了，也只是会一笑而过。

    生在这种护犊子的家族里，他相信，堕神宫不敢对自己怎么样。

    至少明面上，不敢对自己出手。

    “君逍遥，你闯下大祸了，我们已经将消息传了回去，哪怕是君家，也不可能无视我堕神宫的怒火。”一位黑袍圣人语气冷冽嘶哑道。

    “你们再敢对公子放肆一句！”

    东玄老祖，古元眼中，有冷意在涌动。

    特别是古元，君逍遥是为了他们战魔殿，才对上堕神子的。

    他不允许，有人对君逍遥出言放肆。

    就在这两位黑袍圣人，欲要再说什么时。

    他们也是再度接到了传讯。

    而得知这个消息后，两位黑袍圣人的脸色，当即凝固住了。

    消息只有简短的一句。

    暂时不要招惹君家神子！

    这让两位黑袍圣人，都是傻了。

    明明是君逍遥导致堕神子陨落。

    怎么他们反而还不能招惹君逍遥了？

    看到这两位黑袍圣人的微表情，君逍遥心有预料，冷笑一声道。

    “怎么，你们是准备和本神子纠缠到底了？”

    两位黑袍圣人闻言，脸色都是难看地像是吃了苍蝇一般。

    他们也不傻。

    从这个消息就听出来了，堕神宫忌惮君家，服软了。

    亏得他们方才还说，堕神宫会让君逍遥付出代价。

    结果现在，反而是堕神宫先怂了。

    两位圣人脸颊火辣辣的，像是被人扇了一百个巴掌。

    他们不再停留，转身灰溜溜离去。

    看着那直接遁走的两位圣人，所有仙域天骄都是有些愕然。

    说好的报复呢？

    怎么反而夹着尾巴跑路了？

    看着这一幕的燕清影，心中对君逍遥更是崇拜。

    想必君逍遥的背景来历，比她想象中的还要厉害。

    跟着这样一位主人，不但不是辱没，反而是一种荣耀。

    “好了，此间事了，你们战魔殿，也准备重建吧。”君逍遥摆手道。

    古元和战魔殿主闻言，都是无比激动。

    “多谢公子！”两人诚心叩拜。

    他们相信，有君逍遥的余威在，重建后的战魔殿，一定能发展地更好。

    战魔殿，会再度成为森罗大陆的霸主！

    接下来几天，君逍遥也是待在森罗大陆，短暂的调休了几日。

    而战魔殿修士，在古元这位七代殿主的带领下，征伐四方。

    不但彻底将三大宗门的底蕴接收了，还征服了诸多势力。

    还有其他许多势力，慕名投奔而来，想要加入战魔殿。

    而战魔殿，也是选择了森罗大陆中央的一大块领地，作为重建的地址。

    整个战魔殿，都是一派欣欣向荣之相。

    可想而知，要不了多久，森罗大陆将会出现一个真正的霸主。

    而君逍遥，在森罗大陆也有收获。

    他得到了森罗大陆本源，得到了吞神魔功这门至尊法。

    还收了一位潜力无穷的逆天之女当追随者。

    论潜力，燕清影并不弱羿羽多少。

    只是羿羽从小生在古之帝族，修为和眼界都比燕清影这个下界的骄女要强。

    但只要给燕清影时间。

    以她的吞神魔功，加上能容纳任何属性能量的特殊体质。

    在将来，绝对会成长为一位实力强绝的黑暗女王。

    对于自己选人的眼光，君逍遥还是有自信的。

    在新建的战魔殿内，一处殿宇中，热气蒸腾弥漫。

    因为知道君逍遥有泡温泉的爱好，所以即便他可能只在这里待几天，古元依然让人建了一座温泉池。

    而此刻，伺候君逍遥的，并非是苏紫琼，而是燕清影。

    苏紫琼的侍女工作，先是被纳兰若曦抢去，现在又被燕清影抢走。

    这让苏紫琼有些闷闷不乐，看不到君逍遥完美无瑕的身躯，她晚上要做一些事情的时候，都难以代入君逍遥的样子。

    温泉池内，君逍遥在闭目养神。

    燕清影则用一双玉手，替他捏肩。

    打败堕神子对君逍遥来说，算是轻松，所以他压根就不用调整状态，只是单纯想要放松一下。

    燕清影那白如霜雪，嫩如凝脂的脸蛋上，微微带着一抹红。

    即便她的性格，受到了吞神魔功影响，有些负面的黑暗，冰冷情绪。

    但这一切，在君逍遥面前，都消失无踪。

    她也只有在君逍遥面前，才会散去冰冷之意，变成小女人模样。

    “清影，你差不多已经彻底消化了堕神子的力量吧。”君逍遥询问道。

    “嗯，这还多亏了公子，一方面替我报仇，另一方面还令清影实力提升。”燕清影柔柔道。

    “那就好，以后，我还会让你吞噬其他天才，你的实力会飞速进步。”君逍遥道。

    燕清影略微迟疑，但还是开口，幽幽道：“公子，这吞神魔功，伤天害理，天地不容，当初创造这门功法的魔祖，最后也落得个人人喊打喊杀的局面，到时候若是……”

    燕清影心里唯一担心的，就是这一点。

    吞神魔功，有伤天和。

    若她真的跟随君逍遥回到仙域了，到时候因为她吞神魔功传人的身份，给君逍遥带来麻烦，那不是燕清影想看到的。

    “原来你在顾虑这个。”君逍遥摇头失笑。

    的确，吞天魔祖在仙域，的确是臭名昭著，过街老鼠般的存在。

    但那又如何？

    吞天老祖最后重伤逃下界，落得那般悲惨下场，都是因为他是孤家寡人，背后没啥势力。

    而且仗着吞神魔功，天天惹事，他不死谁死？

    但燕清影不同，有君逍遥在背后替她撑腰，谁敢非议她魔功传人的身份？

    “真是个傻姑娘啊……”君逍遥叹了口气。

    燕清影不好意思地低下了头，脸颊发红。

    换做其他人这么称呼，燕清影早就杀过去了。

    但君逍遥这般称呼，燕清影只感觉有些害羞，好似有一丝宠溺的味道。

    “放心，有本神子为你撑腰。”

    “仙域谁敢非议你吞神魔功传人身份，我就诛他九族，让他全族都成为你的养料！”君逍遥淡漠道。

    他倒是继承了君家人护短的性格。

    燕清影既然诚心追随他，君逍遥自然也不能辜负了她。

    “公子……”燕清影芳心酥麻，心里感动地一塌糊涂。

    君逍遥为她，算是做了很多了。

    有如此诚心相待的主人，她还有什么理由，不尽心追随呢？

