    看到韩三千真要生气的样子，黄骁勇不敢再说废话，只好乖乖的带着韩三千到了詹台流月的住处。

    “师父，詹台宗主就住在这里，你要是没其他的事情，我就先走了。”黄骁勇弱弱的说道。

    韩三千知道，黄骁勇脑子里没有什么干净的想法，他这一走，必然会对他和詹台流月之间的关系多想，虽然韩三千在轩辕世界不是很在意这一点，毕竟苏迎夏又不在这里。

    但是为了避免黄骁勇产生更大的误会，韩三千说道：“不用走，跟我一起见他。”

    说完，韩三千直接敲响了房门。

    黄骁勇一副欲言又止的样子，心想这两人私会，怎么会带上他呢？

    很想开口问，但黄骁勇知道，要是问出口，很有可能会挨打，所以只能忍住了。

    检验一个女人的姿色，起床这个时间点是最好的，因为女人一天当中最狼狈的时候，便是这时。

    但是打开房门的詹台流月，依旧美得让人沉醉，黄骁勇嘴角溢出的哈喇子已经完全说明了詹台流月有多动人，一双眼睛就如同深潭一般，让人无法自拔。

    “韩宗主，这么一早的找我，不会是想赶我走了吧。”詹台流月说道。

    韩三千还没说话，黄骁勇就迫不及待的说道：“没有没有，我师父怎么会赶你走呢，詹台宗主，三千宗的大门永远为你敞开，你想住多久就行。”

    詹台流月淡淡一笑，这才是男人见了她之后应该有的样子。

    可是反观韩三千，他依旧表现得很淡定，甚至他的眼神，根本就没有打量自己。

    “谢谢黄长老。”詹台流月嘴角噙笑的说道。

    “不用不用，怎么能谢呢，你能住在这里，三千宗那是蓬……”

    “咳咳。”韩三千干咳了两声，黄骁勇现在的样子，像及了地球那些追求女神的舔狗，实在是让他看不下去了。

    黄骁勇因为韩三千的咳声稍微清醒了一些，知道这不是自己说话的时候，赶紧后退了一步。

    “韩宗主，有话不妨直说。”詹台流月主动说道，俗话说无事不登三宝殿，韩三千既然这么早来找她，肯定有原因。

    “詹台宗主，我想你跟我一起走一趟皇龙殿。”韩三千说道。

    詹台流月双眉一挑，韩三千这番话让她有些意想不到。

    他决定了去皇龙殿，自然是因为那个传说，以及想要更多的了解麟龙，但是詹台流月万万没有想到，他会叫上自己一起。

    “韩宗主，你要知道，如果帝尊真想杀你，就算带上我，也帮不了你什么。”詹台流月说道。

    “詹台宗主误会了，我怎么可能把你拉近火坑呢，如果帝尊要杀我，我不会连累你，之所以让詹台宗主一起，是因为詹台宗主见多识广，在我有不懂的地方，我希望詹台宗主能够给我解释一番。”韩三千说道。三月中文

    这个理由，在詹台流月看来有些牵强，难不成他是表面正经，可实际上依旧是个好色之人，只是借此为借口，故意想要亲近她？

    詹台流月打量了一番韩三千，如果他真是假正经，那也装得太像了，一个人的眼神是很难骗人的，但是他却做到了控制自己的眼神？

    “詹台宗主，我知道你在想什么，不过这绝对是个误会，我所说的，便是实话，并无其他想法。”韩三千继续说道。

    这番话对詹台流月来说，无疑是个沉重的打击，这使得詹台流月的脾气也上来了，争锋相对的说道：“韩宗主，我为什么要跟你一起去，又为什么要帮你解释呢？我堂堂飘渺宗的宗主，难道就是替你做这些小事的吗？”

    韩三千知道，不论哪个世界，女人都是一种极其可怕的生物，一旦得罪了，绝不会有好下场。

    很显然，他现在已经在得罪詹台流月的边缘，这件事情要是处理不好，今后三千宗和飘渺宗之间，恐怕就会产生嫌隙。

    “请詹台宗主放心，我绝不会让你吃亏。”韩三千说道。

    “难道韩宗主以为我是可以随意被收买的人吗？”詹台流月不屑的说道，她心里已经想好了，不管韩三千会给她什么好处，都要无情的拒绝，绝不能在韩三千面前落了下乘。

    想法是一回事，但事实却又是另一回事。

    詹台流月坚定的内心，在韩三千掏出圣栗之后，直接瓦解了。

    没有人能够抵抗住圣栗带来的诱惑，即便他是极师境的强者也不行。

    “韩宗主，这……”詹台流月无法淡定自己的表情，嘴巴微张，明显是惊讶得合不拢嘴。

    “圣栗，如果詹台宗主愿意帮我的话，这颗圣栗便属于詹台宗主。”韩三千说道。

    詹台流月呼吸莫名间急促了起来，之前的坚定想法，已经灰飞烟灭，她万万没有想到，韩三千给她的好处，竟然是一颗圣栗。

    这要如何拒绝？

    这又怎么拒绝得了？

    “韩宗主，你没有开玩笑吧，圣栗如此珍贵的东西，你要给我？”詹台流月不确定的对韩三千问道，在她看来，这绝对是一个玩笑，什么人能够这般轻易的把圣栗送人呢？

    一旁的黄骁勇脸上带着淡淡的笑意，以前的他，知道圣栗的存在，但是他压根就没有见过，不知道圣栗是个什么东西，所以当初韩三千给他的时候，他还不是太在意，直到在丰商城，了解了圣栗的珍贵之后，黄骁勇才发现韩三千给了他多大的好处。

    那时候的他和詹台流月一样，不敢置信。

    但是现在，黄骁勇已经习惯了，因为师父做事从不按常理来，在别人眼里不可思议的事情，对于韩三千来说，却是情理之中。

    “难道说，圣栗还不足以吸引詹台宗主吗？”韩三千笑着问道。

    这种时候，面子，尊严，已经不是詹台流月会去考虑的问题，她更加不在乎自己会不会在韩三千面前落了下乘，因为圣栗已经弥补她失去的一切。

    “韩宗主，我愿意，什么时候启程？”詹台流月直接问道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

