    闻言我、何曼凝、伍子六三人都疑惑的看着马疯子!

    何曼凝更是很惊惶的问道：“马师傅，你说什么呢？”

    倒是伍子六很是镇定的问道：“扯鸡毛呢，现在尸体就在那棵树下，你现在告诉我，我们回去？你这以后让我这背尸人的脸往哪搁？”

    马疯子并未理会两人的话，怔怔的愣了一会，说道：“那两棵树是阵眼，何晚生死在阵眼上面，我们要把他弄回去，就得动到阵眼，但是动到阵眼指不定就会招来这山里的什么东西！”

    伍子六瞪着眼睛说道：“怕鸡毛，你现在已经不是把附着在柳树上的煞气破了吗，你要是怕的话，等煞气散去，我自己过去，你们都在这等着！”

    马疯子叹了口气，并没有说话，但我能听出来，他貌似在担忧着什么。

    但是伍子六说完以后，他们两人，就都把目光看向了老柳树，谁都不愿意在多说话。

    只有何曼凝，眼神复杂的看着我。

    我说：“何小姐，你放心，伍子叔应该有办法，等煞气散了我们过去看看再说！”

    何曼凝点点头！

    随即我们四人都陷入了沉寂。

    时间过得很慢，老柳树上的煞气不知道马疯子用了什么法子，附着在柳树上的煞气是散开以后，并未飘向远处，只是在柳树的四周慢慢地盘旋涌动着。

    自从进入说完话以后，伍子六，虽然表现的很镇定，但他就一直皱着眉头，脸上也多了几分疑惑，此时看着前方已经在慢慢涌动的煞气，我估计再有七八分钟煞气就要从柳树上彻底散开了，我看着伍子六问道：“伍子叔你想什么呢？”

    伍子转头看了眼何曼凝，随即把我拉到一旁，他环抱起双手，反问我：“易行，你说何晚生好端端的跑到这种鬼地方来干什么，还死在了阵眼上面？”

    伍子六问我的时候很小声，似乎是在怕何曼凝听到。

    我摇摇头：“伍子叔，我上哪知道去，何小姐不是说了吗，他父亲喜欢爬山，堪风水，想靠自己的本事给何家在找一块风水宝地！”

    我说完，伍子六掐着下巴，心不在焉的回道：“也许是这样吧！”接着又把目光看向了马疯子，看了一会，伍子六似乎想到了什么！

    他掏出烟给我递了一根：“易行，马疯子老是说这背阴山是被人布下的什么鸡毛风水大阵，你之前能看出来，龙虎双煞的风水局，那么你能看出来，这背阴山被人到底布下了什么狗屁的风水阵吗？”

    我皱着眉头点上了伍子六给我的烟，随后说道：“伍子叔，之前我不是说了吗，布下这招魂困祟阵的人是利用了背阴山的东西两座青龙白虎山，形成的龙虎双煞，在加上利用背阴山避阳遮阴的山势，在山里种上槐、柳、丧、鬼拍手这些树，形成的招魂困祟阵！”

    我话音刚落，伍子六摇摇头：“那你想过布下这个招魂困祟阵的人到底要干嘛吗？”

    我说：“伍子叔，马叔不是说了吗，这里是阴司的入口，布下这个阵是为了吸引鬼魂野祟，好让它们进来被山里的鬼差抓走，不然它们在外面作乱！”

    伍子六：“呸，易行，你还真信马疯子说的这里是阴司的入口啊！他就是纯纯的胡说八道呢！什么狗屁的阴司入口，说的好像他进去过一样！”

    我看伍子六说着说着，又要开始骂马疯子，我赶紧冲他摆手让他打住：“伍子叔，说实话我也不他信，但你不要和马叔一言不合就要起口舌之争啊，争赢了也没什么好处，还伤了感情，再说了马叔是来帮我们的，稍微对他可气点吧！”

    伍子六点点头，没在继续说这个话题，转而说道：“易行，趁现在，你在看看这个山里的风水可以吗？”

    我心里咯噔一下，疑惑的看着伍子六，看来他对风水是一窍不通！

    风水，"风者气也，水者形也”。是研究气与形，人与自然环境的一门学问。

    风水在古代也称为”堪舆术”。

    “堪”指天道，为阳;“舆”指地道，为阴。

    即阴阳之道也。人认为，天下万物充满着一种阴阳之气，如果能使阴阳之气相交

    并聚合而达到平衡的地方,这便是一处比较好的风水宝地。

    风水起源于古代，距今已有几千年的历史，是一门综合了哲学、地理学、

    生态学、建筑学和心理学等多种学科的自然科学，賒旨是审慎周密地考察、了解

    自然环境，顺应自然，改造环境，创造出良好的宜居和生活的环境，赢得最佳的天时、地利、人和，以达到“天人合一”的至善境界。

    俗语说:"一命，二运，三风水，四积阴德,五读书。”

    也就是说一个人能否获得功名和富贵，除了其本身命运外，还要看阴阳宅的风水是否配合以及其本人的素质和文化涵养的高低来决定的。人生在世所求不外呼平安健康,行运顺遂，然而世事多变人们往往无法如愿，以风水而论，好的阴阳可以使家运昌隆，福荫子孙。

    一个好的风水可以趋吉避凶，比如一个人的命运中有灾难，如果风水调整的好的话，最多不过是破点财或受点伤，否则可能会有悲剧的发生。

    我愣了下后对伍子六说道：“伍子叔这黑灯瞎火的，我什么都看不出来，再说了这背阴山的风水，哪里是那么好看的，仅凭我肉眼凡胎，恐怕即使是在白天我能看出来的东西也是有限，或者什么都看不出来，要知道那个利用背阴山的山势作阵的人，他可是用阴槐阴柳这种活的树木做阵眼，有这种本事的人都算是顶级的存在了！”

    “我就是在阴/门诡录里面看过，几篇文章了，就像看破他的风水局，简直就是班门弄斧了！”

    “我恐怕看不出来！”

    “再说我对阵法是一窍不通，以我现在的实力想看出来这背阴山里的风水布局，压根不可能！”

