
　　风轻云淡。

　　有春风如柳。

　　娴静的庭院中，一缕杏枝探出墙外，伴随着些许肉的香气扩散，路过的姑娘们停下脚步，咽了口口水后，径直离去。

　　小院中有一片篷子，篷子中养了一些好看的花儿，柳依依手提花洒正在浇水，她瞧着自己买回来的景天，目不转睛。

　　景天草常有肥厚、肉质的茎，十分好养活……柳依依最近尝试养花，最后发现这名叫景天的多肉最好养活，只要浇水便不会死……她十分的喜欢，平日里都不许连韵触碰。

　　“……”

　　木门打开，窗外的花香逸进精致的小屋，紧接着有一个穿着长裤，头发散乱下来，文文静静的姑娘揉着眼睛走出来，看到浇花的柳依依后一愣，靠在门前说道：“依依，你也是……非要在篷下养，分明才下了雨，这不是多此一举嘛……”

　　“少废话……你还喜欢花呢，不知道家花和野花不一样？要好好护着。”柳依依说道。

　　“家花？野花？”连韵清醒了一些，瞥了一眼墙头的杏枝，说道：“你是不是话里有话。”

　　“你睡傻了？”柳依依瞪着连韵，说道：“睡醒了？回笼觉你也是能睡……抓紧的，头发扎一下，去看看我包子，把笼屉下了。”

　　“哦。”连韵应声，去干活了。

　　柳依依见状轻轻摇头。

　　连韵好不容易关了店面休息一天，所以哪怕她睡到晌午，自己也没有叫醒她……

　　提着花洒，柳依依来回踱步。

　　说起来……是可以雇一个人帮着看店，本来也没有什么非要连韵去做的事情，她只要负责做蜜饯，卖的工作完全可以交给其他人。

　　丫头最近有些太累了，又临近过年，柳依依很想让连韵休息一阵子，可连韵不愿意关店面，而想要找个人帮衬着。

　　可自己是容易吃醋的姑娘，若是招人，肯定要和连韵直接对接，定然会朝夕相处……这样一来，她怎么也放不下心来。

　　这里是春风城，她要提防的不只是男性，还有一个个荡漾的要满溢出来的姑娘家……尤其是连韵的蜜饯在春风城如此的有名气，她的人气本来就不低。

　　要说放心又合适的人，自然是阿七最好，可是柳依依也知道这种小事让杜七来实在是耽搁时间，大材小用……

　　“……”

　　放下花洒，柳依依朝着房间走去。

　　她觉得，杜七一定会很喜欢这份和蜜饯打交道的事情。

　　可杜七不懂事，她得懂事才行，如今杜七开始修炼了，自然不能和以前那样与她们这样的姑娘厮混在一起。

　　……

　　柳依依和连韵因为要看店的缘故，一般午饭都在店里吃，时间也比一般的姑娘要提前不少。

　　柳依依掀开桌子上的竹笼，只见一笼屉里放七八个包子，热气腾腾，包子底下垫着一块蒸笼布，包子立体的立在蒸笼布上。

　　小巧玲珑，形似宝塔，呈半透明壮，晶莹透黄，宝塔顶上一阵阵香气随风四溢。

　　卖相很不错。

　　她的手艺很巧，小笼包上的褶子一层层的均匀，十分的美观，但是……卖不出去的包子，再好看也没有太大的价值。

　　桌上，一小叠辣椒，一碟香醋，一笼汤包和两碗莲子羹，这就是姑娘家的午饭，吃的和早餐似得，但是也习惯了，毕竟吃的也是早上没有卖完的包子，自家解决。

　　此时连韵已经换下了睡衣，头发扎成了以往麻花辫的模样，褪去了文静，多了几分元气。

　　可是，元气少女拿着筷子，不满的看着柳依依。

　　“依依，我想吃些好的……我那么累，咱们说好的……”连韵不满。

　　“计划赶不上变化，剩了这么多，总不至于丢了吧，好了……晚上咱们出去吃就是了。”柳依依移开视线，毕竟这事儿本就是她理亏在先。

　　“你也是……就算我今天休息，也不能……算了。”连韵伸了一个懒腰，驱除了身子的倦怠，夹起一个小笼包，慢条斯理的咬了一口，旋即蹙眉问道：“依依，你换料方了？”

　　“也不是，只是试着换了一下做法，看来……姐妹们不是很喜欢，今个剩了不少。”柳依依说着，有些失落。

　　连韵眨眨眼，也不埋怨柳依依折腾她的事儿了，用心品尝今日的包子。

　　其实味道不仅不差，反而很好。

　　连韵细嚼慢咽，发觉汤原是肉汁冻子，打进肉皮一起煮成的，所以才能凝结成为包子馅……汤里面可以看得见一些碎肉渣，咬一口汤汁和香味慢慢的溢出来……

　　很香，很好吃……但是，有哪里不对。

　　连韵吃了两个小包子后，就没有再动筷子吃第三个了。

　　她知道原因了。

　　也很简单，太腻了……都是姑娘家，又不是那些男人，也不需要摄入这么多的油水。

　　“依依，你应该再调一下……”连韵说着觉得有些口干，喝了一口莲子羹准备继续说话，可她忽然愣住。

　　连韵意外的发现莲子羹是微凉的，凉意伴随着莲子淡淡的苦味几乎是在瞬间就击溃了肉包的残留的油腻，止腻生津的同时，她忽然想再吃一个包子。

　　“怎么了？你要说什么？”柳依依弯下腰，十分的期待连韵的评价和建议，作为姐妹，连韵对她的建议向来十分的有用

　　“当局者迷？”连韵眨眼。

　　“什么意思。”柳依依问。

　　“依依，今日怎么是莲子羹，而不是蛋花汤？”连韵问。

　　“你忽然的说这个做什么？”柳依依很是疑惑，不过还是说道：“天气冷易积食，之前我留了一些干莲子，给你补气生津，正巧，莲子微苦也能解腻，对了……我还去药房抓了一些黄芪，晚上给你喝……该是能精神一些……”

　　柳依依说着，连韵的脸却越来越红，看的柳依依歪着头，不理解这个丫头为什么忽然害羞了。

　　“你这丫头……这是怎么了？”柳依依不解。

　　“没什么。”连韵哼了一声。

　　依依真是的……明明她在给自己做吃的之时什么都考虑到了，还专门给她做了莲子羹解腻，可做生意的时候却想不到这一点……

　　连韵虽然很想吐槽，可话到嘴边便成了害羞，毕竟……这表明柳依依对她的关心已经是刻在骨子里的、下意识去做的事情。

　　“我记得你挺喜欢吃莲子的啊。”柳依依疑惑道。

　　“喜欢是喜欢……”连韵尝试着组织语言，可惜失败了，于是她只能说道：“依依，包子太腻了，倒胃口。”

　　“我想也是这样，我明个试着改改方子。”柳依依嗯了一声，可对于她来说，现在重点也不是包子了，她很想知道连韵为什么而害羞……

　　这样少女感满满的姑娘，她可是许久没有见过了。

　　“你方才在想什么？”柳依依追问。

　　“没什么。”连韵拧过脸去。

　　“可是……”柳依依继续说道。

　　“食不言。”连韵咳了一声。

　　“咱们又不是望海店的姑娘。”柳依依摊手。

　　“别问了！”连韵急忙夹起一个汤包，用牙齿开了一个口用开口处沾了沾桌上早已调好的辣椒酱。

　　她要吃东西了。

　　柳依依轻轻摇头，伸手倒了一杯温水，握在掌心。

　　就在这个时候，连韵也发出一声惊呼。

　　“嘶……”

　　她吃着沾满了辣椒的汤包，一手点着唇。

　　“我就知道。”柳依依先是用手绢擦拭去连韵唇上的辣酱，将手上的清水递过去，说道：“嘴巴破了，自己不知道注意。”

　　“……也不知道怪谁。”连韵给了柳依依一个白眼，旋即嗅着柳依依身上淡淡的香气，说道：“依依，十姑娘的发膏要没了，一会儿我去找阿七再要一罐。”

　　“十姑娘和四闲姐一起登台，你也别待太久，太久耽搁姑娘们庆功。”柳依依提醒道。

　　“我知道。”连韵有些嫌弃柳依依的啰嗦：“也不光是要发膏，我酿的梅花酒也好了，带一坛给十姑娘尝尝……她应该会喜欢。”

　　“十姑娘？”柳依依想着杜十娘。

　　那个姐姐倒是和自己有几分相似。

　　她和杜十娘没说过几次话，可鲜有的几次会面都聊的很尽兴，她们很合拍，都是顾家的姑娘，交流了许多怎么将“姑娘”栓在身边的心得。

　　“你没有觉得，阿七和十姑娘有些像是……你和我？”柳依依说道。

　　“又说胡话，哪里像了。”连韵站起来，手放在背后敲了敲自己纤细的腰肢，冷哼道：“十姑娘大方，对阿七严厉而温柔，处处思量，阿七乖巧听她的话，她们简直就是母女的典范，和我们一点也不像。”

　　“那是你傻。”柳依依反问道：“我什么时候看错过？金兰就是金兰，变不成旁的什么。”

　　连韵一怔，坐下若有所思道：“这倒也是……依依你虽然不正经，可眼光还不错……只是你什么意思，我没有听的太明白。”

　　“十姑娘和阿七之间也不是母女，至少……阿七没有这么想过，所以这段关系不成立。”柳依依端起莲子羹，喝了一口，感受着口中的苦尽甘来，说道：“其实十姑娘也不好说，她看阿七的眼神……”

　　柳依依深呼吸，没有再说下去。

　　杜十娘看杜七和她看连韵的眼神有些许的相似，只不过兴许杜十娘自己也没有想好应该怎么处理这段关系，所以才会是外人现在看上去的模样。

　　“你又是这样，说话只说一半。”连韵气鼓鼓的盯着她。

　　“我也不是背后嚼舌的人，再说了……我也不确定。”柳依依干咳一声，吃下了一个汤包，颔首。

　　阿七和十姑娘的关系真的很好，一丝丝的改变都会破坏这份平和。

　　柳依依看的要更远一些。

　　杜十娘是受过伤害的人，所以她对于情感看的会更加重要，自然也比杜七要更加重视这份平和，这样的杜十娘……没有打破现有关系的勇气。

　　七姨应该也能看明白。

　　柳依依很好奇，杜十娘究竟是迟钝到没有察觉她自己的感情，还是她装傻？

　　如果是前者，柳依依认为往后杜十娘只会越来越难以分清楚这份情感，若是后者……那不知道能够装到哪一天。M.23sk.com

　　装到阿七出嫁吗。

　　不管杜十娘舍不舍得，柳依依作为杜七的闺蜜都舍不得，肥水哪有往外流的道理，要嫁人……不如和连韵一起嫁给她。

　　“咳。”柳依依觉得白日梦也该停下了，又有些恼怒自己荒唐的念想，便给了连韵一个挑衅的眼神，同时说道：“我想的事儿，说给你听你也听不明白，吃你的饭。”

　　“……你找事是不是。”连韵气的想要站起身，可肩膀被柳依依一只手压着，挣扎了几下，竟然是站不起来。

　　不是她弱，是柳依依力气大，不然也不至于总被欺负。

　　“哼。”连韵咬唇，最后放弃了，继续喝着莲子羹，这一份柳依依为了她而用心的午餐，她吃了，今个就不和她计较。

　　“反正我一会就能见到阿七了，才不要受你的气。”连韵说道。

　　“好好好，随你。”柳依依随口敷衍着。

　　要说这世上有谁她一点都不提防，方才就说过是杜七了，那杜十娘也算一个，连韵去玩她没有任何心理负担。

　　柳依依轻轻摇头道：“也不知道十姑娘什么时候能意识到她的念想，不过也不是我的立场能说的，七姨不会掺和，那就只有秋屏姐够资格插手了……可是秋屏姐的性子，也难。”

　　“……”连韵继续吃饭，她既然听不明白柳依依说话，便直接不在意了。

　　“对了。”柳依依忽然回头，看着连韵说道：“先前你和我说的……想招个人帮衬着的事儿也不是不行……”

　　“条件呢。”连韵想也不想，放下筷子问道。

　　她家的这个姑娘对她有着病态的保护，虽然说她很喜欢，但是有时候也缠人的很，柳依依能同意，一定是有条件。

　　“条件说不上，你去问问阿七那儿有什么合适的人选，若是她开口，我就放心。”柳依依说道。

　　“这样？”连韵想了想，觉得靠谱。

　　阿七推荐的人，她一定也会喜欢，定能更好好相处。

　　连韵忽然想起了什么，看了一眼窗外的多肉：“如果阿七说景天……”

　　“公子不行。”柳依依堵住了连韵的话，也看向窗外。

　　嗯。

　　这景天草会让家里的丫头想到男人，自己光想着好养活，没有料到这一点。

　　家花和野花不一样，要好好护着。

　　那便扔了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0512 可以互相映照的两对。免费阅读。https://xs.23sk.com 