
　　果然，工匠大哥的手边确实放了一个不小的布包。大叔上前伸手拿起那个布包，然后缓缓打开。待他看清楚那包里的东西之后，手便开始不住地颤抖起来！

　　“老头子，是什么......”

　　大婶儿伸着头看过去，却也愣住了！

　　布包里，稳稳地摆放着十个金锭子，金锭子下面还押着一张文书，那是一纸地契，上面清清楚楚地写着地址和宅院大小！位置便利，地方不算大，但是与他们现在住的相比，那就是一个天上、一个地下......

　　“这......”

　　大婶儿呆住了！

　　“二十个金锭子，一座宅院......我们一家这辈子不去做工都够活了！这......这到底是我们帮了他们，还是......他们在帮我们啊！”

　　大叔感叹的说道！

　　“父亲，这钱......就先留着吧，万一突发什么急事也能派上用场！我们还是要出去做工的，大哥说过，靠自己赚来的钱.....用着最安心！”

　　二弟的话引起了弟弟妹妹的同意，大家纷纷点头！

　　“好，你们说得好，你们大哥教得好，教得好啊......”

　　大叔和大婶十分欣慰的看着自己的几个孩子，连连点头......

　　第二天一早，方家人都跟平时一样起床洗漱，然后纷纷来到了正厅等待着一起吃早饭！大家都在家的时候，他们就会很默契的等着对方一起吃早餐！

　　袁月伸了个懒腰，懒洋洋的走进了餐厅，扫视了一圈没有发现自己想见的那个人，不由得坐到位置上看向大家！

　　“你们都看到无非了吗？”

　　“没有看到！”23sk.Com

　　小麒摇摇头！

　　“我们刚刚也在研究要不要去找无非，但是想一想，这事儿也不知道能不能成功，要是没成功的话，最失望的一定是无非他自己！成功了，最高兴的人也是他自己！所以......不管成不成功，让他自己先适应一段时间，他没有出来......证明就还在适应，我们就别去给他添堵了！再等一会儿......应该也就能知道答案了！”

　　舒情倒是很能理解无非，跟袁月说道！

　　“也是！那咱们就先别去掺和了，让他自己先跟自己适应适应吧！”

　　袁月点点头，表示理解！

　　可是......这一等就是两个时辰，一家人把早饭都吃完了，水果也吃了，茶也喝完了，可无非却还是没有出现！

　　“这人......去哪儿了？难道没成功？自己在房间里难过呢？”

　　袁月看着正厅门口的位置，依旧空空如也！

　　“以无非的性格......应该不能吧！”

　　李兆文摇了摇头，觉得那不太像是无非的性格！

　　“就算是难过，一会儿也就该好了啊！”

　　“是啊，不会......想不开了吧！”

　　小麒听了李兆文的话，脑洞又开了！

　　“那就跟不可能了，从之前的事情就能看出来，无非还是很惜命的！”

　　余一恩绝对不相信无非会想不开！

　　“那......难道是走了？因为能说话了，所以离开咱们方府了？”

　　钱玉阳想得更多！

　　“我觉得应该不能，不是无非的性格！”

　　方程摇了摇头，觉得不太可能！

　　“在这儿猜还不如直接去房里看看！”

　　马勺直接站起来，朝着后院那个昨晚无非临时住在那里的厢房走去！其他人想想也对，何必在这儿瞎猜呢，去看看不就知道了！

　　一群人浩浩荡荡地来到了后院的厢房，而走到后院的那一刻起，方程就已经感受到了，后院没人！他不由得皱了皱眉头，然后转脸看向跟自己一样已经感受到后院无人的李兆文！

　　两个人的目光在空中碰撞，满满的都是疑问！

　　“难道......真的走了？”

　　李兆文无奈的嘟囔了一句，

　　“要是真走了，那可真绝了，我们昨天那么费力的给他装舌头，今天就往我们脸上狠狠地扇了一个巴掌！”

　　听了李兆文的话，方程倒是笑了。

　　“原本帮他恢复语言功能我们也没打算要什么回报啊！不过不告而别的这种方式.....我们还确实挺难以接受的！”

　　方程说这话的时候也确实挺无奈的！

　　果然，推开厢房的大门时，里面空空如也，房间被褥十分整齐，早已经没有了无非的影子！

　　“真的......走了？可真绝情啊！”

　　舒情看着空空的床铺，摇着头叹息道！

　　“这小子，看不出来啊，还藏着两幅面孔呢！昨天说要给他恢复说话能力的时候那可是高兴得跟什么似的，今天就来消失这出戏码？真是欠揍，别让我看见他，否则迎接他的只有我的拳头！”

　　马勺说话直，没有开口直接骂已经很给面子了！

　　“你还真不一定能打过人家！”

　　钱玉阳笑了笑，可笑容里也带着些许的难过！

　　“我总觉得......无非应该不至于连个招呼都不打就离开吧！这不像是他的风格啊！再说了......难道是我们集体看错人了？这种事情......存在吗？”

　　袁月看着大家，有些不解的问道！

　　“说得倒是没错儿，可是......”

　　余一恩的话没说完，就听到一阵脚步声从前院跑过来，听着......像是小女孩儿的脚步！

　　“方大哥，兆文哥，无非......无非回来了，在前厅！”

　　妞妞跑得上气不接下气的冲进厢房来，带给大家这个还算是好消息的消息！

　　“无非回来了？看你这样子......是发生什么事了吗？”

　　李兆文看着妞妞的表情似乎有些奇怪，不由得开口问道！

　　“你们......你们去前院看看就知道了！”

　　听了妞妞的话，大家的好奇心完全被钓起来了，几个人互相对视一眼，然后十分默契的又都往前院正厅走去！等他们走进正厅之后，被眼前的景象给震惊了！难怪刚刚妞妞会是那副见了鬼的表情，这场面......确实很让人震撼！

　　方府的正厅已经算是不小的了，而此刻的这个正厅里，已经被各种各样的东西所塞满了，而无非......就站在这些东西里面，呲着牙看向大家，笑得像朵花一样！

　　所有人都震惊了，看着正厅里这七零八落的东西，一时间傻了眼！

　　“这......这些，都是送给你们的！”

　　终于，无非开口对他们说出了第一句话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零九章 修复（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 