    而病床上的聂倩，此时也是不顾一切的跑到了陈庆和的面前，看着陈庆和那奄奄一息的样子，她赶紧将呼吸机给陈庆和接了上去，陈庆和顿时就大吸了一口气，由于刚刚将近两分钟的严重缺氧，此刻的他感觉到自己的眼前一片漆黑，至于大脑更是处于瘫痪状态。

    所以，此刻这一口新鲜的空气，对于陈庆和来说，简直就是久旱逢甘露，他整个人也瞬间就恢复了过来，脸色看起来也红润了不少，眼睛也有刚才的僵硬逐渐的灵活的起来，当他听到自己耳边聂倩的担忧的声音时，顿时就下意识地将自己的双手抬了起来，因为看不到眼前的景象，所以他的两只手掌在半空之中胡乱的扒拉了起来，似乎是想要寻觅聂倩。

    而聂倩自然也明白他的意思，顿时就主动的将自己的手伸了过去，两个人的手掌紧紧的抓在了一起。

    聂倩感受着陈庆和那不断颤抖的手掌，以及手心不断冒出来的冷汗，脸上也是浮现出了一抹心疼之色。

    与此同时，另一边光头和自己的一群小弟，也是废话不多说，直接对着几个人就开始了猛烈的教训。

    这几个人自然是抵挡不住他们猛烈的进攻，没多久就跪在了地上磕头求饶。

    不过这样的画面光头已经见过了无数次，看着他们不断磕头的样子，光头却是心静如水，甚至还极为反感的对着那其中一人的额头，又是一脚踹了上去！那人原本正打算磕头，可是被光头这一脚直接给踹飞了出去，他的大脑顿时就像是撞上了南墙一般，整个人犹如做梦，在那半空之中划出了一道优美的弧度，而后重重的跌落在地，两颗门牙直接被摔碎成了两半！其他的几个同伴，眼看着这家伙被打的如此之惨，心中自然也是更加畏惧了起来，眼睁睁的看着光头刚才的雷厉手段，他们自然也知道，如果自己再不老实交代的话，恐怕等待自己的就是一样的结果。

    所以，其中一个人赶紧对着光头开口说道：“大哥，你别再打了，我什么都跟你说！”

    随着那人开口，光头也是迅速将目光转向了他，原本光头的注意力还在别人的身上，因为这个人看起来就是一个跑腿的货色，光头觉得自己就算是问他，也问不出什么有价值的信息来，所以刚才一直都把他给忽略了，但是没想到这家伙竟然自告奋勇，光头也是饶有兴致的对着他上下打量了好一会儿，而后便是缓缓走到他的面前，冷声问道：“你想跟我说什么？”

    那人此时战战兢兢，嘴唇都颤抖的停不下来，支支吾吾的说道：“我们来……来医院……是奉命，要陈庆和的命……”光头皱着眉头听了好半晌，好不容易听这家伙把话给说完了。

    可是光头的眉头却皱的更紧了一些，他转头看着面前这个嘴唇止不住颤抖的家伙，有些不敢相信的问道：“没了？”

    而那个一脸实诚的家伙，在听到光头这话之后，也是毫不迟疑的点了点头，随即口中也是赶紧答道：“对，没了。”

    他的话还没有完全落地，光头的巴掌直接就对着他的侧脸呼啸而来。

    “啪！啪！啪！”

    随着三声脆响传出，这个一脸实诚的家伙直接就被打翻在地，脸上的赤红的手指印，看起来也是显得他极为可怜，他甚至已经因为疼痛加上恐惧，而流下了眼泪。

    实际上，光头的注意力并没有在他的身上，如果说他刚才没有主动开口说话的话，有可能光头直接就把他给忽略了，但是这家伙却自告奋勇，这才把光头的注意力从别人的身上引到了他的身上，才发生刚刚那如此不幸的一幕。

    光头将他打翻在地之后，目光再度转向了别人，今天这件事情的确是出乎意料，这么多人在陈庆和的病房门口把守，可是没想到这些家伙竟然还能溜的进来，而且还做的这么神不知鬼不觉的，如果今天不是自己恰巧及时赶到的话，恐怕事情的后果还真是严重的不可想象。

    所以光头此时的内心除了愤怒之外，也是觉得必须要把这件事情给调查清楚，虽然不用问，大概就能猜得到，这群家伙就是聚英集团那边派过来的，但是光头从来都不做这种无谓的猜测，他觉得自己要么从这些人的口中问出实情，要么就是直接把这些人交给方志强。

    而现在眼看着他们一个个都不愿意开口说话，光头觉得留给自己的也就只有第二条路了，虽然方志强如今事情繁多，可是在光头看来，这件事情也是至关重要的，甚至他们有可能跟陈可轩的事情有关系。

    但是华强公司如今正在面临的情况，光头还没有了解到，如果他知道的话，也许就不会像现在这么想了。

    聚英集团的手段有多么的卑劣，光头的确还没有见识过多少，不过方志强已经是领略过多次了，所以对于这一次聚英集团能有这样的手段，方志强毫不意外，但还是有些无法接受，毕竟华强公司正处于迅猛发展阶段，这个时候最怕的就是停滞不前，那样的话，每一分每一秒，所承受的损失都不可估量。

    最可怕的是，这样的发展时段和机会，不是随时随地都有的，错过了这一次，方志强也不知道下一次要等到什么时候，所以他内心极为焦急。

    而就在方志强极为焦急的时候，光头的电话又一次打了过来，得到医院的这个消息，方志强瞬间就从椅子上蹿了起来，自己之前一直都很担心这件事情，没想到这件事居然真的发生了，而且还这么快！尽管这在方志强的意料之中，但此时突然得到消息，方志强还是有些反应不过来，他在沉吟了一会儿之后，才在电话里对着光头说道：“你先稳住现场，我现在马上过去！”

    华强公司信号受到干扰，陈庆和被打至重伤住院，新亚律所遭遇封停，现在陈庆和竟然又一次遇到袭击！聚英集团好啊！还真就没有什么事情是他们不敢做的，方志强此时内心只有这么一个想法：聚英集团，真就可以为所欲为的吗？

    ！难道真的就没有任何一个机构，能够限制住他们这种行为的吗？

    如果真的没有这样一家机构的话，华强公司可不可以呢？

    毕竟，即便是丛林法则，也应该是弱肉强食，而不是一手遮天，那样的话，岂不是乱套了？

    但是，产生这个伟大的想法并不难，难得是怎么一步步的去实现它！方志强一直都在这条路上，不过走了这么长时间，他还没有看到前方的曙光，即使他早就已经想到，这是一条漫漫长路，但现在很多时候他仍然能够感觉到一丝气馁的感觉。

    不过这种事情难就难在坚持，方志强带着华强公司上上下下这么多员工，一路坚持到了现在，这原本就是一件极其了不起的事情，他们更不可能在此时选择放弃。

    话说回来，接到光头的电话，方志强也知道这件事情的严重性，首先询问了关于陈庆和目前的状态，确定他目前安全之后，方志强这才马不停蹄的对着现场赶得过去，协和医院最近这段时间可以说是热闹非凡，方志强已经来了不下三次，但是这边的情况，一时之间仍然解决不了，今天爆发的这件事情，可以说是相对比较严重的，所以方志强也觉得，有可能就在今天，这件事情就可以得到解决！所以在此时接到光头的电话之后，方志强直接就马不停蹄的赶到了医院，看到现场乱糟糟的状态，方志强先是叹了一口气，沉声道：“全部带走！”

    

