
飞凤公主咬牙切齿地一声：“真是本宫的好哥哥”彻底地粉碎了李晟内心的希望。他的脸上堆满了痛苦，他知道自己此刻说什么也没有用了，飞凤耳朵里根本听不到自己要表达的意思。

李晟苦笑不已，此刻的他不知道该说什么。或者他也觉得，自己不能够再说什么了。此刻的飞凤公主已经不再相信自己了。他突然间望向楚风，他不知道为什么总觉得眼前这个十五六岁的少年，根本不能够称为少年，眼前这个人简直就是一个恶魔。

他看到了楚风腰间挂着的七离剑，眼睛突然间闪过一道光芒，他迅速地冲了过去，以极快的速度，拔出了楚风腰间的七离剑，并且将剑架在了楚风的脖子上。

李晟的速度十分的快，以致以刘平顺身边的李泉都没有反应过来。

等他反应过来了，剑已经架到了楚风的脖子上了。

“李晟，你想干什么？你想当着陛下和公主的面，当众行刺朝廷命官吗？”李泉愤怒地说道。竟然有人敢在自己的面前，这般放肆，简直是岂有此理。

“李晟，你快放开逍遥侯。”飞凤公主的脸色变得格外的难看，她冷冷地看着李晟说道，“你这样子做，是什么意思？”

“李晟，你的武功再好，挟持了李辰，你也一样走不出这里。”刘平顺看向李晟说道，他手上的青筋隐隐地绽放出来了。可以看得出，他此刻内心是多么的愤怒。一个外臣，竟敢在自己的面前挟持自己亲封的侯爷，这是何等的放肆。

“李晟，放开李辰！”白梵也觉得这件事情这样闹下去，只怕李晟肯定是要以死亡收场了。他身为李晟的好朋友，总是不愿意看到他的死，于是忍不住说道。

“大哥，放了李辰，李辰这厮虽然人坏了一点，可是他毕竟帮我们找到了公主，看到公主殿下平安无事，我们不是该高兴才是吗？”李洛也忍不住说道。他虽然很不想说这话，可是此刻他唯一能够找到的劝说的话就剩下这一句了。

“走！我李晟如今唯一一个死字了。不过，就算是我李晟死了，我也不会让李辰活着！我要拉他和我一同下地狱。”李晟愤恨地说道。

其实开始楚风已经发现了李晟的眼神的不对劲，只是他没有想到，这个李晟对自己怨恨竟然达到了要杀自己的地步。

他从小到大经历了无数次生死，也早就习惯了在死亡面前要淡定，因此他倒也没有什么恐惧，只是无奈地叹气说道：“李晟，你这样子做，又何苦呢？你不知道我的性格是什么样子的吗？”

李晟哈哈大笑起来，他说道：“李辰，虽然我不知道你是什么人，可是你这般年纪，就由如此深沉的心机，你这样的祸害，我是不会让你活下去的。”

他说完又看向飞凤公主说道：“公主殿下，李晟自问对公主的忠心，始终没有变过。今日李晟再说什么，公主也听不进去了。如此就让李晟为公主你做最后一件事情，杀了这个李辰，了结公主你的一单心事。”

他说完就要用手上的剑割断楚风的脖子，却被楚风用手指夹住了剑。

楚风并不是很害怕，只是说道：“李晟，你就杀我吧！你这一剑下去，呵呵，死的可不是我一个人……弄不好就是西陵和夏国的千千万万个老百姓。不过也是，你也不是西陵人，你是匈奴人，如今匈奴的王庭想要重建，若是夏国和西陵没有战争，匈奴人又怎么有机可趁呢！”

“李辰，你再废话，我就一剑下去。”李晟愤怒地将剑再靠近楚风的脖子一点，楚风的脖子上顿时被割伤了，一道鲜红色的液体直往下流。

“李晟，你没有杀我，不是想知道我知道你们的多少秘密吗？”楚风也不害怕，反问道。

“我们的秘密，我们能有什么秘密？”李晟不解地说道，“你告诉我，你到底是什么人？血梅就算是一个刺客，可是她毕竟曾经是我的人，我知道她不会无的放矢的，她说你可能是冰雪银城的少主，那么你肯定和冰雪银城有关。”

“我和冰雪银城的关系？”楚风哈哈地笑着说道，“不算什么关系。顶多是曾经在一起喝过酒，下过几盘棋。林寒雪的棋艺不错，我很佩服，不过，我并没有输给他。不过，这话，你相信吗？”

“哼，少废话，你既然要死了。还不将你身上的秘密说出来呢？”李晟又说道。

楚风摇了摇头，仿佛自言自语地说道：“果然呢！说真话，总是没有人相信的。”

他说完这些，朝飞凤公主叫道：“飞凤公主，李晟杀你不成，改当面杀我了。他的目的，果然还是要引起夏国和西陵两国的战争呢！”

飞凤公主不说话，她也很想知道楚风到底是什么人。

刘平顺听到李晟这话和楚风的回答，他也呆呆地看着楚风和李晟两个人。很显然，他也想知道眼前这个少年到底是什么人。

楚风无奈地朝刘平顺说道：“陛下，微臣自从被陛下封为逍遥侯以来，一直没有做过什么对夏国有利的事情。今天就让微臣的血来证明一个真理吧！希望陛下不要因为微臣的死，而迁怒西陵国，飞凤公主和李晟两个人不是在演双簧，他们绝对不是因为担心微臣知道他们要和匈奴人一起想要谋害西陵的国主，飞凤公主绝对不是想当女王，而李晟将军也绝对不是相当**的正妃娘娘，才来谋害微臣的……”

听到楚风这话，身边李洛忍不住扑哧笑了。飞凤公主成了女王，李晟当正宫娘娘？哈哈……太有创意了。这个李辰果然是好玩呢！

白梵看到发笑的李洛一眼，李洛马上就捂住嘴巴了。

飞凤公主听到这话，顿时愤怒了，她说道：“李辰，你别血口喷人。本宫绝不会和匈奴人串通起来，想要谋害父皇的，你别血口喷人……”

“是吗？不见得吧！”看到飞凤公主发怒，楚风知道自己惹怒了飞凤，他得意地说道，“公主殿下，我想问你一句，你父王长年累月生病，难道真的只是生病吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951788"  chaptername="第四十五章：所谓的真相（二）">加入书签</a>
</div>
