
    第540章一剑斩十将！

    在陆地上比速度，独角赤鬃兽绝不会输给一名二星玄王，即便有许多精锐士卒尝试阻拦也无济于事。

    再加上野田主要是为了生擒、而不是击杀，因此也不会痛下狠手，只能将希望寄托在与那头玄兽拼消耗之上。

    在野田想来，待其脱力之时，便是将其降服之际！

    所以，短时间内，辰申不用忧心赤兔的处境。

    “第一步，赤兔制乱；第二步，调虎离山。”

    “事到如今，前两策皆已成功，差不多也该本少亲自出马，完成第三步了……”

    辰申嘴角一扬。

    等赤兔把唯一的一名二星玄王引向火山的另一面，其他军士大多也尾随其后、为他们的将军掠阵之时，再无一人挡住辰申的去路。

    他猛然起身，迎着暴雨狂风，急速逼近死火山的所在。

    百息过后，少年已经出了林带。

    他趴在泥草丛中，一双炯炯星目死死的盯着半山腰、矗立在入口两旁的侍卫身上。

    某一时刻，夜空闪过一道惊雷，刹那间照亮天际。

    正在此时，辰申赫然运起一阳指的力道，分别凝于左右食指指尖，瞄准、发射，一气呵成！

    “嗖！”

    “轰隆隆隆！”

    “噗嗤！”

    一阳指宏光激发的时机把控的恰到好处！

    少年利用打雷时先看到闪电、再听到雷声的瞬息时差，在千分之一威能的一阳指力爆头那两个护卫、余力继而打到他们身后的山体发出异响的同时，恰巧雷声袭来。

    雷声的隆隆巨响，将那本就不太明显的异动完全掩盖了下去，以至于死火山内的一千多人没一个察觉到山门外有异样的。

    至于原本的那道玄能屏障，早就随着野田兴致冲冲的离开死火山，导致没有后力维系而消失了。

    至此，进入死火山内部的最后一道防线也已不复存在。

    辰申猫着身体、朝着半山腰的山门急速奔去。

    须臾，他来到门前，从其中一个死尸身上取下佩剑别在自己腰间，而后又从地上抓了一把沾染了二人鲜血的泥污，糊在脸上遮蔽真容。

    紧接着，他将那两具尸体踹下山去，意念一动，便将天刀卫和地刀卫召唤而出，分别取代了那两个寇国兵士的“职务”，充当起了临时门神的角色。

    就算有人远远观之，山门前依旧有两个带刀护卫守在那里。夜色，暴雨，如果距离不够近的话，谁又能看清那其实是两尊身高两米的人形傀儡呢？

    最后，辰申从系统商铺中随便兑换了一个最便宜的、并没有什么卵用的令牌，左手拿着它，高高举过头顶，指头故意遮掩住令牌的具体字样，这才跌跌撞撞的冲进山门——

    “不、不好了！将军遇险了！”

    “什么？”

    他这一声咋呼，死火山内的一千名精兵、十名副将、裨将皆大惊失色！

    “将军不是去降服独角赤鬃兽了吗？怎么可能遇难？”

    “就凭那头灵阶上品玄兽？绝不可能！”

    辰申成功的勾起了所有人的好奇心。无数道目光投射在他的身上。

    幸好他穿了寇国兵将的铠甲，并且以泥血污物糊住了大半张脸，否则肯定会被当场识破！

    作为寇国最精锐的暗刃部队，每个成员之间都是彼此认识的。一张陌生的面孔，便足以让所有人大为警惕……

    紧接着，辰申猛地扬了扬手中的令牌，又道：“真、真的。除了那头独角赤鬃兽外，还有个王阶强者闯到了岛上。还自称是什么宗门中人。”

    “那人以为将军要残杀他的坐骑，怎么解释也不肯听，一怒之下便打了起来。我手里拿着的，便是他与将军对战时不慎掉落的腰牌，似乎另有玄机，还请诸位大人过目！”

    此言一出，那十个本躺在玄晶重炮上的偏将、裨将纷纷跳落地面，争先恐后的朝着辰申的所在跑来。

    十双眼睛，全部盯着他手上的令牌看。

    宗门中人？若真是这样，他们搞不好就闯下大祸了！

    所以，十个偏将、裨将们，都瞪大了眼睛，想要看清楚那令牌上到底写了什么？若是与太寇国有利益交集的宗门还好，解释解释、再配些财物，或许能了却了这场风波……

    就再他们十个冲到辰申面前不足数米之际，那个半低着头、左手捏着个未知令牌的人突然出现异动：

    他先是暗自开启了玄暴三灵变的极速变，让速度骤然提升三倍。

    而后，那原本垂放于腰间的右手以迅雷不及掩耳之势抽出佩剑，在那些十名偏将、裨将都还没来得及反应的时候，一抹夹杂了雷霆之威的剑芒，已赫然横扫而出——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    电光火石后，血溅五步！

    十名寇国将领，尽皆身首异处！

    一剑斩十将！

    这其中，有两个九星玄师，四名八星玄师，还有四人是七星玄师……

    他们之中有一半本就是暗刃部队的副将，还有一半则是太寇国为了此次入侵突袭、特意配备给暗刃部队首领野田的裨将。

    而今，苦等了两个多月的偷袭战还没开始，这些太寇国的将才们寸功未立，便已生死道消……

    他们到死都想不通，这个自己人怎么就突然对他们痛下杀手了呢？

    正因为他们以为辰申是“自己人”，所以毫无防备，连护体玄气都没有激发。

    也正因为辰申说的话太能牵动他们的神经，让他们集体跳下玄晶重炮、全部凑到了一起，给了对方一锅端的机会……

    在身首异处之际，这十名寇国将领的脑子并没有立即停止运转，一个又一个的质疑跃然脑海——

    “这个人是如何混进来的？孤岛外的巡逻队都是吃屎的吗？”

    “还有，守在山门入口处的两名精英，那可都是三星玄师境的好手，是野田将军的十大亲卫！”

    “他们认得暗刃部队中的每一张面孔，他们的警惕心无人能比，可是……他们怎么就把这么个泥血糊面、以至于看不清本来面目的家伙给放了进来呢？”

    ……

    这十名寇国将领注定是找不到答案的了。
