
　　此时的秦兰攸，一袭黑裙，脸蛋清冷无比，好似一个冰山美人，跟随在一帮人身后，其他人也是不敢靠她太近。

　　王峰怎么都没有想到，自己居然在琉璃轩见到了秦兰攸。

　　不过,秦兰攸会来北陆，也实属正常，以她的实力，即便在北陆，也绝对属于顶尖层次的那种。

　　“那帮人到底是谁？”

　　王峰并不敢上前相认，而是将目光移向了那群人的身上。

　　这帮人穿着都十分普通，看不出身份,但每个人的实力，都十分强大,至少都在金身境三重以上。

　　望着秦兰攸逐渐消失在自己的视线之中，王峰立刻收回自己的目光，继续在琉璃轩闲逛起来，看看有没有便宜的资源。

　　他身上的八千中品元石，可不敢乱用，三天后的鉴宝盛会，有着一千多人参加，恐怕能来这里的，无论是自身实力，还是家族背景都不简单，他这八千中品元石，还真未必够用。

　　王峰不断闲逛着,随后便路过了附魔区，这里的商铺,几乎都是贩卖附魔相关材料的，有附魔纹，附魔的材料,也有贩卖附魔鼎的。

　　“这位兄台,有没有兴趣看看这枚五阶附魔纹，这乃是黑水王蛇纹，五阶水属性附魔纹，附魔到武器上，每一剑都能够激发出黑水王蛇的威能！”

　　就在王峰路过一个商铺的时候，一道声音叫住了他。

　　王峰停下了脚步，便看到一个身穿灰衣的青年，正看向他，介绍着一枚附魔纹。

　　“兄台，你乃金身境二重，如果我没有猜错，你修炼的是水属性的功法，正好适合这枚附魔纹！”

　　那青年继续卖力的说服着王峰。

　　王峰摇了摇头，自然对着附魔纹不是很感兴趣。

　　切不说他目前并不太需要依靠附魔纹去提升自己的战力，另外，这枚附魔纹虽然是五阶附魔纹，但他一眼就看出来,品相不是很好，恐怕战斗几场,就有可能直接崩碎。

　　一般品相好的附魔纹，如果不是在战斗中遭遇到重击，几乎很难破损。

　　青年见王峰拒绝，脸色瞬间拉了下来，讥讽道：“我看你是买不起吧？这枚黑水王蛇纹，价值两百中品元石，已经是贱卖了，不过，两百中品元石，也不是你这个金身境二重武者能够随便拿出来的！”

　　王峰并未理会青年，而是准备离开。

　　“呸，穷鬼！”

　　那青年吐出一口唾沫，十分的不爽，连两百中品元石都拿不出来。

　　“两百中品元石，这枚黑水王蛇纹，我要了！”

　　就在这个时候，远处传来一道声音。

　　王峰下意识的转身，便看到一个身穿银袍，头戴羽冠的中年带着几个随从走了过来。

　　那中年看其装扮，明显身份不凡，而且自身实力也十分强横，已经达到了金身境五重，就算其身边的随从，实力也都有金身境三重四重的程度。

　　那青年立刻迎了过去，点头哈腰道：“原来是七宝天府的朱侯爷！”

　　“侯爷？”

　　王峰心中一惊，能够在天府称之为侯爷，只有一种人，那便是府主的兄弟。

　　“将附魔纹装好吧！”

　　朱侯爷淡淡道。

　　那青年略为有些迟疑，道：“朱侯爷，这枚黑水王蛇纹可配不上你的身份，不如你再看看其他的附魔纹？”

　　朱侯爷道：“我丫头点名要这枚附魔纹，帮我装好吧！”

　　然而，青年却杵在原地，一脸为难之色。

　　“这么？有什么问题吗？”

　　朱侯爷皱了皱眉。

　　“我看是这枚附魔纹有问题！”

　　王峰这时走了过来，冷声道：“这枚黑水王蛇纹品相极地，如果我没有猜错的话，这枚黑水王蛇纹是已经炼制失败了，然后附魔师利用自己高超的手法，将其修复了，乃是劣质的附魔纹！”

　　青年脸色骤然大变，道：“小子，你胡说八道什么？”

　　“朱侯爷乃是七宝天府高高在上的侯爷，你若卖给他劣质的附魔纹，事后被他知道了，你怕是吃不了兜着走，反倒是我这样的，真买了这附魔纹，只能吃这个哑巴亏！”

　　王峰声音冷了下来，本来他是懒得理会这个卖附魔纹的青年，但对方的行为惹怒了他，正好借助这个朱侯爷，惩治一番对方。

　　“你别胡说八道，朱侯爷，这小子哪里懂什么附魔纹，我只是想要将好点的附魔纹卖给您！”

　　青年大声辩解起来。

　　“记下这间店铺，然后和秦师师打声招呼，让这小子以后不用来这里了！”

　　朱侯爷说完，不等青年跪下来求饶，便看到王峰已经转身离开了。

　　朱侯爷追到王峰的身后，开口道：“这位小兄弟，能否借一步说话？”

　　“朱侯爷，有什么事情吗？”

　　王峰转身问道。

　　“小兄弟，你能一眼看出那黑水王蛇纹的品相，甚至能说出炼制过程，想必附魔术也十分厉害，不知道有没有兴趣到我阁中一坐？”

　　朱侯爷发出邀请。

　　“朱侯爷既然热情邀请，我岂能拒绝，能得朱侯爷的赏识，乃是我的荣幸！”

　　王峰谦卑的说道。

　　“哈哈哈，小兄弟言重了，抛开你的附魔术不谈，你能够在如此年龄，修到金身境二重，已经算是一个天才了，像你这样的天才，到哪里都不会被埋没的！”

　　朱侯爷哈哈小笑了几声。

　　“多谢朱侯爷夸奖！”

　　王峰拱了拱手，心中生出别的计划。

　　这朱侯爷可是七宝天府的府主兄弟，身份地位肯定不凡，能够搭上这条线，绝对不亏，甚至还能够借助朱侯爷暗中探查一番七宝天府的局势。天籁小说网

　　总之，百利而无一害。

　　“既然如此，那就请小兄弟随我前往阁中！”

　　朱侯爷说完，便是亲自带路，领着王峰向琉璃轩内部的阁楼走去。

　　路途之中，众人看到朱侯爷带着王峰，皆是惊叹王峰的身份，能够让朱侯爷如此客气，绝对不简单。

　　很快，王峰跟着朱侯爷来到住宿区域。

　　这琉璃轩，内部空间极大，同样有着住宿的区域，里面是各种豪华的楼阁，普通的阁楼，是免费提供的，但那些豪华的阁楼，则是身份地位的象征。

　　而朱侯爷的阁楼，则是附近最豪华的几座阁楼之一。

　　朱侯爷带着王峰进入阁楼，便立刻吩咐着丫鬟沏茶。

　　“小兄弟，随便坐，还不知如何称呼！”

　　朱侯爷坐了下来。

　　“洪天！”

　　王峰随便找了个位置坐下，随便说了名字。

　　“洪天，实不相瞒，三天后的鉴宝盛会，我和我大哥打了赌，比谁鉴的宝贝更多，我听说鉴宝盛会上，有不少神秘附魔纹，到时候，就要靠你了！”

　　朱侯爷开门见山，道出了自己的目的。

　　王峰道：“朱侯爷，小事一桩而已，更何况我也要参加鉴宝盛会，到时候有用得着我的地方，尽管吩咐就好！”

　　“痛快，我朱温最喜欢和痛快的人打交道！”

　　朱侯爷手中翻出一枚纳戒，道：“这里面是两千中品元石，就当做是给你的报酬，不管你有没有鉴定出来，这都是报酬，如果你助我赢下我大哥，我还会另外给你报酬！”

　　一口气出两千中品元石，绝对是财大气粗。

　　一般的家族，都不可能拿出这么多中品元石，可想而知，这一次朱温和其大哥的赌斗，恐怕涉及到更大的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0514章：朱侯爷免费阅读。https://xs.23sk.com 