    合格的领导者，不是什么事情都亲力亲为。

    把适合的人放在适合的位置上做适合的事情，才是领导者最需要关注的事情。

    以上，便是米林用来日常摸鱼的借口。

    还好不管是灰风还是阿洛里，亦或是刚刚加入就开始996工作日程的艾拉陛下，都没有对米林这个说辞表示不满……至少没说出来。

    至于阿提拉，在米林麾下见了太多奇奇怪怪事情的她决定不管看到什么都放空大脑啥也不想。

    或许就是由于这个原因，阿提拉对原力的掌控水平可以算得上突飞猛进。

    虽然还到不了米林这种半年成为准大师的程度，但也大踏步的从幼徒水平达到了可以随师傅进行历练的学徒水平。

    只是每天都在治安巡逻抓小偷，以及调解领里纠纷的阿提拉暂时没有机会跟着米林进行历练……假如监督各项城镇基建工程也算是历练的话。

    戴着一顶黄色施工安全帽的米林注视着面前热火朝天的建筑工地，一脸惋惜表情的摇头说道：

    “可惜啊。”

    “有什么不对吗？指挥官？”和米林一样戴着一顶黄色施工安全帽，手中拿着一份设计图的灰风有些疑惑的问道。

    “有点可惜这些工人没法空耳。”米林感慨道。

    会让米林如此感慨的，是因为随着灰风主持的各种市政建设逐渐竣工，被划归到灰风麾下的这些曾经是农夫或者猎户的工人，也跟着被米林的城镇中心金手指算成了农民单位。

    看到这些农民单位的各项数值出现在城镇中心的金手指上，米林才明白原来这些单位不是造出来的，而是从本地居民里招募出来的。

    可惜这个目前最大作用就是用来“看”的城镇中心并没有提供任何操作系统，想要指挥这些被列入农民单位里的工人，就必须专门派人下达命令和指挥工作。

    这就让米林很可惜了。

    要知道用鼠标哐一下的选择单位，然后疯狂点击工作目标，来听到“伐伐伐木工”“农农农夫”“粮粮粮粮草征收人”“建建建筑工”这些空耳回应，也算是玩帝国时代的乐趣了。

    不过虽然这个乐趣没有了，但在这些人被城镇中心算作农民单位后，属于这些农民单位的界面里，也多出了一堆的建造选项。

    这些建造选项里除了有房屋、磨坊、农田、伐木场、采石场、市场、铁匠铺这些米林记忆中游戏建筑外。

    还多了一些例如方尖碑、酿酒厂、公共澡堂、公共厕所、排水沟渠等一堆奇奇怪怪的东西。

    军用建筑倒是没多多少，依旧是兵营马厩靶场老三样。

    顺便城堡也是可以建造的，倒是省去了攀科技的消费。

    然而这个金手指的建造模式并不是只要资源够了，找个适合的地方一拍，然后一边空耳着“建建建筑工”的农民上去捶几下就搞定。

    而是直接在艾拉的办公桌上凭空出现了一份建筑施工设计图。

    把当时正忙的天昏地暗的艾拉吓了一跳。

    相对于建筑本身的造价，这些设计图的价格几乎可以算是免费赠送，而且还可以无限使用。

    米林干脆就在负责收支统计……也就是管账的艾拉陛下强烈反对下，把所有解锁的建筑图纸全部兑换了一遍。

    有图纸并不意味着就能立刻建造了。

    就算有着灰风这样的建筑大师来根据这些设计图进行最优化施工。

    这些建筑的建造也依然受限于包括人力资源在内的各种资源。

    现实里可不存在一个人就把奇观敲出来的情况，换成SCV也不行。

    而且也不是所有的建筑都有必要。

    城堡的设计图第一时间就被负责建造的灰风束之高阁。

    解锁的世界奇观大浴场也同样如此……这样最喜欢锤奇观的米林大为失望。

    不过也的确就像灰风说的那样，以伊斯卡隆城现有的资源，根本无法负担起大浴场这样的奇观建筑。

    更别说位于帝国腹地的伊斯卡隆领地，并不存在大浴场需要的泛滥平原地形

    强行造出来，就真的是奇观误国了，所以要洗澡什么的，公共浴池就够了。

    除了施工优化外，灰风也顺便根据需求对这些设计图做了一些不影响本身功能的修改。

    只要改的不是太大，被造出来后依然被金手指默认为系统建筑。

    “需要增加人数吗？”和灰风一起呆在建筑工地吃了半天灰的米林问道。

    “再增加人数的话，会影响到城市的正常运转。”看来灰风要更早的考虑到这一点。

    “可以考虑资源倾斜嘛。”或许是种田基因的原因，这一个多月中，米林的大部分时间都是和灰风呆在一起看工地。

    “没有必要。”灰风摇了摇头说道：“从最大化收益角度来考虑，同时建造要好过倾斜资源建造一个。”

    “倒也是……”这话如果是别人说，米林还会提出点意见。

    但灰风这种一边造一边还能赚钱自给自足的专业人士面前，还是不要班门弄斧的好。

    在米林专心看着面前这片建造完成后将专门用来作为商品交流市场的工地时。

    两名穿着长袍，戴着兜帽把样貌遮蔽起来的人也在观察着这些建筑工地。

    看了差不多一顿饭的时间，两人之中身高矮一点的人用着疑惑的语气对身边人说道：

    “师父，你有见过这样的场景吗？”

    被称为师父的人用着平静的语气回答道：

    “震旦人一向很擅长建造一些东西。”

    “比如城外的那个颅骨堆吗？”徒弟语气微妙的问道。

    “那的确是震旦人的传统，如果你把精力放在圣殿里的历史记载上，就不会有这个问题了。”师父回答道。

    “……师父，你真的认为占领伊斯卡隆的那名佣兵是一位震旦人？”徒弟略有些尴尬的说道。

    “是，亦或不是，和我们的任务没有太大的关系，要学会理解问题的本质。”师父无所谓的说道。

    “是，师父，不过女皇的命令呢？”徒弟接着问道。

    “我们是使者，不是刺客，我们不需要因为女皇的想法影响到自身的判断。”

    从语气上来看，这位师父对于伊斯卡隆名义上的领主的领主的领主，总是被阿维戈挂在嘴边的皇帝陛下没有多少尊重：

    “师父，难道我们又要再一次违背圣殿的命令吗？”徒弟奇怪道。

    “圣殿守卫的是元老院和帝国人民，不是某一个皇帝。”师父说完后停顿了下接着说道：“而且女皇还算不上真正的皇帝。”

    “……我有一种不好的预感。”徒弟有些无语的叹了口气说道。

    “这一次任务吗？”师父问道。

    “是师父你今年的大师评级，应该又没戏了。”徒弟说道。

    师父无法成为大师，就意味着作为徒弟的他无法出师。

    在圣殿守卫里面，他已经是年龄最大的学徒了……

    “不用焦虑，埃兰德，我们现在需要关注的是此时此刻，而不是彼时彼刻，这一次的任务不会消耗太多时间的。”师父说道。

    “是，师父。”明白自己是劝不动师父的徒弟再一次叹了口气。

    “帝国特使？”不知道自己刚刚和信使就离着一条街距离的米林吐槽道：“够慢了啊，都快两个月了，我都差点忘记这事了。”

    虽然一个月才能送信到帝都，但是作为信使过来的速度也跟那些商队一样吗？

    “需要我过去吗？”灰风问道。

    “不用，贴个分身给我就行了，你继续看着这块。”米林知道灰风要跟自己过去肯定不是谈判的。

    “好的，指挥官。”也不觉得有自己分身保护的米林会有什么危险的灰风也没有反对。

    “顺便把阿洛里也叫回来。”谈判的时候加一点武力威慑还是可以的。

    “阿洛里的位置距离城镇中心大约还有半天的距离，如果阿洛里真的执行了巡逻计划。”灰风说道。

    “那就让阿提拉来吧。”米林无所谓的说道。

    对原力控制的精进，也让阿提拉现在算个战斗力单位了。

    就是不知道为何，阿提拉竟然开始拥抱光明面了。

    说好的杀人如麻上帝之鞭呢。

