    第61章 喜欢生吞人的魂兽

    等所有人都离开后，唐三从储物腰带中拿出一面镜子，往自己连上照去。

    他的两侧脸庞，各有一个鸽蛋那么大的疙瘩，看起来有些吓人。

    砰地一声，唐三一拳砸在镜子上，将整个镜子砸裂。

    “叶——风！你夺我心爱之人，毁我容貌，我唐三与你不死不休！”

    唐三脸上满是怨毒，房间里满是杀气。

    ……

    玉小刚离开唐三的房间后，匆匆来到了弗兰德的办公室。

    看到玉小刚进来，弗兰德立即问道：“小刚，小三怎么样了？”

    玉小刚道：“他已经没什么大碍了，只需要调养休息即可。”

    “这样就好。”弗兰德松了一口气。

    “弗老大，我这次过来是有些事情要向你打听一下。”玉小刚说道。

    “先坐，有什么想知道的就问吧。”弗兰德道。

    玉小刚道：“我想知道叶风来自什么势力。”

    “我就知道你迟早都会找我问这个问题。”弗兰德说道。

    紧接着，他便无奈的摇头，道：“叶风不肯透露自己来历，我也不知道他来自哪个势力。”

    玉小刚皱眉，道：“既然他身后有封号斗罗，那他就一定是从大势力出来历练的天才，我们可以从他背后的那名封号斗罗去推理，你和我仔细描述一下那名神秘的封号斗罗。”

    弗兰德将唐晨来的那天晚上的事情说了一遍。

    玉小刚眉头皱得更加紧了，道：“连昊天斗罗都敬畏三分的强者，一定是一位老牌封号斗罗。”

    “身上血腥气息浓重，像地狱走出来的杀神，这种气质的封号斗罗可以排除蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗了。”

    “听你描述，昊天斗罗与那人关系一般，他应该不是昊天宗的。”

    “我曾经在武魂殿呆过几年时间，没听说过武魂殿有这么一位封号斗罗。”

    “这么一位神秘强者，到底是从哪里冒出来的？”

    玉小刚非常疑惑。

    弗兰德道：“赵老弟推测这位强者应该是地府的。”

    “地府？”玉小刚一惊，沉思片刻，道：“是很有可能，地府来历太神秘了，虽然从未被证实过有封号斗罗，但地府连武魂殿都敢惹，这就说明了地府的实力绝对不简单。”

    “就连上三宗都不敢主动招惹武魂殿，地府的实力很有可能比上三宗还强。”

    他刚说完，就被自己的话震惊了，随即又变得无比惊喜。

    “这么说来，叶风有百分之九十的概率来自神秘的地府，以他的天赋，绝对是地府内最强大的天才。”

    “太好了，如果我能收他为弟子，就能与地府搭上关系，等他以后成为地府之主后，我就是地府之主的老师。”

    玉小刚神色兴奋地说道。

    弗兰德叹气道：“小刚，你怎么就那么想收叶风为徒呢？先不说地府组织答不答应，就说叶风来自那么强大的势力，能看得上你这个名声不怎么好的大师么？”

    玉小刚笑道：“你多虑了，只要他在史莱克学院待上一段时间，就会见识到我的厉害，我对我的理论绝对自信，这是各大势力都比不上我的地方。”

    “见识到我的本事后，说不定他还会主动要求拜我为师呢。”

    “我收他为徒后，肯定会让他快速变强，说不定地府之主还会来感谢我。”

    弗兰德无奈道：“希望事情能像你所说的那样发展吧。”

    “嗯，我准备过几天等小三恢复后，就带他去星斗大森林晋级魂尊。”玉小刚说道。

    “好，我到时候会安排。”

    “嗯，那我就先回去了。”

    ……

    三天时间一晃而过，唐三除了昊天锤还没有恢复外，身体已经完全恢复了。

    一大早，史莱克学院所有人便集合在一起。

    由赵无极带队，所有学员前往星斗大森林，帮助唐三获取第三魂环。

    而玉小刚作为整个队伍的军师，也跟着前往。

    这一次，同样是跑步前进，晚上时在星斗大森林外面的小镇住下。

    第二天一早，八名学员，加上赵无极和玉小刚，总共十人进入了星斗大森林。

    玉小刚的目标很明确，那就是寻找有利于提升唐三蓝银草控制能力的魂兽来猎杀。

    沿途遇到适合学员们练手的魂兽，也会停下来让学员们练练手。

    从早上到下午，一连几个小时，玉小刚和唐三都没有找到满意的魂兽。

    玉小刚道：“小三，不要心急，星斗大森林魂兽众多，迟早能找到适合你的魂兽的。”

    赵无极也说道：“对啊，有的魂师为了能找到合适的魂兽，甚至能在星斗大森林内待上一个月，寻找魂兽最重要的就是要有耐心。”

    唐三说道：“放心吧，我明白的，就是麻烦大家了。”

    戴沐白拍了拍唐三肩膀，道：“说什么麻烦不麻烦的，我们是队友，就应该互相帮助，以后我需要魂环，也需要你们的帮助呢。”

    “对啊唐三，不用跟我们客气的。”马红俊说道。

    唐三点了点头，看着戴沐白和马红俊，感觉他们也没有以前那么讨厌了。

    行进中的玉小刚，脸色突然一变，压低着声音喊道：“停下！”

    “大师，怎么了？”赵无极连忙问道。

    除了叶风外，其余人立即警惕地看向四周，担心会突然冲出魂兽来。

    玉小刚没有回答赵无极，走向了一旁的灌木从，伸手扒开。

    众人凑上来一看，全都忍不住倒吸一口凉气。

    “好大的一条蛇！”马红俊忍不住惊呼。

    戴沐白一掌拍在马红俊头顶，道：“你瞎了吗，这分明是一张蛇皮。”

    唐三看到眼前这张巨大的蛇皮，脸色也变得凝重，问道：“老师，这是什么蛇的皮？”

    玉小刚查看了片刻，道：“这是一张吞吃蛇的蛇皮。”

    “大师，什么是吞吃蛇？”奥斯卡连忙问道。

    玉小刚解释道：“吞吃蛇体型庞大，力量与速度在蛇类魂兽中都极为出色，它们最大的特点就是喜欢生吞食物。”

    “它们的嘴巴没有锋利的牙齿，但体内却有腐蚀性极强的胃液，并且还有大量的能让猎物麻痹的毒素。”

    “猎物一旦被吞吃蛇吞进肚子，极少有能逃出来的。”

    “喜欢生吞，这也太可怕了吧。”马红俊被吓了一跳，声音颤抖着说道。

    玉小刚道：“按照这张蛇皮的长度来推算，这条吞吃蛇的年限应该达到了两万年，而且这张皮是新蜕下的，说明这条蛇很有可能就在附近。”

    “那我们还是快点走吧。”宁荣荣催促道。

    她从小就惧怕蛇这种生物，现在连鸡皮疙瘩都起来了。

    马红俊看着那张蛇皮，也催促道：“大师，我们快走吧，我这身板估计都不够这家伙塞牙缝的。”

    玉小刚脸上露出了笑容，道：“放心吧，如果是你们几个小家伙遇见这条吞吃蛇，恐怕会全军覆没，但现在有赵老师在这呢。”

    赵无极也笑道：“放心，一条两万年的蛇对我来只是小意思。”

    (本章完)

