    焦飞心中如此想，但是嘴上却不说，这是一件撞机缘的事儿。他并不想露出厚此薄彼之态，只让诸位弟子一起来撞气运，谁人愿意，谁人不愿意，都可以凭了自己力量争取，或者放弃。

    他这边抚慰了几句诸位徒儿，张易见焦飞脾气还好，便把之前所言之事，再次复述一遍。天杀童子本就是个脾气暴躁的，修炼了佛法之后，脾气且不说，这能言善辩之术，倒也强横。不用别的师兄弟开口，便口吐莲花，把个张易辩驳的沿口无言，其余元神修士虽然亦想争论，但是天杀童子的口舌神通实在太厉害，他们根本闻所未闻，见所未见，佛门本来便只在七凰界有传。都只能暗暗抹汗，无言答对，却也不甘认了窝囊。

    焦飞见状呵呵一笑道：“当初我们说好所得法器，这般分配，也不算我门下食言。但诸位道友于我相逢便是有缘，我亦不好这般收场。诸位道友也知，这些法器虽然禁制大圆满，但距离真正的法宝，总要有些差距。不如我跟诸位道友打个商量，以一道天府真符，完结此种誓言如何？”

    焦飞把自己炼就的葫芦真形符放出一道，这些元神之辈都是识货的，立时便瞧出了此物不凡。张易把自家炼就化魔百变大法使出，化成一头青玉剑蝶往上一撞，却被层层剑网拦下，登时试出了这道真形符的威力。

    张易在这些人中，也算是翘楚之辈，毕竟化魔宗也是北冥星域的大宗，仅次于逍遥剑派。化魔百变大法也厉害异常，连他都不敌这葫芦真形符，看着要落在下风，其余元神修士，亦明白此物价值，果然不输一件法宝。

    焦飞简单解释了几句，说道：“祭炼此物，需要数十年功力，我是消耗不起的。若是诸位也舍不得，可以擒捉域外天魔来代替，只是擒捉的天魔修为如何，这真形符的威力便如何。至于这太乙真形符所封印的法力，也要诸位自家琢磨，是惯用自身所学的好，还是想要灵性封入一门威力极大，且又跟本身法力相辅相成的别种道法。尽可有的商量。”

    张易这些人听了，顿时面面相觑，当下就有人问道：“我们如何寻得到天魔？现在都被封印在此！出入也不能自由。”

    焦飞呵呵笑道：“本来贫道就不曾想过留难诸位，诸位道友若有心思离去，焦飞帮诸位打开虚空通路便是。这件事本就是说好的，诸位不比担忧。只是我祭炼这种太乙真形符，一年只能祭炼一道，诸位道友可分了前后。”

    焦飞的这个法子，对这些元神之辈来说，倒也合理。他们本来就是来元古金铊世界，想要寻一件大圆满的法器，祭炼成法宝。要知道便是元神之辈，祭炼一件禁制大圆满的法器也要千年，甚或更长时光，至于如何让禁制圆满的法器，开启元灵，蜕变成法宝，就更是难以预料。

    虽然纯阳法宝的躯壳，因为本质特殊，比普通禁制圆满的法器，更容易祭炼成法宝。但是能否成为法宝，总还属未知。焦飞愿意赔偿他们一道天府真符，这道符箓奥妙，确不输普通的法宝，且还可当作分身使用，炼入法力，比法宝尤为灵活。

    至于太乙真形符的缺憾，便是无法似法宝般继续祭炼，他们倒是都可以忽略。毕竟想要把虚灵法宝祭炼到真形级数，就如同把元神化身，修炼到元神法身一般，这些元神修士连自家什么时候能修炼到元神法身都无把握，自然更不去想把虚灵法宝，祭炼成真心的事儿了。

    只是焦飞也言明，此物须消耗数十年功力，他不愿意为此事消耗，那些元神之辈一样也不肯，毕竟外物厉害，总不及自家道行珍贵。

    至于须用域外天魔的功力来祭炼，有些人面有难色，有些人却若有所思。倒是化魔宗的张易闻言，加问了一句道：“焦飞你说话可真？”

    焦飞淡淡一笑道：“自然是不假的！”

    张易当下便把双手结了法印，身上显出了一头天魔来，这头天魔魔气澎湃，显然已经有了不死之躯的修为。张易一指这头天魔说道：“我只求焦飞道友，帮我以本门心法祭炼出一张太乙真形符来，便心满意足。”

    焦飞见了这头域外天魔，倒也并不吃惊。大多数龙宫的元神修士，未必就强的过同级数的域外天魔。但张易乃是化魔宗修士，法力高妙，能镇压一头炼就不死之躯的天魔，也不足为奇。

    当下焦飞伸手一点，便有一座法阵飞出，他对张易说道：“还请道友配合。”

    张易闻言，便即踏入了这座阵法当中。焦飞运使法力，接触这头炼就不死之身的天魔精气，顷刻间便绘制了一道符箓出来，然后对张易喝道：“请道友以第二元神之法祭炼！”

    张易出身大派，修炼第二元神之法也是知道的，当即便把本身的化魔百变大法运起跟那道符箓合一，阵法中真气流转，无数符箓乱飞，五彩光华蒸腾，约有两三个时辰，忽然一道豪光冲霄。

    张易大喜的飞出阵法之外，把手一招，那道符箓便即落在他头上，不住的转动，闪耀金光，在张易的催运之下，化为一个跟他一般无二的道人。这太乙真形符的祭炼，他也有份出力，用第二元神之法祭炼过。张易只是微微试演，就知道焦飞虽然不差，这道符箓的威力，果然跟他自身的道法一般。

    张易一声清喝，把身上最凶厉的两头天魔逼出，晃眼便落入那道太乙真形符之内，他再运使道法，这道太乙真形符便演化成两种天魔，灵验如斯。

    焦飞在旁看了，呵呵一笑道：“道友法力果然高明，才须臾间便把这太乙真形符炼成。诸位道友有要离去的，便请站出来，我打开虚空同道，送尔等出去。”

    张易微微沉吟，只觉得自己来元古金铊这一趟，倒也算是收获不浅，远超之前估计。这太乙真形符的威力，比自己之前欲得的法宝躯壳，只强不弱。他当下拱手对焦飞说道：“道友果然信人，张易还有许是事情，就不在此地耽搁了，要跟几位道友先行离去，只望焦飞道友还记得帮忙祭炼真形符的事儿。”

    焦飞呵呵笑道：“此事必然不会忘记的，道友还请放心！你们随时可以来此间找我，就算我暂时不在，也可以问我门下的徒儿，贫道的行踪。”

    张易嘿嘿一笑，一抖袖袍，招呼了几个亲厚的朋友，焦飞伸手一指，打开了元古金铊世界，张易带了人便走，果然毫不迟疑，也不流连。

    见了张易的事情，焦飞所说的话，便更见可信起来，只是焦飞也说了，此法他一年只能运用一次，许多元神修士都想道：“若是我们来的晚了，岂不是要排名到百年之后？还是赶紧想办法，去捉炼就不死之躯的天魔罢！”

    当下亦呼朋唤友，来跟焦飞道别，焦飞也不留难，一一把这些人送走。

    他前后送了一百余人离去，还有一些元神修士，或者是信他不过，或者是有其他心思，都未曾来，焦飞也不去管这些人。只是把法力收了，叮嘱几个徒儿赶紧去修炼，自己也选了一处地方，开始祭炼太上天魔碑。

    所谓山中无甲子，洞天不知年！

    焦飞在元古金铊世界，亦修炼便是百年，这百年中先后有十余名元神修士归来，请他祭炼太乙真形符，但是焦飞却颇遗憾，这些人中没有一个能够捉到，他所缺的先天六大雷兽中的夔牛。

    不过他言而有信，报酬又厚，倒是凭此结交了好些龙宫修士，这些人知道焦飞不会留难，转经常来寻访他。待得后来焦飞偶然露出几手炼丹之术，求上门来的道门修士更多，还亏了这元古金铊世界是在黑魔角中，便是元神修士来一次，也颇危险，不然更要门庭若市了。

    就在焦飞久后，也不见自家门下徒儿炼就元神法身，也没听闻有人听说六大雷兽中最后一头夔牛的下落，有些不耐，寻思是否先回去天鼓星，看看自家夫人的时候。张易都带了几名道友，前来寻访他。

    张易这一次带了四个道人前来，也都是跟他一般的修为，从道法上看，竟然都是化魔宗的修士。

    焦飞微微惊讶，他当年虽然许下诺言，却只针对下去第一层元古金铊世界，却被自家几个徒儿夺了好处之人。张易的这四个师门修士，却都跟他没甚关系。焦飞虽然并不想出手，但是却也不会见面便提此事，反而招呼了白云仙，把天宫打开，招待这五名化魔宗的修士。

    张易见焦飞招待殷勤，倒也开门见山，便在宴会上说道：“张易此来，是想要请焦飞道友，再炼四张太乙真形符。我知道道友必不肯轻易出手，所以带了一份丰厚报酬来。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

