    可这个儿子，怎么看怎么令他头痛。

    “今晚的你很勇敢。”席重忽然突兀说了一句。

    席寒城有些讶异看向席重。

    他这个儿子嘴里，还能说出正面的话来？

    真是令人不敢相信！

    席寒城说道：“发布会你去看了。”

    席重淡淡说道：“我当然不会去看，无聊至极，是你家佣人都在用手机看，边看边说你疯了，我才看了一眼。”

    席寒城：“……”

    “哪个佣人？”席寒城脸色一沉：“我要把他开除了！”

    “那你准备以后自己当佣人吧。”席重说道：“因为所有人都这么说。”

    席寒城：“……”

    “但能说出这些话的人，一定很勇敢。”席重又对席寒城表示了赞同：“虽然在我心中，你并不是这么勇敢的人。”

    席寒城笑了一声。

    他说道：“那在你心中，我是一个什么样的人？”

    席重认真地想了一会，随即说道：“爬树，一头撞在冰块上，这才符合你的风格。”

    席寒城：“？？？”

    ……

    翌日来到。

    一辆加长林肯来到了夏珠家楼下。

    林肯黑色大气，拉风无比，惹人瞩目。

    席寒城亲自来接。

    不过当他看到夏珠和张玉琴合力提着各种麻布袋，蛇皮袋，塑料袋乃至锅碗瓢盆往自己的林肯车里扔时，脸还是忍不住僵了僵。

    而这边，小区的邻居也蜂拥而至。

    他们不敢靠近席寒城，畏惧席寒城那一身的厉气，却是拉着张玉琴和夏珠，眼泪汪汪。

    “琴啊，珠啊，你们怎么就要走了，舍不得你们啊，你们要多回来看看啊。”

    “千万不能忘记我啊，珠啊，我和你的关系是最好的，我还经常给你孩子买吃的，你可千万不能忘记我啊。”

    “……”

    席寒城被这些人的哭声弄得烦不胜烦。

    他直接冷声对保镖说道：“谁再给我哭！通通都给我抓走！”

    瞬间，痛哭流涕的邻居们消失得干干净净！

    而等席寒城开着林肯走后，邻居们又汇聚在了一起，交头接耳。

    “神气个什么劲啊！呵呵！有什么了不起的！不就找了个有钱男人吗！不就是当众对她表白了吗！我看那男人是长得真帅啊！这男人怎么会看上夏珠！真是见了鬼！”

    “一时稀奇呗！有钱人没见过穷人！所以被吸引到了！夏珠只是刚好走了狗屎运而已！”

    “你们等着吧！就算被当众表白又怎么样！早晚还得被赶出来的！到时候看她们母女怎么哭着回来吧啊！”

    “……”

    就在一众邻居议论时，夏武和卢娜娜来了。

    卢娜娜也看了发布会，一大早就特地将夏武给揪了过来。

    边走，卢娜娜边对夏武说道：“等下见了我们的姐，你和姐说，就说我娜娜是一片良苦用心，表面在讽刺姐，其实暗中是在激励她！让她能够找到更好的男人！”

    “这不我的激励现在有效了！连堂堂席氏集团总裁都给姐表白了！”

    夏武嘀咕了一句：“有用么，我看我姐也不是傻瓜！”

