    杨浩不喜欢慕容彦达这种人，任何时代，任何的朝廷里都会有小团体，这是改变不了的，因为人都是有欲望有野心的，只要有人的存在，权利上的争斗就永远不会停止，对于这些，杨浩虽然反感，但自己也是其中一员，又能说什么呢。

    　　慕容彦达这种为了利益而不顾百姓，不顾大局的做派就过了杨浩的底线了，造反就是乱国，这样的内耗是让一个国家元气大伤的事情，是最不可取的，除非说这统治者已经糜烂到不可救药的地步，很可惜，赵佶赵构爷俩现在来说还不错。

    　　大宋已经不再是曾经的那个大宋，契丹人臣服了，西夏被灭了，眼看着女真人也要迎来和平了，这样的大宋难道不能开创一个盛世出来吗？

    　　什么汉唐，什么宋明的，动不动就谁谁谁是中兴之主，真的中兴了吗？杨浩不觉得，都是脸上贴金的事情。

    　　我杨浩现在干的事情才是真正的中兴，然而老子要中兴大宋的时候你特么跳出来跟我整幺蛾子，你说不弄死你弄死谁？

    　　后世里，一说起这历史朝代，大汉帝国，大唐帝国的，只要是说好的方面，到了宋朝就跳过，但是要说起挨打，必定要提前宋朝，想想都能笑得出声。

    　　不过现在呢，杨浩想着，或许历史真的改变了，后世再说起宋朝也该说一嘴大宋帝国了吧。

    　　帝国称雄的道路上是不能出现绊脚石的，慕容彦达就是那块绊脚石，必须死的那种。

    　　看着奄奄一息还在坚持着的祝彪，杨浩笑了笑：“呵呵，祝三郎，还在等着你的慕容知府来搭救你呢？”

    　　祝彪缓缓的抬头，喘了几口粗气，很是虚弱的说道：“杨浩……你不得好死……慕容知府定然会杀了你的……”

    　　这就是个不见棺材不掉泪的典范，杨浩无奈的摇头：“祝三郎啊祝三郎，你们这群井底之蛙让本国公说什么好呢？你可知道，本国公此次前来，还有一万禁军在外啊，那慕容彦达区区三千兵马？你真觉得有胜算吗？”

    　　听到这话，祝彪那原本无神的双眼突然瞪得大大的，像是听到了什么天大的事情一样。

    　　说白了，祝彪也不懂战争，在他的想法里，祝家庄的人操练一下就是战士，而他也知道禁军要比地方上的兵马精锐一些，从数量上，人家多出来几倍，在他看来，这是毫无胜算的，如果早就知道人家还有一万兵马，还扯那个犊子干啥？

    　　“哈哈……”看到他这个样子，杨浩很开心的笑了：“现在知道也不晚，所以本国公还是要感谢你啊，感谢你把这慕容彦达给引来了。”

    　　说罢起身，着人看好这祝彪，也准备去城头一看了。

    　　战鼓擂响了，号炮也嘶鸣了，林冲的一万禁军要包上来了，这场闹剧也该有个收场了。

    　　没错，这在杨浩看来就是一场闹剧，起初的祝家庄之事要承认，那算是私仇，但是慕容彦达出兵就是权利的斗争了，这是国事，但不管怎么说，这些在杨国公的眼里看来，都只是闹剧而已，慕容彦达也好，祝彪也好，他们把战争当成了过家家了。

    　　慕容彦达的攻势根本没有发挥起来，所谓的攻城先头兵刚要动就停住了，远处那隆隆的马蹄声如天雷滚滚般传到了耳朵里。

    　　青州兵也是兵，能分得清什么是雷声，什么是马蹄声，但同样，青州兵没经历过大战，何曾见过这等阵势，饶是秦明等将领在呵斥着，也还是出现了慌乱的样子。

    　　慕容彦达大惊失色，忙问左右：“这……这是怎么了？”

    　　其实根本不用问，他心里也是有数的，而且远远的已经看到了那旌旗滚滚而来……

    　　一旁的刘高更是吓得面如死灰，抖如筛糠，这个时候似乎觉得自己他妈的好像选择错了啊，这特么是贼匪能有的架势吗？

    　　更何况，那旌旗明摆着是大宋的旗帜，包括这城头之上的也是，如果真的是这样，岂不是被蒙骗了？

    　　“恩府，咱们……咱们是不是被蒙骗了啊。”

    　　慕容彦达瞪了他一眼，到是很想说，你丫挺的就是被老子蒙骗的，可这样的话怎么说的出口，而且也不想解释了，事情到了这个地步还解释个球？

    　　禁军之前冲的最快的就是五百背嵬，这些家伙在岳飞的带领下，根本不需要什么吓人的罩面盔，这些人的脸就是修罗一般，龇牙咧嘴的如同地狱出来的恶鬼一样，杀气盈天。

    　　禁军有钱有装备，不是青州兵能比的，看着就让人眼热，整个青州兵马里不过五百骑兵，这可都是宝贝啊，看看人家禁军，来了一万，里面最起码三千骑兵。

    　　这些骑兵来的甚是迅速，以背嵬军为首的骑兵快速的将慕容彦达的青州兵马包围了起来，打马盘旋，却没有发起进攻。

    　　而此时，杨浩也登上了阳谷县的城头，非常舒适的坐在一张太师椅上，美滋滋的看着城下的一切，城门也开了，时文彬一身官服走了出来。

    　　秦明是虎，但是还没虎到这个时候命令士卒上去跟人家拼命的地步，怎么看也看的出来，这是标准的大宋禁军啊，这个时候还扯什么犊子？哪来的匪贼？狗日的慕容彦达啊，你是有多好骗？

    　　是的，到了这个时候，秦明都没想到慕容彦达是要造反的，在他看来，大家不过都是被骗了而已。

    　　时文彬很快的到了阵前，朗声喊道：“慕容大人可出来答话？”

    　　慕容彦达双目一闭，扬天长叹一声，随后圆睁，施施然走了出来：“时大人，你这是何意？”

    　　“何意？”时文彬微微一笑：“慕容大人难道这还不明白吗？”

    　　“本官不明白，你我都为朝廷命官？为何要刀兵相见？本官可是得到了有匪贼流窜，这才带兵前来助阵，时大人还问本官明白不明白？”

    　　见慕容彦达这是准备要抵赖，时文彬也不慌，正色道：“实不知是何人向慕容大人传讯有匪患的？这阳谷是我郓州地界，本官身为郓州知府竟然都不知道有匪患，慕容大人竟然比本官还先行知道？”

    　　慕容彦达是不可能说是祝家庄传讯的，这是特么不打自招的事情，但要是说不出个所以然来也不行，带兵越界这在任何时候都是大忌讳啊。

    　　时文彬也不给那慕容彦达多想的机会，继续说道：“慕容大人，正好镇国公就在这阳谷县城，正看着你呢，有请慕容大人入城一见。”

    　　“这……”

    　　直接抬出来了镇国公杨浩，人家是一朝国公，现在在这里了，于情于理你一个小小的知府都应该拜见一下吧？你丫挺的还是带兵来的，见还是不见？这是个难题啊。

    　　别人不知道，慕容彦达自己清楚啊，他是来干啥的？他是来杀杨浩的，现在去见杨浩？自己去寻死吗？

    　　心里也只能骂那祝彪和杨洪，不是说他们只有一千人吗？你们他妈的是不识数吗？这是一千人吗？

    　　脸色阴晴不定的好半天，突然暴喝一声：“秦明听令，这时文彬是反贼，竟然假借镇国公名号，来啊，给本官拿下。”

    　　秦明还真的是动了一下，不过一旁的花荣拦了一下，当然要不拦一下，秦明也不会动的。

    　　我特么是虎，但我不傻啊，这摆明了是禁军在这里了，姑且不说镇国公是不是真的在这里，就这个架势你特么还说人家是反贼？

    　　真的是没眼看啊，就连那舔屁股的刘高都捂着脸了，这慕容大人怕不是得了失心疯了？

    　　“呵呵……”时文彬冷笑了几声：“说本官是反贼？你慕容彦达到也说得出口，来啊，将这逆贼慕容彦达拿下，押入城中，听候国公爷发落。”

    　　慕容彦达有没有亲信？是有的，但是不敢动，四周那些弩箭都对准了他们，尤其是那五百背嵬太特么吓人了。

    　　跟随时文彬出来的武松可不管那些事，上去一把将那有些装疯卖傻的慕容彦达擒在了手里，打掉了头上的乌纱帽，直接拎走了。

    　　带走了慕容彦达，时文彬冷冷的扫了一眼这些青州兵马，转身也走了，也没留下个什么话，让秦明这些人都有些尴尬了。

    　　此时林冲才策马而来，扫视一圈：“青州兵马都统制秦明何在？”

    　　秦明应声而出：“秦明在此，敢问……”

    　　本来是想问问这是谁的，仔细一打量，猛地惊醒：“可是林冲指挥使当面？”

    　　八十万禁军枪棒教头的大名是名满天下的，大宋朝似乎没有多少武人不知道这个名字，林冲稍微有些自得的点了点头：“真是本将，秦明，国公爷有令，令你将青州兵马在此原地扎寨，不得有任何异动，但有异动，休怪本将无情了。”

    　　秦明又是一惊：“指挥使，真的是镇国公在此？”

    　　林冲眼睛一瞪：“那还有假不成？”

    　　事情到了这个地步还能有啥假啊，扯犊子的事情就别干了，乖乖的听话才是上策。

    　　城中，慕容彦达果然开始了表演。

    　　“你们都是反贼？本官是来平叛的，你们都是反贼……哈哈……哈哈……都是反贼……”

    　　一会指着这个说，一会指着那个笑的，到是演的颇为逼真。

    　　杨浩歪着头看了半天，才迟疑的问道：“这是……疯了？”

    　　时文彬憋着笑：“国公爷，刚刚还好好的，入了城就这样了，还请国公爷明鉴。”

    　　“哦……”杨浩若有所思的点头，踱着步子缓缓的走了过去。

    　　恰好那慕容彦达转了过来，指着杨浩就要继续装疯卖傻的，不想杨浩直接一脚飞起，正踹在了慕容彦达的小腹之上，这厮怪叫一声，直接倒在了地上，更是很巧合的倒在了祝彪的身边，而此时的祝彪已经气绝了……

    　　应该说在杨浩离开后没多一会儿，祝彪就气绝了，到底还是没能撑到最后，到是有些可惜的。

    　　那慕容彦达连连呼痛，想要爬起来，却摸到了已经死透的祝彪身上，正眼看去，直接吓的又是连连怪叫，连滚带爬的向一边躲去。

    　　“哟，这是不装疯了？慕容彦达，你可看好了，这是给你传信的祝彪啊。”

    　　“你……你们……”慕容彦达瘫坐在地上，根本不知道再要说什么好了。

    　　“你就别再琢磨什么心思了。”杨浩撇嘴说道：“开门见山吧，你与祝家庄的来往，甚至和莘王之间的联系，本国公都知道的一清二楚，等着押送京城听候官家发落吧。”

    　　原本还想戏耍一番的，看到他成了这个样子，反倒是觉得索然无味了。

    　　“时大人，那城外还有何人？”

    　　时文彬马上说道：“青州兵马都统制秦明及其麾下黄信李云等，还有就是清风寨正副知寨刘高和花荣……”

    　　“刘高啊……”杨浩迟疑了一下，随后说道：“这个人不怎么地。”

    　　时文彬连忙躬身：“卑职明白。”

    　　明白什么？不言而喻，有些话不用说透，大家心知肚明就是最好的。

    　　青州三千兵马颠颠儿的跑到这里来，一仗没打，反倒成了俘虏了，安营扎寨后到也老实，那刘高直接将自己藏在了帐中不出来，到是秦明几人凑到一起，有些不知所措。

    　　花荣看的最是明白：“秦明将军，末将有句话不知当讲不当讲。”

    　　“都这个时候了，就不要啰嗦了，说来便是。”

    　　“恐怕你我众人都是受了那慕容知府的诓骗了，镇国公就在此处，哪里可能有匪患，搞不好啊，这匪就是我等众人啊。”

    　　话不用说的太明了，黄信和李云对视一眼，都觉得就是这么回事了，只有秦明瞪大了眼睛：“你是说……慕容大人要造反？他疯了吗他？”

    　　疯不疯的谁知道呢？

    　　汴京城中，赵构阴沉着脸看着杨浩送回来的消息，一双拳头渐渐的攥紧，眉头紧锁，邢秉懿看着柔声问道：“殿下这是怎么了？可是有什么不好的事情发生？”

    　　抬头看去，赵构展颜一笑：“也不是什么大事，只是有些人贼心不死罢了。”

    　　邢秉懿也笑了：“那就要看殿下的雷霆手段了啊。”

