    第78章 建楼

    叶子豪在回王府的路上，脑子总在想房子是怎么建设的，记得电视上看过是先打地基，然后是框架加楼面，再就是砌墙和装修。

    想着就到了王府，一进到后院就看见宝贝闺女在哭，这还得了？叶子豪三步并作二步走，来到小可欣身体，轻轻把小可欣抱起来道：宝贝闺女，咋哭了呢？告诉爹爹！

    小可欣小手在叶子豪怀中飞舞着，嘴里边哭边呀呀叫，叶子豪明白了，是继强那小家伙抢了她的小木马，叶子豪走过去把小继强抱开，然后轻轻把小可欣放到木马上，小可欣很快就忘了刚才的伤心，又咯咯直笑起来，叶子也是陪着在笑。

    小继强不干了，呀呀了一会就哭了起来。沐香香抱着小家伙边哄边道：老公，小家伙也哭了。

    叶子豪只顾陪闺女玩，头也不抬道：小小年纪就抢妹妹的东西，长大了还怎么照顾自己妹妹？所以不能宠，不能让他养成习惯。

    花姑姑道：殿下，小继强还那么小，他那里懂。

    叶子豪道：就是因为不懂才要教育，教育要从娃娃抓起！

    沐香香和花姑姑无语，教育从娃娃抓，你咋不抓你女儿呢？花姑姑只好吩咐下人去重新做几套。

    第二天，叶子豪再次来到工程试验地，他要来亲自指挥，不然，照这样子下去什么时候才能正式动工啊！

    叶子豪在一个空地上，让人先用石恢画了个长方形圈，然后挖大概二米深，在四个角打约三米深的洞，直径约50Ⅹ50厘米，再放下事先扎好的钢筋架子，最后浇筑水泥。

    叶子豪让人找来小绳子，用长木棍把绳子举起来，在绳子下头绑个小铁，叶子豪道：你们以这条线为垂直标准来搭钢筋架和木架，搭好后过两天再浇筑。

    工人们照做，沐春风在一旁认真记录，两天后地下水泥也应该凝固了，于是叶子豪命人开始浇筑，又过了几天，叶子豪叫人拆了木架，确认水泥支柱凝固后，又叫人浇筑四边地基，待几天凝固后又开始搭楼面架子，叶子豪按照想到的如房梁等凹槽，都准备好了就开始浇筑楼面，浇筑完了，叶子豪又吩咐人每隔一段时间要往楼面水泥浇水。

    过了约五六天，叶子豪命人把木架拆除，然后看了看，感觉挺结实，叶子豪又指挥人开始在水泥浇筑的基脚开始砌墙，但先加好门框，和拉好垂直线，当然在砌到一定高度也没忘了架窗户框架。

    两天后墙砌好了，叶子豪又指挥装修，如此又几天，一幢崭新的一层楼房就出来了，叶子豪看着自己的杰作满意的点点头。

    沐春风更是佩服不已，原来叶子豪真的会盖房子，其它工程师忙跪下拜道：拜见祖师爷！

    叶子豪……虾米？

    沐春风道：殿下，这种房子是五神大陆首创，而殿下是创始人，往后所有类似楼房都为殿下所创，殿下自然就是祖师爷了。

    说完沐春风向叶子豪眨巴眨巴眼睛，叶子豪秒懂，这是沐春风故意安排的。

    叶子豪很满意沐春风的作法，不愧是自家的大舅哥呀！

    叶子豪道：起来吧，这幢楼房也只不过是样品，你们还需要去探索去学习去改进，记住了，没有最好的，只有更好的！

    叶子豪又道：桥梁也一样，如果按照建楼法去架桥，叫平面桥，当中需要你们去研究去试验，明白了吗？

    众人高呼：谢祖师爷指点，我等明白了。

    叶子豪不知道的是，他的这套随手之作的楼房，被沐春风故意保留了下来，同时也成了后世学习的典范。

    本章完

    (本章完)

