    又过几日，温舒韵要回去继续拍戏。

    新婚燕尔，如胶似漆黏了这么久，多少是不舍，两人关系还未公开，靳绍煜连送她去机场都不能，只能偷偷将她送会出租屋，等周尘来接。

    “好好照顾自己。”他怀抱着她，附身在额头小啄两下，许诺道，“等你回来，我们找个时间回去看外公外婆。”

    温舒韵自然知道什么意思。

    他想带她回去见家长，对于他来说，乔家不是家的归属，自小待的靳家才是，那两位慈爱的老人，她前世就见过了，可这一次，提起来还是有见家长的紧张，在他怀里点点头。

    倏然想起一件事，她在他怀里昂头，“阿煜，沈映蓝资料你可不可以帮我去查一下？尤其是和身边亲近人的关系，全面一点。”

    早就想跟他说，这些天给忙忘了。

    “沈映蓝？”他疑惑。

    “就是林安菱的母亲，你能帮我查一下资料吗？越详细越好。”她开口。

    “查他们做什么？”他语气不解。

    “好奇嘛。”她抱着他，“你忘了？沈映蓝的那个儿童基金会我是形象大使呀，这一次不是又想代言了吗？然后这一次想了解全面一点。”

    “我觉得挺有感触的，那个基金会创建很成功，也帮助了很多需要帮助的儿童，这一次我准备免费代言。”

    当然，现在她的档次是不够的，得等新剧开播之后，名气有回升，现在只是打算了解。

    前一世没有林安菱的出现，更没有对靳绍煜有垂涎之心，这一次就不一样了，处境便得不一样了，刚刚她说的只是一个原因，还有一个原因，她想要清楚，沈映蓝与林安菱的关系，到底有没有她直觉感受到的猫腻。

    还有林家，她也需要了解一下，若是日后，她与靳绍煜的关系曝光，就现在的情形来看，林安菱必定是一大麻烦，到时候，她手里总要有些信息，或者说，有点底。

    当然，若是没事更好，这些属于女人的小九九，就没有必要告诉他了。

    “好，我到时候给你发过去。”靳绍煜倒是没怀疑，直接就应了下来，还笑着道，“乔家的资料我也给你发一份，找个时间我带你回去。”

    两人现在是结婚了，本意也没说要遮遮掩掩，他也站稳脚跟，这些事自己自然是能做主，给她乔家的资料，也是为了让她提前了解一下。

    “恩。”提及这个话题，她还是有些不自然。

    又腻歪了一会，周尘来前，靳绍煜恋恋不舍离去，不过是开车到某个路口，等着保姆车开走，顺路跟了一段，这才扭头，开往乔氏。

    车上。

    许欣儿与甘小烟叽叽喳喳个不停，休息这几天，两人可谓是兴奋。

    “温姐，在看什么呢？”甘小烟直接凑了过来，温舒韵不动声色按黑了手机，嘴角浅笑，“没什么。”

    “没什么笑得这么开心？”她瘪了瘪嘴，俨然不信。

    “对啊，都快要笑出花来了。”许欣儿也笑着调侃她。

    “好笑的段子。”温舒韵接话，笑意不变。

    “这样啊。”许欣儿点点头，倒是没追问，而甘小烟又凑近，撒娇道，“什么段子，温姐你转发给我看一下呗。”

    “刚刚都退出了，哪里还找得到？”她一副无奈的神情。

    “好吧。”甘小烟失落应着，情绪突然不高。

    总感觉温舒韵是故意暗黑了手机，虽然知道很正常，但心底也是有点小不爽，左右她只是一个小助理，自然不能说什么，只能暗暗收敛情绪。

    温舒韵抵着下巴，侧头看向窗外，刚刚屏幕上是两人的结婚照，幸好她聪明，拍了一个照片，现在才明白，靳绍煜叫她多看两眼是什么意思。

    第二天她要找的时候，已经找不到了，问他的时候，他语气淡淡，说已经放在碎纸机里销毁了，吓了她一跳，连忙跑去书房看，碎纸机的垃圾里只有白色的纸张，根本没有红色，一看就知道骗，可他就是咬定销毁了。

    逼供半天，一点线索都没有，他只丢给她一句，“反正没有了，离婚是不可能，你看着办。”

    真是又气又甜。

    她没想离婚，多看两眼不行吗？

    幸好拍照，以后想看的时候看看照片好了。

    众人倒是没察觉她，只是甘小烟刚刚心里有小别扭，多看了她两眼，见她转头看向窗外，心底隔阂更厉害了，总觉得对方刚刚是在瞒着她们什么。

    这些天，几人在一起相处，她可是什么都掏出来了，知无不言，可对方明显不是，藏着掖着，这么一想，加上温舒韵刚刚疏远的动作，隔阂就出来了。

