    第二天早晨，阳光明媚，外界飞鸟和青绵虫的叫声此起彼伏。

    时宇睡到了自然醒，然后迷迷糊糊起了床，机械式的洗漱完成后，他又躺回了床上。

    “对了，等下要出门一趟才行。”他喃喃自语。

    此时，他的状态恢复的差不多了，看了一下技能图鉴，八个小时的冷却时间也已经清零，说明他又可以使用图鉴教学技能了。

    今天他打算尝试教学一下硬化技能，不过一个无级别技能都需要恢复八个小时，一个低阶技能的消耗肯定更大。

    所以，他准备先出门购买一些营养品，来留着教学完技能后使用。

    无论是召唤、收回还是使用御兽天赋强化宠兽，又或者宠兽在御兽空间中进行成长，御兽师都是有一定消耗的。

    因此，不仅宠兽有各种营养品、药物，市面上也有许多针对御兽师的补品。

    时宇才刚刚成为御兽师，对这方面了解不多，不过他能确定可以买到，毕竟这些药品的小广告几乎到处都是。

    这个技能图鉴的冷却时间，他昨天研究了下，那个时间应该是按正常休息的情况下来计算的。

    如果通过食用补品、或者深度休息，时间还会加速，这并不是完全固定的冷却时间，只和他当前的自身状态有关。

    当技能图鉴判定他的身体状态恢复的差不多了，就可以进行下一轮教学了。

    其实这样一来就友好多了，以后他随身带个水杯，泡点异世版枸杞，口袋再揣盒补虚药，教中、高阶技能也未必不能扛过去。

    何况，成为御兽师后，他的体质也会越来越强的，教学技能比较费劲的情况可能也就仅限于现在了。

    总之…自己得控制好度才行，时宇可不想以后参加个御兽比赛，都需要食铁兽推轮椅送自己去战斗。

    “十一，你继续在里面睡觉吧，我出去买完东西再放你出来。”

    通过心灵感应通知下小食铁兽后，时宇强忍睡个回笼觉的诱惑，选择了出门。

    “对了，忘记和你打招呼了。”

    时宇从房间走出来到了院子里后，忽然想起什么，看向了柿子树上。

    左边柿树的树枝上，挂着的鸟笼里，青绵虫已经醒了。

    它倒也佛系……从容的在里面吃着树叶，此时里面不知道怎么多了一堆柿子叶，还有啃食一半的。

    时宇想了想，这应该是青绵虫用虫丝卷过来的吧。

    它的虫丝熟练度达到熟练级别后，做到这一点很容易。

    此时，青绵虫没有搭理时宇，只是独自茫然的啃叶望天。

    为什么它一只虫子，会被关在鸟笼里？

    不过换个角度想，也可以看作是把飞鸟关在了鸟笼外……安全性大大提升。

    “说起来，这只青绵虫也有点怪啊……”时宇临出门前，暗暗嘀咕。

    其他青绵虫都往有营养的植物那边跑，追求成长、进化，它倒好完全没有一点追求，跑来吃自家放养的柿子树上的叶子，与世无争。

    怪不得这只青绵虫营养不良。

    要不是自己对这只青绵虫使用了技能图鉴，教学了虫丝，它恐怕到寿命终结也无法进行第二次蜕变。

    “回来时候从路边多摘几种普通植物给它改善下伙食吧……”

    饲养基地中那些能促进青绵虫成长的灵植、珍果他供不起，路边的各种普通植物这不是要多少有多少。

    作为自己未来的虫丝供应商，可不能因为营养不良过快挂掉……

    坚挺下来啊，青绵虫这个种族，成长等级达到十级后，就有几率化茧进化的。

    到时候，它们会吐丝包裹自身化茧，虫丝技能熟练度越高，进化成功的概率越高，个体差异也会越大。

    所以，这只青绵虫只要在时宇这个鸟笼里老老实实待着，日后完全有可能逆天改命……

    ……

    “和记忆中相比变化很大。”

    出门后，时宇走在平城的街道上，再次感慨起来这里的变化，最能体现这里变化的，除了高楼大厦，还有路边的行人。

    无论是不是御兽师，饲养一只宠物，似乎已经成为这个世界的一种潮流。

    御兽文化越繁荣的地方，人与宠的关系就越密切。

    他看见了一个大叔骑着四轮车，前边一只拴绳的形似二哈的冰原犬在拉着他跑。

    好家伙，真·绿色出行，天然无污染，就是有点费狗。

    嗯，除了遛狗的，还有遛猫的。

    时宇看见了一个女孩正满世界追一只宝石猫。

    如果说遛狗像是骑马，那么遛猫就像是在斗牛，基本上不是人遛它，而是它遛人。

    这个不可控情形……多半是猫主人不是御兽师，双方没有签订契约，是把宝石猫当宠物养的。

    宝石猫形似地球的布偶猫，非常漂亮，战斗力比青绵虫强些。

    并且和青绵虫类似的是，它的进化方式是公开的，上限不低。

    只要拥有稀有的“猫眼宝石”，就可以让宝石猫根据宝石种类获得不同的种族能力，完成进化。

    使用的猫眼宝石品质越好，宝石猫获得的力量也就越强，这是用瞳术的宠兽。

    基本上，没有猫眼宝石的宝石猫只能做宠物，而有猫眼宝石的宝石猫，则是优质战宠。

    时宇目光没有多停留，那是一只普通的宝石猫，没有进化痕迹，可能是在基础培养阶段吧。

    毕竟猫眼宝石的价格，要比宝石猫本身还昂贵。

    宝石是天然资源，稀缺无比，但猫咪却可以不断繁殖，时间一长，猫眼宝石的价格起来了，宝石猫的价格下去了……

    此时，一边感受平城现在的氛围，时宇一边寻找着药房。

    最终，他来到了距离自己家四千米远的一个名为“百草堂大药房”的地方。

    这里的布局和地球的药房没什么区别，进来后，时宇便在各种玻璃柜中看到了各种盒装、罐装药物，硬要找区别，可能就是这个世界的药房是人、兽通用的吧。

    由于文化差异，就算是专门给人看病的医生，也多多少少掌握一点给动物看病的本事。

    原因无它，赚钱啊，只不过是多考一个证的事情，收入起码翻倍。

    “您有什么需要吗？”

    时宇进来药房后，前台的青年医师开口询问道。

    “这里也收购虫丝？”

    时宇第一时间注意到了药房内的一块牌子，上面写着各种药房可收购的药材种类，其中有一个，就是青绵虫的虫丝。

    “恩，不过需要的是以几种特殊药材为食物的青绵虫吐出的虫丝，并且要品质达到高级，成分检测合格后，我们这里可以直接收购。”

    “药材的种类写在上面，您可以了解一下。”

    “好。”时宇点了点头，并且还真认真的看了起来。

    根据吃的食物不同，青绵虫吐出的虫丝性质也有所不同的，比如一些衣料工厂需要的虫丝，就要求虫丝有各种抗寒、隔热能力。

    一身由抗寒性质虫丝制作的衣服，价格非常昂贵，就像冰原市外的雪山，寻常御兽师想探索那里，一身抗寒探险服是必不可少的。

    而这种药房收购的用于入药的虫丝，培养方向当然是需要虫丝拥有特定成分。

    至于所谓的高级品质，大概可以相当于，要求青绵虫的虫丝熟练度达到精通级别，如果虫丝熟练度达到完美级别，价格还会高出数倍。

    看了下收购价格后，时宇顿时咽了口口水，算上遗产以及各种补贴，考虑到每个月都得还贷，他和食铁兽最多只能撑一年时间。

    一年内如果没有闯出名堂，比如成为职业御兽师，就得老老实实找个饲养基地上班打卡了，培养食铁兽的资金链也会断裂。

    但是，如果能把青绵虫的虫丝堆到完美品质，就算考虑到食物成本，仅靠一条虫虫，也完全能养得起食铁兽了啊，开个青绵虫养殖场的话，更是直接财务自由。

    他好像真的找到了商机，捕虫少年竟是我自己。

    “您是御兽师？是有出售虫丝的意向吗。”

    时宇仔细研究时，青年医师随口问了句，让他回到了现实。

    “暂时没有，请您给我拿两瓶那种药。”时宇指向了一个分区。

    医师：？？？

    ————

    感谢没事看看书可还大佬的盟主！

