    “那你……”苏丫丫试探地问：“你不喜欢她吗？”

    “喜欢，”厉雷霆说：“我一直把宝儿当妹妹看待的，怎么不喜欢？”

    苏丫丫的心里顿时轻松了，她之前以为他们兄弟俩都喜欢宝儿，还为厉雷霆担心，怕他看见厉传奇向宝儿求婚难受。

    厉雷霆看见她东拦西扯的，就是不回应自己，不悦地说：“苏丫丫，我在向你求婚，你能不能认真点？”

    “我……我很认真啊。”

    “那你扯别人干什么？”

    苏丫丫委屈地说：“我以为你喜欢她嘛。”

    “如果我喜欢她，怎么会向你求婚？”

    “我就是不知道啊，所以才问你。”停了停，她又补充：“我以为你是同情我腿断了。”

    厉雷霆好笑：“腿断了，治好就行了，又不是绝症，需要我同情吗？我也从来不会因为同情一个人而向人求婚。”

    苏丫丫无话可说。

    厉雷霆说：“你到底答应还是不答应，痛快点，给句话！”

    苏丫丫翻了他一个白眼：“我敢不答应吗？”

    “有什么不敢？我又没逼你。”

    苏丫丫不说话了。

    厉雷霆还在追问：“你说话，到底答不答应嫁给我？”

    苏丫丫又好气又好笑地说：“我不是答应了吗？”

    “你怎么答应的？我怎么没有听见？”

    苏丫丫对这个直男有点无可奈何，她其实非常了解厉雷霆，对于他来说，她这几句反问的语气都不算是回答。

    他说“请你嫁给我”，她必须回答：“是！”“好的！”“我愿意！”他才会认为她同意了。

    所以她给了他更明确的答复：“好！”

    “这就对了。”厉雷霆认可了她的回答，说：“我回去就打报告写申请，上面批下来，我们马上领证。”

    这个时候丫丫却有点后悔，她觉得她应该提一些要求，比如厉雷霆以后不许动不动就骂她，不许对她反复无常……

    但是她又觉得提这些要求没什么意义，因为厉雷霆不会答应。

    如果他不答应，难道她就不嫁他了吗？

    她暗暗叹了口气，在心里说：“算了，我又不是不知道他是什么样的人，随他去吧。”

    厉雷霆的行动很迅速，第二天就给她打电话，说：“我已经把结婚申请递上去了。”

    苏丫丫“哦”了一声。

    厉雷霆说：“你怎么这么平淡？一点儿也不激动。”

    苏丫丫撇嘴：“你昨天也没激动。”

    昨天他向她求婚都一脸严肃，她答应了，他也没有任何特殊表示，没有笑，没有抱抱她，更别说亲吻什么的。

    总之一点儿都不浪漫，如果他不说回去写申请，她都要怀疑他没有求过婚了。

    厉雷霆说：“我是男人，不激动很正常。”

    “女人不激动也正常。”

    厉雷霆笑了一声。

    苏丫丫的心一跳，在她的记忆里，几乎没有听见厉雷霆发出过笑声。

    从小他就不爱笑，总是一脸严肃，何宝儿那么逗他，他也只是露出一点笑意。

    可现在他竟然笑出声来了！

    她很想看看他现在脸上的表情，想看看他笑得很灿烂的时候是什么样。

    这时她母亲迟安宁进来了，迟安宁在医院照顾苏丫丫，刚才她出去买了点水果。

    “丫丫，”厉雷霆在那边问：“今天腿疼不疼？”

    “疼。”苏丫丫说。

    昨天做完手术后，麻药药性还没有过，不觉得有多疼，今天她才感到疼得厉害，而且双腿都疼。

    “你忍一忍，”厉雷霆说：“实在忍不了，就让医生想办法。”

    苏丫丫嗯了一声。

    只能忍，有什么办法。

    “你看看书，或者玩玩手机，转移一下注意力。”

    昨天厉雷霆给她送了几本书去，把手机也给她带过去了。

    苏丫丫答应着。

    厉雷霆又说：“我忙了，放假来看你。”

    “好。”

    挂断电话，苏丫丫有点发呆，从她进入训练场，成为厉雷霆的队员后，这是她第一次听见他和蔼地说了这么多的话，而且是与训练无关的。

    她一遍又一遍的回想着他说的每一句话，心里有点甜丝丝的，然后一个人坐在那里默默地笑，连腿似乎都没有那么痛了。

    她妈妈在给她削水果，听见她讲完了电话，问：“厉雷霆给你打的？”

    苏丫丫嗯了一声。

    迟安宁把削好的苹果递给她，说：“这个雷雷，我一直觉得他冷冰冰的。

    “以前我看见厉大哥和南宫嫂子对你们俩的事情抱了很大的希望，我心里就忍不住发慌，很担心你跟厉雷霆在一起受委屈。

    “这事我跟你爸爸也专门商量过，你爸爸说，你厉伯伯和南宫阿姨虽然很喜欢你，但你和厉雷霆能不能结婚，主要还是看你们自己。

    “所以你不要背思想包袱，觉得他昨天向你求了婚，你不答应好像就对不起他，或者对不起你厉伯伯跟南宫阿姨。

    “婚姻不是儿戏，一定要长远考虑。

    “如果你觉得，结婚以后能够容忍他的缺点，能够接受他把工作看得比你更重要，你也很爱他，不跟他在一起你觉得很痛苦，那你就遵从自己的心。”

    苏丫丫默然片刻，问：“妈，我从来没有听您讲过您和我爸爸的感情，能给我讲一讲你们是怎么相爱的吗？”

    “我和你爸爸呀，那是不打不相识，”迟安宁笑着说：“我和你爸爸的相识，还是从我暗杀你厉伯伯开始的。”

    “啊？”苏丫丫吃惊地睁大眼睛：“您暗杀厉伯伯？为什么呀？”

    “这事说来话长，”迟安宁笑着说：“平时你忙，我们娘俩都没有时间好好聊聊天，现在你在医院里无聊，我照顾你也没什么事，就把我们的过去给你讲一讲吧。

    “说来我跟你爸爸的相识是因为我暗杀你厉伯伯，但我最后能够跟你爸爸结婚，能够生下你，也是因为你厉伯伯和南宫阿姨的帮助。

    “正是在他们的帮助之下，我们这个家才完整了。”

    母亲这段话让苏丫丫产生了更大的好奇心。

    她的父母都是属于性格比较内向的人，平时也算恩爱，但又相敬如宾，不像厉伯伯跟南宫阿姨对感情表现得那样浓烈，随时随地都无所顾忌地秀恩爱。

