
石招娣怔怔的看着顾长生，眼神里的哀伤越来越浓郁……。

“我没别的意思，真的，我也担心晗玉。”顾长生吓坏了，紧紧地抓着石招娣的手，轻哄着。

石招娣摇头：“为什么？因为大安国就牺牲三丫吗？就要委屈三丫吗？顾长生，你知道不知道对我来说，我最在意的是三丫和二丫，我们姐妹三个人一路走过来的日子，不是你们能比的，你以为你在我心里很重要吗？不！三丫最重要！我决不允许任何人伤害她！去牺牲她！你给我出去！”

顾长生赶紧起身出去了，刚走出去几步就听到了石招娣压抑到了极致的哭泣声，简直让他心如刀割。

一墙之隔，被一鞭子抽出来的赵同芳唉声叹气的蹲在外面，他很清楚自己比不过她的姐妹，就是没想到自己刚提一句就挨揍了，挨揍还不敢躲开，牧北宸媳妇儿跑了，自己的媳妇儿绝对不可能跑掉。

自己凄凄惨惨的感觉，赵同芳就想要去看看顾长生的下场，刚跳上墙头就看到顾长生落魄的走出来，就那一瞬间就感受到了难兄难弟的感觉了。

“挨打了？”顾长生看着衣服都裂开口子的赵同芳，无比同情的说了句。

赵同芳无奈的靠在墙上：“对，跑得快，不然被打的就更恨，你呢？”

“招娣性子温顺，倒不至于动手，不过现在看来咱们都帮不上忙了。”顾长生揉了揉额角：“在这么下去，咱们都是他的下场。”

这简直是太明显了，看到牧北宸的样子，简直是吓得两个人都瑟瑟发抖。

******

牧北宸并没有得到顾长生和赵同芳的回应，已经明白了，自己在石招娣和石迎娣这边完全得不到任何支持，他垂眸看着面前的茶盏，心里竟然还有点儿高兴，还有一点儿羡慕，石晗玉永远都不会孤单，她守护的人也会在任何时候选择守护她，或许石招娣也好，石迎娣也好，在这个时候真说出了石晗玉的下落，反而自己会为石晗玉觉得不值得。

至于自己去找她，应该的，自己犯的错就要自己去改正。

牧北宸再次来到郊外的宅子里，三天的时间云楼的人几乎都在。

江湖上都知道云楼是杀人组织，给钱办事从不失手，只是他们并不知道，云楼真正的职能就是收集信息，让自己就算住在秀水山中，也能第一时间得到最准确的信息。

“第一件事，尽快查到玉虚子和白竹沥的下落。”牧北宸背对着这些人，缓缓地说：“第二件事查十一月末的十天左右出入皇城的马车，去了哪里，停在哪里。”

“是。”云楼各个分舵的舵主离开办事。

没有叙旧，也没有跪拜之礼，在云楼之中，只有云楼公子，并没有大安国的皇帝。

“云伯。”牧北宸坐下来：“带着信鸽入宫，我很长一段时间不会在宫里，但凡奏折用飞鸽传书的方式告诉我，而我也会以同样的方式批阅，尽快模仿我的字，不可露出丝毫破绽，任何人都不可以知道。”

云伯垂首：“是，主子放心。”

牧北宸手指轻扣桌面：“洛家盯紧一些，如果这个时候还有异动，就不用留着了。”

云伯微微愣怔一下，立刻回话：“是。”

牧北宸起身要走。

云伯赶紧说：“主子睡一觉吧，老奴准备了野菜粥。”

牧北宸回头看了眼云伯，走回来：“好，云伯不用担心，我知道自己在做什么。”

“是，主人从来都是个临危不乱的人，老奴不担心。”云伯铺好了被褥，看着牧北宸倒在床上很快就睡着了，这才走出去，灶房小火熬着野菜粥。

已经很多年了，云伯都要忘记是多久之前，自己亲眼看到小主子失落的样子，整个人都了无生气一般沉默，他以为主子如今已经是真龙天子了，已经富有天下了，断然不会再出现那个样子，可三天前见到主子的时候，云伯知道主子这次只怕更难过。

他老了，不能为主子做什么大事，但让主子睡一觉，喝一碗粥，还是可以的。

牧北宸睡得很沉，几乎是昏过去一般，几天几夜都不曾闭上眼睛的他睡得很沉，一滴泪顺着眼角滚落浑然不知。

云伯端着粥进门，看到床上的主子翻了个身就坐起来了，而他双目赤红的样子让云伯心里直叹气。

“主子，粥好了。”云伯说。

牧北宸起身走到到桌子旁坐下来，拿了汤匙看着一碗带着微微苦涩味道的菜粥，吃了一小口还是熟悉的味道，彼时自己六岁，在秀水山第一顿饭就是这样的野菜粥。

云伯伺候在旁边。

牧北宸喝完了一碗，云伯就给添一碗。

“云伯，她伤心了，走了。”牧北宸轻声说。

云伯脑海里出现了那个古灵精怪又很有本事的姑娘，轻轻地叹了口气，也是啊，如今还能让主子这般的人，除了那个姑娘之外，不做第二人想。

牧北宸看了眼云伯，云伯满头白发，脸上堆满了长长短短的皱纹，一双眼睛都不似从前那般明亮了，甚至有些浑浊。

“我有了一个孩子，男孩子。”牧北宸刚说出口，就看到云伯立刻跪下了。

牧北宸伸手扶着云伯起身：“坐下吧，云伯的一辈子都在护着我，我当云伯是亲人。”

“老奴不敢居功，这是老奴的本分。”云伯心里十分欢喜，甚至恨不得立刻就见到小主子，有朝一日去见皇后，自己一定会讲给皇后听的。

牧北宸低头快速的把碗里的粥都吃光后，才说：“不过，我做错了很多事，她走了，孩子也下落不明了。”

云伯原本还高兴的心瞬间就一沉，惊恐的看着牧北宸：”主子，这怎么行？也太任性了。“

“云伯啊。”牧北宸看着云伯：“她临盆我在，之后她坐月子我都没去见她，最后一次见她也没说几句话就走了，错的是我，不是她。”

顿了一下：“洗三没有，满月也没有，甚至我觉得来日方长，等春暖花开的时候再进行封后大典都是来得及的，她畏寒，我舍不得她穿着那么重的朝服被折腾来折腾去的，可如今都没机会了。”

云伯轻声：“主子，娘娘对主子的心犹如赤子，错了就认，只要主子让娘娘明白主子的心，一定会回来的。”

牧北宸有些茫然的看着云伯，喃喃自语一般说：“她还会回来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69386167"  chaptername="第三百六十章  她还会回来吗？">加入书签</a>
</div>
