    只见一处院落的上空弥漫起一阵焦烟，伴随着一股烧焦的难闻气味在空气中弥漫而开，众人不禁愕然。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “那好像是大小姐让人清出来的院子！”

    “大小姐早上进去了，到现在还没出来！”

    “老天！该不会出事了吧？”

    一想到这，婢女和护卫们纷纷往那院子跑去，就怕真的是他们大小姐出什么事了。

    “怎么回事？出什么事了？”

    凤老爷子听到声音也跑了出来，四处张望着，当看到一处院子上方冒着焦烟时，更是愕然：“那里怎么回事？”

    “老太爷，那里是大小姐让人清出来的院子，早上大小姐进去了，到现在还没出来，刚才那巨响就是从那院子里传来的，好像是什么炸了。”

    跑过来的管家连忙说着，说才落下，就见老太爷一手提着袍子健步如飞的朝那院子跑去，见状，他愣了下也连忙跟上。

    当众人急匆匆的来到那院子时，透过院门看到里面的一幕时，不由傻眼了。

    只见他们绝美动人的大小姐此时浑身漆黑脏乱的跌坐在地上，她身上那身在府中穿的便服已经看不出原来的颜色，墨上被溅满了黑色的碎沫药渣，似乎是因碰到高温梢处还微微焦卷起来，脸上也是黑一块白一白，整个人看起来狼狈不已的坐在地上咳嗽着，而她前面的房间则涌出一股股的焦烟。

    这、这是什么情况？

    众人呆愣的看着，有人先回过神来，喊着：“大小姐，你没事吧？”

    “咳咳，咳咳咳……”

    被弹出来的凤九跌坐在地上，一手挥散着那从前面房间涌出来的焦烟，一边捂着口鼻咳嗽着，她缓了缓这才站了起来，回头见院外围了不少人，便冲他们摆了摆手。

    “我没事，你们不用围在那里，该干什么就干什么去。”

    说完这话后，她往那冒着焦烟的丹房走去。第一回炼丹，那炉盖直接炸开了，丹炉中的气流连带着她用的十几味灵药全喷了出来，就连她自己也是避不及被那股气流弹出，弄得一身的脏乱。

    打开窗户让焦烟散去，看到一地散落的药渣时，她一脸的肉疼。

    “太浪费了，这要去买可得不少钱。”

    “凤丫头？凤丫头你没事吧？”

    外面赶来的的老爷子进了院子朝丹房而来，管家则守在院门口处，而其他人则已经散去。

    回头见是他，她摸了摸鼻子，笑道：“爷爷，我没事，只是浪费了一炉子的好药。”

    “人没事就好，我听到那爆炸巨响还冒起烟了，还以为出什么大事了。”

    老爷子见她没事，只是一身脏乱了点，这才放下心来，看着一屋子凌乱的东西，以及那个炼丹炉时，微愕的问：“你这是……炼丹？”

    “我正在学呢！这不，这一炉就毁了。”她无奈耸了耸肩：“果然是纸上谈兵容易，实施才知困难重重。”

    压下心中的震惊，凤老爷子慈爱的道：“别灰心，爷爷相信你一定可以的。”