    明明是一道普通而又简单的干煎鱼，她却做出了如此丰富的口感。

    这是何等惊人的厨艺。

    太好吃了！

    这一刻，周逑连吞咽都舍不得，只怕吃完就没了，但他的手却不受控制的飞快将鱼夹起，不停的往自己嘴里塞……

    学生们目瞪口呆，只看着周逑话也不说闷着头吃，越来越迷惑……

    这是什么个意思？

    难道贺静做的干煎鱼太好吃，已经好吃到丧失理智的地步了吗？

    周雪儿看得暗暗着急，在一旁小声的叫了一声：“堂哥！”

    他吃得这么快，难道怕别人看不出他很喜欢吗？

    她输了可是得退学的！

    然而，周逑仿佛根本没听到一样，一心只顾着吃，直到那整整一条鱼快被他吃完。

    底下的学生也有些按捺不住了，纷纷提议道：“要不我们也尝尝吧。”

    说完，一人戳了一小块鱼肉下来。

    他们试探的将鱼肉送入嘴里，小心翼翼的提防着万一这是一道黑暗料理，然而当鱼肉在嘴里融化的那一刻，他们才知道他们有多么愚昧……

    他们瞬间变得跟周逑一样，甚至为了干煎鱼打起来。

    程仪的脸色已经不能用难看来形容，心里狠狠骂了周逑一声，就算贺静做得再好吃，他也不能完全失去理智吧，这样接下来还怎么把场子圆回来。

    随后，她看向贺静，只见贺静云淡风轻的旁观这一切，好像一切都在意料之中……

    她紧咬着下唇，暗自跺了跺脚，愤愤的想：有那么好吃么？一群富二代，跟tm三辈子没吃饭一样。

    可是，她越是这么想，就越是对贺静做的干煎鳎目鱼越好奇，终于她忍不住走到贺静的跟前，露出优雅的微笑问：“贺静同学，我能尝一尝吗？”

    贺静斜睨了她一眼，一下看穿了她的心思，不在意的说道：“好啊。”

    程仪就拿起一双筷子，从贺静手里的盘子里夹起一小块鱼肉，吃进嘴里，接着她瞪大了双眼。

    怎……怎么可能！

    就算她会做饭，怎么能好吃到这种地步。

    怪不得贺洲甘拜下风，不管做什么都要将自己做的菜先给她尝，如果她是贺洲，她也会这样。

    一瞬间排山倒海袭来的美味如同大浪一般将她击垮，她感觉自己的脑子都转不过弯来，足有好久，她才从那滔天的美味中回过神来，迅速去夹第二块。

    可是贺静将盘子端着一躲，避开了她的筷子，说：“这些是别的同学的。”

    程仪咬着筷子头，意犹未尽的，目露委屈道：“贺静同学，我一直都对你很友好，你能不能不要对我那么敌对，我们是同学不是吗？”

    “但也仅限于同学。”

    贺静将余下的两条鱼相继铲出锅，一条给了言寒奚，一条给了蒋树。

    偷偷摸摸溜出去又跑回来的吴宇满头大汗，以为自己可能会被周逑发现，但一看到这混乱的场景，当场傻了眼。

    这……这是怎么回事？

    接着，他猜到了什么，加入到争抢干煎鱼的阵营中。

    程仪仍是看着贺静：“贺静同学，你可不可以教我做饭，只要你答应，我可以去爸妈跟前游说，让他们接你回程家。”

    贺静听言毫不心动，眼皮子也不掀：“不用了。”

    程仪眼巴巴看着那鱼块，又看了看贺静的脸色，彻底接受贺静不想与她为伍的事实，心里再度不平起来。

    不就是做饭么？

    她也可以去学。

    只要她用心，她会学得比她更好。

    这时，周逑吃完了干煎鱼，已经回过了神来。

