    朱由校看到马祥麟的捷报后，也是微微松了口气。

    马祥麟武将出身，满桂也是个大老粗，只会领兵打仗。

    朱由校还真怕他们干不了这种活，没想到完成的这么出色。

    虽然说过程跟他预想的相差太多，但结果没有变就行了。

    整个张家口，已经完成了一次大清洗，数以千计的商人和士绅，一个不漏。

    对于这种祸国殃民的无良奸商，朱由校可不管你具体犯了什么罪，罪名是否成立，处以什么刑罚。

    他亲自拟写了一道手谕，将比较重要的人全部挑选出来押送回京师，其余的全部就地处决了。

    还有从张家口抓捕的那些蒙古人，全部交由锦衣卫来审问，看是否能够从他们那里得知，关外蒙古各部的具体虚实。

    等解决完张家口的事后，即刻兵分两路，满桂就驻守在张家口，暂时维持那里的秩序。

    张家口虽然重要，但晋商们的根本却不在这里，这里只是他们与蒙古人通商贸易的交接点而已。

    马祥麟接下来的任务，就是要去山西各地，捣毁他们的大本营，把他们的根基彻底挖了。

    他会下达一封旨意给山西总督陈奇瑜，和太原知府孙传庭，无比紧密配合马祥麟的一切行动。

    朱由校命令他，带领重兵，分别前往祁县、榆次、太常、介休等地。

    这些地区，可以说整个山西，够实力，有足够话语权的商人，就在这些地区，晋商的大本营，就是这么相互构成的。

    因为怕消息走漏，马祥麟向满桂借来了大批的战马，以五百人为一队，前去各地查抄。

    这一场针对晋商的查抄行动，百官们完全不知晓，就连当初与皇帝商议过此事的王象乾和徐光启等人都不知情。

    他们现在关注的问题是，皇帝回宫这么些日子了，却迟迟不肯召见他们，真是让人焦虑啊。

    足足五天时间过去了，就连一向稳重的王象乾，此时也按耐不住，一大早就来到乾清门外，恳求觐见皇帝。

    这一次在他面前的，不在是司礼监的小太监，而是贴身大太监王朝辅。

    “陛下自西南回宫后，身子时常感到不适，这几日可是连皇后都没见，元辅还是不要自讨无趣了。”

    “元辅年事已高，天气如此寒冷，还是早些回值房吧，万一冻出了病来，岂不是朝廷的损失？”

    “陛下身体好转了，自然会诏元辅入宫觐见的。”

    “年关已至，还有七日就是除夕了，六部以及内阁的年报早已准备妥当，明年诸多事宜也尚未落定，怎能搁置下来？”

    “不如老夫与其余几位总理大臣商议一下，将要议之事写在奏疏之上，由王公公转呈给陛下御览，这样可行？”

    王象乾的想法是好的，既然不能当面商议，那就将问题和各人的意见写在奏本之上，皇帝只需做出批复和决定就可以了。

    可谁知王朝辅还是摇了摇头，表示不可以。

    这让王象乾一头雾水，难道皇帝病的有这么重？连奏疏都不能看了？

    “元辅，咱家就实话跟你说了吧，万岁爷此时有很重要的事要办，在事情没办好之前，是不会见你们的，还是回去耐心等待吧！”

    王象乾表情终于是有了一些变化，他连忙问道：

    “公公的意思是说，陛下龙体安康，并没有不适？”

    “不错，等大事落定以后，陛下就会出宫了！”

    得到了回复的王象乾终于是放心的离开了前宫。

    陛下不是不知道轻重缓急的人，既然是悄无声息的回宫，都没有知会他们一声，看来确实是有更重要的事情要处理了。

    ……

    ……

    山西境内

    马祥麟的军马，每到一地，一座城池，都会亮出皇帝的手谕，让城中官员开城。

    而后在潜伏的锦衣卫带领下，直奔晋商们的宅院庄园而去。

    还不等当地的官员询问来意，他们就已经拿着绳索开始抓人了。

    等到将人抓捕，查封了他们的宅院庄园以后，一个领头的才会出来与他们表明自己的目的。

    这让许多的官员都是大为老火，这根本就没把他们放在眼里。

    就算你是皇城的御林军又怎么样，文武地位的高低，还需要他们来说嘛？

    但更多的人，还是趁此机会在其中浑水摸鱼，借机发难。

    这些晋商既然可以买通了朝中的大臣，摆平了大老虎，难道这些当地的苍蝇还会摆不平嘛？

    他们这些为官的，虽然不至于全部，但收受过晋商贿赂的，也绝对不在少数，那些掌握实权的主要官员，怎么可能没被他们拉下水。

    现在他们被朝廷给抓捕了，只要有一个人开口招供了，那他们全部都得玩完。

    一些官员以不合制度为理由，拒绝放前来查抄的军队出城，亦或堵在他们的必经之路，用身体来阻拦。

    这一下贪官和清官阴差阳错的联合到了一起，共同抵制军队的这次越权行为。

    还有更加过分的，当有些官员看到他们抽出腰间的长刀就往商人们的家里冲，当即意识到要出事。

    立刻冲上前去阻止军队的查抄，以各种理由，逼迫他们离去，否则就要写奏本弹劾他们，或以军法斩首。

    这当然是吓不到皇帝亲军的，不过也确实是给他们的行动带来了极大的阻碍。

    这些官员临机应变的能力不可谓不强，他们立刻派出麾下的衙吏和家仆，去城中大肆宣传，奸贼要谋害当地的大善人了。

    一时间舆论四起，在官员们的刻意带动和领导下，他们成批成批的被集中到了军队的周边。

    虽然老百姓们怕军队，可人多力量大嘛，成千上万的人聚集在一起声讨，胆气自然也是增加不少。

    这可让得军士们陷入了两难之境，官员他们是不怕的，陛下最恨的就是贪官污吏。

    但百姓可就不一样了，羽林军和军法军制中明确规定，对待老百姓，必须要和睦，不能够起冲突，否则最轻的都是四十军棍。

    “将军，现在怎么办，这些狗官把老百姓推出来当挡箭牌，弟兄们根本不敢乱动啊！”

    马祥麟现在也被堵在榆次县城门口，既不能出也不能退，和他们干耗在这里。

