    

    “怎么会这样？比荣荣还猛！”

    这情景着实把马红俊吓得不轻，刚才还兴奋不已的他仿佛被一盆凉水当头浇下，直接愣在当场。目瞪口呆中，大张着的嘴绝对能塞进两个鹅蛋。要知道白沉香才九十三级啊！可这吸收的速度，怎么比九十八级的宁荣荣突破时都只快不慢。

    要是发生什么意外，还来得及抢救吗？马红俊心中大急。两眼死死盯着白沉香，全身火焰突然升腾而起。剧烈地燃烧着。他已做好随时出手救人的准备。

    不仅马红俊，就连戴沐白也一个闪身来到白沉香身边。紧皱着眉头紧张观望着，褐金色神光在手中悄然泛起。

    “呵呵胖子，你也太紧张了吧？香香和荣荣不一样的好吧！”看着马红俊这般紧张的举动。小舞偷偷一笑。说道。

    “哦？快说说快说说。”听小舞这么一说，马红俊心中略定了几分，但还是不明所以。急问道。

    小舞白了马红俊一眼，“你呀！就是关心则乱。你难道忘了，香香的第八枚魂环是百万年的。有这枚魂环强化自身，她的身体素质。比起你来都不差。而且……”

    “就是，你家香香身体怎么样。你还不知道？”小舞话还没说完，奥斯卡走了过来插嘴道。那语气，味道怪怪的。

    “去去去，钉什么岔？哥没工夫跟你扯这个。小舞，而且什么？快说快说，哥急死了。”马红俊对着奥斯卡连挥了好几下手，催问着小舞。

    小舞看到马红俊那一脸的急样，并没有马上回答，而是歪着头就那么静静地看着，脸上是浅浅的笑。

    看到马红俊如此替白沉香担心着急，她在心里替白沉香涌起一阵甜蜜，在这一瞬，她想到唐三，想到如果自己是现在的白沉香，唐三一定比胖子还担心着急吧！她不由得把目光看向唐三，深情地凝望着，满心的幸福。

    “我说小舞，你倒是快说，而且什么呀？小舞姐姐，小舞姑姑，小舞奶奶，姑奶奶，你看三哥干吗？”马红俊在这一刻真急了，心里扑腾扑腾地跳个不停，他以为小舞刚才是在安慰他，而香香真的遇到大麻烦，小舞要征询唐三的意见，看能不能说。

    “呵呵，小舞，你看胖子急成那样，还是赶紧告诉他吧！不然他非急疯了不可。”唐三感受到小舞望过来的目光，看着马红俊那急得不行的样子，禁不住笑了。

    小舞正含情脉脉地望着唐三，被唐三这么一说，顿时回过神来，暗道一声：“该死，忘了胖子现在正急着呢！”忙收回凝望着唐三的目光，脸上微微一红，对着马红俊嗔怪道：“死胖子，催什么催？看你那么着急香香，我眼红一下不行啊？”可这话刚一脱口而出，小舞就觉得不对，脸更红了，马上把脸一沉，“哼！现在知道着急心疼香香了？早干什么去了？整天喝酒惹事的没个正形，知道香香有多担心多着急吗？”

    “呃……”被小舞这没来由地一通噼里啪啦数落，马红俊一脸的黑线，心道还真是姑奶奶啊！你走神了，冲我发什么火呀？戴沐白和奥斯卡一个劲地直摇头，唐三也无奈地苦笑不已，无不在心里替胖子喊冤。

    而朱竹清则掩嘴窃笑着，递了个眼神给小舞，悄悄竖起大拇指。

    “哼！”小舞自己也有些忍不住想笑，轻哼一声，噘了噘小嘴，瞪着马红俊问道，“胖子，我问你，荣荣多少级了？”

    “嗯？”马红俊不明白小舞为什么会有这么一问，生怕一个不小心又把这尊女大神给惹着了，小心翼翼地回答道：“九十九级……”

    就连戴沐白、奥斯卡和朱竹清也疑惑地看着小舞，不明白小舞怎么会有这么一问。

    倒不是说戴沐白比小舞差，而是此时的戴沐白也被白沉香吸收能量的阵势吓着了，心湖一乱，自然就没想那么细。

    “谁问你现在了？我是问荣荣之前多少级。”小舞恨了马红俊一眼，轻叱道。这不废话吗？现在九十九，之前当然是九十八咯！

    但马红俊不敢发作，怯怯地回道：“九十八。”

    “香香呢？”

    “香香之前和现在都是九十三……”马红俊战战巍巍地回答。

    “那不就完了？你还瞎担心什么？”小舞没好气地说了一句。

    “呃，这就完了？”马红俊一脸的茫然。

    但戴沐白、奥斯卡和朱竹清都明白了，毕竟他们都是天之骄子，刚才是一时没想到这一点，现在小舞这么一句一句地讲，他们哪还能不明白。

    只有马红俊被小舞骂迷糊了，愣是没想明白荣荣九十八级和香香九十三级跟两人吸收能量的不同有啥关系。

    “哎呀，死胖子。看你平时挺聪明的，怎么还不明白呢。真是笨到家了！”小舞现在真恨不得捶马红俊两记粉拳，“听好了，这么说吧！荣荣和香香就像是两个木桶，荣荣九十八级巅峰的实力，桶内的水已经很接近桶面，稍微多加一点水进去，就会溢出来。但是香香不同，她才九十三级，桶里的水才刚过一半，加多少水进去都照单全收，吸收得快点也很正常呀！现在明白了？”小舞很形象地给马红俊打个比方。

    “呼！嘿嘿，还是小舞好，你这么一说我就明白了。”马红俊恍然大悟，心中悬着的大石头咣当落地，敢情刚才真是白痴，瞎担心了。

    几人说话间，白沉香的吸收速度越来越快，狂暴的神力能量浪潮包裹着她的娇躯。海啸一般的飓风中，白沉香就仿若九天仙女一股，衣带飘飞，秀发轻扬。

    “啾！”一声高亢的鸣叫传来，隐隐约约看见，一只浑身黑亮的尖尾雨燕鸣叫喊着，在翻卷的风中上下翻飞。

    它不断拍打着羽翅，完满灵性的双眼闪动着畅快的光芒，时而直飞向上，时而俯冲而下，时而左右急转，时而展翅滑翔，划出一抹抹动人的黑光。看得出来，也感受得到，它是欢快的，它是兴奋的，穿飞在这由星辰之力形成的能量飓风中，它尽情吸收，身体渐渐变大。

    随着这只尖尾雨燕的身体越变越大，白沉香的魂力气息急速强大起来，身上被一层淡淡的雾气所萦绕，雾气越来越浓，吸引着更多的神力能量浪潮奔腾而至。

    突然，雾气开始翻滚，白沉香身上的魂力气息像煮沸的水汽在蒸腾。

    “香香突破了。”唐三说了一句，但紧接着眉头就皱了起来，“不对啊！这哪是突破九十三级该有的气息？”蓝金光芒一闪，就来到白沉香身边，与众人站在一起，看着眼前的一幕。

    这一转，令所有人都目瞪口呆！白沉香确实突破了，但却是连七怪都没见过的突破，因为白沉香的实力还在飙升。不，不能说是飙升，应该说是光速提升！

    “九十四级中期！”

    “九十四级巅峰！”

    “九十五级！”

    “九十五级中期！”

    “九十五级巅峰！”

    “九十六级！”

    “不会这么猛吧？”马红俊、奥斯卡、戴沐白几人目光呆滞地盯着光速般提升着的白沉香，咽着口水，机械地报着数，连唐三、小舞和朱竹清都有些不淡定。

    这一刻，可以说是他们有生以来最惊讶的一刻，白沉香就这么惊爆眼球地夸张地疯狂地丝毫不顾及他人感受地提升到了九十六级巅峰！

    “如果不是亲眼所见，打死我也不相信还有这么提升的！就算是最变态的小三，当年都没有这样的速度。不愧是星辰之力。”戴沐白被彻底震撼住了。

    “天啊，媳妇啊！你就不能慢点吗？你这让大香肠叔叔情何以堪啊！”马红俊嘴里虽然这么说，心里却在狂喊：“老婆加油，再来三级，直接升到九十九级巅峰去……”

    “轰”的一声爆鸣，不待众人再感叹，狂暴飓风终于停歇下来，空间里的神力能量也恢复到正常流动的速度，白沉香显露出身形。

    “呼！终于结束了吗？”众人那颗已经被白沉香升级升得几乎快要蹦出胸膛的心总算安静下来，只有马红俊隐隐感到一丝遗憾。

    但就在这时，尖尾雨燕武魂两只尖尾猛地一并，再次欢鸣着直冲天际。顷刻间，尖尾雨燕凭空消失，深邃的黑色光彩将整个梦幻星空都染暗几分。

    同时，白沉香那一袭白色的身影再次被狂涌而至的神力能量紧紧包裹，一股更为强大的气息喷薄而出。

    “他妈的还没结束？”戴沐白终于忍不住爆出粗口。

    “九十七级！”

    “嗯？九十七级中期……”

    “九十七级巅峰！”下巴落地的声音响成一片！谁能想到，白沉香居然这么猛？这不突破则已，一突破便从九十三级直接地光速一般地到了九十七级巅峰！好在是七怪在这里，换成别的人，不吓死才怪。

    “妈的，以后史莱克七怪改名叫史莱克八怪算了！让香香当老大！”戴沐白直接要抓狂了。

    “嘿嘿，戴老大，你永远是我们的老大，香香这么猛，你这个当老大不脸上也有光不是？可惜了啊，只到了九十七级巅峰……”马红俊心里啊，别提有多乐了。

    “你丫还可惜？是不是香香一下子突破到一百级你才满意啊？”奥斯卡立即跳得八丈高。就连朱竹清也忍不住说道：“可别再突破了，要不我这心脏真的吃不消了。”

    但是，白沉香的一句话，顿时令众人差点晕了过去！

    “胖子，三哥，我，我好像还没结束……”

    白沉香脸一红，似乎对自己让大家等了这么长时间还把大家吓得不轻有些不好意思，接着，转过头去，全身涌出丝丝黑芒。第七魂环闪烁，武魂真身，发动，一只更为灵动的尖尾雨燕从黑光中迸射而出，每一片羽毛上都闪着星星点点的亮芒，如黑水晶一般精致完美，锋利的细爪上不时闪着耀眼的寒芒，双翅张开足有四五米之宽。        

