
　　王虎昂首挺胸走进羽林营，他终于如愿以偿成了羽林郎，心里开心得不行，更开心的是，刚进营就领到了一套新衣服，一双新鞋子，而且接待的人说过两天会再发一套换洗的。

　　营地西南角的一块空地是一排三班驻地，帐篷要新兵自己动手来扎。王虎刚到，就发现气氛有点不对，两个人正虎视眈眈地对峙着，两张脸之间的距离不过一尺。

　　“你瞅啥？”

　　“瞅你咋地！”

　　“你不服吗？”

　　“不服咋地！”

　　旁边几个少年都眼睁睁看着，面上泛着兴奋的红色，满脸都写着“怎么还不开打”几个字。

　　王虎一向是个热心肠，乐于为人排忧解难，见此情景，忙上前道：“二位，咱们都是袍泽兄弟，以后便朝夕在一个帐篷里生活，有什么事儿不好说，非要动手呢？”

　　一个小个子拉住他道：“你别管！队率说了，每帐十人，得公选一个什长出来，他们两个互相不服，要争抢这个什长位子，这不，都瞅了半个时辰了，就是不动手，急死人了！”

　　王虎听了，用力将包袱向地上一摔，往手上吐了口唾沫，叫道：“算我一个！来，比比，看看究竟谁是老大！”

　　两个人转过头来，齐齐望向他。王虎晃了晃钵大的拳头，问道：“谁先来？你？你？算了，你俩一块上吧！”

　　二人迟疑片刻，忽地齐齐伸出手，扶住他的胳膊，殷勤地叫道：“老大，你怎么才来？让兄弟等得好苦！”

　　“什长，你累不累？赶快歇一歇，我给你倒碗水……”

　　第三曲什长王虎带着全班支起了大帐，整理好床铺，将个人物品摆放整齐。这都是军纪规定，如果长官见到帐篷里乱糟糟的，整个什都要受罚，他这个什长更要加倍。

　　所有人都要去河里洗澡，然后才能穿上新军装。小河在营门外一里地光景，里面像下饺子一样，全是羽林军新兵蛋子，那场景别提有多壮观。

　　洗干净身子换上新衣，王虎感觉整个人焕然一新，看这个羽林营怎么看怎么顺眼，虽然众人来来往往显得有些忙乱，但是统一的服装，整齐干净的居住环境，让他顿觉神清气爽。

　　王虎从小到大生活的泰山营，从来不讲什么卫生，整个就是个超级脏乱差的大杂院，与其相比，羽林军营地实在是太干净了。王虎很满意，觉得这才是正规军营应有的样子。

　　在第三曲全体动员大会上，刘曲长重申了军纪，交待了训练要求，最后说道：“刘某提醒诸位，军法无情，奉劝各位不要以身试法，收起你们的野性子，羽林军需要的是服从命令的勇士，而不是没有规矩的莽夫！每个人都要做好份内的事，不要总想着和别的曲比。只要我们把自己的事做好，胜利自然属于我们。”23sk.Com

　　晚上躺在铺位上，王虎还是有点晕乎乎的，这半天像是做梦一样，而到了现在，真的需要闭眼做梦了，他却兴奋得睡不着。

　　“哎，你们知道吗？咱们曲长是陛下的亲兄长。”

　　“怪不得，看他挺瘦的，样子也斯文，根本不像个带兵的，还以为怎么当上的曲长，原来是这样。”

　　“都闭嘴，睡觉！”王虎低吼一声，众人立时收了声，不一会儿，帐篷里便传出此起彼伏的鼾声。

　　一大早王虎便被急促的鼓声惊醒，他噌的一下跳起身，大喊道：“起来！都起来！”

　　按照规定，晨鼓响过之后，士兵需在半刻之内收拾好，在训练场上排好队列。时间很紧，也就够早起的排泄、简单的洗漱，王虎几乎是揪着领子把两个赖床的家伙提了起来，总算让全帐十人按时出现在训练场上。

　　刚一站定，各曲便开始点名，这一点才知道，今早三曲足足迟到了四十个人，全都在旁边排队等待受罚。

　　王虎以为不过是训斥，没想到竟然是打军棍！每个迟到者都要脱了裤子，当众领受五军棍，别说五下，一棍子下去，屁股都肿了。受罚者惨叫连连，一个刚满十四岁的孩子哭着喊道：“别打了，我要回家，我不要做羽林军！”

　　曲长不动声色地道：“此时你还是羽林郎，要受羽林军军法处置，等行刑完毕，你便可以回家了。”

　　两个如狼似虎的士兵把他摁倒在地，扒了裤子，两棍下去，那孩子哭得上气不接下气，趴在地上不起来，被人抬了下去。他成了第一个被淘汰的士兵。

　　迟到士兵的什长都被处罚，王虎默默地看着，庆幸自己早晨没有心软，把大家都揪了起来，保住了自己的屁股。

　　士兵们受到惊吓之后，都老实了许多，乖乖地排着队列跑出营地，一行人跑过一处原野，顺着小路上了山，不一会儿，便有人气喘吁吁，停下来歇息，但是听说早操偷懒也要挨军棍之后，便不敢再停留，强撑着跟上队伍。

　　上山对于王虎来说是家常便饭，不是什么难事，难的是要带好自己的手下，让全体十个士兵都能跟上队伍，他边跑边催着后面的袍泽，几乎是一路拳打脚踢地把他们赶上了山，刚喘了几口气，又吆喝着众人下山，最后终于满身大汗地带着全什回到营地。

　　许多偷懒的士兵挨了打，有两个什长速度很快，早早跑回营地，竟然也受了罚，原因是他们只顾自己狂奔，却把手下士卒都扔在了后面。

　　“在战场上，袍泽就是你的后背，把后背留给敌人是很危险的事情。不到万不得已，永远不要丢掉袍泽兄弟。”曲长声音不高，说的话却像锤子一样打在王虎心上。

　　士兵们都累得不轻，好在早饭后是识字课，可以恢复体力。那一个个方块字也同样折磨人，但必须要学会，因为这是集训考核的一项重要内容。

　　王虎手里拿着木棍，在地上写下一个大大的“人”字，这是他这辈子学会的第一个字，那简简单单的一撇一捺，在这一刻好像是活了过来，歪歪扭扭地迈步向前，如同一个蹒跚学步的幼儿。

　　他王虎也会写字了，这可是一件大事！他们王家从祖辈到现在，从来没出过一个读书人，他可是家族几代以来第一个会写字的人。

　　王虎正在自我欣赏，忽然有人接过他手中的木棍，将那“人”字短小的一捺拉长，王虎抬头一看，顿时跳起来行礼道：“见过陛下！”

　　刘盆子丢掉木棍，说道：“为人者，须正身，这一撇一捺就如同人的双腿，要长度相仿，才能站得平稳，似你这样一腿长一腿短，那不是瘸子吗？”

　　众人哈哈大笑，王虎更是激动得无以复加，陛下教他写字，陛下开他的玩笑，陛下真是又有学问又有趣，一点架子也没有，真是可亲得很哪！

　　大汉皇帝亲临训练场，做集训总动员。站在高高的台上，他显得身材高大、英气勃发。很多士兵是第一次这么近距离地见到皇帝，有一种发自心底的敬畏，却又带着丝跃跃欲试的兴奋劲儿，都想在训练中脱颖而出，让皇帝看看自己的本事。

　　王虎本以为皇帝会来长篇大论，没想到他只说了几句话：“兄弟们，好好练！训练多流汗，战场少流血。等你们练好了，就随朕大杀四方，一起打天下，踏平九州！到时想吃多少米就有多少米，想吃多少肉就有多少肉，漂亮女子争着抢着嫁给你！”

　　这朴素又颇具蛊惑性的话让王虎热血沸腾，感觉浑身充满了力量，他扯开了嗓子，和两千士兵一齐高呼万岁，训练场上一片沸腾。

　　短暂的激动过后，是一上午枯燥的队列训练。第一天基本就是站军姿，全营排得整整齐齐，在大太阳底下干站着，别看只是站在那儿一动不动，可比走路跑步还要累人。

　　一个士兵因为开玩笑说：“上了战场不用冲锋，就往那儿一站，吓死他们！”结果被教官一通训斥，差点挨了军棍。之后士兵们都学会了闭嘴，再不敢废话，只留耳朵听命令就行了。

　　军姿也不是随便站的，里头的说道多得很，低头不行，含胸不行，塌腰不行，腿并不紧不行，队列不整齐不行。王虎直挺挺地站了半天，出了不知多少汗，脖子和腰都酸痛的厉害，膝盖好像再也不会弯曲，正当他觉得再也忍受不下去的时候，终于听到教官喊了声解散。

　　下午第一个时辰是队列训练，全曲士卒排成数列，在教官的口令下前后左右不时地变换队形，一旦有人走错了，教官抬手便是一鞭子，错得严重的还会挨军棍，众人练得疲累不堪，有几个体弱的士兵顶不住烈日曝晒中暑倒地，当即便被抬了下去。

　　总算熬过了队列训练，之后是兵器和武技训练，相比较而言，士兵们更喜欢这些，拳打脚踢、舞刀弄枪，是绝大多数精力过盛的青春期少年的最爱，在根本没有娱乐生活的古代，更是少年们挥洒荷尔蒙的唯一渠道。

　　这些少年都是在军营中长大的，自小玩的就是刀枪棍棒，耍起兵器来轻车熟路。一见到训练场上堆积如山的刀枪，他们便忍不住跃跃欲试。

　　王虎一眼便盯上了斩马刀，这是一种双刃长刀，柄长五尺，刃长四尺，一看便知威力极大。他记得泰山营最勇猛的王巨人用的便是这种刀，据说王巨人一刀下去，能将敌军的人和马一起斩断。

　　瘦高的刘曲长站在队伍前面，手里提着一枝长矛，双脚前后开立，向着面前的草人狠狠地一刺，枪尖从草人后背透了出去。

　　曲长收了枪，说道：“兄弟们！从今以后，这刀枪弓弩便是你们的手，你们的身体，绝不能轻易丢弃，在战场上，靠得住的只有两个：一是手中的兵器，一是身边的袍泽。”

　　兵器训练完全不是士兵们想象的刀剑上下翻飞，而是用尽全力的一劈一刺，朴实无华，甚至可说是单调无趣。

　　半个下午，长矛手刺出了千百枪，用作靶子的假人散了架；弓弩手累得抬不起胳膊，箭靶已被射得稀烂；王虎也把一招简单的劈砍练了无数次。直到他累得再也举不起刀，才得到解散的命令。

　　当天晚上回到大帐，王虎一头扎在铺位上，立刻睡死了过去，就连在睡梦中，他都感觉到全身无一处不在酸痛。而这场魔鬼训练才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，33.魔鬼训练免费阅读。https://xs.23sk.com 