    铂金龙王莱因哈特，这是一位从巨龙纪元活下来的古老银龙，有着中等神力的实力。

    祂是一位崇尚正义的古神，不容忍任何邪恶的行径，是尼德霍格的死敌。

    莱因哈特非常热衷于维护巨龙的传承，热衷于教导种族的后辈，所有的善良龙都对祂抱有敬意，尤其以金属龙种为最，称其为金属龙的首领也不为过。

    但哪怕是邪恶的色彩龙，也不得不否认莱因哈特的睿智与强大，同样对其很是尊重。

    此外，和很多银龙一样，莱因哈特也特别喜欢以类人的形态或者化身活跃在人类社会，并在人类社会中留下种种传说……

    而查看了这些资料，伊芙的心中则浮起了一丝古怪：

    “这位铂金龙王……恐怕就是迈瑞尔的养父了吧？”

    没跑了，迈瑞尔现在完全是银龙的形状了，怎么想都应该是这位在场者搞的鬼……

    说实话……黑龙骨子里的破坏欲和支配欲就如同巨龙对财宝的贪婪一样顽固，而能够将一头黑龙的三观养成银龙，这头上古银龙也是蛮厉害的。

    “巨龙的种族实力还是很强的，而且从世界树传承中看，虽然这位上古银龙和世界树没有太多交集，但也并非敌人，三观也很正，以后有机会的话，或许可以尝试结交一下……”

    微微感叹了一番，伊芙就再度将注意力集中在了尼德霍格的身上。

    祂沉吟了一下，先是将被禁锢的尼德霍格拉出了迈瑞尔的精神世界，随后自己也从迈瑞尔的精神世界退了出来……

    经过了一番“搜魂”，这位悲催的上古黑龙已经越发虚弱了。

    而这个时候，伊芙注意到尼德霍格的龙魂开始逐渐散发出一种邪恶堕落的气息，而祂的意识则逐渐有混乱疯狂的趋势……

    “压制不住深渊的侵蚀了吗？”

    被深渊侵蚀的古神，最终都会失去自我，变得偏执而疯狂，邪恶而堕落。

    事实上，尼德霍格能够保持清醒的神智到现在，已经出乎伊芙的意料了。

    不过，看了祂的那些记忆以后，伊芙的心中也隐隐有了一丝猜测。

    祂没有再犹豫，而是直接选择了抹去尼德霍格的意识，彻底将其抹杀！

    一位纵横赛格斯宇宙百万年的古老龙神……就这样憋屈地陨落了。

    哪怕祂还在某处留着后手，哪怕祂还有着复活的底牌……

    但在本体神魂被吞噬的情况下，恐怕祂也无法归来了。

    而抹去了意识以后，伊芙又果断地将尼德霍格的神魂力量吞噬……

    随着吞噬，祂只觉得一股庞大的神魂之力涌入自己的精神世界。

    这股神魂之力混乱而强大，已经有近一半都被深渊力量所侵染，然而却在一团淡绿色的能量的维持下达到了某种平衡。

    伊芙认了出来，那是世界树的一部分本源。

    当初撕咬世界树的树根，尼德霍格成功吞掉了世界树的部分本源。

    虽然尼德霍格无法承受世界树本源带来的伟力，但多多少少也吸收了其中的一部分，并将其融入了自己的神魂。

    而尼德霍格之所以能够保持清醒，信奉祂的信徒之所以能够使用生命神术，除了生命权杖的因素之外，就是凭着这部分世界树的本源。

    当然，现在要物归原主了。

    随着伊芙的吸收，尼德霍格神魂很快被飞速地分解，那部分被深渊力量侵蚀的神魂化为最纯粹的能量，经过【汲取】，被本体吸收，壮大着伊芙的神力……

    古神就是古神。

    虽然虚弱，虽然仅仅是一道神魂，但这神魂所能转化成的力量，也依旧恐怖。

    随着吞噬，伊芙的神力在飞速地增长，转眼之间就突破了2000，开始向3000逼近。

    感受着体内如坐火箭一般飞涨的神力值，伊芙分外惊喜。

    不过，惊喜的不仅仅是增长的神力值。

    那部分尚未被深渊力量侵蚀的神魂，则被分解为最纯粹的灵魂力量，被伊芙吞噬，强化祂的神魂……

    一时间，伊芙只觉得自己的意识似乎变得更加清晰，也更加敏锐了，隐隐地祂能够感知到自己对玩家掌控，对信仰领域的掌控，对神力的掌控，都开始飞速强化。

    这都是神魂壮大所带来的好处！

    至于那一部分隐藏在深处的世界树本源，也重新回归世界树的本体……

    而就在本源回归的一刹那，伊芙的神力值也彻底突破了三千的关卡，达到了弱等神力的最低标准！

    那一瞬间，伊芙感觉到自己的整个身体都在欢呼雀跃。

    而后……开始飞速成长！

    精灵之森。

    一股强大的威压，伴随着生机勃勃的气息，以世界树为中心，不断向周围扩散……

    停留在天选之城的玩家和精灵们下意识抬起了头，随后陷入了深深的震撼。

    他们看到世界树的主干忽然开始飞速拔高，直冲云霄……

    转眼之间，世界树的躯体就成长了近乎一倍！

    而在世界树的枝干上，新的枝条开始抽出，一个个新的叶芽开始抽展，逐渐形成了浓郁的绿意……

    地面隆隆作响。

    那是曾经断裂的根系同样开始飞速生长，继续往下扎根……

    “神迹！这是母神的神迹！母神的力量进一步恢复了！”

    看着世界树的变化，精灵们神情激动，转眼之间就面朝着世界，纷纷跪拜了下来。

    而与此同时，一股庞大浓郁的生命神力，化为无数纷飞的绿色光子，开始以世界树为中心，向周围不断飘散。

    那些飘散的绿色光子进入玩家和精灵们的身体，让他们精神一振，仿佛瞬间消散了所有的疲劳……

    而天选之城之城的植物，再度迎来了第二次活化。

    无数植物抽枝展叶，整个城市陷入了绿与花的海洋。

    万物朝拜……

    不过，这并不是结束。

    就在生命神力不断扩散的时候，天选之城中的某些行道树，忽然发生了新的变化……

    那是玩家们从森林中移栽过来的橡树。

    只见这些橡树开始飞快地成长，壮大，很快就从不足十米长到了起码三十米高。

    而后，它们从身体两侧抽出枝丫，化为一对粗犷的手臂，又从泥土中抽出根系，化为一对盘劲的巨脚……

    他们……在生命神力的作用下自我演化成了新的橡树守卫！

    只见这些橡树守卫纷纷转向了世界树的方向，随后半膝跪地，雄浑有力的声音充满着尊敬和赤诚：

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”