    黑石王座城门前的战斗依然在继续着。

    无数恶魔守卫前仆后继悍不畏死地朝着六个血天使冲上去，然后倒在在血天使们的剑下，又或是在他们的圣光魔法中化作灰烬。

    然而，血天使们虽然杀死了大量的恶魔守卫，但是他们却无暇去顾及那些被杀死的恶魔所暴露出来的灵魂，以至于这些灵魂很快就化作一道道流光，飞进了黑石王座的深处。

    看到这一幕，血天使们全都心中一沉。

    作为从纯白之城而来的天使，他们当然明白，这魔王城其实和纯白之城是一样的，这里除了有着强大的防御力量以外，还有一个至关重要的地方，那就是转生池，在魔王城强大的魔法笼罩之下，所有在这里死亡的恶魔，灵魂都不会回归深渊世界，而是就近在魔王城中复活过来！

    正是因为有着这样的转生池存在，纯白之城和黑石王座才会成为天使和恶魔的大本营，只要转生池还有能量和魔力，那么这样的城池就是难以被攻陷的……

    说实话，血天使们也的确没有料到，罗伊和茱莉尔竟然会将他们“引入”这黑石王座所在的空间，但既然进来了，他们也只能硬着头皮上了，他们知道自己终究难逃一死，但如果能够完成血之誓约的复仇，那也算值得了。

    所以他们一边和恶魔守卫们厮杀，一边拼命地想要寻找机会击杀罗伊和茱莉尔，血之誓约的力量，此时在他们身上已经达到了顶峰，让他们看起来所向披靡。

    但……罗伊和茱莉尔却一直都在后退，他们又不傻，看着这些血天使进入暴走状态了，哪里会愿意上前去和他们战斗？哪怕打得两败俱伤，对罗伊来说都是亏的，眼下有那么多的恶魔大军和血天使们进行消耗，他们当然要往后缩了。

    现在的罗伊他们，已经几乎要退到进入城堡内部的大门处了，在他们前方数百米的广场上，全都是密密麻麻的恶魔守卫在往前冲，如此厚的“盾墙”，血天使们想要冲过来简直是做梦。

    最重要的是，这里因为存在巨大的堕落力量的旋涡，魔王城上空简直就像是禁飞区一样，假如不想被那旋涡吸进去，那么血天使们就只能徒步进行战斗，翅膀和飞行能力完全成了摆设。

    罗伊和茱莉尔在这里当起了吃瓜群众，时不时地动用魔法支援一下那些恶魔守卫，打得血天使们怒吼连连却又无可奈何。

    “你猜他们到底能坚持多久？”罗伊笑眯眯地问茱莉尔道。

    “一个小时？”茱莉尔试探着给出了一个答案。

    罗伊估算了一下，觉得也差不多，正想要回答，结果却突然听到耳旁传来了一个声音道：“那可不行哦，小家伙们！要是真的要耗那么久的话，会有人不高兴的哦！”

    这个声音，让罗伊浑身一个激灵，在他耳中听来，这声音简直可以说是世界上最好听的声音，带着一种强烈的磁性不说，每一个音调都仿佛在勾动着他的心弦，身体也不自觉地出现了一种莫名的燥热感，让他瞬间便开始浮想联翩起来。

    而在他旁边的茱莉尔，比罗伊更加的不堪，她的双眼瞬间就迷离了，忍不住就贴在了罗伊身上，双手开始抚摸自己和罗伊的身体。

    意识到情况不对，罗伊赶紧强行让自己保持清醒，同时发动了他的梦魇之眼，双眼中的光芒变得闪亮，瞳孔中那逆五芒星的图案也随之浮现。

    然而，却丝毫没用，因为这声音并没有附带任何的幻术效果！

    叮铃，叮铃，一阵轻微的铁链的响动声传来，夹杂着一个脚步声逐渐从身后朝着罗伊他们靠近着，罗伊用自己尖利的指甲狠狠地掐了自己一下，终于恢复了行动能力，转过身来朝着后方看去。

    结果，他第一眼看到的，是一对豪放的“巨汝”！

    这玩意儿就在罗伊的眼前，带着微微的颤动，让罗伊都忍不住愣神了一下，他强迫自己的视线移开，一抬头，罗伊看到了一张魅魔的脸蛋。

    是的，这是一个身材比罗伊还要高大一些的魅魔！

    她就这么站在罗伊的面前，低着头盯着罗伊，那双泛着金色的恶魔之瞳，充满了媚意，但这种媚意却不是针对罗伊而发出的，而是一直都是如此。

    当罗伊和她一对视上，这高大的魅魔自然也看到了罗伊眼底的逆五芒星，她微微躬身，略带压制地凑近罗伊面前，一伸手，捏住了罗伊的下巴。

    罗伊敢动吗？不，他现在根本不敢动！所以只能任由这魅魔捏着他的下巴，歪过来歪过去地欣赏了一下他眼底的逆五芒星图案。

    事到如今，罗伊就算是再傻，也明白眼前出现的人到底是谁了，除了疯后莉莉丝还会有谁！？

    深渊世界的第一只魅魔！在人类各种神话传说中都能够找到她的名字，在这些传说中，莉莉丝的形象都不尽相同，但光看这种传颂度，就能明白她有多么的赫赫有名了……

    难怪之前茱莉尔试图接受黑石城的指挥权时，那些恶魔守卫们会告诉她，她没有这个权力了，有莉莉丝这样的魔王在，怎么可能轮得到一个上位恶魔来接手指挥权！？

    但……罗伊也十分的疑惑，莉莉丝为何会出现在这里？

    茱莉尔曾经说过，莉莉丝和萨麦尔分开了，萨麦尔领着恶魔大军和天堂展开了末日审判之战，而莉莉丝则是去了其他的异空间，既然说是“其他”，那肯定就不会是指黑石王座所在的空间才对……

    罗伊眼角的余光看向了旁边的茱莉尔，这时候莉莉丝那种强大的魅惑能力好像收起来了，茱莉尔的眼神也变得清明了一些，但罗伊却发现她也是瞪大了眼睛看着莉莉丝，一脸不敢置信的模样，看样子在这里遇到莉莉丝，也同样出乎她的意料之外。

    之前的时候，罗伊还怀疑这会不会是茱莉尔故意搞的，毕竟她一直想要找莉莉丝去救萨麦尔，但看她这表情，茱莉尔应该没有对自己撒谎，她不是故意将自己骗来这里找莉莉丝的……

    这个时候，莉莉丝也松开了罗伊的下巴，她有些好奇地望着罗伊和茱莉尔，道：“小家伙们，你们是谁？为何能够进入这已经封闭了的黑石王座？还带来了……一群血天使？”

    听到这问话，茱莉尔终于反应过来了，赶紧单膝跪地行礼道：“莉莉丝主母，我是萨麦尔大人麾下直属亲卫茱莉尔，萨麦尔大人曾经赐予过我进入王座的权限，所以……”

    “原来是这样……”莉莉丝双手叉腰，动作之间一阵轻微的铁链晃动声传来。

    罗伊这才注意到，莉莉丝身上除了穿着一身能完美凸显她身材的恶魔战甲之外，在她的腰间和双手位置，还有着一些奇怪的黑色锁链，但这些黑色锁链并没有将她铐住，看着更像是装饰品一般，仔细回忆了一下后，罗伊隐约记得好像萨麦尔身上也有这样的锁链，他在深渊前哨站集结的时候，曾经看到过，也不知道这锁链到底是用来干嘛的……

    莉莉丝的身后也拖着一条长长的尾巴，但是和深渊世界其他魅魔有所不同的是，她的双腿并非那种反曲的恶魔之蹄，而是一双和人类女性一样修长的大腿，而且在她的足部还穿着一双高跟鞋，配合他傲人的身材，看起来风情十足。

    不过，她依然是恶魔，在她的背部有着一对冲天而起的恶魔逆翼，头上也有着如同王冠一般的巨大恶魔之角。

    怎么说呢，该说不愧是深渊世界第一只魅魔吗，除了一开始光凭声音就让罗伊浑身燥热无比以外，现在罗伊光是偷偷打量她的时候，就觉得一阵口干舌燥，恨不得冲上去狠狠地将其推倒在地……这莉莉丝浑身上下连不自觉散发出来的魅惑之力，竟然都如此的强大……

    而除了这种魅惑之力以外，罗伊还在她身上感受到了磅礴的火元素的力量，看样子，莉莉丝恐怕也是玩火的大咖……

    莉莉丝当然也注意到了罗伊在偷偷打量她，但是她却丝毫不介意，她明白自己的魅力对于恶魔来说，有多么的难以抗拒，她只是抬起头，看向了还在于恶魔守卫们厮杀的那些血天使们，道：“黑石王座虽然有转生池，但是能量也不是那么浪费的，让这几个红翅膀的小家伙这么闹下去的话，魔王城就太没有颜面了……”

    一边说着，莉莉丝一边抬起了自己的手，轻轻地一挥。

    罗伊他们回头看着，就见莉莉丝这个动作一做出来后，六个血天使中的其中一个突然一下子停止了动作，然后双眼变得通红，不顾周围的恶魔守卫，手中的天使之剑猛地抬起，便向着另外的一个血天使砍去！

    “该死！你疯了吗！？为什么对我动手！？”被砍中的血天使错愕地看着自己的同伴。

    然而，那个被莉莉丝魅惑了的血天使，此刻却根本不搭话，源源不断地朝着同伴发起了进攻，其他血天使们也注意到了这里的情况，但是他们也不太明白发生了什么事情，因为他们之前被大量的恶魔守卫围着，没能够看到后方罗伊他们所在位置的情况，当然也就没有发现莉莉丝这个魔王出现了。

    看着血天使们开始内讧，莉莉丝嘴角出现了一抹弧度，很是满意地笑了，然后再一挥手，又是两名血天使被她所魅惑！

    这样一来，一半的血天使顿时就被她控制了，开始和另外三个血天使捉对厮杀……他们根本就无法抵抗莉莉丝的力量！

    罗伊看到这一幕都忍不住瞳孔一缩，他当然见过深渊世界那些魅魔是如何使用这种诱惑之力的，但可以说，那些魅魔所施展的魅惑力量，和莉莉丝比起来简直……

    血天使们一内讧，恶魔守卫们自然停手了，他们将血天使们包围在一个圈中，看着他们互相厮杀，也正是因为这样，还清醒的三个血天使终于发现了远处莉莉丝的存在！

    几乎是瞬间，他们的心都凉透了……