    “三妹，你跟我来一下，有个炼器的事情我要跟你说说。”白香香二话不说，拉着白夭就跑。

    白夭微微皱眉，脚下有些颠簸，疼痛传来，她立刻定了身形，无论白香香怎么拉都拉不动。

    “三妹？”白香香疑惑地回头看着她，眼底却划过一丝难以察觉的阴翳。

    “有什么事情不能在这里说？”白夭定睛看着白香香，神色焦急，一点也不像她平常的样子，而且这拽得都将她的腿给拽疼了。

    “是一件关于炼器的事情，很重要，而且事关我们白府，是大叔叫我们过去的。”白香香神色认真，注视着白夭的双目，一点也不似说谎的样子。

    白夭注视着白香香，好一会儿才淡淡道：“那就走吧。”她迈开了步伐，不过走得很慢，她的腿可是受伤了，不宜走太快。

    白香香虽然不悦，但是也只能顺着白夭。

    她已经听说过了，白夭的腿受了重伤，现在还在疗养，不过很快，她这条腿，是注定要废了的！不仅是她的腿，还有……

    白香香走在前面，白夭也看不见她脸上的阴沉。

    最后，白香香带着白夭来到了一处山脚，这是一处非常偏僻的山，连白夭也不知道它叫什么名字，周围也没有什么提示的石碑。

    “大叔会在这里？”白夭挑眉，这一看就是下圈套的地方，干什么事都不会被人发现的那种。

    “三妹。”白香香转头，深深看着白夭，然后拉住了她的手。

    就在这时，“啪嗒”一声，白夭的右手上被扣了一个银色圆环。

    “对不起了，三妹。”白香香狠道，然后转身运起灵力快速跑走。

    白夭皱眉，发现全身的灵力都被禁锢了，她一点都调动不了。这是……禁灵环？！白夭诧异，白香香怎么会有这种东西？

    这禁灵环一戴上就基本摘不下来了，除非将手给剁了，或者有比它更强的力量来摧毁它，它可以封印一个人体内的灵力，一般在一些隐藏的奴隶市场可以看到，为了奴役那些强大的灵兽或者强大的奴仆，他们一向不择手段。

    一种不妙的感觉浮上心头，白夭立刻反应过来，就要随着白香香跑出去，但是背后快速甩来了什么东西，直接将白夭拉进了山里！

    这一切发生地猝不及防！

    白夭正在飞速后退，她低头一看，腰间正绑着一圈藤蔓，就是这家伙在缠着它跑的。而她刚想祭出幻灭雷火，才想起来她的灵力用不了。

    接着，白夭又往背后看了一眼，能看清的只有一棵棵树从身边掠过，根本看不见到底是谁在拉她。

    没有了灵力，连储物戒中的东西都拿不出来，但是白夭丝毫没有惊慌，只见她手中亮起了十八颗小光点，似十八颗小小的星辰一般，蕴含着庞大的浓缩力量，竟然还让腰间藤蔓的动作慢了几分。

    白夭直接甩出了一枚小光点，那巨大的冲击力直接将拉着她的藤蔓给炸毁，地上都焦黑了一片。

    惯性让白夭往后翻滚了几圈，继而，她爬了起来，一瘸一拐地往回跑着，腿上的疼痛传来，让她的额头沁出了冷汗，没有灵力，她根本就无法使用风行逃跑，也没有办法拿出武器，现在的她唯有星之力可以使用。

    眼看着背后又有藤蔓要追上来，白夭又弹出了几枚小光点，那强大的爆炸直接将她自己给倒掀飞了出去。

    “噗，咳咳！”没有了灵力的防御，白夭摔倒在地上，直接被震出了一口血，她大概还是头一个被自己释放的技能给震出血的人吧。

    但是白夭没有这么轻易就认输，她接连甩出了几个小光点，爆炸声连连，甚至还惊动了学院里的人。

    各峰上，都有人在远远关注着那边发生的情况，有些导师直接往那边飞了过去。

    刚走不久的白香香也注意到了，她满脸的不可置信，她不是将禁灵环给白夭扣上了吗，为什么白夭还能使用灵力？

    “香香，你确定有将禁灵环扣在她手上？”卞昭颜走了过来，此时的她脸上已经没有了往日的温柔，她目光阴翳，面色狰狞，看着白夭的方向，就算你是见月导师的妹妹又如何，妹妹就更该死！这样见月导师一心一意就全是她了！

    “我确定扣上了，钥匙还给你。”白香香将钥匙丢给了卞昭颜，有些不忍地别过头，说道：“你现在可以把它还给我了？”

    卞昭颜看了看手中的钥匙，确实是锁住了，“哼，就在重归山后面的那个小木屋里，那种畜生，也就只有你跟它是一类的。”

    那语气中的不屑之意溢于言表，白香香沉了双眸，攥紧了双拳，迅速离开了这里，往重归山的后山跑去。

    这时，京玉露也从一旁走了出来，她娇柔地笑道：“让白香香来对付白夭，你可真是好手段，姐妹互相残杀，估计也只有你想得出来。”

    卞昭颜将钥匙收了起来，阴狠道：“白夭，一日不除掉你，我一日心里就堵得慌。山上的七令藤王，足够在导师来到之前，将你给剖之入腹。”

    “话说，在后山上的那个畜生应该快死了吧。”京玉露想了想，她们炼器系的后山危险陡峭，可不是那么好走的。

    “管它死不死，不过一只一令的鹿，还能有什么前途，早点杀了，正好断了白香香的念想，说起来，她还得好好感谢我，不然以后炼丹都容易分心。”卞昭颜冷笑着，想起那一幕就觉得可笑，白香香竟然想契约那一只一令的花鹿，那鹿除了会撞击，还会什么？

    堂堂白府二小姐，竟然契约一令的花鹿，真是可笑！

    “反正是抓住了白香香的软肋，她要怎样，还不能由她自己说了算！”京玉露双手环胸，得意得很，她将对白夭的气全部撒在了那鹿的身上，就算白香香赶过去，它也不一定撑得下去！

    “我们就看好戏吧。”卞昭颜看着白夭的方向露出了蔑视的笑容，就算你再强，也打不过一个七令的藤王！

