    杨凌带着马哈卢离开大帐，离开大帐视线范围便脚下加力，直奔山口。明军主力已撒至半山，四面防脚，山下仅留少量兵力执行杨凌的炮尽即撤、挫敌锐气、固守待援之策。

    战马嘶啸，火光四起，一团泥土裹挟着白雪喷向天空，浓烟中不断有踏中地雷的战马连人带马摔倒在地。但是冲锋的洪流没有丝毫停歇，即使有受惊的战马偏离了冲锋方向，马上的骑士也尽力将它立即调整到正确的方向上来。

    千百战马同步疾驰形成的惯性，便他们面前的一切都成为被踏平的目标，骑术再高的战士这时也没有能力勒住自已的战马，停下来的一切都会成为一个微不足道的障碍，顷刻间被毫不留情的踩为肉泥。

    狼旗翻飞，无数骑士践雪踏泥，滚滚而来。枪戟密集如林，雪亮的钢刀透着刺骨的锋寒，如雷的蹄声震耳欲聋。许泰脸色铁青、额上青筋暴起，他提着刀死死盯着不断*近的蒙古骑兵，冲在最前边的骑兵已摘弓搭箭，许泰仍不下令放炮。

    同一团黄蜂升空，狼牙箭带着嗜血的呼啸扑射过来，所有的士兵都迅急地避入一人高的巨盾后面，同时扬起手提圆盾防护头版~小说，尽在

    鞑子势若疯虎，明军屹然不退，双方犹如两头争食地猛兽。拉锯似的争夺，陷入前仆后继的疯狂之中，地上遗尸越来越多，呐喊嘶吼声远传天外。

    马哈卢脸色凝重地四下张望，疑惑地道：“杨大人。伯颜不计伤亡、攻势甚急，天可汗和各部领都在山上，这太危险了。为什么伏兵还不出现？”

    杨凌呵呵笑道：“马哈卢将军不必着急，你看，伯颜的人马虽然疯狂，但是却始终难越雷池一步，他没料到我们山上竟有两万精兵，固守下去不成问题。

    这里四下一目了然，如果伏兵布得近了，早被伯颜现了。我们的大军想要赶来，还需要一段时间。到那时伯颜皆是疲兵，我们的人便如秋风扫落叶一般，让他上天入地无处可逃！”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    马哈卢听了心中略安，他看见左侧山坡伯颜人马攻势甚急，双方已在半山腰展开肉搏，人丛中，狂吼之声如同炸雷，随着每一声狂吼，刀光闪闪，枪影呼呼。不时有人被刺死、砍死，转瞬之间，已成为血肉屠场，山上弓箭手仍在向他们后面源源不断的鞑子射箭阻截。

    马哈卢沉不住气道：“我去那边看看，救兵未到，万万不可让他们上山。”

    银琦放心不下，方才也跟出了大帐，她不过是个侍卫身份，加上现在朵颜三卫又与明军并肩作战，所以伍汉不便阻拦，便由得她跟了出来。

    银琦站在一旁，妙目横睇，仔细瞧着杨凌神情，忽然问道：“听说明朝地将军离皇帝越远越能打胜仗，越是留在皇帝身边，越是畏畏尾、怕这怕那。

    鞑靼铁骑来去如飞，你们想抓到他的影子很难，现在用皇帝为饵，把他的大军吸引过来，再从外边包围，听起来是极好的计策，可是若援军迟迟不到，你们自已就要被人吃掉了，现在连累我们也要被人吃掉了”。

    杨凌心中何尝不紧张？本来约定遇到危险便燃起狼烟，由大同方面派兵援救，现在大同总兵先已得到消息，派了许泰护驾，没理由便再无后续部队支援，除非大同城也受到了攻击。

    如果那样，能寄望的只有杨一清地人马了，可是杨一清守边的兵马骑兵甚少，就算他全力赶来，也得还需一个时辰，到那时已成劲弩之末，还有多大战力实未可料。

    杨凌恐言多必失，不敢接她第二个问题，却故意笑道：“姑娘一句将军离皇帝越远越能打胜仗的评语似乎和第二句地担忧全不搭界儿，这是什么意思？”

    银琦一双漂亮的大眼睛狐疑地瞪着他道：“因为你可不象对皇帝唯命是从的样子，反而……好象皇帝没有什么主意，这一切都是你在指挥一样，你们真的商量好了引诱伯颜来么？不是中了伯颜的计？”

    杨凌心中一跳，强颜笑道：“姑娘何出此言？”

    银琦小嘴一撇，说道：“你们明人把皇帝宝贝的不得了，会冒这么大险？我越想越不对，你看看，山下攻势多急，你们利用会盟之机引伯颜来，却搞得这么摇摇欲坠……”。

    她一边说，一边走到悬崖旁，俯身看着山下战况。

    杨凌听的心中杀机忽起，朵颜三卫是出了名的墙头草，一旦得悉真相是将错就错还是临阵倒戈实在不好说。这小姑娘一直跟在花当旁边，定是他极亲信地人，若让她回去饶舌，这山上万余条性命就有葬送在她手中的危险，甚至大明江山，还有自己所有地亲人……。

    旁边都是自已的亲兵，战况正紧，并无人注意这里，只要伸手一推……

    杨凌心中天人交战，一只手举在空中，根本下不了杀人的决心，就在这时，银琦已转过身来，一瞧见杨凌眼神。她忽然警惕地向旁迈开一步，一把握住腰间弯刀，冷斥道：“我说对了？你想杀我？”

    杨凌一怔，强笑道：“姑娘何出此言？无缘无故，我为什么要杀你？”

    那双漂亮的大眼睛看得杨凌脸上热，平生头一次对一个无辜地人起了杀心，虽说是为了更多的性命。但是何尝不是在利用朵颜三卫？他的心头升起一股惭意。

    银琦冷哼一声道：“因为你怕我们出尔反尔，临阵倒戈。杨将军，不要把我们看的那么不堪，我父亲虽然有时倒向伯颜一边，也是为了整个部落的生存。”

    她摇摇头。叹息道：“你放心，现在我已经上了你的贼船，只有硬着头皮跟你走下去了。此时倒戈付出太大了，所以就算父亲生疑，我也会帮你遮掩地，只是……盼你地大军真的能及时赶到才好，否则你可害了我们一族了”。

    杨凌自惭不已，他忽地大喝一声道：“来人！”

    银琦身子一震，刷地一声弯刀出鞘，刀锋直指杨凌咽喉。闻声冲到近前的侍卫见状立即拔刀指向银琦。

    杨凌坦诚地道：“以往朵颜三卫在大明和鞑靼之前摇摆不定，所以本官才放心不下。不过姑娘说的对。大敌当前，我们应该互相信任，携手共渡难关，如果此时还互相怀疑，那真的只有同归于尽了”。

    银琦瞬也瞬地看了他半晌，忽地手腕一翻，弯刀刷地一声入鞘，她似笑非笑地道：“你们汉人真地很狡猾，这番话说的好听，其实说来说去不过是告诉我。你们死光了，我们也活不成。

    哼！我告诉你，伯颜向我父亲求过亲，只要我答应嫁给伯颜，朵颜三卫也归顺鞑靼，我们还有活路，所以我们会尽量帮你，但是如果你的人马不能及时赶到，如果所有地部落领全部被杀，我们的族人会被吞并，会沦为奴隶。

    所以，在此山被破之时，在全族覆亡和归顺求生之间我们一定会选择后者愿意为了族人献出自已！”

    她说的极为坦然，眼神纯净的象是一泓泉水，用自已的贞操去交换族人的生存，这种汉人女子受贞节大如天的观念熏陶即便去做也羞于出口的话，她却说地神圣无比。

    杨凌想了想，神情庄重地道：们定个君子协议，此山可守，我们就拼尽全力一齐守下去，山峰被攻陷之时，我会以身殉国，贵族的行止，由你们自已决定！”

    银琦凝眸望了他一阵，亦肃然点头。

    杨凌回身，对侍卫道：起狼烟，向附近所有关隘告急！”

    鞑靼地突击前锋如同斧凿一般楔入突进，其势如潮，锐不可当、与明军在各处山坡锯齿般冲杀，鞑子的快马优势无法挥，但是胜在人多势众，个个凶悍，明军居高临下占了地利，也是个个拼命，誓死不退。

    枪林箭雨，白刃横空，数万人舍死忘生的呐喊，整个杀戮战场一片沸腾，但鞑子冲至半山再寸进半步都是用无穷的鲜血和死尸来堆砌，看这情形一个时辰他们也休想攻上山峰，到那时明朝援军怎么也该有几路杀到了。

    先至，厉啸声传入耳边时，一支狼牙利箭已闪电般贯入一个明军的胸膛，箭簇透背而出，带着一大蓬血花，劲道凶厉无比。

    放冷箭的鞑子刚刚搭上第二枚箭，就被火铳一枪轰破了脑袋。许泰和刘大棒槌一持枪、一持棍，守在山前兵器隐挟风雷之声，如毒龙般翻腾扫边不断有剽悍的鞑子士兵倒下，两人足足控制了横向十五六步的范围，没有一人能进，这种威风鼓舞了周围的士卒，刀手已弃盾，双手握刀同鞑子硬拼。

    这是一场硬仗，最终胜负只取决于双方兵力的强弱、士气地高低。与战场调遣是否合理、团队配合的熟练程度、以及各种军械的完备、与谋略的运用都没有太大关联。目前为止，仍是守山一方占有优势。

    山坡上死者堆积如山，残肢断臂，散落得到处都是，鲜血染透土地，扑鼻的血腥，刺激起士兵们胸中的杀意盾、铳齐施，刀劈箭射，宛如破浪，血污衣甲，亦是不顾。所有的人都似疯狂了一般，只是不断地挥动武器，忘记了生死。忘记了恐惧。

    山下，伯颜策马来回奔驰，鼓舞士兵奋勇向前，如今时间每拖一刻，他成功地希望就小了一分，怎能不焦灼万分？

    这时，一个鞑子将领气喘吁吁地奔来道：“大汗，炮已安装了四十具了。是否用来攻山？”

    伯颜一听大喜，立即勒马道：上运至山前，用炮攻山，后边继续装配，一百二十门大炮全都给我用上，我看正德还往哪里逃哈哈哈哈……”。

    一阵号角号起，攻山的鞑子纷纷退下山去，山上的士兵为之愕然：“鞑子退了？他们要弃攻逃跑了么？”

    但是随即他们便现，鞑子推着几十辆高高的木架子正向山下走来，每辆木架后边跟着数百名鞑子。手中牵着长长的绳索，这是什么东西？来自京营地官兵莫名其妙，可是许泰手下的官兵和朵颜三卫的人马却先后惊呼起来。

    “回回炮、他们运来了回回炮！”

    许泰厉声喝道：“怕甚么？这里四面平原，全是土地，他们从哪里取得巨石投山？”士兵们听了这才为之稍安。

    “回回炮”以大木为架，结合部用金属件联接。炮架上横置可以转动地炮轴。固定在轴上的长杆做炮梢，实际上就是一种抛石机，用来抛射石弹，系下的绳索多达百条，每条由两人拉曳，射程可达数百步。

    蒙古攻襄阳时以回回炮投掷巨石，一阵齐射将襄阳的城墙击毁，历时三年的襄阳大战才尘埃落定。类似的投石机中原早在春秋时期便已出现，这种回回炮安装简单，北宋靖康年间金兵攻流汴梁，曾一夜之间安炮五千余座，想不到伯颜为求成功，竟车载马驮的运来大批器械，就在山下组装。

    只是所用的巨石无法就地取材，蒙古战马再是有力，这样数十里奇袭也不可能驮着数百斤重地巨石而来，他们要用什么攻山？

    “回回炮”在山下停住了，这个距离箭矢所至已是强弩之末，没法对他们造成伤害，山上的官兵只能握紧兵刃静静等待。

    伯颜地嘴角露出一丝狞笑，他本没想到山上的人马与情报有误，竟似多出一倍还不止，以致攻势受挫，但是有了这件利器，仅持有简单守山器械的明军还能守得多久？

    投石机虽然主要用来投掷巨石砸毁城墙，砸死士兵，但是蒙古大军西征时，在华沙之战中，却突生妙计，开世界化学战之先河，用回回炮射了大量毒烟球，弄的全城都是砒霜和狼毒的烟雾。

    尝到甜头的蒙古大军在进攻君士坦丁堡时，军中鼠疫流行，蒙古军干脆用炮把病死的士兵尸体抛入城中，使城中鼠疫大起，据说城中染疫商人乘船逃出，将亚洲鼠疫病菌带到了欧洲，从而引了让欧洲人闻之色变的“黑死病”，夺去了当时欧洲三分之一的人口性命。

    北元分裂以后，袭边的寇骑大多以劫掠为目地，除了前年除取大同时使用了“回回炮”投掷巨石，还很少用到，所以连许泰也未想到其他用途。

    山下“回回炮”安置妥当，一枚燃烧着的巨球直飞山巅，砰然落地，一股呛人的浓烟随即散开，里边不知塞添了什么东西，摔散的碎球仍然燃烧着，散着辛辣呛人的味道。

    山下，一枚又一枚烟球流星赶月一般向山上掷来……

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。