    这一下，可是把所有人都吓破了胆。

    “社长大人息怒！”

    “社长大人饶命啊！”

    扑通扑通！

    所有樱花组的人都跪在地上，乱做一团。

    “社长大人，您这是？”

    就连千户龙也被这一幕震惊了。

    社长大人亚尤美，今日上午才抵达青州，休息了一个白天，晚上刚刚露面，却出手直接用鬼火焚化了樱花组的大祭司！

    这是何等残酷的操作啊！

    “我也不想杀人呢，杀人，是很血腥的一件事啊！”亚尤美声音如少女一般清脆，“可是，当我看到一群废物在我面前时，我又忍不住，唉！”

    说着，手腕再次抖动，黑色遮阳伞下，如先前那般，嗖嗖嗖的飞出十多条明艳的鬼火，分别窜入樱花组的黑袍人体内。

    “啊！啊！”

    顿时，凄厉的喊叫响彻整个办公室。

    那些黑袍男子，一瞬间全部被鬼火焚化，前一秒还是个大活人，下一秒，却画作一缕烟尘，仿佛从未来过人间一般。

    “呵呵！一群废物，活着也无用！”

    亚尤美冷冷一笑，挥动遮阳伞。

    那一缕缕鬼火，如流星一般飞回遮阳伞内。

    此时，樱花组的核心人员，尽数死去，只剩下酒井奈美，哆哆嗦嗦的杵在那里，吓的面色惨白，牙齿打颤。

    “你为什么不跪下像他们一样求饶？”亚尤美问道。

    “我......我和他们不一样！”酒井奈美紧张的舌头打结。

    “你哪里不一样，就因为你是女人？”

    亚尤美冷冷扫了酒井奈美一眼。

    酒井奈美为了证明自己，脑中飞速旋转，马上说道：

    “我觉得......杀掉我们阴阳师的人，不是叶青阳！”

    果然，亚尤美顿了一下，对她问道：“为什么？”

    “因为......”酒井奈美咽了口吐沫，说道：“因为我们选择新的养尸地这件事，叶青阳根本不知道！龙神选下地址，第一时间便派人前往勘察，结果人便死在了里面，我觉的，叶青阳并没有这么快的反应速度！”

    “那你觉得，真相是什么？”亚尤美冷冷道。

    “我觉得，那监狱里，一定另有高人！”酒井奈美道：“如果我们想要在监狱内建造新的养尸地，那么，一定要想办法，先把监狱里的那位高人找出来，杀掉他！”

    亚尤美古井无波的脸上，终于有了一丝表情，对酒井奈美问道：“你叫什么？”

    “我......我叫酒井奈美！”

    亚尤美转头，对千户龙说道：“她很聪明，我喜欢！”

    “是，社长大人，明白！”千户龙道。

    他马上对酒井奈美道：“从今以后，你便是社长大人的贴身侍从，照顾大人！”

    “是，龙神！”酒井奈美欣喜异常。

    不禁捡了一条命，而且，职位高升了！

    “明日我要去京都，见X组的威廉理事！”亚尤美对酒井奈美道：“今晚的飞机，马上便要起飞，你随我一同前去！”

    “是，社长大人！”酒井奈美道。

    亚尤美看向千户龙：“至于青州这里，千户龙，接下来，你要派人好好盘查一下那个南城监狱，我两天后便会回来，我希望你能对几位阴阳师的死，给我一个完美的结果！”

    “是，社长大人！”千户龙道，继而又问道：“不过，X组怎么突然找到您谈事情，他们难道想与我们合作？”

    “X先生在一个月前，便与我联系，让我帮忙除掉叶青阳！作为回报，他会帮我在沙特的地下陵墓，建造一处养尸地！”亚尤美道：“但这件事是个大工程，所以，很多细节还没有谈妥！”

    “哦，原来是这样！”千户龙道。

    “不然呢？”亚尤美冷冷道：“我早就知道叶青阳毁了我的养尸地，在你们没有任何进展的时候，我完全可以选择亲自来华夏杀叶青阳，但这段时间，我迟迟没有动叶青阳，就是因为，叶青阳的存在，还有意义！”

    “这次我去京都，与X先生手下的威廉理事，将所有细节敲定，那么，叶青阳的死期也就到了！”

    “知道了，社长大人！”千户龙道：“我也会在青州，将您交代的事情办好，请您放心！”

    亚尤美点了点头，对酒井奈美勾了勾手：“走吧！我们得去机场了！”

    继而，二人离开办公室，一众西装男也尾随而去。

    ......

    然而，亚尤美刚走没多久，井田上二却满身是血的来到了千户龙的办公室。

    “你......这是怎么了？”千户龙惊讶的问道。

    “哥哥！”井田上二顿时跪在地上大哭起来：“今天我与兄弟们去飚车，却遇到一个华夏人，他不仅杀了我的兄弟，还......还割掉了我的耳朵！呜呜呜，求哥哥帮我报仇啊！”

    “废物！”千户龙喝道：“连一个华夏人你都搞不定，真不知道我要你这个废物弟弟有什么用！”

    “哥哥！”井田上二哭诉道：“那家伙不是一般人，他动作很快，我都还没看清怎么回事，我的兄弟就被他杀了！”

    “我为了吓唬他，接连报出三合会和阴阳道的名号，但是，他知道以后，不仅不害怕，反而让我给你带一句话！”

    “什么话？”千户龙问道。

    “他说，欢迎阴阳道去找他报仇！”井田上二道：“如果阴阳道不去找他，他反而还会找上门来！他......他太嚣张了！”

    “浑蛋！竟敢轻视我阴阳道！”千户龙咬牙切齿道：“你告诉我，他在哪里？我派人去杀了他！”

    “他在哪里我不知道，他只是说，他叫叶青阳！”井田上二说道。

    “啊？”

    千户龙身子一颤，没想到天下还有这么巧的事。

    “这......”千户龙犹豫了。

    亚尤美刚刚去机场前，曾说叶青阳还有价值。

    所以，现在不能杀。

    “弟弟，这个人，眼下还不能动！”千户龙道。

    “为什么？哥哥？难道连你也怕他？”井田上二怒道。

    “我怎么会怕他！”千户龙道：“是社长大人不让我动他！如果不是社长大人，我现在马上会将他碎尸万段！”

    然而就在这时，却听门口响起了敲门声。

    咚咚咚！

    “谁啊？”

    千户龙正在气头上，大对门口大喝。

    “听说有人要把我碎尸万段？所以，我很识趣，亲自把自己送上门来了！”外面传来叶青阳的声音。

