    另一名护士瞪了她一眼示意她不要再说了，现在说这种话反而是对于病床上之人的一种刺激。

    “让朔茂大人休息一下。”

    然后拉着她离开。

    ...

    屋子内重新回归到了寂静。

    窗子还在轻微的震动，外面传来的细微声响不断的透过层层阻碍钻进了躺在病床上之人的耳中。

    浑身缠绕着绷带。

    他刚刚走下手术台。

    然而此刻一颗心却是坠入到了谷底。

    曾经锐利如刀的眼眸此刻显得有一些黯淡，面容枯槁，彷如一夜之间失去了所有精气神。

    两天前的一幕幕不断闪现。

    “我意已决。”

    银发男人背对月光，声音冰凉。

    “先去救人。”

    然后下一秒便是遭遇到埋伏地刹那。

    无数枚起爆符轰然炸响，仅仅是一瞬间便有数个暗部的精锐被火焰吞噬化为了残肢断臂。

    “埋伏！”

    一双眼眸陡然睁大。

    无数不知道从哪里冒出来的砂隐忍者铺天盖地的杀了过来。

    庞大的数量顷刻间便把木叶的忍者击溃了。

    然后便是各自为战，四散奔逃。

    他看到了一个个刚刚还跳动的心脏转瞬即灭，一个个同伴倒在了他的眼前。

    奋力挥刀斩杀着面前的敌人，然而奈何对方的数量实在庞大。

    渐渐被鲜血弥漫住了眼睛。

    冰凉。

    躺在病床上如同一具没有温度的尸体。

    呼...

    或许只有微微起伏的胸口和沉重的呼吸才能够表明这个人还活着。

    ...

    火影直属暗部的基地内。

    气氛紧绷到了极致。

    来来往往的暗部忍者都是行色匆匆。

    暗部的宗旨一直都是暗中维护村子的和平安定。

    然而今天他们却与这个宗旨背道而驰。

    暗部的首领成为了众矢之的，被不能理解的民众围堵在木叶医院。

    而且也直接扰乱了村子内和平安定的秩序。

    迷茫。

    紧张。

    一道被簇拥而来的身影脚步急促，白色的御神袍微微摆动。

    面色阴沉似水。

    一双深色的眼眸中满是怒火。

    这件事已经爆发了半天的时间，错失了最佳补救的时机。

    对方几乎没有给于他缓和的空间，顷刻间便传遍了整个木叶村。

    打了他一个措手不及。

    如今已经难以收拾。

    他身后还跟着众多的簇拥，紧紧的跟随在男人的身后。

    暗部忍者见到来人都是微微一惊，然后赶忙施礼。

    “火影大人。”

    但是如今的三代目火影连回应的意愿都没有，只是脚步匆匆的往暗部的深处走去。

    大家也都能够理解。

    朔茂大人是第三代火影大人最为信赖的左膀右臂。

    不然也不可能委以如此重任。

    直属暗部的首领。

    未来甚至有很大的机会问鼎第四代火影的位置。

    如今旗木朔茂大人出了事，火影大人又怎么会不着急动怒呢。

    而且，这件事情明眼人都能够看出来问题。

    一个只能在高层间流传的秘密，怎么会突然外传出去。

    就算是阵亡者家属都不清楚原因，只是含糊其辞说的是阵亡在了任务中。

    毕竟暗部的任务本身危险性就极高，而且任务保密，就算是家属也没有资格知晓。

    但是就这样一个极为机密的失败，被突然而然的捅了出去。

    并且瞬间传遍了村子。

    谁都能知道背后一定是有人指使。

    也直接把木叶高层之间的内斗摆放在了明面上。

    如今木叶村还正在举办中忍考试，让其他忍村之人看了笑话。

    猿飞日斩的脸色阴沉，怒火中烧。

    知晓这件事情的木叶高层在他的心里转了一圈，基本上可以确定一个人。

    因为旗木朔茂的存在直接威胁到了他最想要得到东西。

    “是你吗...”

    “团藏...”

    ...

    轰——

    推开了房门。

    猿飞日斩和他身后的火影助手簇拥们大踏步地走了进来。

    屋子内忙碌的身影也停下了手中工作，微微施礼。

    “火影大人。”

    “火影大人。”

    一名淡黄色头发的男人站立在三代火影的面前施礼。

    屋子内的各种精密仪器不断的闪烁着红色绿色的光芒，闪的人有一些心悸。

    “山中守。”

    猿飞日斩目光如刀紧紧的盯着眼前的这一位山中家族的族长，然后沉声道。

    “你说你发现了什么？”

    “是的。”

    淡黄色头发的男人看似普通，佩戴着木叶的护额，穿着普通的绿色制服。

    但他确是暗部中情报科的科长，也是忍者家族山中一族的族长。

    掌握着心转身秘术的山中家族天生便是探知情报的最佳人选。

    面对火影大人的目光山中守也感觉胸口有一些压抑，微微气闷了一下，然后才开口。

    “我们发现了尸体生前曾有被幻术侵入的迹象。”

    或许也察觉到了自己有一些失态。

    猿飞日斩微微收拢了身上的气息，长长的出了一口气。

    但听到了山中守所说的话目光还是忍不住凌厉了起来。

    “你的意思是...”

    “俘虏有几人是中了幻术。”

    山中守冷静的回应道。

    “有很大可能是引导促成了这件事情的发生。”

    “或许他们熟知了朔茂大人的习惯秉性。”

    “也或许...是无心。”

    这句话有一些假。

    既然被幻术操控了便不可能是无害的。

    这件事到处都透露着诡异。

    屋子内的气氛沉默。

    压抑。

    “幻术...”

    猿飞日斩缓缓的念叨着这个词汇，手指轻扣在桌面上。

    目光没有焦距的看着实验台上躺着的暗部尸体，此刻头上已经被插满了管子。

    刺穿皮肉，面目狰狞。

    这是探知生前情报的必要仪器，但也亵渎了同伴的尸体。

    他的脑海中闪过了许多的名字。

    大多都是木叶中使用幻术的高手。

    “能够一次性控制这么多人，并且不着痕迹...”

    微微喃喃。

    火影随行的助手和实验室中的人神情都微微一变，露出了忌惮的情绪。

    “是那群疯子？”

    目光交错。

    猿飞日斩不知道想些什么，沉默了许久，目光渐渐有了焦距。

    微微凝结。

    然后扫视过了屋子内或是若有所思，或是脸色难看的众人，然后沉声说道。

    “不要胡乱猜忌同村之人。”

    一语惊醒了所有人。

    然后目光落到了淡黄色头发的忍者身上。

    “山中守。”

    “你继续探查...”

    然而此时——

    刷

    一道身影凭空出现在了三代火影的身后。

    猿飞日斩眉梢微动。

    低声道。

    “火影大人...”

    “又出了新的状况...”

    