    智子发射出去了，但因为这个宇宙时空参数的关系，曲速航行的上限是光速，所以神舟文明只能用时空跃迁的方式将时空折叠然后将智子送过去。

    这时候，一直在关注仪器的岳原舟发现，这个宇宙的空间比之前自己遇到的任何宇宙都稳固。

    想要开启一次两百光年的时空跃迁，所耗费的能量比之前大了十几倍。不过好在现在只需开启一个让一个微观粒子通过的小虫洞，所以还是比较轻松的。

    当然，即便整个基建号跃迁过去也没问题，比较现在神舟文明都使用空能了，在时空比较稳固的宇宙，最多也就需要在跃迁之前多准备一些时间罢了。

    不过在陌生环境，岳原舟肯定不会直接将基建号开过去。毕竟宇宙浩瀚无垠，谁也不知道有什么大神猫着不是？

    小心驶得万年船。

    然而意外还是发生了，智子刚被传送出去没多久，就听到公孙行道：“领袖。智子讯号消失了！也就是说...智子失联了！”

    “什么？”岳原舟并没有以为自己听错了，到了他这种层次，听错是不可能的，所以他只是在表达惊讶，还有怀疑公孙行说错了。

    但公孙行在摆弄了一番一起之后依旧说智子失联了。

    这时候岳原舟终于皱起眉头，智子失联很少发生，除非遇到像智子盲区那样的存在。

    难道传送点恰好是智子盲区？

    岳原舟暗道，所谓智子盲区其实就是四维空间碎块，可哪来那么多四维碎块......

    这个宇宙有猫腻！

    该不会一来就遇到大神吧......如是想，岳原舟便对旁边已经不在旋转的龙鳞说道：“老龙，你去开基建号，立刻进入混沌信息大一统预备打击状态。”

    遇到未知情况，那肯定要准备好最坏打算。在关乎神舟文明的大事面前，岳原舟可不会浪，他不可能给对手来一波光粒打击，再上恒星大炮，再打赛博坦射线......

    文明之间的战争在敌情未明的情况下，用的最好是最强手段，一波打死才完美，能碾压就碾压。

    也正因如此，星际战争很少出现势均力敌的情况，除非这两个文明的科技水平真的差不多，否则就是碾压。

    神舟文明这么久以来，打得势均力敌的战争说起来也就一次，就是跟第一次遇到歌者的那次，其他不是碾压就是逃命。

    “明白！”一直在听的龙鳞也明白现在的情况，他说了一声便直接飘向主驾驶室。

    看着龙鳞的身影直接穿透大门，岳原舟暗暗点点头...这家伙还是知道轻重缓急的。

    回过头，重新将目光放回仪器上。岳原舟再次开口：“发射出去的智子是否是附了小宇宙膜的？”

    “常规智子。”公孙行回答。

    那还好，岳原舟松了一口气，他继续背着手在大厅内来回走动，一会之后他抬头看向一直跟着自己移动的投影屏，然后说道：“将目的地坐标调出来，然后再将一颗附了小宇宙膜的智子发过去！”

    “了解！”

    公孙行接着操作，没一会，一颗附带宇宙膜的智子就被发射出去。于此同时，将目的地的坐标也被标注出来。

    岳原舟对比了一下，发现目标位置距离自己所在81.4光年，是一颗12倍太阳质量的蓝巨星星系。

    在这颗蓝巨星附近，还存在一些其他恒星，距离这颗蓝巨星5到10光年不等。

    12倍太阳质量，如果发生超新星爆发，那它的星核有可能大于奥本海默极限，超过奥本海默极限它会继续坍缩形成一颗黑洞，所以这颗恒星很危险。

    奥本海默极限是衡量中子星上限的参数，大于是2-3倍太阳质量，也就是说如果一颗中子星的资料大于三倍太阳质量，那它的简并中子压与引力就失去平衡，然后继续坍缩成为黑洞。

    “咦，等等。”就在公孙行准备操作仪器打开时空跃迁通道的时候，岳原舟忽然喊停。

    因为他忽然发现了一个不同寻常的参数，那就是宇宙空间温度，这个参数一般情况下很少去注意。

    特别是神舟文明这种到处溜达的，基本上都去看各种物理常量了，哪里还会去注意宇宙真空温度。

    但现在岳原舟忽然发现，基建号外面那空荡荡的星空，居然有288.15K。

    这是什么概念？

    K就是开尔文。

    0开尔文就是绝度零度，即-273.15摄氏度，而288.15K换算成摄氏温度就是15摄氏度。

    众所周知，真空并不空，而宇宙真空的温度嘛......排除人为小宇宙的可能，代表的便是宇宙微波背景辐射温度。

    这意味着什么自然不言而喻。

    这时候岳原舟立刻说道：“将宇宙微波背景辐射图调出来。”

    从观测结果与修路连接过来的情况来看，已经可以排除这是人为制造小宇宙的可能，所以岳原舟这会儿便直接看宇宙微波背景辐射。

    “马上！”回答的是龙鳞，因为现在是他在开基建号。

    他当然不能直接将以前的宇宙微波背景调出来给岳原舟看，而初来乍到的基建号也没有具体探测过。

    所以龙鳞只能现场探测了。

    于是在龙鳞的控制下，基建号外表金属涌动开始变形。

    宇宙微波背景辐射的探测方法其实就是将接收到的来自宇宙空间背景的辐射信号，经去噪校正后，确立宇宙背景辐射强度的方法。操作很简单，就是将高灵敏度喇叭形天线对准无线电发射天体的天区，然后通过系统对接收到的信号的处理而得到。

    微波说白了其实就是电磁波。

    所以现在基建号变形成后，便将巨大的天线对准了宇宙深处。

    通过投影屏看着基建号变形，岳原舟心说：“如果这个宇宙微波背景辐射图大部分都是这种温度，那么...就有意思了......”

    如果真是那样，那说明这是个年轻的宇宙，非常年轻。

    岳原舟现在很期待，他在等待探测结果。因为通过宇宙微波背景辐射就可以推测出这个宇宙距离大爆炸有多久。

    “可智子为什么会失联？”在等待的时候，岳原舟脑海里又冒出之前的问题。

    虽然探测结果还没出来，但岳原舟心中已经十有八九肯定，这就是一个年轻的宇宙。

    但这种判断又令他产生新的疑惑：“这又与年轻宇宙有什么关系？”

    ?

