    两个黄衣大汉抱着卫青青的尸体，花了三天时间，飞速赶回射日神山。

    为了保证卫青青尸身不腐，黄衣大汉赶路的时候，一直在以寒冰内劲，冰封尸身。

    两位黄衣大汉赫然是先天高手！

    两人返回射日神山后，并未去主殿，反而去了后山一间茅屋。

    两人将卫青青的尸体放在地上，一起跪在茅屋面前，恭敬的说道:

    “启禀师祖，我们将卫青青带回来了！”

    茅屋大门从里面被人打开，走出一位衣着朴素的猎人。

    猎人就是『射日神山』的精神信仰，虚境高手申公屠。

    “师祖，古世友一剑就将卫青青杀死，我等来不及救援！”黄衣大汉将头深深的埋下。

    申公屠走到卫青青的身边，俯下身来，摸了摸他胸口的剑痕。

    “不怪你们，是我小看了古世友！”申公屠站起身来，看向青湖岛的方向，说道:

    “那老瞎子运道真好，寿元将尽还给他碰到这么优秀的弟子，青湖岛后继有人了！”

    黄衣大汉脸色难堪道:“师祖，古世友的潜力太恐怖，我们要不要在他没成长起来前，杀了他！”

    申公屠摇头道:“暂时不要轻举妄动，若是我们真杀了古世友，恐怕那老瞎子会发疯的！”

    “怕他做什么！”这时一道声音由远及近，飞速来到申公屠身边。

    此人也是一副猎人打扮，身边还跟着一只巨大的凶狼！

    “大哥，要我看，我们亲自去一趟青湖岛，把那个古世友和老瞎子一起宰了！”

    说话之人叫做申公伏，是射日神山另一个虚境高手，也是申公屠的弟弟。

    他旁边那只凶狼也不简单，乃是一只虚境凶兽“射日天狼”。

    “射日神山”两大虚境和一只虚境凶兽，实力远超青湖岛。

    当年申公屠两兄弟没成长起来前，瞎子剑圣曾经单人独剑亲上“射日神山”，耀武扬威，被两人引为奇耻大辱！

    “那老瞎子寿元不多，若真在这个时候把他逼急，闹个鱼死网破，对我神山也没好处！”申公屠又看了看卫青青的尸体，说道:

    “那古世友必然是老瞎子的接班人！”

    申公伏不服气道:“哥，难道你忘了，当年老瞎子给射日神山带来的耻辱吗？”

    “哼！”申公屠冷哼道:“自从我突破虚境的那一天起，我就想要报仇！”

    申公伏说道:“那我们还等什么，以你我的力量，加上天狼和破虚箭，小小青湖岛，根本不足为惧！”

    申公屠不赞同道:“那老瞎子入虚境几百年，天知道有什么隐藏手段，不可大意呀！”

    “怕什么！”申公伏不在意道:“一个老不死而已！”

    申公屠摇头叹息，对弟弟说道:“别着急，我料想老瞎子没几天好活，等他一死就是我们报仇的机会！”

    申公伏气愤道:“老瞎子真能活，难道他真要等到五百大限才死！”

    申公屠说道:“虚境高手寿元最多五百，不过这只是个虚数，多的是不足五百岁就死的虚境！”

    “那老瞎子一百年前就是虚境大成，谁也说不准现在有多少实力！”

    申公伏说道:“难道老瞎子突破洞虚了？”

    申公屠断然道:“绝无可能，他青湖岛的底蕴，还不足以让他突破洞虚！”

    两人都是虚境大成高手，自然知道洞虚境界的艰难。

    相传射日神山的开创者，乃是上古强者后羿，他就是洞虚境的高手。

    可惜几千年来，神山一个洞虚境都没产生过！

    要不是禹皇门和秦岭嬴家有洞虚境老祖，申公屠两兄弟还以为洞虚境只是传说！

    申公屠三令五申，要弟弟申公伏按兵不动，暂时不要招惹青湖岛！

    可惜当夜，申公伏偷偷拿了一根“破虚箭”离开射日神山，等申公屠察觉时，已经是第二天的早晨！

    …………

    『青蛟军』的招募一直在有条不絮的进行，一连七天，有无数的武者报名参加选拔，可惜真正能留下来的人不多。

    林立将招兵的事情全交给手下，他只负责最后的审核！

    当然，这段时间林立并不是没事可做，他一直都在军营里处理军务。

    『青蛟军』如今负责青湖岛的防御工作，又是新军，军务繁忙，好在林立有当摄政王的经验，管理一支武者大军还是没有问题。

    武者信奉强者为尊，只要你表现的够强，足以让人敬畏。

    卫青青一连挑战林立十四次，同时也打出了林立的威名来。

    尤其是卫青青突破先天，最后还死在林立手上，顿时让他的名声如日中天！

    林立平常住在军营，除了方便处理公务，也有锻炼心灵力量的意思。

    如今他已经创出『夺命第十六剑』，一剑之威，虚境以下，无人可挡！

    但是林立还是没有入道！

    用心灵力量入道，本就是前无古人之事，林立还要分心创立剑法，以至于三年来始终无法入道！

     他感觉自己离道就差那么一层窗户纸，却怎么都无法捅破。

    相同的情况也发生在古雍身上，他根据『道德经』创出『上善若水神功』，实力已达先天极限，可就是没有破虚境！

     反倒是瞎子剑圣铁五，这些年来利用『道德经』修炼，境界越发高深莫测，林立都看不出他的虚实！

    虽然无法入道，林立却也没有气馁，因为他每时每刻都在变强，他的『夺命第十六剑』每天都更完美！

    林立享受这种缓慢提升的感觉，甚至有些沉醉其中！

    他相信聚沙成塔，聚少成多，总有一天他能突破虚境！

    这日，林立坐在营帐里处理公文，突然感觉一阵心悸，似乎有巨大的危险将要降临。

    强大的心灵力量幅散出去，立刻感觉到西北方向传来一道奇光！

    那奇光来的极快，若不是林立心灵力量强大，或许也不会感知到！

    林立下意识的双脚一蹬，人好像融入虚空之中，慢慢消失在原地！

    这就是夺命第十六剑的精髓，虚空之剑！

    卫青青也是死在这一剑下。

    林立的精气神完全融入虚空之中，先天立于不败之地。

    他的剑更能无视空间，无视任何防御，刺中想要刺中的目标！

    但是下一刻，一股巨大的力量硬生生将林立挤出虚空。

    林立终于看清那股力量的本体。

    那是一根箭！

    破虚箭！

    能杀死虚境的箭！

