    合着他方海兵凭借一己之力，害的自己和徐嘉豪都跟自己的老婆离婚了，他这个罪魁祸首却做梦想安隅一方享受宁静的家庭生活？

    呵呵！

    想得美！

    世上没有这么玩别人的老婆，却他妈的过的很得意！

    徐嘉豪坐在沙发上的身体一动不动，吴仁贵也是一样，任凭方海兵嘴巴不停两人像是没听见一样。

    吴仁贵还顺手拿起茶几上一包烟抽出两支来，一支递给徐嘉豪，另一支放进自己嘴里，悠悠然点了烟开始吞云吐雾。

    看着吴仁贵和徐嘉豪像是狗皮膏药赖在自家不走，方海兵内心的恐慌越来越强烈，他似乎预感到什么却又不敢相信。

    他不信徐嘉豪这个穷逼会宁可放弃一百万的诱惑，也要赖在自己家里故意跟自己过不去，这不是和钱过不去吗？

    但他也明白，如果拿钱都打动不了徐嘉豪，那他今天来自家最终的目的到底是什么早已昭然若揭。

    他就是故意来自家瞎搅合，存心想要当着自己老婆孩子的面把自己干的那些丑事说出来，让自己的家庭破碎。

    这样一来往轻了说会闹的自己家宅不宁，往重了说，搞不好老婆一气之下会跟自己提离婚。

    方海兵从未想过跟老婆离婚，男人在外面沾花惹草不过是一时兴起，真正陪自己过一辈子的还是自己老婆。

    “徐嘉豪，你到底想怎样？”

    方海兵说话口气弱下来。

    徐嘉豪淡淡眼神看了他一眼，却转脸问吴仁贵：

    “吴总，你饿不饿？”

    吴仁贵配合点头：“听你这么一说，我还真有点饿了。”

    徐嘉豪：“要不然请方副经理媳妇出来给咱俩整点吃的？总不能让我们两个客人在这边饿着，你说是不是？”

    吴仁贵点头同意：“这主意不错，听说方副经理媳妇做饭的手艺不错，今儿咱俩算是有口福了。”

    徐嘉豪和吴仁贵坐在沙发上悠闲谈话，还要自己老婆给他俩做吃的？方海兵气的眼睛都绿了。

    软的不行他就来石更的。

    他伸手指着吴仁贵和徐嘉豪：

    “请你们给我滚出去！”

    吴仁贵和徐嘉豪异口同声：

    “凭什么？”

    方海兵：“这里是我家，你们这是私闯民宅，请你们立刻滚出去，要不然别怪我报警让警察来把你们赶出去！”

    吴仁贵冲他淡淡一笑：

    “方副经理别着急嘛，俗话说欠债还钱天经地义，何况你可不止欠了徐主任的金钱债，你欠我的人情债还没还呢，就算你把警察叫来了也得还债是不是？

    否则，就是警察来了，也要听我们讲道理，不能听你随便一说就把我们赶出来，你说是不是？”

    方海兵怒极！

    他满目狰狞看向吴仁贵呵斥道：

    “吴仁贵，你酒精发什么疯？你他么从哪来跟我滚回哪去，你一个强干犯还有脸跑到我家来放肆？”

    “强干犯”三个字让吴仁贵脸上挂着的淡淡笑容瞬间消失殆尽。

    他慢悠悠从沙发上站起来，冷若冰霜表情平视方海兵：

    “方副经理，你要是不说我还真忘了我现在还有这个身份。”

    “当初你私下找了丁爱珍的老公，给他一笔钱收买他，撺掇他们两口子告我强干这笔账我还没跟你算呢，你还有脸在我面前喊这么大声？”

    方海兵矢口否认：“吴仁贵你别血口喷人！你自己犯了违法的事别他么往老子身上瞎扯**蛋！”

    吴仁贵轻轻点头：

    “好！既然你不承认收买丁爱珍两口子诬告我，我也懒得跟你辩驳，但是你他么嘴上跟我兄弟长兄弟短背地里却睡了我老婆这件事我没冤枉你吧？”

    方海兵：“.….”你踏马不行，为你代劳，你应该高兴！

    吴仁贵眼里的火焰越烧越旺：

    “你知道我前两天被关在里面的时候想什么吗？我是真没想到我吴仁贵这辈子会碰上你这种披着人皮的畜生！

    你我之间数十年的交情，孔家为了帮你进步不止一次伸出援手，可是你这畜生干了什么？你居然背着我和我老婆勾搭成奸？

    你们这对奸夫**！眼看事情败露了我要跟孔玉凤闹离婚又在背后摆我一道，诬陷我是强干犯，想让我吞下所有的屈辱在大牢里受罪是吗？

    方海兵！老天有眼让我吴仁贵有机会出来就是为了当着所有人的面揭穿你这个畜生的真面目！

    到了这种时候你还有脸跟我狡辩说你没买通丁爱珍两口子诬陷我？要不要我把丁爱珍两口子的录音放给你听听？”

    方海兵脸色大骇！

    他做梦也没想到吴仁贵这条咸鱼居然还有翻身的机会？听他话里的意思居然是丁爱珍两口子突然反供让他逃过一劫。

    “丁爱珍两口子太他么不是东西，拿钱办事居然也能出尔反尔？”方海兵气的在心里破口大骂。

    骂归骂。

    骂完了还得面对现实。

    方海兵现在也看出来了，吴仁贵和徐嘉豪两人今天特意跑到自家来纯粹就是为了给自己添堵。

    “你们想怎么样？要钱还是要我帮你们找工作，你们自己提条件吧，只要我能做到一定尽力而为。”

    吴仁贵脸上露出冷笑，心说，“都到了这时候，方海兵还不忘用一些虚妄的假话欺骗两人，就凭他那点家底能有多少钱？除非他砸锅卖铁卖房子，要不然根本不可能拿出一百万给徐嘉豪。”

    他悄悄推了徐嘉豪一下。

    徐嘉豪慢悠悠吸了一口烟对方海兵说：

    “方副经理，我们今天来就想跟你老婆好好谈谈，要不然你现在把她叫出来吧，谈完了我们就走。”

    这句话让方海兵像是被人踩了尾巴跳起来，“我们之间的恩怨跟我老婆没关系，你们有什么尽管冲我来！”

    “怎能会没关系呢？”

    徐嘉豪阴冷眼神看了他一眼，皱眉说，

    “当初你强迫我老婆跟你上床的时候，就该知道这事跟你老婆肯定有关系，你既然上了我老婆，自然也该把你老婆给我上一次才公平，你说是不是这个理？”

    吴仁贵也在一旁说：

    “是啊！你方海兵跟我老婆这一年多上床的次数少说几十回吧，总不能你上别人老婆的时候爽的一比，自己的老婆却藏在家里不让别人上，这明摆着不公平嘛，有来有往这才是社会。”

    方海兵急的眼珠子快要跳出来。

    【作者题外话】：感谢各位朋友票票的支持，你们的金票银票是加快更新的动力！

