    陆弘业看着大儿子如今能言善辩的样子，忽然有点怀念他痴傻的时候，至少那个时候，他的心思不会像现在这般深沉，难懂！

    陆泽宇接着说道：“爸，我可以带女朋友进去了吗？”

    陆弘业冷淡的扫了宋怜一眼后，夹着眉道：“进来吧。”

    宋怜看出了陆弘业的不欢迎，偷偷对陆泽宇吐了吐舌头。

    陆泽宇摇了摇头，要她收敛点，别露馅了。

    屋内，见陆弘业和陆泽宇之间气氛怪异，陆晚晚适时出声：“大哥。”

    安安好奇的看着宋怜，道：“舅舅，你回来啦！”

    宋怜看着陆晚晚，想到厉景琛的亡妻就是她，便有种按捺不住想要跑上去采访的冲动。

    不过她在来的路上已经答应了陆泽宇，不大惊小怪的，以前的“厉太太”已经死了，现在活在世人面前的是陆晚晚，只是陆晚晚！

    “你们来了。”陆泽宇柔声向他们介绍道：“这是宋怜，我的女朋友。”

    一顿过后，他对宋怜介绍道：“小宋，这是我妹妹和我的外甥。”

    也因为这事，宋怜对陆泽宇心存感激，才答应他来演这出戏的。

    “你好，很高兴认识你。”陆晚晚和她握了握手，未曾记仇：“我大哥还是第一次谈恋爱，如果有什么做得不周到的地方，还希望你多包涵。”

    “小宋是电视台记者。”陆泽宇对陆晚晚三人说完，偏过头对宋怜道：“我妹妹就不用我给你多做介绍了吧？”

    “不用！”宋怜在放开陆泽宇的臂弯后，来到陆晚晚面前，道：“傅太太，我之前险些被汤太太利用，曝光了你和傅氏的丑闻，幸好泽宇让我悬崖勒马，没有做出不实的报道，给我们电视台抹黑！”

    陆泽宇道：“爸，你不知道，现在很流行一见钟情。”

    陆弘业道：“按我说，日久生情的感情才牢靠。”

    “不会，你大哥很有趣，我很喜欢他！”

    “哼。”陆弘业在一旁背着手，道：“你才认识他多久，就喜欢了？”

    陆晚晚嘴角一抽：“大哥，安安还在这呢，说话注意点。”

    陆泽宇直接抱起安安，道：“走，舅舅前两天给你买了一批新玩具，还来不及给你送去呢，现在上去看看？”

    陆泽宇道：“可惜你给我安排的那个女人，我连日都不想日。”

    “你！”陆弘业没想到他竟如此粗俗，不由瞪大了眼睛。

    陆泽宇随后对宋怜道：“小宋，你就不用跟来了，以后你跟我宝贝外甥培养感情的时间还有很多。”

    宋怜哦哦点头，道：“那我就留下来，跟伯父说说我们将来打算要几个孩子好了。”

    安安眼睛一亮，道：“舅舅真好！”

    说着，小家伙搂住陆泽宇的脖子，“吧唧”亲了他一口。

    等陆泽宇抱着安安上楼后，宋怜立刻端坐到沙发上，笑盈盈的对陆弘业说：“伯父，泽宇说他喜欢女孩……”

    陆弘业毫无耐心的打断：“你不必说了，我不想听！”

    陆弘业听得面色铁青，气死他算了！

    陆晚晚狐疑的看了陆泽宇一眼，刚才她在车上跟大哥提起生孩子的事时，他说没想那么远，怎么现在到了爸的面前，却已经计划好要几个孩子了？难道大哥和宋怜是临时串通好的？

    宋怜只好对陆晚晚说：“傅太太，我听泽宇说，他跟你的感情是最好的，我能不能听听你的意见？”

    陆晚晚道：“我的意见很简单，只要大哥自己喜欢就好。”

    “伯父，你不想早点抱孙子吗？”

    “我做梦都想！但我心目中已经有儿媳妇的人选了，宋小姐，你不合适。”

    “晚晚，你过来。”陆弘业在把陆晚晚叫到一旁后，不服气的问：“小黎哪里不比她强？”

    陆晚晚问：“你很喜欢黎秘书啊？”

    “我不喜欢！”陆弘业一副“你们再说，我就闹了”的语气。

    陆晚晚觉得他这样太不礼貌了，不由说道：“爸，是大哥谈恋爱，又不是你谈恋爱，你老人家身体不好，就不要操心那么多事了。”

    我早已把她当成半个女儿看待了，而且小黎，没有亲人，我心疼她。”

    这几年，陆薇薇和家里的关系降至冰点，陆晚晚又生死不明，陆泽宇则忙着拼事业，陆弘业一定程度上把对这三个孩子的感情转嫁到了黎秘书身上，结果是越看越喜欢，越来越想让她当自己的儿媳妇。

    “嗯，当年是小黎督促我做出改变，开始勇于反抗梁珍的，

    六年前，在得知你坠海后，我心脏病突发，你大哥又还是个傻子，是小黎一直陪着我做完手术出院的，

    陆晚晚不得不承认：“你的话也有道理。”

    “所以，我才这么生气，你大哥太不把小黎当人看了！”

    “可我看黎秘书冷冰冰的，你又怎么确定她喜欢大哥呢？也许这一切，不过是你的一厢情愿罢了。”

    “不喜欢你大哥，她能这么长时间忍受你大哥的故意刁难？晚晚，厉氏集团的待遇可是你大哥给她的十倍啊！”

    陆晚晚诚实道：“你这样看着我没用，我和大哥是穿一条裤子长大的。”

    “……”

    “爸，那你就认黎秘书做干女儿嘛，至于大哥，我是支持他和自己喜欢的人在一起的。”

    闻言，陆弘业可怜兮兮的叫了声：“晚晚……”

    陆泽宇拿了把美工刀过来，陪他坐在地上，随手扒拉过一个盒子道：“舅舅帮你拆。”

    安安却指着陆泽宇床头的一个挂件，问道：“舅舅，那是什么啊？”

    楼上，陆泽宇的房间。

    安安正坐在一堆玩具里，惊喜道：“哇，舅舅给我买了这么多玩具呀！”

    陆泽宇毫不掩饰道：“因为舅舅以前是个傻子。”

    “不可能！”安安觉得他在骗人：“舅舅聪明着呢！”

    陆泽宇抬头扫了眼，神情无比柔和道：“那是小海豚挂件，以前你妈咪带我去海洋馆的纪念品。”

    “咦，舅舅不是哥哥吗？为什么还要我妈咪带呢？”在安安想来，应该是哥哥带妹妹才对吧。

    “好啊。”只要避开厉景琛就行了。

    安安突然意识到这个家，远非他现在看到的那么幸福，他突然有点心疼自己的妈咪：“舅舅能多跟我说一些妈咪以前的往事吗？她几乎不怎么告诉我，我好想知道！”

    陆泽宇微微笑着回忆道：“舅舅没骗你，舅舅以前脑子不好使，说起话来阿巴阿巴的，是你妈咪一直照顾我的。”

    ……

    就在陆泽宇叙说往事的时候，只听楼下又响起了一阵门铃声。

    听得入迷的安安，不由“咦？”了一声：“人不是都到齐了吗？啊！难道是我爹地来了？”

