    

    沈北昌的松口，韩琛并不意外。

    原因很简单，因为阴癸派。

    对于普通人来说，阴癸派名声不显。

    但对于那些有着一定江湖地位的人来说，阴癸派就是名副其实的魔门扛把子。

    如今佛道盛行，佛门在大隋的影响力近乎国教。

    代表佛道的慈航静斋和静念禅院，更是被江湖中人视为正道魁首。

    然而即便是在这样的情况下，阴癸派依旧敢光明正大的跟慈航静斋正面杠上，丝毫不惧。

    绝大部分的江湖中人都不清楚阴癸派和慈航静斋之间的恩怨，但他们知道，一个敢跟正道魁首正面杠上的魔门，绝对不好惹。

    竹花帮虽然是八帮十会之一，但跟阴癸派魔门霸主比起来，竹花帮弱的不是一点半点。

    既然阴癸派插手竹花帮帮主之事已成定局，那么沈北昌自然只能做出最有利竹花帮的选择。

    由他去当这个傀儡帮主，总好过阴癸派随便捧一个人上位。

    起码这样，竹花帮日后说不定还能有摆脱阴癸派的机会

    当沈北昌答应做这个傀儡帮主后，韩琛直接返回到了客栈中。

    沈北昌是同意了，但想让他上位，还需要处理几个人才行。

    比如说排在他前面，比他更有资历成为竹花帮新帮主的邵令周等人。

    然而，韩琛并不打算首先处理邵令周。

    跟露竹堂的堂主童长风结为异性兄弟后，邵令周看似前景大好，但韩琛却有着完全不一样的看法。

    如果邵令周真的那么有领袖魅力，他就不至于被殷开山压制到毫无直属势力的地步。

    童长风和其他舵主的加入，看起来是让他短时间内拥有了足以和晴竹堂雨竹堂抗衡的实力，但这只不过是表面上的实力对比而已。

    一旦打起来，刚刚投靠邵令周没多久的舵主和香主们，不说立刻反水，起码也会有所顾虑。

    更重要的是，韩琛之前就跟邵令周说过，要跟邵令周好好的玩一玩。

    就这样弄死了邵令周，未免也太无趣了一些。

    另外，他也想看看，邵令周的新靠山到底是谁。

    回到客栈后，韩琛从系统空间里面取出夜行衣换上，将两把苦无别在身后，推开窗户，消失在了夜色之中。

    夜黑风高杀人夜！

    趁晴竹堂的堂主左丘弼和雨竹堂的堂主罗贤现在还不知道他已经跟沈北昌达成了协议，他打算今晚就替沈北昌解决这两个有力的竞争对手。

    前往左丘弼府邸时，韩琛并没有使用真气，而是使用着查克拉。

    他的血煞真气特征过于明显，不太适合做这种暗杀的事情。

    更重要的是，跟武者相比起来，他觉得忍者更适合做这种暗杀的工作。

    虽说火影世界里的忍者并不怎么忍者，但他依旧觉得暗杀这种事情还是要用忍者的身份来做比较合适。

    左丘弼的府邸并不难找，没花多少工夫，韩琛就来到了左丘弼的府邸外。

    查克拉凝聚在双脚，倒吊在树枝上观察了一下左丘弼府邸后，他拔出了别在腰带上的苦无，整个人如同鬼魅般消失不见。

    暗杀左丘弼的过程，要比他想象的更加轻松。

    当他找到左丘弼时，左丘弼正在床榻上忙碌着。

    韩琛没有看别人表演的特殊兴趣，在左丘弼毫无察觉的情况下，幽灵一般来到了他的身后。

    嗤！

    左丘弼的脖颈被瞬间划破，鲜红的血液迸射而出，染红了他面前的床榻和女人。

    脖子上传来的强烈痛苦，让左丘弼不由自主的伸出双手捂住了脖子，试图减缓鲜血的流淌。

    他怎么也没有想到，居然能有人悄无声息的闯进他的卧室，在他毫无察觉的情况下，用样式古怪的匕首划过了他的脖颈。

    “啊！！！”

    伴随着鲜血的飞溅，床榻上的女人发出了令人耳膜刺痛的尖叫声。

    然而此时的韩琛，早已离开了卧室，消失在了夜色中。

    解决了左丘弼后，韩琛马不停蹄的赶往雨竹堂堂主罗贤的府邸。

    花了差不多的时间潜入了罗贤那个差不多的府邸，用着差不多的方式抹掉了差不多的脖子。

    当差不多的女人发出差不多的尖叫，用了差不多精力的韩琛消失在了差不多的街角。

    这一夜，对于左丘弼和罗贤的手下来说，注定是难眠的一夜。

    而身为始作俑者的韩琛，却睡得十分安详。

    经历过殷开山那一次的杀戮后，他就彻底适应了结束别人生命的感觉。

    或许是因为时代的缘故，也有可能是他天生就适合做坏人，他对杀人这种事情适应的不是一般的快。

    翌日。

    正当韩琛在客栈中享用着早膳时，数十个竹花帮弟子拿着武器闯进客栈，将正在大堂吃早膳的他团团包围起来。

    “韩琛，你既然敢杀害左堂主和罗堂主，今日，我们就要……”

    这名看起来应该是舵主的竹花帮弟子话还没有说完，一根筷子就啪的一声砸在了他的脸上。

    看到筷子砸在了这名舵主脸上，随后又啪的一声落到地上，韩琛不禁皱起了眉头。

    没有专门修炼过投掷技术就是不行！

    他原本是打算上演将筷子化作暗器的一幕，结果没想到，事情跟他想象的完全不一样。

    砸是砸中了，但伤害近乎没有。

    虽然他的出手并没有起到想象中的效果，但不得不说，人的名树的影。

    在他扔出筷子后，那些包围着他的竹花帮弟子都不由自主的退后了几步。

    “饭可以乱吃，但话不能乱说！你们竹花帮虽然是八帮十会之一，但凡事也要讲证据！”

    “想要凭白污蔑我，可要问一问我手里的剑答不答应！”

    话音刚落，他便锵的一声拔出了长剑，鲜红如血的血煞真气肆无忌惮的外放了出来。

    看着手持长剑，身缠血气的韩琛，大堂中的竹花帮弟子又默默退后了几步。

    就在这些竹花帮弟子考虑着要不要出手替他们堂主讨回公道时，客栈外响起一道狂喝。

    “都给我退下！”

    说话的人不是别人，正是沈北昌。

    虽然韩琛没有提前跟他打招呼，但在听到左丘弼和罗贤被暗杀的消息后，沈北昌就知道这一定是韩琛干的。        

