    “……”法官也沉默了，他大约是这辈子都没有审理过这么顺利的案子，以至于开庭仅仅不过40分钟，他自己都不知道该怎么办了。

    于是等周宏伟说完话之后，做为法官的他居然也无语了几分钟的时间，直到身边的同事提醒了一声，这位法官才反应过来，表情有些尴尬的问道“被告，你确定完全认罪，不进行任何的辩解吗？”

    “没有必要，这些都是我们的错误，我们愿意接受惩罚！”周宏伟身上的没一个细胞都透着诚恳。

    “那么原告，你们还有什么要补充的吗？”法官又问道。

    “我们补充什么？现场生造出几个罪名出来吗？”微软的代表在心里面吐槽道，不过他有种感觉，那就是这个周宏伟肯定是在耍什么把戏，他绝对不是真心道歉的，自己必须要戳穿他的真面目！！

    于是微软的代表冷哼一声道“我不相信被告真的认罪了，他不过是在狡辩罢了！”

    “哈哈哈！”没想到的是，微软代表话一说出口，现场所有人都忍不住笑了起来，就连法官也一样笑了一声。

    “这位先生，虽然我们犯了错，但你也别再冤枉我们了。你说我狡辩，那请问刚才我哪一句话是在狡辩呢？”周宏伟一脸无辜的问道。

    “你的……”对方的话卡在喉咙里面，什么也说不出来了。

    是呀，对方刚才的话没有一句是在狡辩的，可是落在自己的耳朵里面，怎么听上去每一句都在狡辩一般……

    微软的代表又沉默了，而周宏伟则接着诚恳的说道“非常抱歉，这些都是我们的错，是我伤害你们太深了，我知道，这一切都很难再挽回了！！！”

    “酸呀……”现场的观众们莫名的感觉牙龈都是一阵发酸，就连法官都忍不住说道“原告，请注意你的言辞，虽然被告已经认罪，但你也不能对被告进行污蔑！”

    “我……”微软的代表彻底无语了，只能闭上嘴巴，无话可说了。

    “好，既然如此，那么法庭暂时休庭，请陪审团进行合议，最终结果将在下午宣判！”法官急忙宣布道，就结束了上午的庭审，速度快的难以置信，很多记者都是做好了要进行连续好几天的法庭激战的，他们甚至都订好了三天以上的宾馆。

    结果下午就直接宣判了，他们可以回去了！！！

    这让很多准备写个十几万字新闻报道的记者们大受挫折，不过好在这上午的庭审过程足够稀奇和有趣，只要详细的报道出去，相信也能够吸引很多观众们的注意力的！！

    很快，庭审的过程就送到了比尔·盖茨的手中，比尔·盖茨看到整个评审过程的报告和录像，整个人自己也傻了。

    过了好一会，才会几个高管叫过来，让他们合计一下，看看这个大千究竟在打什么主意。

    “鸿蒙很聪明，他们知道问如何进行狡辩，在我们的证据面前都是无力回天的。所以他们刚才选择放弃辩解，直接认罪，试图用良好的认罪态度来换取舆论的解脱！”公关部经理感叹一声道。

    “真是岂有此理，他们认罪了，我们就拿他没有任何办法了吗？他怎么可以认罪呢！！”比尔·盖茨气呼呼的问道“你们有没有什么办法，让他们不要认罪的？”

    “……”这几个高管瞬间无语了，自己打官司目的就是逼对方认罪，现在对方已经认罪了，自己却反而要逼对方不认罪，这究竟是什么鬼剧情发展。

    “董事长，恐怕已经来不及了，法院下午就要宣判，我们什么手段都来不及使用了！”一个高管道。

    “是呀，不过董事长，你也别生气，这一次我们是赢到了底的！”公关部的经理道“鸿蒙之所以会认罪认的这么痛快，就是因为被我们的攻势给逼得走投无路了，否则他们一定会各种诡辩的！”

    “这说明我们的工作已经做到了非常完美了，让对方连一点机会都找不到，我们取得了完全的胜利！！”

    “最重要的是，鸿蒙公司既然完全认罪，那么我们要求法院彻底封杀鸿蒙系统的要求也不是不可能达成，如果这也成功了，那我们就彻底干掉鸿蒙系统了！”

    “是吗！”比尔·盖茨的表情顿时好看了不少，这几个高管才松了口气，离开了比尔·盖茨的办公室。

    “大千的人太厉害了！”在离开了办公室之后，这位公关部经理才小声的说道。

    对于大千如此果决的行动，他个人其实是非常赞赏和佩服的，因为这是当下最明智的决定，狡辩不会起到任何作用，反而会引发法官，最重要的是陪审团的反感。

    倒不如非常干脆的认罪，这样能够获得陪审团成员的好感，毕竟最终的判决结果是由陪审团来决定的，他们只要对大千有好感，那么这一次的判决结果，就绝不可能太严重的。

    “大千的人对自己也够狠的！”他又感叹道。

    这种应对方式听上去似乎非常的简单和容易，只要认罪就可以了。

    但这其实反而是最难办到的一件事情，毕竟不是谁都能够这么干脆的认罪的，尤其是对于大公司来说。

    虽说是认罪了，他们认个错都是绝不可能的事情，毕竟到了那种地步，钱其实已经不重要了，重要的是公司的面子，这些公司是绝不可能承认自己错了的。

    别的不说，就拿微软自己来说。

    做同样的事情发生在微软头上，而自己建议比尔·盖茨派个人主动认错的话，恐怕都会被比尔·盖茨给直接骂出去。

    堂堂的微软怎么可能错呢，错的一定是这个世界，是这个世界所有白痴消费者，不肯好好的当韭菜，非要多BB。

    不管微软的总部这边这么应对，时间很快就过去了，到了下午开庭，所有人重新回到了法庭上，等待着法官宣布最终的审判结果。

    这一次，微软总共发起了13项罪名的起诉，也不知道最后法庭会判决几个罪名！

