    容颜若飞电，时景如飘风。

    草绿霜已白，日西月复东。

    ……

    时光荏苒。

    一晃又是四十年。

    这一日。

    太姥山外，一道风雷席卷而来，按下遁光，显出当中一道身影。

    青衣长剑。

    丰神俊朗。

    “戴师兄。”

    “戴师叔。”

    “戴仙师。”

    这人落在山门外，补天宗弟子纷纷行礼见过，态度恭敬，显然都认出此人。

    “嗯。”

    青衣剑客微微颔首，大步流星进入山中。

    山门内外。

    一众弟子目送这人离去，忍不住议论起来——

    “好个‘玉面判官’，身上好重的杀气！”

    “那是自然。戴宗本就修习剑道，剑气凛然。入宗四十年，剑斩炼气后期妖魔八十六尊，杀戮炼气前期、中期的小妖小魔不计其数，身上的杀气怎会少了？”

    “太变态了。”

    “二阶炼丹师，二阶炼器师，修行神速，术法犀利。这个戴宗简直就是全才，毫无短板。不怪门中不少真人都称赞他为补天宗‘万载第一真传’。”

    “他今年好像才一百零八岁，已经占据‘长生榜’第一的位子三年之久。”

    “没得比！”

    “人比人气死人！”

    ……

    众弟子议论纷纷，有的羡慕有的嫉妒有的崇拜，都觉得这般天才简直高山仰止，不可想象。

    背后议论陈季川听不到。

    他自煞环海归来，进入山门，直奔‘考功殿’。

    “阎长老。”

    “弟子来报功。”

    陈季川大步踏入考功殿，径直入深处，来到一位头发花白的老者跟前，呈上‘录影珠’以及几桩法宝，还有一截身骨，几瓶血液。

    补天宗寻常弟子报功、考功，自有考功殿主事、执事处理。

    唯独真传弟子，由考功殿长老、二阶真人负责。

    可见尊崇。

    “你可有日子没来了。”

    阎修懒洋洋的，显然认识陈季川。

    这也正常。

    毕竟是门中‘长生榜’第一，即使是高高在上的二阶真人，也该听说过。更别说还是阎修这般跟真传弟子接触频繁的考功殿长老。

    招呼陈季川一声。

    这位阎修长老就抬起眼，去看跟前桌案上的东西。

    这一看。

    顿时一个激灵——

    “血煞幡？”

    “五淫网？”

    “困龙珠？”

    “你这是——”

    阎修猛地站了起来，眼睛盯着桌上三桩法宝，又将那截枯槁了的身骨拿在手上捏了捏，将瓶中装着的血液打开嗅了嗅。

    一时间脸上精彩万分，两眼看着陈季川忍不住问道：“你这是伤了还是杀了‘百欲神魔’？！”

    血煞幡。

    五淫网。

    困龙珠。

    这可都是煞环海‘百欲神魔’鄢辰的看家法宝，虽然都仅是二阶法宝，但鄢辰毕竟是二阶真人，一身‘红尘百欲大法’练到高深境界，能将二阶法宝的威力完全施展出来。

    在二阶当中兴许不算强。

    但一身实力，也不是一阶修士可以揣度。

    而陈季川现在却将‘百欲神魔’的血肉骨骼以及看家法宝都拿了出来。

    阎修自是吃惊。

    “鄢辰已死。”

    “阎长老可以看下‘录影珠’。”

    陈季川指着桌案上的青色珠子道。

    这是补天宗制式法宝，用法力激发后，可以在一定时间内，记录一定范围内的影像、声响。

    补天宗弟子在外执行任务，报功时，‘录影珠’必不可少，以免有长辈帮衬、作弊。

    “真杀了？”

    阎修一听，连忙将录影珠拿起来，法力一激，似乎天旋地转、斗转星移，霎时间仿佛亲身来到煞环海中。

    在他跟前。

    陈季川构建法坛，施展咒法，画面一转，整个岛屿都在咒法玄阵笼罩当中。

    阎修认不出这岛屿。

    但他紧接着就看到，陈季川施展‘太阴潜行大法’悄悄来到岛上，手掐印诀，五雷轰下，引出一位身着血红长袍的老魔。

    “‘百欲神魔’鄢辰！”

    “这是无漏岛！”

    阎修这下认出，在岛上走动着，调整角度，仔细观看。

    只见陈季川以‘五雷正法’起手，以‘小四九风雷遁法’游走，以‘七元解厄如意天罡分光剑诀’克敌杀伐，以‘三元一体不坏金光护身大法’护持自身。

    一时间竟跟鄢辰斗得旗鼓相当。

    鄢辰祭出‘血煞幡’，被陈季川以‘火龙钗’破去。

    ‘五淫网’被‘乾灵五火神雷’破去。

    ‘困龙珠’被‘上善念珠’破去。

    再往后。

    陈季川扔出一把‘癸水神雷’，轰的鄢辰灰头土脸、气血大伤，更趁机发动咒法、阵法，一举将鄢辰打杀。

    ……

    “火龙钗。”

    “乾灵五火神雷。”

    “上善念珠。”

    “癸水神雷。”

    阎修看完录影珠，看向陈季川，啧啧道：“好小子！你这是早有准备，就冲着诛杀鄢辰去的！”

    火龙钗、乾灵五火神雷、上善念珠刚好克制鄢辰的三桩法宝。

    癸水神雷则补充陈季川杀伐不足的短板。

    再配合陈季川一身出神入化的术法，以及提前布下的咒法，这才将鄢辰一举诛杀。

    看似一战功成。

    但实际上——

    “战时一刻钟，战前十年功。”

    “光是寻找这些克制的法宝、积攒这些个癸水神雷就花了不少功夫吧？”

    阎修震惊过后，冲陈季川笑着道。

    “确实花了不少精力。”

    “不过能诛杀鄢辰，也算不白忙活。”

    陈季川也笑着，又冲阎修补充道：“这些法宝、神雷的来历弟子都有记录，随时可供考功殿审查。”

    补天宗对真传弟子的培养极为重视，不容许任何人以任何形式进行干扰或是作弊。

    如这一次。

    陈季川诛杀‘百欲神魔’鄢辰，事后不但要提供‘录影珠’，且补天宗考功殿还会派出二阶真人前去实地勘察。确认无误后，还要进一步的核查这一战中，陈季川所用的法宝、符箓、神雷等等宝物的来历。

    哪怕有一项来历不明，或是‘录影珠’不全面，都不能记功。

    这些在陈季川刚进入补天宗时，程北玄、薛晓就特意告诉过他。

    这些年陈季川吃过几次亏，这次诛杀二阶老魔，他前前后后做好万全准备，绝不会闹出乌龙。

    “你是二阶炼丹师、二阶炼器师，身家只怕比老夫都要丰厚。”

    “老夫自然信得过你。”

    “不过这是‘考功殿’的程序，你也不能免。”

    阎修这话倒不是场面话。

    以陈季川的天赋，还有炼丹、炼器的造诣，找人换取两件二阶法宝，换取一些神雷，再简单不过。

    完全用不着师长帮忙作弊。

    事实上。

    这一役，陈季川能打杀鄢辰，这些法宝、神雷有一半的功劳。但同时，他自身的根基、术法造诣也是关键之一。

    “六门高阶术法！”

    “除了‘五雷正法’之外，其他五门都达到第三重了吧？”

    阎修眼中藏不住的欣赏跟赞叹。

    修行界中，术法按着位阶分为四阶，按着造诣分为九重。

    第三重为‘融身’，以修士本身为主，法术改变，适应修士，抹去斧凿之气，施展起来更加得心应手更加适合自己。

    此乃身、法相合，天道自然！

    炼气后期修士将全身三百六十五处胎藏大窍全部打开，气脉疏通，便可将法术炼入血脉当中。

    日后子嗣，有一定几率觉醒血脉法术。

    而要将术法炼入血脉，传承下去，术法造诣就要达到‘融身’这一重。

    与低阶、中阶术法相比。

    高阶术法要达到这个层次显然更难，同时威力也更大。

    补天宗普通真传弟子能将一门高阶术法深入研究，达到第三重已然不易。

    陈季川却能在一百岁出头，能在炼气阶段，将五门高阶术法都练到‘融身’之境，的确值得称道。

    “侥幸！”

    陈季川迎着阎修赞赏目光，口中谦逊道。

    他知道自家的情况。

    ‘小四九风雷遁法’、‘七元解厄如意天罡分光剑诀’等等这一门门术法，都是他从低阶、中阶融合强化而来，知根知底，修行起来本就比陡然一道高阶术法简单的多。

    有迹可循。

    再加上他在秦岭世界、在大徽世界中苦修五百余年，造诣本就不低。

    秦岭世界之后，感悟‘道果’，又有提升。来到煞环海后，虽然才仅实打实的修行了四五十年，但因为对手更加难缠，且九炼仙府、补天宗中有适合修习、感悟术法的秘境，使得陈季川术法造诣进一步提升。

    这才能够将小四九风雷遁法等五门术法修炼至第三重。

    余下几门术法中——

    ‘玄关术’属奇门。

    ‘都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法’不常用。

    暂且不提。

    ‘五雷正法’陈季川也时常参悟，却还差了些火候，只停留在第二重‘通法’之境。

    可见术法参悟之难。

    这些‘老资格’的术法尚且如此，陈季川在此方世界新得的术法就更加不用多说。未免露怯，他甚至很少在人前施展，在‘录影珠’中更是见不到。

    “‘万载第一真传’的名头要坐实，对我还是有好处的。”

    “晋升二阶后，没有过往经验，积累被掏空，炼丹、炼器造诣提升缓慢。修为提升、术法感悟也会陡然慢了下来。”

    “我便要原形毕露。”

    “所以，趁着真传阶段，得捞足了好处才行。”

    陈季川摸清楚补天宗的规则、制度之后，心中早就打好算盘。

    真传弟子代表宗门未来。

    补天宗对真传极为看重，特别是名列前茅的真传，更是重点关注、培养。

    其中。

    又以‘长生榜’前三甲为最。

    “补天宗弟子斩杀一阶后期妖魔、贡献二阶法宝，都可以获得相应‘大功’。斩杀二阶妖魔、贡献三阶法宝，则可以获得相应‘上功’。”

    “大功、上功可以兑换补天宗中各种修行资源、术法、功法、法宝等等，应有尽有。”

    “但唯有‘长生榜’前三甲，并且在榜上待满十年，才可以兑换超阶术法。”

    “其他人最高只能兑换高阶术法。”

    “包括二阶真人。”

    当然。

    二阶真人有其他获取超阶术法的渠道。不过这是为了那些大器晚成的二阶真人准备的，难度不比占据‘长生榜’前三甲小了。

    如白云祖师。

    他就是老牌二阶真人，但却没能学到一门超阶术法。

    陈季川有自知之明，白云祖师都学不到二阶术法，他即使早早晋升二阶，也没希望。

    因此将精力全都放在真传阶段——

    奋发修行。

    四处猎魔，积攒功绩。

    以期在真传阶段就得到超阶术法。

    有以往的积累，还真让他做到了。

    “十年前登上‘长生榜’第三位。”

    “三年前登顶‘长生榜’。”

    “在前三甲已经待满十年。只是功绩还差一些，但诛杀鄢辰之后就足够了。”

    陈季川心中期待。

    ……