    “不答应？”

    毕一凡的神情彻底冷了下来，看着林墨说道：“林墨，你真以为你翅膀硬了？我众星殿虽然乃是五大顶级势力最末位，但也不是谁都能随意来挑衅我众星殿威严的。你可要考虑清楚，你这等做法，乃是违逆大罪。任何东西，刚之则易折。”

    “好一个刚之易折。”

    林墨笑了，上下打量了一眼毕一凡，“毕大人，你是不是身居高位多年，凌驾于他人习惯了？众星殿是五大顶级势力没错。但在这南星罗城内，众星殿也得依照规矩办事。三大王座，乃是我拼死夺下，给予何人，是我的事。什么时候轮到众星殿来指指点点了？就因为我是众星殿的一员？别忘了，我还没亲口答应加入众星殿呢。莫非，这南星罗城五大顶级势力，除去众星殿外，其他势力就没有我林墨容身之处了？”

    听到这一番话，毕一凡脸色顿时变了。

    方才他是在气头上，所以才说了这么一番威胁的话，却忘了林墨向来就是吃软不吃硬的家伙，你越是强硬，他就越不惧你。

    最主要的是，现在林墨已经不是三天前的林墨了。

    三天前，林墨虽然坐在了第三王座上，但并未坐稳。

    可现在呢？

    三大王座皆落入林墨之手。

    各大顶级势力所派之人，除去扶摇之外，皆被林墨震杀。而这些人，皆都是各大势力暗中培养，就是为了避免三大王座被夺的所用之人。

    现在，这些人没了。

    还有谁能和林墨争三大王座？

    派尊者出手么？

    这更不可能，上层圣将竞夺的规矩早就在五百多年前立下了，各大势力皆不得违反，一旦违反了的话，那就等于彻底破坏了规矩。

    而这等规矩一坏，那必然会引起难以想象的动荡，届时遭受到的损失，绝对比掌控三大王座更大。

    所以，要夺回三大王座，只能依照规矩去做，那就是派出尊者以下的人物，前去参加上层圣将竞夺。

    可这有用么？

    虽然众星殿也暗中培养了一些人，可这些人也就和寒封狱差不多而已，连凛折等三十余人联手，都被林墨全部震杀了，众星殿再派这些人去挑战林墨，除了送死外，还能做什么？

    连其他顶级势力都奈何不了林墨，众星殿又如何能奈何得了？除非，林墨真的做出了背叛之事，不然众星殿也没理由去处理林墨。

    想到这里，毕一凡脸色要多难看就有多难看。

    “毕兄，您先返回禀报消息，关于第三王座一事，我再和林墨商议一下如何？”丹王开口了，给了毕一凡一个台阶下。

    “既然你这么说了，我就给你们三天时间。第三王座一事，事关重大，希望你们慎重考虑。三天后，我会带着众星殿高层商议结果前来。林墨，我再给你最后一个告诫，你现在乃是第一王座拥有者，别因为第三王座之事，耽误了你的前途。行了，我话就说到这里了。”毕一凡说完，黑着脸破空离开了。

    目送毕一凡离去，丹王无奈的叹了一口气，他的目光不由投向了林墨，“你呀，做事太过独断了。第三王座意义重大，你要给人，也该先回来商议一下啊。原本好好的大好事，结果最后弄得差点成了坏事。”他的语气并没有透着责怪，有的只是担忧而已。

    “丹王，你修炼这么多年，应该知道什么叫做知恩图报吧？”林墨反问道。

    闻言，丹王一怔，不由点了点头。

    “虽然姬幻城给予我候补上层令，差点害了我，但他却是无心的。当然，若没有他的候补上层令，我也难以这么快达到现在的境界，并且还能掌控三大王座。虽然他给予我的是小恩，但若是没有他的话，我会有现在的成就么？一饮一啄，皆有定数。”

    林墨说到这里，望向了丹王，“就如同你当初帮了我一样，若不是你的话，我现在恐怕还会被姜氏大族四处追杀，自然也坐不到第一王座上。因为你的恩，所以我才加入众星殿。”

    听到这里，丹王连连点头，“我明白你的意思，可现在关键是，你私自将第三王座给予姬幻城。这等独断的行为，会让众星殿的高层有意见，会影响你以后的前途……”他主要担心的是这一点，现在林墨已是半步尊者了，再进一步就是尊者境了。

    如此年轻，就达到尊者境，林墨未来的成就已经注定将远远超过他。

    “众星殿高层有意见又如何？您觉得我这一路走来，依靠过任何势力么？”林墨坦然一笑道。

    闻言，丹王不由一愣。

    他这才想起林墨的成长过程，从加入刑罚殿来，林墨不但没有享受过刑罚殿的任何修炼资源，甚至还帮刑罚殿渡过了最大的难关。

    而短短的几个月，林墨都是在靠自己成长起来的。

    别说众星殿了，就连他本人，也没帮上什么忙。

    林墨需要靠众星殿么？

    如果是别人的话，确实需要势力的扶持，但林墨却是个特例，他完全可以靠自己一个人成长起来。

    不需要靠众星殿……

    那么，林墨需要众星殿来指手画脚么？自然也不需要，而且众星殿也无法干预到上层圣将圈这一块。顶多，也就是不扶持林墨罢了。

    想明白了这一点后，丹王也就释怀了。

    “你现在已经成长起来了，恐怕以后我也无法帮你太多。希望，有一天能够看着你踏上尊者境，然后走向更高的层次。”丹王望向林墨说道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    这时，第一圣将殿的虚空破开了一条裂缝，姬幻城身形呈现而出。

    “见过刑罚殿主。”姬幻城对丹王拱了拱手。

    “你们聊吧，我还有要事要处理。”丹王说完，返身离开了。

    目送丹王离去，姬幻城微微一笑，眼中透着感激之色，“林兄弟，要不是你的话，我也无法坐上第三王座。”

    “幻城兄心情看起来不错，莫不是姬氏大族将你从守护者名单上划掉了？”林墨淡淡一笑道。

    姬幻城意外的看着林墨，“林兄还真是料事如神，没错，我现在已经从守护者名单上剔除了。族内刚刚发来消息，说我若是不出意外的话，会在不久后就可以前往中域了。”说到后面，姬幻城神情透出了激动之色。

    “恭喜幻城兄。”林墨拱了拱手。

    “还早呢，我只是被送往中域边境而已，得破入尊者境后，才有资格进入中域内。”

    姬幻城说到这里，收敛了笑容，神情变得肃然起来，正色道：“林兄，我族的一位长辈想要见你。顺便，想和你聊一下关于三大王座一事。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

