    “不会吧？普莱斯队长不会牺牲了吧？”

    看着最后肥皂将匕首插在了马卡洛夫照片上的这个镜头。

    以及想到之前普莱斯队长被子弹击中的镜头。

    张义整个人都懵圈了，说的矫情一点那就是一把尖刀插入到了他的心脏中。

    尽管到目前为止，真正控制普莱斯队长的关卡只有一个关卡，那就是回忆篇里面的狙击潜入关。

    但整个游戏中，可以说普莱斯是给张义留下印象最深刻的角色了。

    甚至比作为主角的肥皂还要让他印象深刻。

    因为游戏中的肥皂，基本上没有露过脸。

    而且更多的是第一视角。

    普莱斯队长则完全就不一样了。

    开头货轮任务中，要不是普莱斯队长，他肥皂的这条命就已经没了。

    而且在后面的任务中，普莱斯队长更是表现出了非常强的领导能力。

    尤其是在老兵难度下，每一次普莱斯队长都身先士卒，将他带到了不属于他的高度。

    如果说盖兹跟格里格斯的死，让他感觉到难受，那普莱斯队长的死就是让张义感觉到有点不能接受了。

    尤其是最后普莱斯队长更是为了掩护肥皂等人撤退，而单独留下来进行殿后。

    这种孤胆英雄式的剧情，更是让张义为其担心。

    虽然最后普莱斯队长只是中枪倒地。

    可谁知道死了没？

    如果是其他游戏的话，那张义可能并不担心。

    可是大多数的游戏，一般主角团的人都是不会死的。

    而普莱斯明显就是很重要的配角，就算要死那也是在很后面的剧情死。

    现在《使命召唤：现代战争》才第一部呢！

    游戏里面也只是死了一个BOSS扎卡耶夫，虽然这个BOSS没啥存在感总共就露面两次。

    一次在普莱斯队长的回忆，另一次就是他领便当的时候。

    但扎卡耶夫带来的破坏，却是极大的。

    三万海军陆战队化为灰烬，格里格斯、盖兹等SAS小队成员，仅仅只剩下了肥皂跟普莱斯。

    同样也正是因为如此，张义才越发的感觉到《使命召唤：现代战争》跟其他游戏完全不一样。

    身边的每一个队友，包括玩家自己操纵的角色，如同保罗杰克逊一样都会死亡。

    那谁说普莱斯不会出现危险呢？

    而且最关键的一点，那就是从目前的剧情来看，这新的BOSS显然是这个叫马卡洛夫的人了。

    接下来的剧情是什么样的？

    因为普莱斯的死，而肥皂跟其余141特战队的人抓捕马卡洛夫？

    张义猜测着。

    《使命召唤：现代战争》的第一部的流程，说长不长但说短也不短。

    因为中间切换到了普通难度，张义基本上没有遇到卡关的情况。

    可却也已经打了近九个小时左右了，但现在的他精神却相当亢奋，尽管VR游戏仓这边还有一个小时。

    就会开启强制下线的保护措施，但能玩一个小时归一个小时。

    至少让他明白普莱斯队长到底是死是活。

    可伴随着屏幕陷入黑暗，张义愣住了。

    因为游戏的画面直接跳到了游戏主界面，除了解锁出了新的挑战关卡外。

    第一部的主线剧情完了？

    这尼玛，早不完，晚不完！

    卡着普莱斯队长生死不知完了！？

    ……………………

    伴随着时间推进。

    不仅仅是张义暴动了，所有体验过《使命召唤：现代战争》的玩家们都暴动了。

    不止是因为游戏最后这断了一章，更是因为游戏里面的剧情。

    在各大论坛、贴吧和游戏网站上。

    无论是国内的社区，还是国外的社区。

    不分国籍，所有的玩家就《使命召唤：现代战争》这款游戏，达成了统一的意见。

    ‘陈旭断章狗’‘陈旭爱的战士’‘陈旭老贼’等词条直接被玩家们刷成了热点词条。

    国内社区论坛。

    “特喵的，我玩的正爽呢，就这么一下就没了！下面就没了！普莱斯队长是死是活！？”

    “没错，没错！而且这剧情太尼玛刀了！”

    “强烈潜在陈旭，明明游戏已经非常完整了，为什么还要等到十天后！？”

    “艹，肝了一天，结果现在我的肝疼的要命！不是因为身体而是因为心灵，我的格里格斯老哥别死，我请你喝啤酒！”

    “啊！别说了，想到盖兹老哥我就泪崩了！”

    “艹以前的陈旭老贼，还是玩物理攻击！《黑暗之魂》《怪物猎人》还有那个什么破抡大锤，现在的陈旭老贼玩魔法攻击了！想到盖兹跟格里格子，我难受！”

    “不仅仅是SAS还有核爆的那个场景。”

    “是啊！核爆的那个场面，真的是太震撼了！”

    “艹，三部曲全预购了，后面的你特么快点发售啊！”

    国内的玩家陷入了暴躁的状态，同样国外玩家也不差。

    “之前谁跟我说这家游戏厂商的设计师，非常体贴玩家，每款游戏都倾注了爱？”

    “+1！前面感受着浓浓的战友情，核爆的时候让我感觉到震撼，但最后面对扎卡耶夫的最后一战，请告诉我为什么要这样！”

    “盖兹！跟格里格斯为什么会牺牲？普莱斯队长为什么会牺牲！？我不能接受！”

    “朋友们最新的消息，我专门向我的华夏朋友询问了一下，爱的战士这个称呼只是这名设计师的自谦，实际上要反着理解，而且这名设计师的游戏剧情除了少数几部外几乎大多数都是悲剧，想一想阿尔萨斯、凯尔萨斯。”

    “草！这么重要的信息为什么等我通关第一部之后才知道？”

    “其他的我并不关心，我只想知道最后普莱斯队长还活着么？我太喜欢他跟肥皂了，不希望他们出事情。”

    无论是国内跟国外的玩家们都急了，没办法真的忍不了！

    如果没体验过，以及不知道后面还有两部那还好，但玩过之后，所有玩家们都被《使命召唤：现代战争》的内容给震撼到了。

    细节到极致的游戏画面给震撼了，加上无比沉浸的剧情故事，跟流畅的设计体验。

    这简直就是神！

    这些因素全都让玩家感觉自己成为了电影中的主角一样，而且比起看电影来说游戏可爽多了。

    毕竟电影只是看，而游戏是自己参与进去。

