    

    被庞莱这么一整，曹乐就更是不爽了。

    毕竟，想去看得人没看到，结果还被禁行了。

    虽然他觉得自己是绝对不会被发现的，可是万一了？

    这种事情，谁也说不好，总不能因为他的关系给所有人的神印赞礼都取消了吧。

    尤其是这里面还有穆宁雪、牧奴娇、蒋少絮...

    所以，他只能按照庞莱所说的那样，乖乖的待在这里了。

    ...

    而等了一两天，殿母那边仍没有消息，庞莱都有些不耐烦了。

    他又不是闲人，引队伍过来在这里干等。

    旋即，他便是爆发了自己的小暴脾气。

    也是因为如此，才有人去找了殿母...

    而因为庞莱爆发脾气的关系，曹乐表示自己出去转转可行？

    但却是遭受到了无情的拒绝。

    因为，根据这个金耀骑士表示，似乎有什么人混进来了。

    圣女阿莎蕊雅还听到了奇怪的动静...

    这是骑士们的失责，这种时候，自然不可能允许他们随意出入了。

    这些骑士们都是被灌输古代的尊卑有别的思想，感觉如此，便是他们的失职，好在圣女没有介意，只要求他们严加把控而已。

    这种时候，他自然不会随便放人出去了。

    曹乐对此，心里就有着极大的不满！

    他觉得，阿莎蕊雅这女人，还是打的有点轻了，尽整幺蛾子嘛这不是！

    好在，第四天的时候，那狗日的殿母终于出现了。

    不过，因为他们却也是直接离开了雅典城，抵达了一座挨着地中海山峰，在那里举行神印礼赞仪式。

    对于这个殿母，其实曹乐也是蛮疑惑的。

    对方竟然都能在帕特农达到这般地位了，为何还要做什么黑教廷的教皇了？

    这样有什么意义了？

    黑白两道通吃么？

    最重要的是，她想要毁灭世界的同时，却还在做着一些救人的事情。

    这种严重的人格分裂，真是没谁了。

    这个世界，还真是奇特的很了...

    而大家来到这里，本来都是认为这会是一个满隆重的场合，会有无数人仰视，结果却是到了一个相当偏僻之处，尽管该山峰被打造得如同别墅庄园那般美丽，更可以一眼望见地中海，但对很多需要名头的人来说，未免有些失落。

    封离在路上交代道：“神印赞礼接受完了之后的一个月时间，都需要静修而且尽量不要释放魔法...”

    虽然他没有得到过这个神印赞礼，可总之没吃过猪肉，还是见过猪跑的。

    当然了，其实他也是主要说给莫凡听的。

    毕竟，也就只有这货是什么都不懂的...

    曹乐不是需要名头的人，所以赐福的地方人多人少，对他而言其实并不重要。

    作为第一名，神印赞礼也一样是第一个给他的。

    不过他跟着来赐福的时候，却是没有任何尊重对方的意思，也没有下拜行礼的意思。

    对此，那个女侍表现出了极大的不满。

    就好像是自己对她多么的不尊重一样？

    接受完了神印赞礼以后，曹乐便是前往一处安排好的地方，开始闭关了。

    因为是第一个的关系，他得到了2.5倍的增幅。空间魔法本身就是一种强大的魔法，精神力七级的他，加上星子的强化，哪怕只是初阶一个魔法，都能轻松化解了别人中阶魔法的攻击。

    而如今，得到了2.5倍的增幅之后，曹乐觉得，他一个念控或许都能将别人的高阶魔法给压缩回去了吧？

    一个月的时间，很快就过去了。

    因为三系都已经高阶圆满的关系，他倒是并没有选择继续待在这里。

    而增幅的2.5倍基力量，也是一点没有流失的加持在了空间星河之中。至于为何一点都没有流失，其实曹乐心里也有一点疑惑...

    但他可以肯定，这并不是影煞之王的手段。

    因为它属于黑暗的，而这是属于白魔法，两者没办法搅在一起。

    所以他才会感到疑惑了。

    但其实不管怎样，对于他而言，这也是好事不是么！

    2.5倍的空间增幅。

    这若是加上黑暗增幅的力量，他的空间系似乎都能堪比主修的黑魔法了。

    不过还是因为加持黑暗魔法的关系，所以，说白了，他的暗影系依旧是曹乐的主修。

    即便是要晋级超阶，他也一定毫不犹豫的会选择暗影系来突破。

    无他，如今他三系圆满，黑暗增幅之后，实力几乎已经相同与超阶法师了。

    至少，高阶魔法的威力，却是能爆发出超阶的伤害了。

    加上自己的黑暗魂器，以及阎罗魔铠，一些一两系的超阶法师，他都完全可以不放在眼里了。

    曹乐修炼结束之后，本来以为帕特农的乱子已经开始了，可没想到的是，却还没有开始，按照时间算算的话，应该是还需要一个月了...

    旋即他便是先离开了。

    玄蛇在图腾器皿里待这么久，终究也不是一个事。

    带着玄蛇来到了霸下隐藏的地方，又来到了帕特农外围的海域处，曹乐才将玄蛇释放了出来。

    而就在玄蛇出现的一瞬间，霸下魁梧的身姿也终于显现了出来。

    这货还真的是庞大无比啊！

    跟玄蛇相比起来，也是丝毫不差什么。

    不过似乎是因为有伤在身的关系，它并没有玄蛇这种家养的气息强大。

    但两个兄弟一见面的瞬间，它们的图腾光辉便是发亮了起来。

    霸下和图腾这是第一次见面，对于自身的变化，都有着一些好奇的感觉？

    显然，它们自己也不知道这是怎么回事？

    “你们两个分开的时候不会有什么变化，但是在一起的时候，是可以激发出图腾该有的力量。好好感受一下，看看你们能达到什么境界？”曹乐记得原世界里，是在青龙出现，给了它们指引，哥俩都直接奔着帝王的层次而去。

    但是现在，青龙还在当着城墙，那有机会指引它们什么。

    可曹乐一想，似乎这可是哥俩，一起研究研究的话，没准就可以单独变得强大起来。

    玄蛇和霸下听了曹乐的话，便是试着沟通起了对方...

    终归是“兄弟”嘛，虽然也不知道是怎么生的...一条蛇一个王八，可想想玄武不就是蛇和龟组成的嘛？

    ...        

