    面对机缘，没有人会不动心，可也要量力而行。

    否则，最终很有可能竹篮打水一场空。

    萧叶很清楚这个道理。

    他乃是提前进入真传宝界，在这里连腾空飞行都做不到，徒步前行，能走多远？

    毕竟他进入此地的时限，仅为十年。

    而恰好，那些古神真传弟子，看不上的宝物，对他却有大用。

    唰！

    下一刻，萧叶的视线，突然凝固在某处。

    只见相隔不远处，亦有一座神山，论山貌和高度，和他脚下这座惊人的相似，正隔空相对。

    唯一不同的，便是那座神山的山巅，却是并非生长了仙凰神花，而是被一团蠕动的紫光所覆盖，难以窥得其内有什么。

    “这座神山的山巅，有着两株仙凰神花，不知道那里有什么？”萧叶忍不住好奇，轻松下山而去。

    和攀登第一座神山一样。

    这座神山的山道，也是崎岖难行，萧叶才刚刚踏入上来，就感受到一股恐怖的气势浩荡而来。

    萧叶不断催动上位道神力，守护自身，然后沿着崎岖的山道，不断攀登前行了起来。

    “这个小家伙，倒是知进退。”

    “能被车源侯大人，破格收为真传弟子的生灵，果然不简单啊。”

    那半人半兽的真传弟子还未曾离开，在暗中观察萧叶，不屑的神情消失，被惊叹所取代。

    古神群族，的确太需要强者坐镇了。

    如今恰逢叠纪交替冲击，他们这等存在也要登场厮杀了，自然避免不了会有所损失。

    有萧叶这等新鲜血液补充，他也很开心。

    唰！

    下一刻，这尊真传弟子身形一闪，直接冲向到真传宝界，消失不见。

    而萧叶，依旧在攀登第二座神山。

    这一次，他同样花费了足足两年的时间，这才沿着崎岖的山道，登临山巅。

    “这是？”

    萧叶站在山顶，还没有等他来及松口气，就表情呆滞了下来。

    这座神山的山顶，看不到其他东西，甚至连杂草都没有，一片空荡荡的景象，唯有蠕动的紫光，撑开了一片奇异的结界。

    哗啦啦！

    萧叶才踏入到这个结界中，顿时感觉其内山风浩荡，像是神魔在嘶吼，在虚空中带起了惊涛骇浪，隐约蕴含着神通的波动。

    这片结界太特殊了，像是拘禁来了方圆百万里的山风，在诠释着某种无上攻伐的奥义，道法自然。

    “这是……”

    萧叶屹立在原地，仔细聆听，只感觉像是有战鼓擂动，引起他的血统共鸣，顿时满脸的骇然之色。

    此刻，他那早已淬炼到圆满，堪称返璞归真的紫色神血，在神体中奔腾不息，和浩荡的山风交感，一种奇异之感，不断涌上心头。

    “这种波动……莫非是七星古神血统神通？”萧叶顿时倒吸了一口凉气。

    对于血统神通，萧叶自然不陌生。

    寻常的血统神通，大部分都是以神通道叶进行承载，进行传承。

    而此刻他所感受到的血统神通，却是以这种奇异的方式在进行传承，蕴含在大自然之中。

    这等手段，明显要高明太多了。

    “这等血统神通的威力，绝对还在古神万斗法之上！”萧叶振奋了起来。

    随着他将七星古神血统，淬炼到圆满，古神万斗法也逐渐快要修炼到化境了。

    对付一般的上位道神，自然没有问题。

    可是一旦碰到百越那等级数的存在，还是不行。

    而在真传宝界中的七星古神血统，绝对不简单。

    当下，萧叶就在山顶之上盘膝坐下，摈弃了一切的杂念，在仔细感受着。

    哗啦啦！

    这座神山的山巅无比宁静，唯有阵阵山峰拂来，带起玄奥的神通波动。

    “不行！”

    “这种血统神通，实在太可怕了，需要漫长时间才能加以领悟，如今我在真传宝界中的时间，可不多了！”

    感受到时间的流逝，萧叶却是心中焦急了起来。

    车源侯准予他进入真传宝界中的时间，只有短短十年。

    如今已经过去大半了。

    他对这种血统神通，还只有一种模糊的感悟。

    嗤嗤嗤！

    就在此时，突然他的神格一阵乱颤，流淌出一丝丝奇异的力量，遍布了全身，带来一种清凉之感。

    同时，他的感知增强不少，对这种血统神通的感受，更加清晰了一些。

    “是古神初代神源之血！”萧叶表情微变。

    此刻，他分明能察觉到，他那遍布在神格上，如同血管般纵横交错的脉络，吸收古神初代神源之血的速度，竟然加快了一些。

    这让萧叶异常惊喜，连忙抓紧时间继续领悟。

    最后五年的光阴，也在快速的消失着。

    “古神血统神通：天阙神纹，唯有身具七星古神血统，且将其淬炼圆满者方可修炼。”

    “一旦修成九道天阙神纹，可以将血统威能充分发挥，神纹一出，天地黯然失色，可以称尊道神境。”

    也不知道过去了多久，一道威严的声音，在萧叶耳边响彻而起，同时他的神格颤动着，形成了一道神通印记。

    “天阙神纹？”

    萧叶睁开双眼，感受到那道神通印记，满脸的震撼之色。

    这神通的修炼门槛，也太高了！

    同时，这神通竟然是专门用发挥，七星古神血统威能的法门！

    要知道，将七星古神血统，淬炼到圆满后，即可堪比上第四层次顶峰的上位道神。

    就比如杜东宇，对混沌大道领悟奇低，可只要爆发出七星古神血统威能，自然能横扫第五层次以下的上位道神。

    但，这只是最浅显的应用而已。

    而现在得到这则神通，意义就截然不同了，就好似在拥有一柄绝世神剑的同时，还得到了相匹配的剑法，杀伤力自然大增。

    “这天阙神纹最高境界，是修出九道神纹吗？”萧叶轻声自语。

    这些年，他在参悟天阙神纹的时候，古神初代神源之血对他帮助甚大。

    这让他不由得联想，自己在修炼天阙神纹的时候，是否也能这个极致数字给打破？

    如今他的血统，虽然还处于七星等级，但还在持续吸收和炼化初代神源之血，血统威能也在日积月累的增加啊。

    {第三更到！}

