    “真的么？”

    郑冉冉眼眸中闪过一丝喜色。

    方才，她也只是想尝试一下，没成想，乔心妍竟真的吃这套。

    钱，对于她郑家而言，就是一串数字。

    但若是能保住老太太的命，那他们这一脉还有机会继承家族产业。

    若老太太死，她们家这一脉，可能再无翻身之日了。

    “你这是在质疑我么？我乔心妍说话，向来言出必行，不像某人！”

    乔心妍眉头一挑，语气带着一丝嘲讽。

    郑冉冉自然知道乔心妍说的某人就是她了。

    若是放在平时，她兴许会冷下脸来训斥乔心妍一番。

    但此时此刻，乔心妍已然是她的一丝希望了，她是断然不敢再惹怒乔心妍了。

    “乔神医，那咱们现在就回郑家吧！”

    郑冉冉面露忧色道：“我担心耽搁时间久了，奶奶的情况会加剧，毕竟她已经九十岁的高龄了，又是饮鸡血，又是活蹦乱跳的，总感觉她是在透支本就不多的生命力！”

    “咦，你还不笨嘛！”

    乔心妍眼底闪过一丝赞许的神色。

    一如郑冉冉所言，郑老太太固然现在看起来生龙活虎的，但那都是借助巫蛊之术产生的假象罢了。

    “乔神医，事不宜迟，您赶紧跟我回郑家一趟吧！”

    听到乔心妍这么说，郑冉冉越发着急了。

    “行，看在钱的份上，我就陪你走一趟吧！”

    乔心妍点点头，拽了拽林佑凡的衣角道：“佑凡哥哥，你陪我一起去，我有点怕那个龙大师。”

    “嗯。”

    林佑凡点头。

    即便乔心妍不开口，他也必定会跟过去的。

    数分钟后，一行五人离开酒店，前往郑家庄园。

    来到郑家庄园时，郑老太太正在和龙大师一边吃着美食，一边谈论风生。

    见郑冉冉回来，郑老太太满是皱纹的脸上闪过一丝笑意，声若洪钟地道：“冉冉，你回来得正好，来来，过来给龙大师陪酒！”

    “嗯？”

    郑冉冉眉头一挑，看向龙大师。

    就见龙大师翘着二郎腿，一副无赖的嘴脸，正趴在桌上大口大口地吃着山珍海味。

    身后，一名贵妇人端着酒壶，时不时给龙大师斟酒。

    而那贵妇人，赫然便是她母亲。

    “妈，你怎么干这种下人做的事情？”

    见母亲如仆人一般，在龙大师身后伺候着，郑冉冉瞬间有些不高兴了。

    “冉冉，你怎么说话呢？能伺候龙大师，那是你妈的福分。”

    老太太闻言，瞬间皱眉，她先是训斥了郑冉冉一顿，随后又催促道：“还不赶紧过来，给龙大师陪酒，难不成，你想让我一把老骨头给龙大师陪酒不成？”

    “奶奶，他只是个擅长点歪门邪道的江湖术士而已，您未免太也高看他了吧？”

    郑冉冉心中不忿地道。

    “混账，你怎么跟龙大师说话呢？”

    老太太闻言，瞬间暴怒。

    那正在给龙大师斟酒的贵妇人见状，忙给郑冉冉使了个眼色，并出言劝道：“妈，冉冉年纪小不懂事，您别跟她一般见识。”

    “哼，都是你惯出来的！”

    老太太冷着脸，看向郑冉冉的眼神变得有些不善了。

    “乔神医，还望您赶紧给我奶奶诊治一下，我奶奶以前不是这样的。”郑冉冉无视老太太，转头向乔心妍求助道。

    “嗯！”

    乔心妍微微点头，就要过去为老太太做检查。

    可不等她靠近，老太太忽然抓起酒杯，啪的一下扔到乔心妍的面前。

    酒杯应声碎裂，将众人都吓了一跳。

    “混战东西，我的身体已经被龙大师调理好了，何须这个黄毛丫头来为我诊治？”

    老太太板着脸，大发雷霆。

    她先是狠狠瞪了乔心妍一眼，随后又看向郑冉冉道：“冉冉，平日里我疼你，宠着你，但不曾想你竟然恃宠而骄，都不将奶奶放在眼里了。”

    “奶奶，我没有……我不是那个意思！”

    郑冉冉急忙解释。

    “够了！”

    不等郑冉冉解释，老太太一声怒吼，继续道：“我告诉你，在这郑家，只要我没死，就轮不到你做主！现在，赶紧过来给龙大师陪酒，听明白了吗？”

    “我……”

    郑冉冉咬着嘴唇，有些纠结。

    而老太太正横眉怒目，狠狠等着她。

    见奶奶如此强势，她只得跺跺脚，走到酒桌旁坐下。

    见郑冉冉乖乖听话了，老太太脸色这才缓和下来，她转头看向乔心妍与林佑凡。

    “那个谁，乔神医是吧？你可以留下，至于你小子，从哪来，回哪去，郑家不欢迎你！”

    “不行，要是赶佑凡哥哥走，那我也跟他一起走。”

    乔心妍站了出来。

    “混账，我郑家岂是你说来就来，说走就走的地方？来了这里，就得听我的命令行事，我让你留，你就不能走，我让你走，你就不能留下！”

    老太太霸道十足，一副我是郑家掌权人，所有人都必须听我号令的姿态。

    “郑家怎么了，郑家就可以限制他人的人身自由了？”

    乔心妍脸色一沉，怒声反驳。

    “哈哈哈，在苏市，我郑家就限制你人身自由了，你能如何？”

    老太太哈哈一笑。

    那言谈举止，完全不像是一个九十岁高龄的老人。

    从见到郑家老太太开始，林佑凡就一直在观察这老太太，他隐隐感觉这老太太似乎是被人操纵了。

    而且，老太太说话时，龙大师基本都会怔住片刻。

    从这一细节，再联想老太太的反常举动，不难猜出，这一切都是龙大师暗中操控的。

    意识到这一点后，林佑凡目光一凝，看向龙大师道：“龙大师，这就是你的待客之道吗？”

    “待客之道？哈哈哈，你说笑了，这里是郑家又不是我家，我与你一样都只是客人罢了！”

    龙大师抚恤一笑，但眼底却闪过一丝异样的神色。

    莫非被这小子识破了？

    不应该啊！

    “客人？你哪是客人，你用特殊手段控制了郑家老太太，她如今就是你手中的傀儡，说郑家是你家，我看一点也不过分吧？”

    林佑凡冷笑。

    “林佑凡，你说的是真的吗？我奶奶真被龙大师控制了？”

    听到这话，郑冉冉立马起身质问林佑凡。

    “是不是，那得问龙大师了。”

    林佑凡神态淡然。

    “小子，你倒是有几分眼力劲儿，不错，我的确控制了老太太，现如今，郑家都由我做主，识相的，留下这小妮子自己乖乖滚蛋，否则我让你有命来郑家，没命从郑家出去！”

    见自己的计划被林佑凡识破，龙大师也不懊恼，索性摊牌。

