    次日一早，阳光明媚。

    曹操起来后简单的用了早膳之后，便与夏侯惇一起翻身上马，率领轻骑数十人，驰骋往中军去见袁绍去了。

    来到大帐外，曹操勒马停下，而后便皱起了眉头。待翻身下马，进入大帐，果然见帐内置了一口大锅，炉火烧的正旺，大锅内温暖的酒水散发着浓郁的酒香味。

    再看诸侯，包括袁绍在内，所有诸侯等人都在饮酒，而且面色多是红润，显然喝了不少。

    “孟德来了。过来饮一杯。”袁绍见到曹操之后，笑着招呼道。

    曹操脸色一黑，对袁绍一礼，又对众人一拜，说道：“盟主，诸位。我们兴义兵讨伐董卓。张绣就在汜水关内，我们前日战败，士气低落，诸位怎么白日饮酒作乐？若张绣杀出关来怎么办？”

    这话说的实在是扫兴，就差指着所有的鼻子骂，你们这是在找死吗？

    袁绍心中有点不爽了，但却还是好言说道：“孟德不用如此担忧。那张绣虽然骁勇善战，却也整日里在关内不出来。必然也是打定了主意，要坐拥雄关，以保洛阳。”

    “盟主所言甚是。我们有雄兵数十万。又有坚固大营，又多备弓弩。张绣怎么胆敢来袭击我们大营？孟德多虑了。”

    便是连幽州大将公孙瓒，也是如此笑着说道。这里的酒宴级别蛮高，刘备三兄弟没跟来。

    “你们！！！！”曹操脸色一黑，气息翻滚，差点没晕过去。他定了定神，强自冷静了下来，然后呼出一口气，对袁绍躬身行礼道：“盟主。这里已经是个不胜不败的结果。我想与速速与董卓作战.请命南下绕路，前往鲁阳去支援袁公路、孙文台。”

    袁绍本就有点不太爽，此刻便也随便了，说道：“孟德不怕辛苦，那便去吧。”

    “不过白日里行军不好，等了晚上你偷偷引兵离开。”

    “诺。”曹操应诺了一声，然后环视了一眼帐内诸侯，一口气呼吸进来，黑着一张脸走了。

    待与夏侯惇汇合，驰骋出袁绍大营之后。曹操对夏侯惇道：“袁本初等人皆有私心，不足以谋。我已经向他请命，南下去支援孙坚、袁术。元让，回去后，立刻清点兵马、辎重，我们晚上就走。”

    “诺。”夏侯惇是曹操亲信，当然曹操说什么，他就做什么。

    至于匡扶汉室？他倒是没有那份热心。

    当夜。曹操悄无声息的引本部二万人马，出了南营门，往去驰援鲁阳袁术、孙坚去了。

    张绣没有千里眼，也不知情。当夜没有袭击。

    但是......

    这日上午。张绣只穿着黑色的冬衣，按剑站在汜水关上，目视前方。随着时间过去， 凛冬渐渐回暖，春潮已起。

    只是春风虽起，乍暖还寒。

    张绣身侧除了典韦之外，还有陈宫、法正、孟达、徐庶、吴懿等人。

    “将军可是在观察关东兵是否松懈？”法正在众目睽睽之下，站了出来，振袖说道。

    “距离太远，却是看不清楚。我又不敢派遣探马过去，怕打草惊蛇。”张绣收回了眸光，笑着对法正道。

    “我愿意做将军之耳目，亲自为将军去观看一番。”法正昂首挺胸，说道。

    张绣心中一动，明白了法正的意思。

    随即，张绣摇头说道：“需得找个由头，否则会打草惊蛇。”

    “请将军给我一物。”法正笑着拱手说道，脸上神采飞扬，俨然内心已有乾坤。

    张绣看着他神采飞扬的小脸，心中是心动的。但是想了一下之后，摇头说道：“我知你心中已有筹谋。但是我怕你去了袁绍大营，会出什么事情。”

    法正现在还年轻，历练不足，现在还排不上什么大用场。但未来，便是可以扭转乾坤的顶级谋臣，现在为了探听关东兵虚实，就让法正进入敌营，若是让法正死在前方，岂非暴殄天物？

    法正也知张绣重视自己，不由心下感动，但却也更激起了心中豪情，振袖道：“还请将军放心。袁本初四世三公之后，名门公子。乃是做不出两军交战，杀了使人的事情。我此去，可保无忧。”

    张绣闻言又仔细想了一下，虽说还是有些不放心，但却勉强点头道：“那好，你需要何物？”

    法正正待说话，但想了一下之后，却来到张绣身边踮起脚尖，附耳言语了几句。

    张绣闻言一愣，随即哈哈哈大笑道：“好，我为你准备就是了。”

    不久后，法正带上了一个孟达，二人骑着两匹马，拿着一个木头匣子，飞驰向袁绍大营而去。

    “将军。您为法正准备了什么？”陈宫略有些好奇，问道。其余将军也都竖起了耳朵。好奇心害死猫，好奇心人人有。

    “一件女人的衣服。”张绣也没有隐瞒，环顾了一眼众将后笑着说道。

    “呃！！！”将军们一时愕然，不明所以。唯有陈宫眼睛一亮，笑着点头道：“此乃明修栈道暗度陈仓之计。法正虽然年少，但着实机敏。”

    “呵呵呵。”张绣呵呵一笑，深以为然的点了点头。其余将军则是一头雾水，这到底是什么意思，你们在说什么？

    .............

    且说法正与孟达飞驰到达了关东兵的营门前，却谨慎的没有立刻靠近。孟达手中抱着木头匣子，抬头看了一眼营门。

    只见一杆“袁”字旌旗下，士卒们持弓满圆，戒备非常。孟达也是胆魄之人，说道：“我去。”

    说罢了，他便策马来到了营门下方，大声说道：“营门上的壮士休要放箭。我们乃前将军、汉寿侯使人。主使乃郿人法正。”

    营门上的士卒，见只有两个来骑。虽然持弓满圆，却也没有放箭。听了孟达这番话之后，立即有人让孟达稍等，且派遣出了一匹快马去见袁绍。

    中军大帐内。

    虽说青天白日，但是诸侯们仍是聚在一起饮酒。

    听了士卒的来报之后，袁绍先让士卒下去，然后沉吟了一声后，说道：“如今两军交战。上有皇帝之仇，下有叔父之仇，我与董卓势不两立。张绣派遣使人过来，这是作甚？”

    “这法正是谁？”袁绍随即又问众人道。

    “郿人。姓法。可能是名士法真之后。”兖州刺史刘岱想了一下，开口说道。

    法真死了也没几年。袁绍倒是知道，而他也确实吃这一套。便笑着说道：“我就会一会，这个名门之后。来人，去将这个叫法正的请进来。”

    自有人应诺一声下去了。趁着这个功夫，袁绍让所有人把案几、酒菜撤走，然后率领诸侯们在账外迎接。

    但袁绍很快失望、轻视起来，法正太年轻了，不过是十几岁罢了，不需要如此隆重对待。

    “郿县人法正，见过袁车骑，关东诸公。”法正身着一袭白衣，两袖飘飘，拱手作揖道。

    孟达抱着木头匣子，也是弯腰一礼。

    袁绍与诸侯看了，也暗自点头，果然是名门之后。但还是年轻啊......

    袁绍与诸侯对法正也拱了拱手，算是还礼。

    随即，袁绍请了法正、孟达进入大帐内。并派人去准备酒菜，请法正坐下。

    法正怡然不惧，正襟危坐了下来，孟达抱着木头匣子，立在他的身边。

    袁绍抬眼看了看法正，问道：“法先生。不知道法高卿（法真）是你何人？来我这里，又所为何事？”

    “乃家祖父。”法正脸色肃然，一礼道：“乃为汉寿侯、前将军张公，使人，来送给袁车骑礼物。”

    “礼物？”袁绍讶异了一下，但没有在这个事情上计较。而是勃然作色道：“法高卿一世英名，海内共知。你身为他的孙子，却为董卓、张绣做使人。不怕玷污先辈威名吗？”

    法正拱手落袖，从容对答道：“天下逆顺，本就混沌。如今袁车骑兴义兵讨伐董公，董公若是败了，便是贼寇。董公若是赢了，便是尹伊、霍光，世代敬仰。会不会玷污先辈威名，却要看成王败寇。”

    袁绍顿时动容，这话虽然上不得台面，但是一针见血。成王败寇啊。应答的真好。

    袁绍深深看了一眼法正，没有再为难法正，说道：“我与张绣没有私交，他何故送我礼物？”

    “袁车骑看了就明白了。”法正笑着拱手说道。说着，转头看向了孟达。孟达点了点头，将木头匣子递上

    自有一位帐内亲兵，将匣子取来，上前献给了袁绍。

    袁绍伸手接过匣子放在面前案几上，当着众人的面打开，却取出了一件女人的衣服。

    这衣服还挺好看，用的是上好的布料。里边竟然还有大红色的鸳鸯肚兜，但是袁绍与在场诸侯，却皱起了眉头。

    “这是何意？”袁绍抬头问法正道。

    法正笑着拱手回答道：“汉寿侯、前将军张公，欲用一万步军，挑战袁车骑二万步军。但我家将军猜测，袁车骑定然是不会答应的。因而送上这件衣服给袁车骑。若袁车骑畏战，便穿上这件衣服，回家去绣花吧。”

