    片刻之后，那高高飘起的李字大旗旗杆上中了一枚铁弹。

    随着这面大旗的倒下，李尽忠一部的失败，已经不可挽回了。

    “干得漂亮！”

    听着山下乱哄哄的声音，张子桓的心里充满了惊喜。

    这最危险的一关终于过去了，要是今天晚上他们挺不住的话，对于元青来说那将是灭顶之灾。

    现在他们不但守住了军营，而且似乎还击杀了李尽忠，胜利一下子来得太快，这让张子桓都有些不敢相信了。

    “将军，咱们要不要乘胜追击？”

    听着上下乱哄哄的声音，剩下的那些士兵们一个个兴奋了起来，这可是痛打落水狗的好机会啊。

    “不必了，让他们走吧！”

    这个提议的确很诱人，但是张子桓还是忍住了，他现在要做的是守住军营，而不是去追击那些敌人。

    张子桓心里明白，只要能够保证自己的安全，对于神武军来说，这已经是最好的结果了。

    他们是刘登重要计划中的一环，所以现在这个时候不求无功但求无过，只要能够稳住自己的阵线，一切就已经足够了。

    毕竟现在外面还下着雨，神武军的士兵们一个个其实并不擅长近身搏斗，真要是追上去的话，反而是给自己找麻烦，还不如就这样在山上静静的看着好了。

    “诺！”

    虽然眼看着到手的功劳居然就这么跑了，这让那些士兵们一个个心里有点不甘心。

    但是军令如山，既然张子桓不同意追击，他们也只能怏怏的回去整军了。

    随着李尽忠的死亡，主动权一下子再次回到了张子桓和元青的手里。

    “你说什么？李尽忠死了？他的两万人死光了？”

    听到这个消息的时候，刘无采整个人都懵了。

    这外面的大雨从头到尾就没停过，神武军的战斗力空前的薄弱，难不成在现在这个时候他们还能连夜突袭吗？

    “回禀翁主，据说、据说，这家伙是遭了天谴……”

    “天遣？”

    刘无采的声音一下子高了八度。

    “据说他当时正待了几个将领在大帐之中商议，忽然之间天将降狂雷，直接把他们全都劈死了……”

    随从一脸古怪的说道。

    “胡扯！派人去给我查到底是怎么回事，一定要把这件事情给我查清楚了！”

    对于她们说的事情，刘无采一个字都不愿意相信，这世上怎么可能有天谴这么扯淡的事情。

    而且就算是有，也不可能这么巧吧？

    这中间一定发生了什么自己不知道的事，领军大将在万军丛中被人杀死了，这种事情要是不调查清楚的话，这长沙城刘无采是没胆子呆下去了。

    “诺！”

    随从走了之后，刘无采的心情一下子愈加的烦闷了。

    城里的进攻很不顺利，到现在为止，张保那边也没有什么实际的进度，现在只能把少府监围在中间，想要攻进去还不知道要等到什么时候。

    这事情要是再拖下去的话，很难想象最后会变成什么样子。

    ————————

    “大王，前面就是长安城了！”

    “先回府吧，明日再进宫好了！”

    看看外面黑沉沉的天色，刘登也算是长长的出了一口气。

    这一路上赶路赶得让刘登都有点吃不消了，如果不是有这辆豪华马车，窦沐瑶估计现在早就病倒了。

    反倒是小石头，整个人就跟没事人一样，这一路上吃了睡睡了吃，剩下的时间还能跟着窦沐瑶咿咿呀呀的说着外星话。

    “前面可是代王殿下的车驾吗？”

    刘登这边才刚到城门口，一个尖细的声音忽然响起。

    “你是何人？”

    顺子赶忙拦住了那人。

    “小的是长公主府上的管事，长公主殿下请小的在此迎候代王殿下！”

    “姑姑有什么事情吗？”

    既然是长公主的人，刘登倒是也不用太讲究什么礼数了，直接掀开了车帘问道。

    “我家殿下在府中设宴，请代王殿下今晚务必光临！”

    “今晚？”

    听完了管事的话之后，刘登整个人一愣，这有点不太像是长公主的作风啊。

    “是，我家殿下如今正在府中等候！”

    听刘登这么一问，那管事赶忙低下了头。

    “既然姑姑有事，要不然你就先去吧……”

    看到刘登一脸为难的样子，窦沐瑶赶忙说道。

    “那好吧，你和孩子先回去吧，今天晚上你们也早点休息！”

    刘登犹豫了一下，既然长公主正在等着他，现在这时候还真是没有什么合适的借口推脱，干脆也只能先答应下来了。

    “嗯！”

    看了一眼正在沉睡中的孩子，窦沐瑶点了点头，轻声的应了一声。

    人家都已经堵到城门口来了，刘登也没办法推脱，只能换了一匹马，然后跟在管事的身后一路来到了长公主府。

    “你小子怎么才来？你要是再晚来一会儿你姑姑都要被饿晕了！”

    不管怎么说，刘登的身份摆在这里，听说刘登来了之后，堂邑侯陈午还真是亲自来到大门外迎接。

    刘登和长公主的关系原本就十分的亲近，所以堂邑候说起话来的时候，也是十分的随意。

    “侄儿这次已经是尽力赶路了，这一路上我可都没敢停歇！”

    刘登一阵的苦笑，这哪有这么请客的？

    自己要是在路上再多耽误一晚上的话，他们岂不是要等到明天早上去……

    “好啦好啦，这次的事情也是你姑姑一时兴起，咱们就别在这里说话了，还是先进去吧！”

    “姑姑这次这么急着找我可是有什么事情吗？我这次来的太急，可是什么礼物都没带，待会儿姑姑要是挑理的话，您可得帮帮我！”

    刘登一边打探着长公主的心思，一边低声的和陈午开着玩笑。

    “你和你姑姑之间还讲这些事情做什么？你今天晚上能来，你姑姑已经很高兴了，哪里还会挑你什么理！”

    让刘登郁闷的是，陈午就在这里装疯卖傻，丝毫不提长公主的事情。

    刘登心里顿时明白，看样子今天晚上好像又该自己倒霉了，就是不知道长公主这次又瞄上了什么……

