    “沈公子是谁？”

    “是啊，哪来儿的沈公子？”

    “这位陆家小姐可是太妃的侄外孙女儿，这般有才华，当真是惊艳，能被她看上的公子怕是门第不低吧？”

    “门第高的子弟今儿都在这里了，我以前没听过京城里还有个沈公子？”

    “呵呵，这你们就不知道了吧？听闻是永宁侯府那位少夫人的大哥。”

    “那个沈家啊？”

    顿时四周低低的议论声都变了调子，带上了一层鄙夷和轻慢。

    沈知仪也懵了，他素来不喜欢当着大庭广众的面儿出风头。

    他不管是做人还是做学问，都是踏踏实实，一步一个脚印地发展起来。

    此番硬生生被陆元淳点了名字，顿时有些手足无措地站了起来。

    他为人虽然木讷却不傻，晓得陆家大小姐不想被皇亲国戚们看上，更不想入了二皇子的眼。

    她的身份是陆家庶出的女孩子，即便是进了二皇子府，也只能是个侧妃。

    固然这个侧妃不晓得多少贵女梦寐以求地想要争到手。

    可这不是陆元淳喜欢的。

    她的母亲出身名门，外祖父是阁老，照样还不是被满门抄斩，女眷沦落官奴。

    若不是父亲陆擎苍仗义相救，冒险将她母亲纳了外室，后来迎进了陆府庇护她的母亲，她哪里有今天？

    不，母亲怕是在苦寒的边地活不下来，也就没有她这个陆家大小姐什么事儿了。

    陆元淳的性子和母亲极像，此番小小年纪对世情看得很透彻。

    她可不愿意做什么二皇子的侧妃，也不愿意卷入到朝堂争斗的纷扰中。

    她心头倒是觉得沈家大郎挺好，为人稳重，待人实在。

    长相俊朗，性子温厚，像是一块儿藏起了光芒的古玉。

    只有真正懂他的人，才能发掘出他内在的光华。

    她之前同沈家公子也没有太多交集，直到发生了那件事情之后，总是会想起来这个男子的脸孔。

    如今她不表演歌舞，压制住了她的文采飞扬。

    即便是穿衣服，也是素净至极，就是想要掩藏自己的锋芒。

    她作为小辈，又是陆家的女孩子，今儿宁安太妃做寿。

    她陆元淳不出去露脸说不过去，故而只得将自己最擅长的诗词歌赋藏了起来，展示了最无聊的书法。

    陆元淳本以为这样就不会引人注目，最起码别的人看着她写字儿会无聊。

    不想满屋子的莺莺燕燕，歌舞升平，唯独她这个最简单的，却成了那最惊艳的。

    陆元淳心思缜密，才华过人，哪里看不出来自己已经成了二皇子的猎物。

    情急之下，她只能把沈知仪拉下水。

    现在她这般言辞恳切地看着沈知仪，眼底带着万分的哀求，甚至还有一点点的希冀。

    今天当着这么多人的面儿，她把自己的一颗心抛出去。

    她一向傲娇，从来都是谨小慎微，今儿当真是不要脸了。

    她就要瞧瞧沈知仪能不能再帮她这一次，亦或是想要任性地看看自己心仪的男子，愿不愿意为她站出来。

    陆元淳这般作为，让所有人都惊呆了去。

    明明二皇子都已经从座位上站起来夸赞她了，但凡是个有脑子的不该是上前谢过二皇子的夸赞。

    然后顺理成章，进了二皇子府，享受滔天的富贵。

    她一个陆家的庶女，能有这份儿机缘就不错了。

    却不想在这样的情形下，陆家大小姐居然去撩拨一个小门小户出来的子弟。

    关键这位沈公子还没有功名在身，出身低微，不晓得陆家姑娘是不是疯了。

    别说旁的人都看呆了去，陆婴更是惊了一跳。

    如果不是她陪坐在宁安太妃的身边，被太妃的威压拘着，此时早就站起来冲到自己的侄女儿面前问问她，是不是疯了？

    陆婴固然不说也晓得自家老爷子心里怎么想的，陆元淳虽然在陆家是个庶女，可老爷子却按照嫡女的标准培养的。

    不然依着自己大嫂的嫉妒和心狠手辣，如果没有老爷子的庇佑，孙氏和陆元淳母女两个早就被大嫂陆夫人收拾了去。

    老爷子之所以将她培养出来，就是为了有朝一日送到皇子的身边，作为重要的筹码。

    不想这个丫头居然看上了她的继子？

    要知道沈知仪之前是个没爹没娘的孩子，出身还是商人。

    直至最近才过继给她，虽然生活和前途有了些眉目，可要从老爷子手中将元淳抢过来，简直就是痴人说梦。

    况且看着自己继子的神情，对元淳不像是有什么深厚情谊的人。

    这下子她是真的懵了。

    一个是自己一直很喜欢的才华横溢的侄女儿，一个是救了她一命的继子。

    已经站了起来的二皇子，此番缓缓坐回到自己的位置上。

    陈皇后狠狠瞪了他一眼，才将二皇子脸上晕染出来的杀意压制了下去。

    所有人都屏息敛气地看着这出人意料的一对儿，不晓得该如何收场了。

    沈知仪俊朗的眉头微微蹙了起来，他本来想要拒绝的。

    只是从来都是个脸上清冷，心底善良的人，到了嘴边拒绝的话因为陆元淳眼底的期盼和恐惧，硬生生憋了回去。

    沈知仪明白陆元淳不想和皇子们有任何纠缠，此番若是他不帮她，她的命运大概和二皇子亦或是三皇子牵连在了一起。

    一旦他拒绝了她，这个丫头脸面和名声也都完了。

    毕竟被人当众拒绝，不论是谁都会羞愤难堪。

    沈知仪对陆元淳的印象还好，这样书香气息浓郁的女子，怎么会令人讨厌。

    只是他若答应了，便是得罪了权贵，以后的麻烦少不了。

    陆元淳看得出沈知仪脸上的踯躅，一颗心沉了下来。

    她心头暗自苦笑，她对沈公子存了几分心思，只是神女有意襄王无情。

    都是自己的一厢情愿罢了。

    之前从云州城来京的时候，她便是欠了他一个人情。

    此人素来仗义，不管是她，亦或是别的女子，他都能伸出援手来。

    到底是自己想多了，沈公子已经仁尽义至，她何必再苦缠强求？

    陆元淳微微垂首，刚要挪开步子，不想沈知仪醇厚温润的声音从她的头顶上传来。

    “承蒙陆姑娘邀请，沈某献丑了！姑娘请！”

    陆元淳猛地抬眸，眼底瞬间掠过一抹狂喜。

