    秦明介绍完情况，就把张彤的联系方式，给了刘晓兵。

    秦明兄弟俩的效率很高，能够得到张彤的联系方式，也让刘晓兵很是振奋。

    刘晓兵给张彤打了电话，接到刘晓兵的电话，张彤并不意外，她告诉刘晓兵，周广荣已经提前给她打过电话了。

    张彤告诉刘晓兵，她现在就居住在云南当地，而且，她还记得从前的事情，并且愿意协助提供证明。

    刘晓兵由衷地谢过了张彤，并且和她约定，等刘晓兵到了云南之后再与张彤联系。

    张彤爽快地答应了。

    放下电话，刘晓兵便向陈四平和秦明、秦昊两兄弟说明了情况。

    听到事情比想象中的顺利，大家都欣慰地点了点头。

    “你们辛苦了，后续的事情，我们来办就好。”刘晓兵由衷地向秦明和秦昊表达了感谢。

    “这有什么好谢的，都是为了同一个初心，再说，我们现在也是志愿者的一员。”秦明笑着说道。

    “可不！都说一家人不说两家话，你们还谢什么。”秦昊也点头道。

    刘晓兵便不再客气了。

    他们一同告别了刘院长，刘晓兵和陈四平，便踏上了前往云南的旅程。

    出发前，刘晓兵一直在查找着从山东，到云南，最便宜的方法，竟然是乘飞机，这可把陈四平高兴坏了。

    “看，坐飞机多好！快，办事有效率！”坐在飞机上，陈四平高兴得像个孩子。

    刘晓兵无奈地摇头苦笑。

    “别说得我好像虐待你似的，咱们经费有限，当然得选最经济实惠的。这次是因为路程远，交通不便，加上机票打折，要不然，咱们肯定得选最省钱的方法……”

    “知道了，知道了！”

    刘晓兵的话还没有说完，陈四平就打断了他。

    “经费有限，这次是个例外，下次就别想着坐飞机了。”

    陈四平果然察觉到了重点，刘晓兵不禁笑了出来。

    乘坐飞机果然很快，他们很快到达了昆明，又从昆明转到了文山。

    下了飞机，刘晓兵就给张彤打了电话。

    张彤完全没有想到，刘晓兵能来得这么快，两个人加了微信，张彤给刘晓兵发了个定位，并简单聊了几句，便约定下午三点见面。

    下了火车，刘晓兵和陈四平先是找了个旅店，然后又在旅店旁边的小饭店，随便吃了点东西，便按照张彤的地址出发了。

    张彤已经退休，现在住在距离市中心不远的一个老式小区。

    看到刘晓兵和陈四平，张彤不禁惊讶于他们的年轻。

    “你们这么年轻，就为烈士寻亲做了这么多事，你们可真是太厉害了！”

    “您也很年轻呀。”陈四平笑呵呵地说道。

    张彤顿时笑了起来。

    虽然已经六十多岁，但张彤的气质和打扮，确实让她看上去非常年轻。

    她的家里整洁干净，装修得简单，但却相当雅致，看起来，也是一个很有品味的人。

    张彤邀请他们进来之后，张彤给他们倒了水，又端来了好多水果，才坐下来聊天。

    提起孙学友，张彤不禁回忆起了当时的情形。

    “孙学友同志的坚强和乐观，给我的印象特别深。我那会儿是后勤护士，刚工作没多久就救治伤员，给我的触动太大了，我甚至有很多次都想跑回家去……”

    回忆起从前，张彤说话的声音，都是微颤，仿佛一直努力地克制着汹涌而来的情感。

    “虽然在学校学了很多知识，可是当我面对活生生的人，面对受了那么严重创伤的伤员的时候，我心理压力特别大。我记得孙学友被战士们从战场上抬回来的时候，全身大面积受创，鲜血都浸透了他的军装，跟肉都粘在了一起。我替他处理伤口的时候，手都是抖的……

    “孙学友同志不仅没喊一声疼，还反过来安慰我，让我不要怕……我当时……”

    说到这儿，张彤说什么也说不下去了，她的眼泪簇簇地流了下来。

    刘晓兵默默地看着张彤，他甚至不知道应该如何安慰对方。

    毕竟，他没有经历过那个年代，无法完全体会到张彤的悲怆心情。

    过了大约五分钟，张彤才略略地平稳下来，不好意思地说了声“抱歉”。

    “没关系，我们能理解。”刘晓兵由衷地说。

    他毕竟在这么多次替烈士们寻亲的过程中，听到了太多感人肺腑的故事，虽然不能体会，但至少能够理解张彤的情感波动。

    张彤说了声“谢谢”，又继续说道：“我从孙学友同志的身上看到了战士们为了祖国，早就把个人生死与得失放在心上的爱国精神，从那以后，也再没有想过逃离工作岗位……说起来，我真的应该感谢他。可惜……他没能挺过来，牺牲了……”

    虽然已经过去了那么多年，但是提起当年的事情，张彤仍然记忆犹新。

    “他牺牲的那天，还特意叮嘱我们，千万不要悲伤。他是为了守护祖国的和平而牺牲的，他尽到了身为军人的职责，他的牺牲，是值得的。他要我们，在祖国和平以后，给他捎个信儿……”

    在诉说的时候，张彤几度哽咽，刘晓兵听得亦是热泪盈眶。

    “哎呀，看我，你们是要给孙学友同志补办烈士证的，我却拉着你们说了这么多。”张彤擦了擦眼泪，不好意思地说。

    “怎么会，我们都很感动，而且，我们将来也会把您说的这些，写成文章，发在网上，让更多的人听到和知道保卫和平的战士们，是怎么战斗，怎么视死如归，怎么把祖国和平的重任扛在肩上的。这样，大家才会永远铭记历史，珍惜如今的幸福生活。”刘晓兵真诚地说。

    “那可太好了！”张彤高兴地连连点头，又道，“对了，我记得当时连队是驻扎在一座山上，孙学友同志也葬在了那座山上。后来，战役结束之后，他的遗体，被迁葬到麻栗坡县烈士陵园。”

    “那我们可以请烈士陵园那边给我们出一个证明吗？”刘晓兵问。

