
　　“每天过得很怕，突然有天，你喜欢的那个人出现在你的视线，而且他也喜欢上你。我没有办法不心动！”?“我做错了，但是我不后悔。”

　　慕嫣然说的时候，脑海里是阿景的笑脸。

　　听着慕嫣然的话，韩冉不知道该怎么说。

　　在苏安安和顾墨成看来，慕嫣然做得很过分，他们把景行给藏了多年，可是在慕嫣然看来，她是自私，可是也无怨无悔。

　　“

　　“走吧。”韩冉看着脸上全是眼泪的慕嫣然说道。

　　慕嫣然跟着韩冉过去，病房里站满了人。

　　除了顾墨成和苏安安，还有顾景睿顾宝宝、萧琛，韩龙逸夫妇。

　　顾宝宝是跟着韩龙逸夫妇一块来的，她正轻声安慰着苏安安，说哥哥会醒来的。

　　她听到门口的动静，扭头看到外面站着一个哭红了双眼的女孩子。

　　女孩子没有韩冉和自己漂亮，但是也长得不错。

　　顾宝宝来的时候，从韩龙逸和俞贝贝的口中听到些顾景行失踪的事情。

　　说顾景行一直没有被找到，是被一个叫慕嫣然的女孩子给藏了起来。

　　顾宝宝想门口哭的女孩子就是慕嫣然，她觉得慕嫣然哭得很伤心，而且一个人的眼睛骗不了人。

　　她不由地多看了几眼。

　　顾景行还没有醒，慕嫣然就等在外头，除了上厕所，没有离开过。

　　韩冉给她买了吃的，慕嫣然却已经感觉不到饿意。

　　韩冉说，既然她要在这里等，起码让自己的体力跟上。不然景行醒了，她倒是晕倒了。

　　慕嫣然觉得有道理，勉强得吃了几口。

　　苏安安知道慕嫣然在外面呆着，没有让人把慕嫣然给赶远些，但是怎么都喜欢不起来慕嫣然。

　　顾宝宝轻轻地对苏安安说道，“慕嫣然也算是哥哥的女朋友，不如让她进来等。”

　　她瞧着慕嫣然很是可怜。

　　顾宝宝的话让苏安安一口拒绝，她让慕嫣然留在病房门口已经是最大的退步。

　　再让慕嫣然进病房，是绝对不可能的。

　　再等了一天，慕嫣然坐在外面头晕脑胀的，她没有怎么吃东西，人感觉不到饿意，可是不吃不喝地做了两天，身体吃不消。

　　她看着眼前，面前的一切旋转着，突然出现了阿景的面容。

　　是阿景醒了吗？?她笑着伸手，唤道，“阿景。”

　　阿景朝她走来，再走到她的面前，他脸上的笑意消失了，取代地是冷漠的面容。

　　“慕嫣然，你真让我恶心！”

　　熟悉冷漠的话充斥到慕嫣然的脑海里，慕嫣然看着厌恶自己的阿景，哭得想抓住他的手。

　　可是，他不要了她。

　　“阿景！”慕嫣然大声地叫道，再睁开双眼的时候，慕嫣然发现自己躺在了床上，一看是在一个病房。

　　她晕倒了，被顾家安排到另外的房间休息。

　　慕嫣然是晕了一天，晕的时候是白天，醒来的时候是晚上。

　　慕嫣然记挂着阿景，她顾不得身体的虚弱，忙从床上下来。

　　在她慌忙地走出病房的时候，和外面买吃的回来的顾宝宝和萧琛给撞上。

　　萧琛的手里不仅带着吃的，还有男士的用品。

　　慕嫣然一看到她袋子里的东西，连着激动地问道，“是不是阿景醒了。”

　　顾宝宝看着慕嫣然，点点头。

　　“我哥下午醒来的。”?“真的。”慕嫣然欢喜极了，她忙往顾景行的病房跑去。

　　顾宝宝看着快步离开的慕嫣然，她扭头看着身边的萧琛。

　　“其实我觉得她挺可怜的。”?

　　“她把我哥藏起来，是因为知道如果不藏着，和我哥一点的可能都没有。”?

　　“她就是想和我哥在一起。”?

　　“萧琛，你瞧出来没？她很喜欢我哥，可是现在我爸妈那么讨厌她，她和我哥哪里有可能性？”?

　　“这就像把她给送到天堂，又狠狠地打到地狱一样。”

　　顾宝宝忧伤地说完，是真的为慕嫣然难受心痛。

　　萧琛见她难受，伸手摸着顾宝宝的头。

　　“路是她自己选的，有今天的结局，她心里有数。”

　　萧琛在安慰着顾宝宝，顾宝宝抬起头看着他，伸手将着他的手给拿开。

　　“萧琛，你干嘛又摸我的头。”?“我都说了，不要摸我的头，搞得我像小白一样。”

　　萧琛没有因为顾宝宝拿开自己的手而生气，他反而抿着嘴角说道，“嗯。”

　　顾宝宝看看萧琛，继续往顾景行的病房走去。

　　她习惯了，自己走到哪里，萧琛跟到哪里，更喜萧琛对自己的百依百顺。

　　慕嫣然赶到顾景行的病房前，顾家的保镖依然把她堵在门口。

　　她也按照和苏安安的约定，只是站在外面看着。

　　她站在这里，看不清楚里面的情形，但是听到了顾景行的声音。

　　“顾景睿，你们两个在一起，对得起我吗？”

　　那是顾景行不悦的声音。

　　然后，传来苏安安的，“有什么对不起的，他们两个相互喜欢，要让也是你让出来。”

　　被苏安安一训斥，顾景行很不开心。

　　“妈，我受伤了，我躺在病床上，你怎么还帮着他们！”顾景行那个郁闷。

　　慕嫣然听到顾景行“妈”的一声时，怔住了。

　　她记得阿景从手术室推出来的时候，医生说，已经动手术弄掉了压住记忆区域的血块。

　　所以，阿景是恢复了记忆。

　　慕嫣然想的时候，嘴角露出了笑容。

　　阿景没事就好。

　　顾宝宝和萧琛过来，见慕嫣然站在门口，她奇怪地问道，“你不是来看我哥的吗？”?“怎么不进去？”?慕嫣然摇摇头，她是来确定阿景有没有事情，阿景没事，她该离开了。

　　“进去看看我哥吧。”顾宝宝拉住慕嫣然的手，带着她走了进去。

　　慕嫣然进去后，看到里面除了韩冉，顾家的人在。

　　韩龙逸夫妇已经离开了。

　　苏安安听到顾宝宝的声音，知道来的人是谁。

　　这个慕嫣然真是一个执拗的人，非要在门口等着景行醒来，还等到晕倒。

　　要是往常，苏安安会觉得慕嫣然在用苦肉计，可是慕嫣然连着自己的身体都不要，这苦肉计严重了些。

　　瞧在慕嫣然对景行痴情的份上，她给慕嫣然找了病房，让慕嫣然休息休息。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1189章：从天堂到地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 