    圣马可大教堂作为欧洲最精美的拜占庭式建筑的典范之一，明显有着温和、古怪的外观。

    与巴黎圣母院或者沙特尔大教堂萧索的灰色高塔不同，圣马可大教堂虽然同样雄伟壮观，却更接地气一些。

    它的宽度大于高度，顶端为五个凸起的雪白圆屋顶，看上去几乎散发出一种轻快的节日气氛。

    不少游览手册，都将圣马可大教堂比作一个顶上抹了奶油的生日蛋糕。

    那么，问题来了……人家怎么说也是教堂，为什么选择在这里，召开国际巫师联合会议？

    教会和巫师在历史上，可是死对头。中世纪就发生过捕杀女巫事件。

    好吧……这就和巫师过圣诞节和复活节一样，属于梅林都无法解释的巫师千禧难题。

    威廉与赫敏朝着教堂走去，路过圣彼得灯塔时，同时停住了身影。

    两人对视一眼，惊愕地朝着一侧望去！

    一个阿訇打扮的老导游，正挥舞着《圣经》，给大家愤怒讲解，威尼斯人如何骗走圣马可尸骨的事情。

    等等……这人怎么那么眼熟？

    不就是巴黎圣母院的那个老神父导游吗？

    好家伙，一年不见，改信***教了？

    好吧，他上次拿的就是古兰经来着，不过这次却变成了圣经。

    老异教徒了！

    这种打扮，真不怕被打吗？

    又一次碰到熟人，威廉与赫敏感觉很有趣，就站在一侧，偷偷听了一会。

    他正指着一根柱子，给游客们讲解着飞狮。

    飞狮的雕像，在威尼斯随处可见，也是这个城市的象征。

    如果仔细观察就会发现，飞狮骄傲地将爪子，踏在一本打开的书上，书上还有拉丁语铭文：

    PaxtibiMarce，evangelistameus。

    “据说，这句话是马可刚到威尼斯时，一位天使说的，意思是：我是使者马可！愿你在此安息。

    天使还预言，马可的遗体将来也会安葬于此。”

    马可为罗马名，犹太名是为约翰。他是基督的教徒，传说他撰写了著名的圣经新约中的《马可福音》

    老阿訇义愤填膺道：“这段天使预言是假的，威尼斯总督为了掩盖他们的罪恶，自己杜撰的。

    他们就是靠着这句话，才将圣马可的遗骸，从亚历山大骗过来，埋葬在了圣马可大教堂内。”

    威廉心里一惊，想起了死神的预言：

    跟随威尼斯总督的脚步。

    他曾撒过谎。

    所以是哪位总督在任时，将圣马可的遗体偷来了？

    “这群强盗！”老阿訇挥舞着圣经，似乎被偷的是清真寺。

    “威尼斯总督习惯性欺骗和抢劫，看见那个雕像了吗？”

    威廉与赫敏顺着他手指看去。

    在金光闪闪的飞狮下面，圣马可大教堂在向人们展示，它最著名的珍宝之一。

    ——四匹巨大的铜马，

    这四匹马摆出一副随时准备跃入广场的姿势。

    “跟威尼斯的许多无价之宝一样，它们是十字军东征时，从君士坦丁堡掠夺来的。”

    威廉很感兴趣，但老阿訇只是随口介绍了一下，就指着身后的圣马可钟塔，开始讲解起来。

    “这栋建筑，在1514年建造完成。不过在1902年时，突然倒塌，现在看到的圣马可钟楼，是在1912年所重建的。”

    老阿訇再次暴露了，他卧底的身份，开口就是佛法：

    “这就是佛家的因果报应啊！在涅槃经》里讲过：业有三报，一现报，现作善恶之报，现受苦乐之报；二生报，或前生作业今生报……”

    威廉无语地瞅着老阿訇。这人的真实身份，其实是清真寺驻梵蒂冈办事处大神父王喇嘛吧？

    威廉与赫敏不再听他满嘴跑火车，继续朝着大教堂的入口走去。

    圣马可大教堂经常会因，提供了“多得令人不知所措的入口”，而被人诟病。

    它较矮的部分，几乎完全被五个凹进的入口所占据。

    这五个入口处，密集的柱子、拱门和多孔的青铜大门，即便没有任何其他作用，也极大地增添了整个建筑的出入口。

    两人寻找了片刻，直奔一个关闭的青铜门。

    “先生、小姐，你们买吗？”门口一个女人问道。

    那是一位漂亮的吉普赛女人，她穿着碎花长裙，笔直的黑发编成一条长辫子，用红金绳子扎起来。

    她手中握着一根高高的杆子，上面挂着各种威尼斯面具。

    大多采用了流行的全脸风格，是大家常在狂欢节上戴的那种白色面具。

    她的商品中，还有一些顽皮的半脸“小鸽子面具，几个下巴呈三角形的“鲍塔”面具，以及一个不用系带的穆雷塔面具。

    威尼斯的面具文化，在欧洲文明中独具一格。

    他们把面具作为日常生活的一部分，甚至18世纪以前，这里的居民生活，完全离不开面具。

    人们外出，不论男女，都要戴上面具，披上斗篷。

    如今每年的狂欢节，威尼斯人也要带上面具，在大街小巷狂欢11天。

    莫名有种食死徒的味道。

    “您买吗，史塔克先生？”吉普赛女人又问了一声。

    威廉微微一笑，摇摇头。“它们都很漂亮，但是我不要，谢谢。”

    赫敏从安全表里，取出两张邀请函，递了过去。

    吉普赛女郎接过后，检查了一遍，才抬头笑盈盈道：“我刚刚就认出你们俩了。”

    “我叫娜梅莉亚，能给我签个名吗，我是你们俩的粉丝？”

    她将腰间的一个面具抬起，用期待的目光，望着威廉与赫敏。

    两人无奈，只好签在面具的一侧。

    “这是谢礼！”娜梅莉亚取下两个面具，递了过来。

    “免费送的，不要钱。”她俏皮地眨眨眼。

    感谢之后，威廉与赫敏便接了过去。

    “走吧，你们来的是最早的巫师。”娜梅莉亚兴奋地说。

    “这糟糕的天气，魔法部天气管理司的人，该管一管了，不然我们都得在大教堂门口看海。”

    娜梅莉亚掏出一把金色的大钥匙，打开了圣马可大教堂那扇关闭的门。

    三人推门走了进去。

    在魔法作用下，房间从圣马可大教堂，变成魔法部威尼斯分部。

    他们穿过一道宽阔的楼梯，进入正厅。这是一片气派非凡的宽敞空间，拱形屋顶高得不可思议。

    猫头鹰飞舞盘旋，男女巫师在忙碌工作。

    娜梅莉亚领着威廉和赫敏，穿过忙乱的人群。

    几个巫师坐着排队，在等一个家养小精灵帮他们抛光魔杖，用的是一种复杂的羽毛装置。

    不少巫师好奇地打量着娜梅莉亚身后的威廉与赫敏。

    三人穿过人群，走进电梯，栅栏门哗啦一声关上了。

    “秘书长办公室。”娜梅莉亚轻声说。

    电梯慢慢上升，链条咔啦啦作响。

    “秘书长马泰尔先生在等你们呢。”

    威廉轻轻点头，抽出一封信件。

    他也得去找这位马泰尔先生，替邓布利多教授送一封信函，然后取一件东西。

    没有那玩意，三强争霸赛可开不起来。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“恍惚的小白”大佬的打赏。）

