    前方战火焦灼，后方也在紧急的开始破解结界.....

    负责辅助的心灵官高达八十多个，几乎是此次带来部队的全部，原本都是用来辅助比利指挥机甲军团的，但此时为了尽快破解结界，几乎全部被征用了。

    留了比利一个心灵指挥官在后方抵挡安德鲁的进攻！

    听起来有些疯狂，但确实没办法，因为即便征用了所有心灵官，给人感觉依旧很不够用。

    符文太复杂了！

    整座炼阵的结构和现今主流结构完全是两种类型，甚至和柏拉图平时研究的古炼金阵结构也完全没有相似点，几乎每个结构都要重新分析，每次模型都在打开解锁后就要得交给旁边心灵官进行分析记录。

    而这些千百怪的结构类型几乎无穷无尽，每每留给那些高级心灵官分析模型的时间不到十几秒，就被最前沿的空间法师要求提供数据，搞得一众心灵官脑袋都差点爆掉。

    在这种高频率的工作下，众人的紧张程度，一点不亚于前线一个人指挥军队的比利！

    最前方的柏拉图在海量的符文结构面前如获至宝般的认真研究，说实话，如果不是情况紧急，他遇到这么一个奇妙的炼阵，恐怕会兴奋好几天。

    但偏偏要让他在最短时间简单粗暴的找到破解方法，让他心里很是纠结，作为一个顶尖的学术空间大师，对待这些优秀的矩阵，就像品尝美味的佳肴一般，自然都希望能细嚼慢咽的慢慢吸收，享受其中美好。

    但事实并不允许，让他不得不采取简单粗暴的模式，心中暗自下定决心，今后有机会一定要回收记录这整个矩阵数据，简直太高明了！

    说实话，如果不是旁边有一位比自己更优秀的空间大师，自己根本就没办法应付这么多数据模型，原本他这种学术型法师是不太看得起龙族这种只靠天赋吃饭的生命体的。

    但此时看到这个矩阵后让他对龙族大为改观，完全没想到龙族内部居然有如此高明的符文技术，不管这是不是传说中的翡翠梦境，他都对创造这矩阵的巨龙报以最高敬意。

    至于为什么确定矩阵的主人是龙族，则是因为符文多处用的关键沟通语显然是古龙语....

    自己本身不太擅长这种古生物语言翻译的，也多亏旁边的这一位.....

    想到此柏拉图心中还是升起一丝疑惑。

    旁边这个家伙能成为白龙圣院曾经的空间系院长，拥有深厚学识他觉得是一件很正常的事，无论是精通古龙语，还是对上古矩阵有研究，破解速度远超他的想象他都能接受。

    可是......

    为什么他会那么快锁定矩阵的位置？

    说实话，在原本计划里，他们找到入口保守估计都要好几天，毕竟这星球海域并不小，几乎占据星球四分之三的面积，细微搜索起来很费功夫，运气不好半个月找不到结果都不是不可能。

    但对方仿若提前就知道矩阵位置在哪里一样，直接让他们省掉了寻找的功夫。

    “应该差不多了.....”

    就在柏拉图疑惑间，前方校长微微松了口气道：“这应该是中心结构了！”

    柏拉图闻言连忙看了过去，通过校长提供的精神线，他清晰的看到，在密密麻麻的矩阵结构中间，有一个极为复杂的符文结构，而所有能量回路都在通过复杂路线转化后汇聚在那里，又通过它迅速如血管般散开，极为精妙的将复杂能量完全分布开来。

    “嘶.....”柏拉图看一眼后，差点直接被那精妙的结构给深深吸引进去，花了好大毅力硬生生咬破舌尖才勉强从里面拉回自己的意识，但仍旧啧啧叹道：“好生精妙的结构，能量回路居然还可以这样设计，龙族奥术造诣竟有这种程度？”

    校长闻言笑道：“你们这些后辈，老是觉得自己已经领先了古人，要知道，天神联邦文明创立才多少时间？古龙文明存在的岁月可是天神联邦的万倍不止，怎么可能会是你们想得那么原始？”

    “前辈说得是！”柏拉图连忙谦虚应道。

    旁边负责总控的心灵副官见两人还有时间互相谦虚，顿时着急道：“两位大人，比利大人已经催促几次了，局势很不乐观，现今既然找到了核心符文结构，是不是该抓紧时间破解？”

    “咳.....”柏拉图轻咳一声，瞪了那副官一眼，随即笑望着校长：“让前辈见笑了。”

    “没事.....”校长温和笑道：“这小娃娃说得不错，现在确实没那么多时间来互相谦虚了.....”

    “前辈说得是.....”柏拉图连忙应道，随即道：“那前辈觉得该如何破解？”

    “我稍稍看了一下.....”说到正事，校长表情变得严肃道：“这个矩阵很复杂，如果要精细拆解的话说实话没有十天半月是办不到的，而现在显然我们没有这个时间.....”

    “是.....”柏拉图望了望那核心符文点了点头，他觉得校长前辈这个预测都算保守的了，就那符文复杂程度，要完美拆解的话，三个月时间都不嫌多，如果要完全理解整个结构，他拿回去得研究至少三年！

    “我的想法是只能用暴力点的手段了！”校长幽幽道：“贵势力是高端机械势力，应该携带得有纯能量块吧？让人去集中一下能源，我们得强行毁掉结构，利用空隙进入结界内部！”

    “这......”柏拉图顿时一惊：“太冒风险了吧？”

    “冒风险？”旁边那圣堂刺客微微冷声道：“等外面安德鲁军队冲进来你就知道什么是冒风险了！”

    柏拉图：“.......”

    一旁假薇恩则是直接问道：“如果强行用能量突破会引发什么样的风险？”

    “很多.....”校长低声道：“首先会经历空间风暴，这风暴强度根据结界内部能量程度来看，厉害点的把我们全部撕碎都有可能，而且即便我们能扛过空间风暴，翡翠梦境作为最高端的空间结界，迅速组合后我们也大概率会在里面被封印到不同空间碎片里面去！”

