    没错，此时出现在他面前的正是前不久才刚刚跟他大唐号聊过天，在他安抚之下老老实实玩起魔天宫的皮革厂黄老板！

    “这都什么跟什么啊……”

    看着站在自己面前的‘皮革厂黄老板’，方云忍不住一捂脸，心想这个世界到底是怎么了，自己大唐号刚跟黄贺聊完没多久，这家伙就屁颠地跟着浅歌来找自己小号买装备了……

    “我这个朋友刚来汴梁城，听说我正在你这里刷无级别装备，所以就想也试着刷了一刷，你要是有他能用的装备就卖给他吧，价钱还是老样子，你尽管开价，他很有钱的。”

    看着浅歌通过私聊发来的消息，方云叹了口气，想了想回道：“知道了，谢谢你，我先跟他聊聊吧。”

    说着，他关掉跟浅歌的对话框，先是跟黄贺加上好友，然后便谈起了第一笔军火交易。

    方云虽然喜欢薅羊毛，但目标一向非常明确，他卖装备还有宝宝给自己人跟外人时，无论是价格还是品质都不在一个档次。

    原本他还想着等黄贺等级升高后以友情价出一套魔天宫的极品装备给他，却没想到这家伙这么急不可耐，才30来级就急吼吼的来找自己的打造号批发装备刷无级别了。

    没办法，既然这货这么急着送钱给他，为了撇清小号跟大号的关系，方云也只能全部笑纳。

    浅歌有句话倒是真没说错，黄贺的确是个不差钱的主，现实中能在寸土寸金的二环内开那么一家手办博物馆似的非主流网吧，到了游戏里也是一路钞票开道，第一次来找方云小号就秒走了20多件高级武器。

    20来件武器想刷出无级别的概率可以说无限低，方云知道这家伙恐怕过不了多久还要再来找自己，无论他心里怎么想，自己的高消费用户从今天开始怕是要喜+1了。

    收回心思，出完一批高级武器的他将小号重新挂在擂台下摆摊，自己则转身切回龙宫号，打算开始进行之前就做好的计划，再为龙宫号培养一个孩子。

    在很早之前帮大唐和方寸养出化生跟大唐孩子后，这一块他就暂停了进度，转而开始为几个主力号打装备合宝宝。

    之所以暂停，是因为无论大唐还是方寸的孩子都属于刚需，有跟没有差别很大，而龙宫不同，做为一个无情的挂机机器，龙宫通常在队伍中扮演的角色就是保底压血，有没有孩子差别不大。

    但随着武神坛逐渐逼近，为了尽可能提高队伍的上限特别是自己这个龙宫号的高灵优势，养一个孩子还是比较重要的。

    至于龙宫号养孩子的门派选择，方云倒是早就已经想好了。

    带着之前收好的孤儿名册，他控制着龙宫号一张飞行符来到长寿村，找上马婆婆后立刻选择了‘领养’。

    “领养成功，可爱的宝宝已经出现在你的家中了。”

    随着一道领养成功的提示出现，方云果断打开背包，点开导标旗就飞到了长安轿夫面前。

    通过轿夫回到豪宅，穿过庭院的他一进屋，就看到一个蓝头发的‘小仙女’出现在管家旁边。

    “不错，又是个闺女。”

    见龙宫号领养的孩子又是个女孩，方云顿时满意一笑，立刻开始进行第一天的养育。

    仙族女孩可以拜的门派一共有三个，分别为‘龙宫’‘普陀山’以及天宫，五庄观因为只收男性，小仙女只能遗憾地被拒之门外。

    而能够拜师的这三个门派当中，自带复活技能‘杨柳甘露’的普陀山人气无疑是最高的。

    毕竟选择普陀山的话，只要再打上一本黄帝内经，普陀孩子就能跟化生孩子一样既加血又救人，而且因为黄帝内经自带回伤效果，实战作用其实是比化生孩子要高的。

    但对方云来说，普陀孩子虽然非常实用，但却并非是他龙宫号的最佳选择。

    做为一个传统的法术门派，龙宫想要打出高伤害，除了尽可能提升自身的灵力外，还可以通过降低对手的灵力来打成这一目的。

    而想要降低对手的灵力，自带降灵神技‘天雷斩’的天宫孩子才是龙宫最佳的选择！

    天宫孩子其实也是个挺热门的玩法，不过大部分天宫孩子因为自带技能为物理输出型的‘天雷斩’，导致很多玩家通常会依照惯性将孩子朝着物攻方向发展。

    但方云知道，若是想发挥出天宫孩子真正的潜力，皇帝版才是真正的王道！

    所谓的‘皇帝版’天宫孩子其实就是将原本要打的单体输出技能‘蚩尤武诀’换为能够加血的‘黄帝内经’，兽决方面也以防御保命为主。

    要知道，虽然天雷斩本身是个输出技能，但其自带的降灵特性却完全不看伤害，不管伤害高低，通通都是5%，而且效果还可以叠加。

    最关键的是，这个时期的天宫孩子还未经过任何的削弱，天雷斩本身依旧为必中技能，而且对手在被降灵后无论多少回合也无法恢复！

    换句话说，一旦被天宫孩子黏上，一个1500灵的大魔王龙宫用不了几个回合就能被活活玩儿成海绵宝宝！

    所以，无论从哪方面看，在这个时期培养一个皇帝版天宫孩子对他的龙宫号收益都是最高的。

    武神坛即将来临，在不知会遇到什么样对手的情况下，方云唯有不断夯实自身实力，才能将翻车的概率降到最低。

    但做为一个狂热的主动进攻流，在他看来若是想降低翻车概率，动用一切手段尽快击杀对手才是最佳的选择。

    而一旦等他龙宫号的孩子也培养成年，在无尽的‘天雷滚滚’之下，他的龙宫号将能够把自身极高的灵力优势发挥到极致，不断发动一轮又一轮猛烈的进攻！

    一边想着这个天宫孩子成年后所能发挥出的作用，方云控制着龙宫号迅速完成今天的养育，接着便再次将龙宫号挂在托管助手上刷经验去了。

    孩子的成年需要现实30天，按照今天的日期来算，如果一切顺利的话，他这个天宫孩子将会在武神坛开启之前成年，甚至还有机会跟着他一起参加第一届武神坛呢。

