    晚霞漫天，一袭青袍的李青元脚踏翠竹灵舟，静静地肃立远眺。

    在血色夕阳的照耀下，是连绵盘亘数百里的万兽山。

    李青元的整个童年都是在万兽山上度过的，对山中的一草一木可谓是无比熟悉，可如今，记忆中的断崖、瀑布、溪流、兽吼、鸟鸣全都不见了踪影，眼前的一切都残破不堪，山河破碎、草木皆倒。

    李青元强忍着内心的悲痛，朝着万兽山主峰方向缓缓飞去，越是靠近主峰，下方的山川林海就越是一片狼藉，无数高大的树木朝着与主峰对立的方向倾倒着，就像是被飓风席卷过一般，飞了好一会儿，主峰才终于映入眼帘，只见常年笼罩的护山大阵不见了踪影，整个主峰都无遮无掩的暴露在外。

    李青元呆呆地望着万兽山主峰，终于再也忍耐不住，男儿泪滚滚流淌。

    整个主峰似乎凭空矮了一大截，以主峰为中心的一大片土地，更是草木不生，到处光秃秃的，伴着红云夕照，整片大地都似乎染上了一层血色。

    或许是见李青元的灵舟在此处停留太久，主峰上升起一道翠绿色遁光迎了上来。

    “道友所来何事？近日我家却是不便迎客。”遁光还未靠近，就有一个沙哑地声音从中传来，但那声音再沙哑，李青元又岂能不识。

    “二哥！”李青元拭去满脸泪水，悲声道：“是我，我回来了，我回来晚了……”

    翠绿色遁光闻言一顿，一个加速停在李青元的灵舟正前方，显出了脚踩一件树叶法器的李青玉。

    “六弟！你没事真是太好了！”李青玉一跃跳上翠竹灵舟，兄弟二人把臂凝望，虽只分开不到一个月，却颇有沧海桑田之感，两人心头都是百感交集。

    兄弟二人一边谈起了这段时间彼此的境遇，一边向主峰上落去，彼此都不禁满口唏嘘。

    “六弟，快随我去见传功长老，他老人家要是见到你平安无事，一定会很开心的！”交谈了一会儿后，李青玉勉强收起激动之情，将李青元带往传功殿。

    两人一路走来，入眼尽是残垣断壁，无数李家的凡俗族人穿梭其中，挑土、砌墙、种树……一点一滴地重新建设主峰。

    对于这些凡人，李青元倒是毫不意外，在此界，三大界主势力本就禁止大肆屠杀凡人，而且凡人对于所有的修仙势力而言，都是易于把控，且无比宝贵的财富，所以也没有谁会主动伤害凡人。

    是以这次三宗攻打李家，除了在主峰中担任杂役的李家凡俗族人被波及外，其余居住在外的凡人倒是毫发无伤，此时战后被大量征召入山，负责山门重建的任务。

    不过一路上，李青元倒是发现了不少陌生修士，他们身穿统一的白色道袍，道袍的前后还绣着明月和繁星，正跟随着李家修士干着重建、巡逻等事务，一副任劳任怨的样子。

    “这些是玉寰老祖带来的星月宗弟子。”李青玉看到李青元疑惑的目光，由衷感慨道：“这次多亏了玉寰老祖带领星月宗数百位弟子来援，咱们家才能这么快开始重建，眼下你所看到的只是留下来帮忙驻守的少量弟子，大部队已经随着玉寰老祖前往【聚星坊】平乱了，听说那边有金丹凶徒趁乱入坊抢劫……”

    星月宗。

    李青元在心底默默记下这个玉寰老祖所在的宗门，眼下虽然还不太清楚这个宗门的具体实力，但仅仅是玉寰老祖带来的这数百人，就不比李家的修士少了。

    曾经肃穆庄严的传功殿，如今也变成了一片废墟，李青玉将李青元带到一处保存最完好的偏殿，终于见到了传功长老李长峰。

    李长峰正坐在一个破旧蒲团上发呆，本就刻满皱纹的面庞似乎更加苍老了几分，平日里永远整整齐齐的衣冠此时也满是褶皱，整个人无精打采的样子，看到李青元走进来，他才回复了几分精神。

    “好，好……活着就好，活着，比什么都强啊……”

    李长峰的话语中带着深深的疲倦，看着李青元喃喃道：“去后山看看吧，青云他们……都在那边儿……”

    李青元还是第一次见到李长峰的这般模样，这位整个三房的顶梁柱从李青元记事起就永远是威严的、从容的，如今，才终于让李青元意识到，他终究也只是一位老人，即使算上筑基修士比常人多一倍的寿元，他也相当于耄耋之年了。

    见他这幅模样，李青元一时之间竟不知该说什么好，只能沉默着施了一礼，然后告辞而去。

    ……

    主峰后山，一处背山面水的高坡上，数百座新坟整整齐齐地屹立着，坟前还有不久前祭拜时留下的纸钱、魂幡等物，只是站在此处，就让李青元感到分外悲怆。

    李青云、李青林、李青萝、李青砚……

    颤抖的指尖划过一个个熟悉的名字，众人的音容笑貌也一一在李青元的脑海中闪过，随之而来的就是彻骨的悲恸，泪已流干，仿佛有千言万语憋在胸口，一时之间竟发不出半点声音。

    人生一世，不论精彩还是平庸，最后不过留下黄土一抔、石碑一座。

    入夜，山间寒风渐渐转强，却不及李青元心中的凄冷。

    求道之路，天资、机缘、努力缺一不可，即使道心再坚定，也极有可能中途陨落。

    “大道无情，我真的能一路走下去吗……”李青元跪坐在墓前喃喃自语，对自己一直以来的坚持产生了怀疑。

    这一刹那，对于死亡的无边恐惧袭上心头，李青元仿佛进入了一种奇妙的状态，脑海中突然闪过无数个回忆画面。

    初闻仙道的震惊。

    枯坐苦修的艰辛。

    修为突破的欣喜。

    被人击败的沮丧。

    ……

    与族叔李真岳枯坐雁首，寒风吹过，尽是寂寥。

    ……

    阁老凄声长叹：“一襟潇洒，两袖飘飘又如何！行也逍遥，坐也逍遥又如何！若不得大道，还不是如一场幻梦？”

    ……

    李长峰疲惫呢喃：“好，好……活着就好，活着，比什么都强啊……”

    ……

    突然，李青元只觉得幻觉丛生，周围仿佛生出了无数妖魔鬼怪，正在撕咬自己的四肢，吞噬自己的血肉。

    眼看李青元要抵抗不住，即将沉沦之际，突然，神魂中一座黑峰压下，将所有妖魔鬼怪镇压，又有一声清脆的剑鸣声响起，将李青元一下子唤醒。

    李青元恍然间明悟，能对抗死亡恐惧的，唯有对活着的渴求，唯有对长生的欲望！

    我，不想死！

    神魂深处似乎有什么东西被打碎了，李青元猛然之间清醒了过来，睁开双眼，眼前再无妖魔鬼怪，只剩一座座寂静的坟茔。

    “万缘皆假，一性惟真……”

    李青元悠然长叹着起身，对着眼前坟茔最后施了一礼，然后洒然离去，再不曾回头。

