    “报，宗主，刚刚接到消息，自南向北方向，一道浩瀚封号斗罗气息霸空冲向武魂殿，随后，武魂殿启动了天使防护守护武魂城，从武魂城中，浩瀚的飞出来了七道恐怖的气息。”

    “一路上没有任何的掩饰，向北而去，似乎是张浩所在的炽火城方向。”

    七宝琉璃宗刚刚稳定下来，虽然这次星斗大森林战斗中，七宝琉璃宗损失不大，但还是需要休养生息，可就在此时，一道急促的汇报声出现在了宁风致耳中。

    “武魂殿又要干什么？”听到汇报的宁风致快要爆炸了，刚刚结束星斗大森林之乱，好不容易平静下来，武魂殿如此风风火火大张旗鼓的行动，要弄死他们吗。

    “启禀宗主，不知道，不过听说炽火城发生了地震，波及范围不广。”来人迅速的道。

    “根据消息，张浩身边至少跟着七八名封号斗罗，连圣龙，鬼豹，千钧都在，现在武魂殿又派出七个，还开了守护大阵，这又是倾巢出动了！”

    宁风致十分担忧，对于这种未知，实在是令人揪心。

    “要不我去看看？”剑斗罗缓缓的出现。

    “一起去吧，估计所有势力都接到了消息，都会云集过去，一起过去到时候真要发生什么事，还能有个帮衬！”

    骨斗罗也在此时出现，迅速的说道。

    “那好，我也去吧！”

    说着，嗖的一声，宁风致、剑斗罗、鬼斗罗向着炽火城所在飞去。

    十万大山云雾缭绕。

    昊天宗就在其中。

    以前这里遮蔽，但自从唐晨有恢复迹象甚至可以走出来之后，昊天宗便不再隐藏山门。

    “报！武魂殿倾巢出动，疑似前往凤凰山脉。”

    昊天宗宗主唐啸听到汇报之后，急急忙忙的问道：“是发生了什么，武魂殿竟然倾巢出动？”

    一个昊天宗长老怒道：“应该跟张浩有关，张浩就在凤凰山脉，刚刚巡游到天水城，估计现在在炽火城，这么多武魂殿强者赶过去，肯定跟他脱不了干系。”

    “而且这有一段时间了，能让武魂殿如此的，也就只有为张浩猎杀魂环了。”

    “什么，这还了得，必须阻止武魂殿继续如此不要脸下去，上一次猎杀魂环都没有跟他们算账呢，又来，冒出一个青铜巨门，万兽血祭还不够，还要闹什么？”

    唐天出现在了门口，深沉的道：“既然如此，唐啸，唐昊，你们二人留下来守卫昊天宗，其余人，随我去凤凰山脉。”

    可就在此时。

    胡子拉碴的唐昊突然起身，道：“老祖，我请求参加这次行动，这么多年，我对昊天宗造成了巨大的伤害，请求老祖给我一个将功补过的机会。”

    “既然如此，唐啸留下守着宗门吧，料想武魂殿也不会攻来。”唐天点了点头，很是欣慰，为了让唐昊进一步的归心，当场说道：“昊天，这些年也是昊天宗对不起你，当年昊天宗也有错。”

    “如今既然你回归，昊天宗自会补偿你们父子二人，这样吧，从现在开始，封唐三为昊天之子，享受长老待遇，你看如何。”

    “这！”唐昊激动的差点跳起来。

    如果唐三可以获得如此身份地位，那今后的身份地位，将发生天翻地覆的变化，昊天宗的资源也会狂砸在唐三的身上。

    当场被册封。

    唐三知道后，懒洋洋的躺在豪华的席梦思床上，左右两手环抱着小婢女，无限敞怀。

    “没想到我唐三竟然是最年轻的封号斗罗之子，还是排名第一的宗门嫡系子弟，上一世唐门若是有这样的身份，我也不至于去头玄天宝录。”

    “哎，这人生为什么这么苦，拥有如此尊贵的身份，却三岁做饭，劈柴砍树，烧水做饭，赚钱养家，太不容易了我。”

    “如今好不容易过上好日子，真该好好的放松放松。”

    “别人穿越，都是身份地位高崇，现在，终于轮到我了，虽然没有系统，但对穿越子来说，挂会迟到，但绝不会缺席，总算是来了！”

    说着，唐三亲昵的在旁边的小婢女脸蛋上亲了一口，挑逗道：“小小年纪便如此水灵，真是可爱死了，让我好好的疼爱你吧！”

    “公子，我……喜欢你。”小婢女十分羞涩的钻进了花丛中。

    “我来了！”唐三嘿嘿的得意大笑道。

    而此时！

    天斗帝国。

    雪亲王正带着三名封号斗罗迅速的赶往炽火城。

    星罗帝国。

    蓝电霸王龙家族接到了消息。

    玉元震并不在。

    主事的是玉小刚。

    算是太子继位。

    “一定是张浩，一定是张浩，诸位长老，请立刻前往凤凰山脉，肯定是凤凰山脉发生了什么，让武魂殿倾巢出动，必须要阻止武魂殿继续下去。”玉小刚刚刚上位，正是准备大展拳脚的时候。

    以他的聪明才智，必定能够打败武魂殿。

    “这，宗门暂时隐退，这是宗主，老宗主进祖龙山前亲自下达的命令，我们必须要遵守，宗主，就我们现在的力量，你看。”

    一个长老犹豫的说道。

    毕竟是玉元震之子，刚刚成为宗主，心态上变化肯定是有的，但是绝不能膨胀。

    武魂殿太强了，威势胜天，隐隐中剑宗和星冠宗也跟武魂殿走近，若是这个时候瞎跳，会被武魂殿枪打出头鸟。

    但玉小刚怀恨在心，只要对张浩好的，他都要阻止，也是愤怒道：“父亲临走前将宗门交给我，诸位长老，相信我，我一定会带领着蓝电霸王龙宗推翻武魂殿的统治，还天下一个朗朗乾坤。”

    而且现在是他新任宗主立威的时候，他的实力太弱了，若是不能打压武魂殿立威，那他今后会变成长老殿的傀儡。

    “这一次，我亲自带……”玉小刚还想要说什么，就被蓝电霸王龙家族的大长老阻止了下来道：“宗主，本座带队前往凤凰山脉，此事就这么定了。”

    不是他看不起玉小刚。

    就这点修为，不要说大战了，就是余波刮过来，他们的这个便宜宗主也要被挂掉。

    若不是玉元震九死一生进入祖龙山为蓝电霸王龙家族求一条生路，他绝不会答应让一个早就被逐出家门的人回来当宗主的。

