    转眼到了周一，忙碌的新一周又开始了。

    在晨曦中，言非凡缓缓的睁开眼睛，就感觉浑身不得劲，身体是动弹不得。

    片刻后，他了解到了自己的处境。

    余苏叶就像是八爪鱼一般，手脚并用，把他给给紧紧的抱住了。

    清醒过来的言非凡，想动又不敢动。

    昨夜，余苏叶爆发出来的主动和热情，让他的身心很是享受的同时，却也有些吃不消了。

    如果今早上，余苏叶再那么炽热一次，就自己的这小身板？

    今天医院还有不少的工作要做呢。

    言非凡小心翼翼的搬开余苏叶压在自己身上的胳膊，还有大腿……

    他这动作轻柔的，就像是拆炸弹一般。

    好在整个过程有惊无险，言非凡下了床，光着脚丫子就跑出了阁楼卧室……

    言非凡一早来到附属医院，先来到整形中心。

    闫姣姣的手术，过去了两天时间。

    因为止痛药剂用量的持续减少，反而是她最为痛苦难熬的时刻。

    而且又是在酷暑，即便整天待在有中央空调的病房里，这心理上的燥热感，却也无法消除。

    一般说，夏季是最不适合做整形手术的季节。

    一说话就会扯动脸上的刀口，眼泪汪汪的闫姣姣，就在手机上打了一串的疼字展示给言非凡。

    只是，言非凡也没有好的解决办法。

    这麻醉剂和止疼药剂不可能不受限制的给她使用，只能安慰她把这几天当做破茧化蝶的煎熬期。

    不经历风雨，哪能见彩虹啊！

    言非凡随便鼓励了几句，查看过闫姣姣脸上的刀口恢复情况，又来到了双胞胎妹妹圆圆的病房。

    经过一个多月的恢复，做了左手左脚，还有左脸、左耳移植的圆圆已经转到了普通单人病房。

    她的身体恢复速度还是相当快的。

    除了接驳处的骨伤和神经伤外，植接处的皮肉伤已经全然恢复。

    最主要的是，这么长时间一直没有检测到排斥反应，这让言非凡、陈瑜几人是彻底放下心来。

    而且这段时间，神经科的心理医生也一直有在对圆圆做心理上的疏通和辅导。

    在言非凡的接触中，发现这个圆圆随着时间的推进和伤势的恢复，是变的越来越活泼了，脸上的笑容也是越来越多。

    当然，圆圆的左脸现在是没有笑容的，就像是得了面瘫一般，没有多少表情。

    主要是她植接的左脸神经，还没有恢复。

    至少半年后，她左脸的表情，才能丰富起来。

    做过一番检查后，言非凡对圆圆，还有她的父母道：“恢复的可以了，本周可以办理出院。”

    “肌注神经恢复促进药剂，还有定期检查，你们可以去当地的诊所和医院……”

    言非凡的这几句话，让圆圆一家人是高兴不已，感谢连连……

    言非凡来到整形中心的一楼大厅，正好碰上回来上班的王川主任。

    “主任，从杭城回来了？”

    王川嗯了一声，介绍道：“我昨晚回来的，妍妍她妈妈会陪着她们在杭城再玩两天。”

    “余家老爷子说妍妍有些虚，筋骨弱，开了一个方子，中药会从京城给寄过来。”

    停顿了一下，王川又笑道：“阳光影视的执行董事孙信平昨晚给我打电话了。”

    “他像个没事人一样，说那个演员邵君终于排出空档，有时间做手术了。”

    “这家伙大概不晓得，我们已经知道，他们接连被华容医美和白云医美拒绝的事情。”

    王川乐呵呵的说：“我告诉他，他那边有空档了，非凡你却没有了空档，很长的一段时间内也不会有，让他联系别的整形医疗机构。”

    他乐滋滋的说：“这种别人求上门，却一口拒绝的感觉，就是爽啊。”

    “非凡，你是不知道，这两天我的电话，就没有停过，都是想找你做手术的。”

    言非凡高兴的问道：“主任，这是同行给扬的名吧？你之前不是说过，作为竞争对手的他们，不会主动做这种损己利人之事吗？”

    王川笑了笑，伸手点了点言非凡的鼻子，哼道：“你这个家伙，想要打我脸是不是？”

    “按照正常的情况，是这样的。”

    王川语带欣慰和感慨的说：“奈何，你的表现太过出色了，是彻彻底底的征服了他们。”

    “对高过自己一线或少许的，很多人是不服气的，但是高出太多，不在一个层次的，那就只剩下仰慕和敬佩了。”

    “这个道理，你也是懂的。”

    “所以呢，他们会向别人推荐你，这不会让他们感觉丢人。当然了，华容和白云为维持自身形象和地位，还是不会推荐你的。”

    王川又解释道：“还有，我们周五的观摩活动，在整形届也算是一件不小的盛事，一些有心人士也会从各种渠道了解到的。”

    他又满脸遗憾的说：“可惜啊，为了维持你的稀缺和高冷，我只能是全部拒绝了他们。”

    “有钱又不能赚，这种感觉很不好。”

    言非凡轻轻笑道：“主任你又不缺钱。”

    “哎，主任，你知道吗？有一家公司要给我的非凡基金捐款五千万呢。”

    王川脸色一沉，缓缓的说：“知道，我还知道，这家公司还要给医院捐五千万。”

    “不是一般的财大气粗啊。”

    他又劝说道：“非凡，很多事情，我们是有心无力的，很多事也不是非黑即白。”

    “你不要钻牛角尖，这钱该要就要，五千万可是能挽救好多人的。”

    言非凡嗯了一声，说：“主任，我明白，我也不是那么迂腐和不知变通的。”

    他又转而问道：“主任，今晚上要去邱阁医生那里做一个高频音律催眠测试，你有时间吗？”

    王川颔首道：“有时间的，到时我们一起。”

    犹豫了一下，他又状是随意的问道：“非凡啊，昨晚我不经意的看到了你姐发的朋友圈，说什么终于有一个男子送给她贵重首饰了。”

    “那枚戒指看着很不错，应该挺贵的吧？”

    “非凡，你姐这是接受别人的求亲了？”

    言非凡轻切了一声，语带嫌弃的说：“哪有，那枚戒指是我送的，从京城带回来的礼物。”

    “她那是在朋友圈瞎嘚瑟和显摆呢。”

    王川长长的哦了一声，说：“我现在是一个人在滨海，晚上做完测试，正好去你家吃晚饭。”

    “你让你家阿姨多准备几个菜……”

    言非凡离开整形中心，来到了急诊科二楼的秦颖医学教研室，跟着秦老师开始了今天的学习。

    上午近十点，言非凡接到了祁胜主任的电话。

    “非凡，来我办公室一趟……”

