    季忆盯着千歌看了几秒，抬起脚，一步一步的走向了她。

    许是季忆眼底泛起的光太过于冷，给人一种说不出来的凌厉感，导致千歌的助理以为她冲上来要做些什么，下意识地往前迈了一步：“你要做什么？”

    季忆闻声，转动眼波，横扫一眼千歌的助理，她嘴里连声音都没发出来，千歌的助理就被她身上流露出的气势，吓得往后缩了一步。

    季忆唇角泛起了一抹冷笑，随即就将凉凉的视线，重新落回在了千歌的脸上。

    大概是她助理开口说话的声音，唤回了她的神思，她脸上神情清明了许多。

    她看季忆冲着自己，一步一步的逼近，跟刚刚她助理的反应一样，本能的往后退了一小步。

    季忆仿佛猜到了她会有这样的举动一般，在她往后退那一小步时，她猛地加快了步子，往前狠狠地迈了一大步，直接逼迫到千歌的眼前。

    季忆比千歌高一些，因为晚上要和粉丝约吃饭，她出门前特意穿了一双五厘米的高跟鞋。

    千歌出门可能真的是纯粹为了逛街，蹬着一双小白鞋，导致季忆比她足足高出了大半头，使得季忆站在千歌面前，低头望向她时，有几分居高临下的霸气：“不是要把这些瓷器，全都送给一陆导演吗？还说他是瓷器爱好者啊，要不要我现在，帮你把这一地瓷片都捡起来，装在箱子里，署上你的大名，快递给一陆导演？”

    说完后的季忆，想到自己遗忘了重点，又补了句：“哦，你放心，我还会好心的给你加一张卡片，写上，祝一陆导演生日快乐，千歌赠！”

    听到这里，千歌突然掀起眼皮，眼底带着几分恨意的对上了季忆的眼睛，“你少在这里趾高气昂的跟我说话，那些东西虽然是你先看中的，但是先订下来的人是我，你摔掉那些东西，已经很过分了，做人别太得寸进尺，欺人太甚！”

    季忆像是听到多么可笑的笑话一般，嘴里发出了两声轻笑，望向千歌的眼神，更加冷了：“别说那些东西是我先看中的，你抢先订下来了，就算是那些东西不是我先看中的，就算是那些东西你已经花钱买下来了，我看你不爽，我照样敢摔！”

    “至于过分，比起来你，我想这两个字，我还真担当不起，你早就把过分这两个字，发扬的淋漓尽致，而我，今天所做的，连你的九牛一毛都比不上，不是吗？”

    “你以为我想要的东西，那么好抢吗？我告诉你，只要是我想的，我得不到，哪怕毁了，也不会让你得到！就算是有些东西，我开始想要，后来不想要了，你想要，我也不会让你得到！”

    “就像是……”季忆往前倾了倾身，咬重了齿间的语气，“……《宁妃传》那部戏，导演各种求着我接，我没接，宁可花钱投资，推荐一个没拍过戏的新人去演，我也不让你拿到机会！”

