    “该死的！”

    葛星抱头鼠窜，心里把老道士恨得死死的：“这该死的老道士，要不是因为你，我怎么可能会来这里送死？”

    得到长刀之后，葛星闭关半年，终于完全发挥出自己可以借用的力量巅峰之后，就迫不及待的联系到老道士, 抢夺上古炼气法门。

    老道士对自己的实力很是自信，甚至放言，他们两个联手，世间已经没有敌手。上古炼气法门，还不是手到擒来？

    急匆匆而来，特么的谁知道，这两个女人如此变态！

    “死来！”

    一只大手，直接抓住葛星, 葛星差点吓尿，但是那一只大手，无情的抓住了他。四面八方压力陡然而来，挤压四周空间。

    一刹那间，葛星感觉，自己依赖的强大力量，是多么的可笑。

    他引以为傲的力量，在这只大手前，如此不堪一击。瞬息之间，丹田被封，没瞬息之间，失去与法器之间的联系。

    “砰...”

    重重的摔在地上，葛星眼睛中金星直冒，浑身散架了一般。

    “嗷...”

    葛星惨叫一声，他这辈子都没有受到过如此伤害，承受过这么大的痛苦。

    “说！”

    雨荷手掌一翻，犹如一座大山，压在老道士身上：“你是谁？”

    “我...”

    “咯咯咯咯...”

    老道士牙齿打架, 他甚至心生惶恐。这个女人身上的杀气, 绝对会轻而易举，没有任何的犹豫的要了他的小命：“我叫星辰子，五十年前出海，在鸟国修道...”

    “嗯？”

    雨荷眼眸中杀机大炽：“行走的五十万？！”

    “饶命啊...”

    老道士赶紧求饶，纵然拥有了阳神法力，但是他的修为境界，也就相当于筑基，心境还是远远达不到阳神境界的：“我什么坏事都没干，我一直都在修行，我才刚刚来到ZG半年多点！”

    雨荷脸色越来越冷：“把你知道的，都说一说...我警告你，说实话！否则，我会搜魂，搜魂之后，你会变成白痴！”

    雨荷极力压制着杀心，她要了解更多的事情，而不是两眼一抹黑，硬莽。

    在这里, 绝对有一个大阴谋，针对张青云的阴谋！

    搜魂很是简单, 但是...雨荷不会这么做，不到元神境界，搜魂来的记忆，会融入自己的记忆，到时候，拥有别人的记忆，雨荷害怕自己不是自己。

    “是这样的...”

    老道士一五一十，不敢有任何的隐瞒，在雨荷的搜魂威胁下，全部交代了出来。

    老道士，五十多年前出海，被人供奉起来。也就是在鸟国，被鸟国奉为上宾，给钱、给女人，给一切想要的东西。

    五十多年的培养，老道士都差点忘记自己还是一个ZG人，几乎把自己当成了鸟国人。

    一年前，鸟国针对道门的阴谋，因为张青云而破产，行走的五十万，被一网打尽。他们自然不会甘心，所以把老道士派过来，重新布局。

    老道士刚刚进入ZG，就好运的得到一件法宝，所以这一年来，都在献祭灵魂，只有遇到葛星的时候，才出关几日。

    这才刚刚彻底掌控力量，就与葛星迫不及待的，想要得到上古炼气法门，来到了魔都，四处寻找曹家人。好巧不巧，曹家人去京城做客，没有在家。

    是以，他们找到了天师观。

    “真的！”

    老道士连连求饶：“我真的没做坏事，我一件坏事没做，饶了我吧。”

    雨荷嘴角掀起一抹轻蔑，如此心境，也能修道？雨荷心中大恨：“继续！”

    老道士磕了几个头，哭丧着脸说道：“恰巧，葛星发现上古遗迹，而且似乎有一种规律，于是乎，我们翻阅古籍，得之上古遗迹即将现世，但是只有三分钟世间。天地规则不全，天地灵气太稀薄，三分钟世间也未必撑得住...”

    “葛星通过各种手段调查，得之曹家人背后就是张青云...不，张真人，而我也要...饶命啊...”

    说道这里，老道士知道自己说错了话，不断求饶。

    雨荷冷冷的看着他，并不回应。

    曹严华几乎咬碎了玉齿，眼珠子都红了。老道士只好继续说道：“于是，我就...我就四处收买人，得到了仙子的一律青丝，扔进了遗迹...”

    “轰...”

    雨荷脑海中一片空白，结合所有信息，她猛然间得到结论。

    张青云就是因为她的那一缕青丝，才会进入上古遗迹！不顾一切的进入遗迹，才会身陨！

    “你该死！”

    “砰！”

    曹严华抓起葛星，狠狠摔在地上。

    “噗...”

    葛星有苦难言，他不能动，不能说话，要是可以的话，他也想要求饶。强大的力量，让他五脏移位，一口鲜血喷了出来。

    “该死的老道士！”

    葛星想要杀人，是这个该死的老道士的蛊惑，他才一步步算计！

    “去死！”

    雨荷恨意无边，手掌一抓，就要抓爆老道士。

    她的爱人...这么陨落了？这半年来，雨荷一开始并没有意识到，自己已经爱上了那个男人。自从这个男人失踪之后，曹严华才把自己知道的全说了。

    雨荷这才知道，为什么第一次见面的时候，张青云会把功法传给自己，为什么一直护佑着自己。原来，自己前世，就是他的妻子。

    “唉...”

    突兀的，一声轻叹传来。

    原本暴怒的雨荷与曹严华，身躯一颤，猛然抬头。

    空中，张青云虚空而立，满脸温柔的看着她们：“抱歉，我来晚了。”

    张青云这才知道，自己已经在遗迹中度过了半年，前后不过转瞬间的遗迹时间，却在外界流失半年。感慨时间流逝的同时，张青云悠哉而归。

    没想到，雨荷与曹严华，就住在这里。

    “你...你...”

    雨荷身躯颤抖，泪流满面。想要笑出来，但是她浑身发软。

    “呜...”

    曹严华已经纵身而起，抱住了张青云。

    一言不发，这一刻曹严华发现，自己一个字说不出来，这怀抱好温暖，好舒服，好熟悉的气息。

    “咻...”

    两道流光腾空而起，瞬间消失。

    趁着两个女人心神失守，他们获得自由的刹那，老道士还有葛星，想都不想，直接驾驭长刀远遁。

    “呵...”

    张青云冷笑一声，算计他差点身死，就这样想跑？

    谷虴

    伸手一抓，虚空震荡，一只大手一分为二，转瞬间，老道士还有葛星，被摔在道观院子中：“犯下滔天大罪，还想要逃走？”

    一步步落在院子中，放开曹严华，任由两个女人痴痴看他不说话，张青云摸了摸鼻子苦笑不已。他在遗迹一瞬，看到了不可思议的一幕幕，根本没时间想念两个女人。

    但是这两个女人，实打实的受了两年相思之苦。

    “这次回来，我不会离开的。”

    两个女人破涕为笑，但是眼睛落在老道士还有葛星身上的时候，杀机毕露：“这两个败类，怎么处置？”

    雨荷与曹严华，恨不得直接杀了这两个败类。

    老道士与葛星，无法求饶，嘴巴都张不开，只是满脸恐惧。张青云去了遗迹，竟然活着回来了！如此不可思议，这远远的超出了他们的认知。

    “背叛了国家，你们想不想将功赎罪？”

    张青云笑容和煦，虽然同样想要杀死这两个人渣。

    “想...想想想...”

    终于可以说话了，老道士与葛星连连点头：“我们愿意将功赎罪。”

    ......

    “喝茶。”

    院子中，雨荷还是有些不好意思。纵然知道前世是夫妻，但是这一生，见面次数，一只手都可以数得过来。

    雨荷娇柔中，还带着丝丝羞囧。

    张青云没有回来的时候，她恨不得立即见到张青云，张青云回来了，她反而为自己的大胆，而感到窘迫。

    厨房中，曹严华还在做饭：“今天吃全蛇宴。”

    阵法中的蛇妖，半年时间修养，已经全身灵气四溢。半年时间，两个女人几乎要把这蛇妖忘记。张青云重新布置阵法的时候，看到这蛇妖，曹严华恍然而悟，才想起来，有这么好的食材。

    “可行吗？”

    雨荷坐在张青云身边，大胆的尝试靠近张青云。

    张青云一边喝着茶，感受到身边的温柔，知道雨荷说的是什么意思：“不会出错的。”

    老道士还有葛星，张青云没有放走，只是关在了阵法之中。张青云要老道士传递消息去鸟国，说是老道士发现一处遗迹，遗迹中有上古炼气法门，让鸟国强者过来。

    至于葛星，现在还不能杀。

    把那群鸟国人骗过来之后，没有了利用价值...纵然没有做坏事，他们也是叛徒，张青云不打算留下他们继续祸害。

    “上古炼气法门...”

    雨荷歪了歪头：“真的存在？”

    她是第一次听说上古炼气法门这个词汇，还不是很了解。

    “上古？”

    想想遗迹中看到的一切，张青云微微摇头：“上古，似乎与我们这个世界，是两个完全不同的世界，上古的东西...哪里能够传承下来...”

    上古，已经湮灭，彻底消失。

    张青云虽不知道，上古究竟发生了什么，但是绝对与那次大战有关。这也导致，那广袤无边的世界，化作了宇宙星空，上古彻底消失...

    “不过，你们修炼的功法，还真是上古炼气法门。”

    上古的事情，没有彻底搞清楚之前，张青云并不打算说出来。雨荷修炼的九阴仙经，绝对是强悍的功法。

    具体是不是上古练气法门，张青云隐约猜测，应该是的。

    只是上古，那些修行者强悍无边，九阴仙经虽然强悍，却也无法超脱大罗...所以，张青云只是猜测，而不是肯定。

    “是不是上古炼气法门无所谓。”

    雨荷并不在意，帮着张青云续茶：“你能在身边就好。”

    这是这一世，雨荷说过最近乎表白的话。

    看了一眼脸色血红的雨荷，张青云心里很是安定：“我不会离开的。”

    “好啦...”

    带着围裙的曹严华，已经做好了饭。

    雨荷去帮忙，一道食材，曹严华做了八道菜。色香味俱全，吃过饭之后，张青云开始为两女解答修行上的疑惑。

    到了下半夜，张青云猛然睁开双眼：“世间一切，有很多人违背了自己的血脉。”

    雨荷眼眸中寒光一闪，与曹严华对视一眼，冷笑不已：“没想到，鸟国没有人来，咱们自己境内的修道者，这么多的五十万。”

    昨天老道士星辰子，把上古炼气法门出世的消息传出去，今天就已经有人按捺不住。而来人，正是国内修道者。

    “十九个...”

    联袂而来，显然是一伙的。

    遗迹探寻，是极为危险的，独自一人，不如呼朋唤友，共同得到利益。至于分配问题，好处到手再说。

    流光闪闪，转瞬间落在道观院内。

    十九个身穿黑衣的老者，并不是道士打扮。显然，安道会的解散，这些人没有了安身之处：“咦？星辰子呢？”

    “三位道友面生的紧，也是星辰子邀请而来？”

    为首一位老者，身上气机波动，已经是阳神巅峰。老者小心翼翼，而是开始寻找星辰子身影。

    “不错。”

    张青云笑容满面，站起身来稽首一礼：“贫道与两位师妹，受邀而来，星辰子道友带着葛道友，外出有事，准备一些后手。”

    十九个老头点了点头，但是依旧没有放下心中戒备：“他何时回来？”

    “所有道友全来了，他就会回来。”

    张青云模棱两可：“咱们的人，现在到齐了吗？”

    老者双眼微眯，盯着张青云看了许久：“星辰子呢？”

    “你想见他？”

    张青云脸上笑容消失，这些老家伙不简单，已经看出问题。张青云也不再装模作样，脸上布满阴霜：“我可以送你们去见他们。”

    “该死的！”

    老者怒骂一声：“找死！”

    长刀如活，老者眉心一柄长剑，燃烧着熊熊火焰，照亮了整个道观：“交出星辰子！”

    长剑如电，瞬间射向张青云眉心。

    张青云满脸微笑，并不动弹分毫。似乎是被吓傻了一般，嘴角擒笑。任由长剑射来，也不抵挡。老者眼眸中都是狠戾气息：“找死！”

    “噗...”

    长剑似乎刺破气泡，刺破了张青云的眉心，长剑直接插入张青云的额头，一寸寸刺入...而张青云脸上笑容不变，甚至眼睛中有些戏谑。

    “嗯？”

    猛然间，老者发现了不对劲。

    长剑长约三尺三，现在长剑几乎全部没入张青云的眉心，按照经验，这个时候已经洞穿张青云的脑袋，脑袋后面燃烧火焰才对。

    但是...

    长剑忽然消失...是的，忽然消失了...张青云指了指老者，很是淡然：“继续...我就坐在这里，任由你们施法。”

