
　　数日后。

　　火之国的森林中。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　林中的鸟儿欢快的唱着歌。

　　秋风，像把锋快的镰刀，从树梢上刮过，半绿半黄的树叶，唰唰飘落下来。

　　林间小道上，旗木兜背后背着鼓鼓的行李包，里面塞满了储物卷轴，双手推着轮椅前进。

　　宇智波图南双眼缠着白色的绷带，坐在轮椅上，双手捧着一杯冒着袅袅白烟的热茶。

　　自前几日那一战，宇智波图南杀掉三代雷影后，云隐便缩回了雷之国。

　　当然不全是因为怕了，而是三代雷影阵亡，又没有留下尸体。

　　这对于云隐来说，可是一件天大的事。

　　不仅仅是损失了一个绝对战力，更是关系到村子的权力更替。

　　云隐急需新的雷影上任，来震慑稳固村子的统治，把有小动作的忍族打压下去。

　　还要花一点时间为三代雷影举办葬礼。

　　想必等云隐村局势稳定下来，木叶将会迎来云隐的疯狂报复。

　　但这一切都跟宇智波图南没有关系了。

　　这次忍界大战，宇智波图南想要的都差不多得到了，也就没有继续下去的意义。

　　正好以双眼失明，身体残疾为由，安安稳稳的待在木叶休息。

　　好好谋划不久后的九尾之乱。

　　如果不以身体原因做掩护的话，恐怕猿飞日斩还要给自己布置大量的战时任务。

　　到时候大义压身，还真容不得自己拒绝。

　　一阵带着果实香味的秋风迎面吹来，沁人肺腑。

　　宇智波图南仰头深吸一口气，脸上浮现出陶醉的神情，悠悠道：

　　“我闻到了秋天的气息。

　　兜，你知道吗。

　　秋天是我最喜欢的季节，代表着收获的喜悦。”

　　身后的旗木兜想到马上就要回到木叶，可以见到自己的弟弟，心情也是极好，当即眯眼一笑道：

　　“是的，昨天就已经是秋天了。

　　天气凉了，先生要注意身体才行。”

　　宇智波图南闻言轻啄一口茶水，轻声道：

　　“你知道我个人是不喜欢这种形式主义的。

　　言语的问候听起来暖人心扉。

　　但对于我来说远远比不上一杯热茶实在。”

　　旗木兜闻言一怔，脸上的喜悦之情瞬间消失，脸色微微显得有些低沉。

　　宇智波图南似乎能看见身后的旗木兜的表情变化一般，淡淡道：

　　“情感动物就是这样，无论得到多少实质好处也不会记恩。

　　反而容易因为一两句实话，而心生不满甚至怀恨在心。”

　　旗木兜将头一低，用满含歉意的语气道：“抱歉先生，我不是故意的。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒些许，摇了摇头道：“我知道你是真心关心我，但真的不需要。”

　　旗木兜伸手推了推金丝眼镜，点头道：“我会记住的。”

　　忽然，宇智波图南想到了自己可是给旗木兜种下了咒印。

　　原著中的兜可是能修成仙术的存在，天赋自然不用说。

　　随着时间流逝，兜的体质会逐渐向自己靠近。

　　或许能觉醒写轮眼，甚至是万花筒也说不定。

　　只不过兜天生偏向于理性，想要觉醒写轮眼比其他人的难度大一点。

　　不过没关系，可以尝试一下。

　　但见宇智波图南话锋一转，语重心长道：

　　“爱是藏在心里的。

　　表达的方式不是靠嘴说的，而是靠行动。

　　当然，如果你想要骗取蠢人的爱，倒是可以练练嘴皮子。

　　你拥有我赐予的力量，想要觉醒这份力量就必须体悟人世间的情感。

　　情感拥有不可思议的潜力，你的情感越丰富，潜力也就越大。

　　当你勘破红尘的那一天，你的潜力就会转化成强大的实力。”

　　旗木兜闻言皱了皱眉，轻声道：“和先生一样强大的实力么。”

　　宇智波图南沉吟了一下，淡淡道：

　　“或许吧。

　　强弱是多元的，实力和心性相匹配才行。

　　你看看三代雷影，明明实力那么强，却还是死了。

　　他不是死在木叶的围攻，也不是死在我的手下。

　　而是死在心性不足，受不了刺激，看不清形式。

　　做人要审时度势，该跑就跑，该杀就杀，该低头就低头。

　　没有什么是比自身性命更加重要的了。”

　　旗木兜闻言，若有所思的点了点头。

　　虽说自己对实力并没有太多的渴求。

　　但在这个世界，有了实力才有资格保护重要的人。

　　比如：遗。

　　凉风骤起，枯黄的树叶飘飘摇摇地随风漫飞。

　　旗木兜推着轮椅，顺手捏住了一枚飘到眼前的叶子。

　　也不知道在想些什么。

　　良久后，旗木兜轻声问道：

　　“可是先生，我们现在回木叶，你的研究怎么办。”

　　宇智波图南微微一笑道：“没关系，有人的地方就能研究，我们完全可以抓一些志愿者。”

　　话音一落，宇智波图南脸上的笑容忽然更甚了几分，不紧不慢道：

　　“你看看，我刚说了做人要审时度势。

　　可这世间总有人行事不愿意动脑子。

　　别人喊他干什么，他就干什么。

　　送死都这么着急。”

　　“嗖嗖嗖~”

　　前方道路两旁的树枝上，突然出现六名戴着猫脸面具的忍者。

　　其中一名猫脸忍者从忍具包中掏出一枚照片，仔细确认了一番后，沉声道：

　　“目标确定。”

　　旗木兜神色一凝，掏出苦无，挡在宇智波图南身前，摆出作战姿势，沉喝道：

　　“你们是谁。”

　　但见那六名猫脸忍者没有立马动手，而是由那名看照片的忍者出声道：

　　“宇智波图南，你杀了雷影大人，我们要为雷影大人报仇。”

　　轮椅上，宇智波图南轻啄一口温茶，嗤笑着摇了摇头道：

　　“看来木叶是真的没人了，老猴子居然派你们几个歪瓜裂枣来送死。”

　　那名猫脸忍者眼眸一寒，沉声道：“我们不明白你在说什么。”

　　宇智波图南惬意的靠在轮椅上，语重心长道：

　　“下辈子记着，如果上面命令你们去杀人。

　　还嘱咐你们动手前将祸水泼给别人。

　　那就证明你们是送死的棋子。

　　因为必杀之局，是不需要说这些的。

　　难不成还要让必死之人做一个明白鬼？”

　　宇智波图南的眼睛明明缠着绷带。

　　可这几名猫脸忍者总有一种被对方直视的感觉。

　　为首的猫脸忍者强压心中的不安，微微有些声色俱厉道：“哼，动手。”

　　六人当即抽出短刃，高高跃起，直接无视挡在宇智波图南前面的旗木兜。

　　径直朝着宇智波图南刺来。

　　但见宇智波图南头也不抬，叹息道：“该跑不跑。”

　　“吼~”

　　森林中响起震耳欲聋的兽吼声。

　　下一瞬，数只金色大鸟从道路两旁的森林中窜出。

　　这些猫脸忍者才刚刚跃至半空，没有办法移动身形。

　　只能用手中的短刃刺向大鸟。

　　但短刃刺在大鸟的金色羽翎上，却是仅激起些许火花，发出金铁交加声。

　　“这是什么东西！”

　　“这是忍兽！”

　　“呃！”

　　猫脸忍者们还没来得及震惊，锋利的鸟爪就已经精准的刺入他们的肩胛骨，将他们提上天空。

　　而在这几只大鸟身后，一群白鸽从森林中扑腾而起，追了上去。

　　嘴里发出兴奋的“咕咕”声。

　　宇智波图南见怪不怪，招呼着仰天长望，呆滞在原地，一副目瞪口呆的旗木兜道：

　　“走吧，别看了，它们会处理干净的。”

　　旗木兜这才回过神，赶忙来到宇智波图南身后，开始推动轮椅。

　　黄绿参半的森林中，响起了旗木兜疑惑的声音。

　　“先生，您怎么一下就知道他们不是云隐的人。”

　　“我一开始也不知道，随口说着玩的。

　　反正说话又不需要费多少力气。

　　不过，我应该是猜对了。

　　我能听到他们的心跳声快了几拍。

　　呵呵.......现在的暗部心理素质真差。”

　　“您说这几个暗部是火影派来的，那您回去是要宰掉火影吗？”

　　“先不宰，他活着对我来说更有价值，是把不错的刀。”

　　“那他给您使绊子怎么办。”

　　“不用担心。

　　只要我在村子里。

　　他就会对我非常客气，非常关心。

　　就算我把他儿子杀了，他也得对我笑脸相迎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十二章 回村之行 路遇暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 