    第1824章道谢

    来百户皱眉：“你这话是啥意思？难道还怀疑冷姑娘先对傅大人出手的不成？”

    “我可没这么说，可冷家女第一回见傅大人的时候没有拒绝他是真的。要是第一次见面她发火了，还能有今天这事儿？”来夫人出身市井，见惯了女人勾搭汉子的手段，觉得这事儿能闹成这样，定有冷家女没有拒绝，可能还向傅大人示好过的问题。

    来百户不信，觉得自家婆娘就是嫉妒人家冷家女长得貌美，所以说这话，又为冷家女说了两句话。

    来夫人懒得跟他辩驳，催促道：“行行行，你说的都对，赶紧把那鞋底给老娘纳好，三儿还等着穿呢！”

    又交代自家几个儿：“别跟冷家人来往太多，避着点，那冷家人都有点问题。”

    听说今早冷千户带着冷家女去了傅将军办公的院子……亲哥哥带着未出阁的貌美妹子去上峰的办公屋子做啥？

    可见冷家女跟傅大人不是第一次见面，而是闹出事儿来了，傅将军不同意，发怒了，才传唤冷家兄妹。

    可传唤就传唤，冷千户把自家妹子带去做啥？

    遇上这等关乎亲妹妹清白的大事儿，理应护着妹子，由自己去见傅将军，等谈妥后再回来跟妹子说，这才是办正事的章法。

    来夫人觉得冷家不会办事，所以瞧不上冷家，不想自家儿子跟冷家来往，以免学了冷家的毛病。

    “诶，知道了娘。”来大庄作为长子，代表三兄弟应了话。

    来三庄挠挠头，问自家老娘：“娘，那咱家能跟秦宅的人来往吗？”

    他把自己的手伸出来给来夫人看：“今天儿子跟牛四金一起去砍柴，手被伤到了，牛四金给了我一包新金疮药，可好用了。瞧瞧儿子这伤口，如今都结痂了。”

    又道：“傍晚公用水井那边打水的人太多，四金老弟还从宅子里给我一趟趟的挑水出来，让我挑回来用，咱家今晚才能提早吃饭，坐下来忙活冬衣的事儿。”

    来三庄只有十二岁，跟牛四金差不多大，且他觉得自家跟牛家很有缘分，光看这名字都应该跪下拜个把子。

    所以他想跟牛家兄弟来往。

    “你跟秦宅的人搭上话了？”来夫人有点兴奋，见三儿点头后，赶忙夸道：“老三做得好！那秦百户可是立下大功的，秦夫人还会做药，这等好关系，必须得巴结上。”

    来三庄不高兴的道：“娘，我跟四金老弟结交可不是为了要好处。你同意了就成，别想利用牛家的关系去巴结人，讨好处。”

    “呸，你小子怎么说话的，这怎么就叫巴结讨好处了？都是一起抗戎的，值得结交的自然要交，把关系处好了，以后也好互相帮衬。你们这些小子就是不懂人情世故，气死老娘了！”

    ……

    秦宅，顾锦里也在听秦三郎说着冷家、傅家的事儿，是听得津津有味，一边吃着炸麻花，一边发出惊叹声：“厉害啊，都玩自尽这一招，两个都是狠人。”

    昨天傅明聪自尽，今天冷梅芳自尽，明天会是谁？估摸着是傅将军。

    这事儿闹成这样，许尤定会大怒，降罪傅将军，傅将军不捅自己一刀谢罪都过不了许尤那一关。

    说起许尤，顾锦里又道：“你在兴安府发毒誓的事儿，他肯定是知道的，怎么还会示意傅将军给你塞美人？”

    秦三郎道：“定是觉得我年轻气盛，能拒绝一般的美人，但一定抗拒不了冷家女那样的貌美之人。且他一直隐在背后，全程是傅将军出面，要是不成也是傅将军丢脸，闹得太大了他还能出来责罚傅将军，在我面前当个好人，左右是亏不了的，自然就想多试一回。”

    又保证道：“小鱼放心，许尤是聪明人，这次之后，一定不会再有送美的事儿。”

    顾锦里点头：“嗯，这话我信。事不过三，许尤想要用你，就不会真的激怒你。你放心，我不生气的。”

    还挺高兴他能拒绝冷家女那样的大美女。

    不过……

    她眯起眼睛瞅他：“你一般不夸姑娘的，可听你今晚说的话，冷家女不是一般的漂亮啊，你就不心动？”

    秦三郎听得笑了，怕她不高兴，先回了她的话：“不心动，冷家女放在西北是很出挑，可要是去了京城，根本入不了见惯美人的勋贵子弟的眼，也入不了我的眼，所以小鱼放心。”

    说完这番让她放心的话后，又靠近她问：“可是吃醋了？”

    顾锦里不认：“怎么可能？你想太多了。”

    “骗人，明明就是吃醋了。”秦三郎笑，抱紧她，低头吻上她，呢喃道：“我只要小鱼。”

    顾锦里听罢，嘴角抑制不住的上扬再上扬，等回过神来后，身上的衣裙已经不见了，随之而来的是他滚烫的身躯。

    肌肉线条优美而结实的身躯包裹着她，把她亲得没有喘息的空隙：“唔，你好重，放开些~”

    秦三郎不放，反而压得更紧密，带着急切道：“给我……大后天我就要走了。”

    册封的队伍已经到了陇安府，再过几天就要到刀口沟，而他们要赶在册封队伍之前到达刀口沟待命。

    又哄道：“不怕，今晚我会慢慢来。”

    顾锦里听得脸红了，冲着他的手臂咬了一口。

    然而，却是把他惹得更急切。

    ……

    第二天，顾锦里又睡了个懒觉。

    小平喜听说她连睡了两天懒觉，很是担心，傍晚过来跟她吃晚饭的时候，悄悄提醒她：“顾二姨，做人媳妇的不能起太晚的，要早早起来忙活，这样夫家才找不到休妻的借口。”

    顾锦里很无奈，为什么小平喜老是担心她会被休掉？

    她这地位瞧着就这么不稳？

    “放心，秦家我说了算，别说睡个懒觉，就是把秦家给败光了，你秦姨父也舍不得休我。”

    小平喜不信：“真的吗？可真男人都会纳妾的，不休妻也要纳妾的，这是面子问题。”

    所以顾二姨还是勤快点好，不能让秦姨父抓住太懒的毛病，继而去纳妾。

    顾锦里听得一愣，扯着他的脸蛋道：“你都是听谁说的这些话？别瞎想了，只有渣男才纳妾，你秦姨父可不会这样。”

    不过陶嬷嬷跟虞嬷嬷倒是特别喜欢她睡懒觉，这表示，小主子在路上了！

    因着秦三郎他们大后天就要去刀口沟大营待命，接下来的两天，顾锦里没有再睡懒觉，是亲手给秦三郎收拾了要带去刀口沟的东西。

    只是在临行前一天，秦宅却来了几个不速之客，是冷家的四个女人。

    谷氏母女、阮淑娘跟冷梅芳。

    顾锦里听到通报，皱眉问二庆：“她们来做什么？咱们跟冷家没有交集啊。”

    二庆道：“说是来道谢的。”

    顾锦里更是莫名其妙：“谢什么？咱们根本没有帮过她们。”

    (本章完)

