    第30章

    虞东海就那样轻易的中了幕后之人的调虎离山之计，弄丢了他的少主。

    听到这里，虞凰心中仍有疑虑她道：“既然殷明崇将我视为眼中钉，他为什么不直接杀了我，而是大费周折的将我丢弃在深渊里？”

    杀了她，不就一了百了，永无后患？

    “他怎么敢！”虞东海激动地一拍酒壶，怒道：“殷明崇若真的杀了你，他日若被人揭发，他是会被整个华夏国唾弃的！找人扮作江洋大盗将你偷走，然后丢进危机四起的深渊，任你自生自灭，这才最高明的做法啊！”

    可殷明崇千算万算，就是没料到虞东海会找到虞凰，还将她平安地带出了深渊。

    虞凰又问：“阿爹，那你又是怎么找到我的？”

    “能找到你的下落，这要多亏了大国师。”华夏国有一名擅长占卜的大国师，此人道行高深，对国运也能窥探几分，皇帝陛下见了他也是要礼让三分的。虞东海当年能请到大国师帮忙，可费了不少力气。

    “当年我拿着你的贴身之物找到大国师，大国师为你卜了一卦，卦象显示你的藏身之所就在深渊之中，且寿命未尽。得知你还活着，我孤身闯入深渊，耗时三天终于找到了饥肠辘辘的你。”

    “那时距离你被盗已经过去了六天，你的哭声像是初生的小猫崽一样无力，倘若我再晚来半天，你可能就饿死了。更可怕的是，一头6级魔蛇就盘在树上，等着吃掉你。好在少爷曾在你身上加了一道祈福之力，那股力量能帮你抵挡住五次致命攻击。你能在魔蛇的口中保住小命，是少爷在暗中保护着你...”

    祈福之力？虞凰更愿意称它为父爱的力量。

    她若有所思地望着虞东海，最终还是忍耐不住，将藏在心里已久的疑问说了出来，“阿爹以前也是一名驭兽师吗？”

    闻言，虞东海很明显愣了一下。

    虞凰冷静分析道：“敢孤身闯入深渊，还能活着走出来，阿爹，这不是普通人能做到的。你以前，是一名驭兽师吧？”

    虞东海知道瞒不住了，只能承认。“是，我曾经的确是一名驭兽师，但我天赋不高，修炼了一百多年，也只是个王师。”

    果然是驭兽师！

    注意到虞东海那句话中有‘曾经’两个字，这说明他早已不是驭兽师了。而只有自爆了兽态的驭兽师，才会再度成为普通人。

    虞凰很好奇虞东海到底遭遇到了什么事，才会被逼的走投无路，自爆了兽态。

    “阿爹，你为什么要自爆兽态？还有你的腿，又是怎么没的？”

    面对虞凰的质问，这次虞东海沉默的时间比之前要更久一些。

    为什么要自爆兽态？

    因为他修为尚浅，能力太弱，根本不是那头6级魔蛇的对手。为了斩杀那6级魔蛇，他只能选择自爆兽态，与那魔蛇同归于尽。

    他的腿也是在战斗中，被6级魔蛇给咬断的。

    但他能毫无保留的将真相告诉虞凰吗？

    望着虞凰那双充满了关怀之意的双眼，虞东海根本不忍心将真相告诉虞凰。

    知道了真相，只会加重虞凰的心理负担，而虞东海舍不得虞凰扛太多的压力。

    见虞东海一直不说话，虞凰心里的谜团更深了。阿爹在顾虑什么？他为什么不敢将真相告诉自己？

    是不能说，还是不愿说？

    虞东海撒了个谎，轻描淡写地解释道：“以前得罪了人，被那人砍断了一条腿，最后只能选择自爆兽态求个苟活的机会。”

    虞凰根本不信他的鬼话连篇。

    但她却装出一副信了虞东海解释的样子，她点了点头，说：“是这样啊，那阿爹把那个人名号告诉我，以后我替阿爹报仇。”

    “那人早就死了，人死了，以前的恩恩怨怨也就一笔勾销了。”虞东海以为骗过了虞凰，心里着实松了口气。

    可就在这时，虞凰突然伸手撩起了他左腿下空荡荡的那截裤管。

    虞东海吓了一跳，“你做什么！”他想要将裤管放下去，可虞凰却抓住他的裤脚不松手。

    “别动！”虞凰板着脸凶他，还挺吓人。

    虞东海真的就不敢乱动了。

    没有裤腿的遮盖，虞东海的瘸腿真实的呈现在虞凰的眼前。

    虞东海的左腿从膝盖上方就断了，但那断裂的痕迹明显不是被刀或是利器砍断的，那更像是被某种猛兽用锋利的锯齿撕咬扯断的。

    虞凰猜到了虞东海断腿的真相，双眼顿时一片模糊。虞凰不是铁石心肠，此情此景，她见了也感到动容。

    “你是为了救我，才自爆了兽态，对吗？你的腿，也是被那6级魔蛇咬断的，是不是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是以前更一章好玩，(﹡?o?﹡)

