    

    今天参加聚会，他们都是拖家带口来的，自然不会喝太晚，也喝得很有度，差不多八点半，他们便结束了聚会，告辞古振打道回府。

    在回家的路上。

    依偎在爸爸怀里的小家伙，已经昏昏欲睡了，漂亮的大眼睛，都快睁不开了。可即便是这样，小家伙的小手，依旧还很不老实，总是想去抓妈妈戴的项链。

    对于康御也没什么好奇怪的，八点半是小家伙，洗香香准备睡觉的时候，加上晚上有那么多，小哥哥小姐姐陪着玩，小家伙玩得很开心，现在没得玩，突然停下来，人自然就开始犯困了。

    沐晴这时想起，刚刚她们商量的事说：“刚刚盈姐提议，说要弄一个沙龙，要我一起，你觉得我该不该应下来？”

    “应下来吧！这种事有好无坏。”康御想想说。

    对于弄沙龙的事，康御当然支持了，他们几个交情不错，自然都希望，他们的夫人，也可以玩在一起了。

    再说弄沙龙，的确是一件好事，与其说为了休闲娱乐，倒不如说是，在整合资源扩展人脉。

    她们每一个人，都有自己的资源和人脉，今天我介绍人，明天我带人来，久而久之资源自然便有了，当然人脉也跟着扩展开了。

    这对各自丈夫的事业，也是很有利的。

    “那明天我给盈姐回复。”沐晴应说。

    “盈姐有说要弄，什么样的沙龙吗？”康御问道。

    以他对吴盈的了解，既然提出了，那肯定是已经有了规划了。

    “盈姐的想法是，弄一个俱乐部式的沙龙，平日里大家在沙龙，聊天休闲娱乐，周末假期时，则组织聚会，又或组织出去玩。除了我们七个创始人外，其他人想要加入沙龙，就得要得到，我们几个创始人的认可，才可以加入。”沐晴解释道。

    至于说去哪里玩，那就很好安排了，例如说他们家的农场星星岛，吴盈叶禾何琴唐怡席芙辛菁，她们几个的家里，也有牧场酒庄度假别墅那些，随随便便都能安排好。

    “恩，盈姐这样的安排不错，这可以避免一些，有心人的加入。到时候弄沙龙时，需要多少钱，就给多少。”康御应说。

    沐晴她们的沙龙弄起来，估计想要加入的人，不会少到那里去，那些有心的人，就更别说了。这世间有太多功利的人，拼命想往上挤。

    “盈姐就是担心，会有太多有心人加入沙龙，才会想出那个办法来，她不想让沙龙的氛围，太复杂太功利太现实。”沐晴说。

    就像她老公说的那样，有些圈子看似很好，实则太复杂太功利太现实了，要是沙龙弄成那样，还不如一开始就不弄。

    “等沙龙弄起来了，你就按照我之前，给你介绍的朋友，来邀请人就好了，他们的夫人，你也都熟也了解。”康御想想说。

    “我就是那样打算的。”沐晴应说。

    她一开始就是这样的打算的，按他老公的说法，他那些朋友，都比较靠谱点，值得用心交。

    “那蕊蕊蔷蔷，阿若小昔她们呢？我要不要去邀请？”沐晴想想询问道。

    在推荐的人选上，她们几个让她很是纠结，不知道要不要邀请。

    康御想想后说：“要是蔷蔷和阿振，能在一起的话，自然就没有问题了。至于说蕊蕊阿若小昔，她们三个的话，就不大适合了。她们虽然和我们关系不错，但对盈姐禾姐她们而言，就不一样了。你可以介绍她们三个，给盈姐禾姐她们认识，但你不能推荐她们。”

    虽然钟蕊和曾若曾昔姐妹，跟他们夫妻两关系很好。

    但她们和吴盈叶禾何琴她们，毕竟不是一个层次的人，康御也不敢说，吴盈叶禾何琴她们，能瞧得上人。

    至于说他那些朋友的夫人，例如万豪的夫人张俪馨，江龙瀚的夫人何雪琴，她们这些人，就不存在这个问题了，她们各自的丈夫，都是很有成就的，要论身价的话，可都不输姚龙孟杰他们，吴盈叶禾何琴她们，自然不敢去轻视了。

    虽然这有点现实，但也怪不了人，毕竟在他们那个圈子里，是先说身价再说品行的。要是没点身价，你连说话底气都没有，就更别说什么，平等来往了。

    “我知道了。”沐晴明白丈夫的意思。

    如果她不是沐家的小姐，如果她不是康御的夫人，那种级别的沙龙，以她的那点成就，连被吴盈叶禾她们，看上的资格都没有，就更别说成为沙龙创始人了。

    康御看了眼，怀里的小家伙，见小家伙睡着了便说道：“宝宝想好已经睡着了，我们就先别说话了。”

    见宝宝已经睡着了，沐晴便也没再说什么了，生怕有一点声响，会把宝宝给吵醒了。

    回到家后，康御沐晴看到，堆满小半个客厅的，衣服包包玩具，就有点小震惊了，他老妈和丈母娘，是搬空了几家店？买这么多回来？

    见老妈在看刚买的衣服，康御便问道：“妈您们刚去逛街了？”

    “是啊！在家呆的无聊，就跟你丈母娘，去太古里逛街了。”康妈妈应说。

    看到康御怀里，已经睡着的小家伙，康妈妈顾不得，继续欣赏今晚的成果了，扔下手里的衣服，赶忙迎了上来。

    “宝宝睡着了，就不要洗澡了吧？”康妈妈看眼，已经睡成小咸鱼的宝宝说。

    “擦擦就好了，等明天早上，再给宝宝洗澡吧！”沐妈妈建议说。

    听到亲家母的建议，康妈妈便从儿子怀里，抱过小家伙。

    把小家伙抱到沙发上，跟亲家母一起，给小家伙擦身子。

    至于小家伙，现在就跟小咸鱼似的，任由奶奶外婆，给她擦身子，一点都没有醒来的迹象。

    “阿御你下次出去聚会，就别带宝宝一起。”康妈妈心疼的说。

    小家伙现在还小，要是被累到了怎么办。这一切都是儿子的错，至于说儿媳妇，那是夫唱妇随，自然没有错了。

    “亲家母，你就别怪阿御了，他这个当爸爸的，当然也不舍得女儿累着了。是小家伙离不开爸爸妈妈，不然阿御怎么会带着宝宝一起？”沐妈妈替女婿说话道。        

