    剑痴的...师姐？

    宋祖星脸色犹豫，定眼仔细的打量。

    他此时的感觉，早已经有人体验过。

    只是那两个人已经下去了。

    “你是剑痴的师姐？可别逗我开心了！”

    宋祖星猛的笑起来，揶揄道：“剑痴可是金丹的境界，你能是他师姐，赶紧回去吃药吧！”

    剑痴有师姐的事情倒不是没人知道。

    早在张海被揍的那天，就已经传出去了。

    只是无人说剑痴师姐真的是练气境界。

    而众人都是根据剑痴的实力，猜测他的师姐或许是元婴境界的强者。

    “你...你管我是不是！”

    宗梦秋脸色霜寒，踏步来到擂台上。

    她是想着证明自己真是剑痴的师姐。

    但想了想，身上根本就没有证明这个身份的东西。

    索性，她就不再考虑证明，直言道：“我要挑战你，可敢应战？”

    紧跟着想到江小庆挑战时候的自傲的话语。

    她便是补充道：“若是不敢！赶紧滚下台去，别浪费我的时间。”

    之前这几人就在嘲笑师父，她自是不会有好的态度。

    “哼！”

    宋祖星收起笑容，脸色不爽道：“什么阿猫阿狗都敢来挑衅了，我倒要看看你这位‘剑痴师姐’有什么本事！”

    见状，其他人纷纷撤下擂台。

    宋祖星手持一柄羽扇，轻轻在胸前摇摆，清风自生。

    “我见你是女子，先让你三招！”

    “让我三招？”

    宗梦秋错愕的看他一眼。

    然后，踏步走上前。

    啪...啪...啪...宗梦秋连连给出三个巴掌，骂道：“用得着你让？”

    “......”宋星祖被直接给打蒙了。

    下面看戏的几位散修和圣地弟子更是满脸的愕然。

    讲不讲道理？

    你既然觉得不用让，何必上前给人家三个嘴巴子。

    　　bq酷●、匠网OD永☆久）免&费看小&E说¤0r√

    羞辱人不带这么羞辱的。

    “你是真的惹怒我了！”

    宋祖星反应过来，想到自己竟是被大庭广众下给了三个嘴巴子。

    气愤的脸色涨红，脸颊都在抖动着。

    眼中，更是有着几分的杀意在迸发。

    “你不识抬举，就去死！”

    宋祖星挥山，真元滚动。

    一道强劲的狂风从擂台上吹过。

    带起浓浓的尘土，遮挡着人的视线。

    宗梦秋皱眉，挥手扇了扇空中的尘土。

    她发觉这尘土飘荡起来，不仅影响她的视线，宋祖星的气机都消失了。

    但并未过多久，宗梦秋猛的看向一方，那里出现了宋祖星的气机。

    而距离她，其实也不过只有两米。

    看似很长的距离，对于练气修士连眨眼的时间都不算。

    哗...一柄纸扇快速展开。

    一道道风旋在扇骨的顶端打出。

    数个风旋交汇配合着封锁着宗梦秋退路。

    然后，纸扇猛的一合，顶端蹦出个闪着寒芒的匕首。

    直直的刺向宗梦秋的心窝，角度刁钻，出手狠辣。

    刚刚出手，宋祖星就是一副要夺走宗梦秋性命的态势。

    “下辈子记得眼睛放亮点，别得罪错了人！”

    宋祖星对自己的出手也很自信，他凭着这一手，在圣地内练气弟子中排名都是很高。

    尤其是狂风卷动的尘土，遮挡视线的同时还能屏蔽些许的气机，让人防不胜防。

    好在，宗梦秋从未小瞧过圣地的弟子。

    毕竟她也是在青州生长和修行，圣地的名头怎么会没有听过。

    纸扇展开的瞬间，宗梦秋抖动着手腕上的手链，一道虚白的真元荡出来。

    真元径直的飘荡在宋祖星的身旁，随着他的呼吸，飘荡进他的头颅里面。

    顿时，宋祖星就觉得思维有些迟钝，宗梦秋在他的眼里都有些虚幻不真实。

    “哼！雕虫小技。”

    察觉到变化，宋祖星赶忙爆发真元，将吸入透露的虚白真元给逼出来。

    而这时候，宗梦秋早已经趁着他思维不灵敏的时间，闪身走出旋风的包围。

    她的身影仿若虚幻，似是不在擂台。

    但，又是能让人看的真切，就是站在那里。

    宋祖星皱眉，暗自思衬：怎么会有这种奇怪的感觉？

    她修行的是什么功法！

    战斗中千变万化，容不得宋祖星有更多的思考，他赶忙挥扇再度欺身而上。

    宗梦秋不急不恼，虚幻身影漂浮不定。

    时不时的抖动手链，用虚白真气打在宋祖星的脑袋上。

    一时间，擂台下的看客们。

    总觉得这场战斗有些熟悉的感觉，仿佛在何处见过。

    这...不就是江小庆挑战各路散修时候用的方法？

    很快看客们想到了不久前的热闹，那时候的江小庆还真是前期就凭借身法躲闪，见识完对手的招式，才出手一击获胜。

    难不成，这娘们也是跟江小庆般的人物？

    台下看客在思索的时候，宋祖星也是看出了宗梦秋的战斗方式跟他师兄江小庆很像。

    师兄乃是天之骄子！

    你一个不知来路的练气修士，怎敢照猫画虎的学师兄？

    宋祖星很恼火，出手变得更加凌厉，体内真元滚滚而动，驱赶着侵入脑中的虚白真元。

    当然，他并不是真的生气宗梦秋的战斗方式像江小庆。

    而是恼火江小庆战斗时有那种猫戏老鼠的态度。

    宗梦秋这么做，岂不是将他也当做了那群散修，那被猫戏耍的老鼠？

    作为圣地的弟子！

    宋祖星感觉到了莫大的耻辱，出手间更加的毒辣和凌厉。

    只是，他并未注意到，在他驱赶虚白真元的时候。

    有着不少的真元，紧紧贴在他的皮肤上，并未散去。

    “风！常伴吾身！”

    宋祖星积累了足够的狂暴的真元，径直全数的爆发出来。

    他之前不断用纸扇打出的小旋风，系数漂浮在空中。

    眨眼的时间，便是合并为一。

    笼罩在他的身上。

    之前江小庆就曾经用过这一招。

    但往往都是一击便败了对手，别人根本看不到其中的奥妙。

    这次由宋祖星施展出来，众人这才能够看出些许。

    狂卷的旋风，荡起的强劲力量带起浓浓尘土。

    整个擂台时刻的笼罩在影响视线和感悟气机中。

    而宋祖星的速度，更是拔高了不止一筹。

    宗梦秋这次没敢扇风，严肃的感知着四方的动态。

    来了！

    突然一道狂风席卷而来。

    宗梦秋仅是来得及抬手，施展些许的真元抵挡。

    砰...狂劲的风将其打退数米远，雪白的手腕都有些红肿了。

    “不愧是圣地的功法！”

    “果然是玄奥非常，厉害非常！”

    “怪不得疯枪和快枪的传人都无法抵挡这一招，太强了。”

    “宋哥的速度足足增长了三倍，本就以速度占优的他，现在变得更强了。”

    “这娘们的实力不错，能够逼得宋哥用出这招来，不过也就到此了吧！”

    　　				

