    双方顶尖实力对战，第一回合，龙家修士稳占上风。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    沉香大人果然厉害，能力抗元婴中期而不落下风，但是沉香大人的两个助手却是稍弱，难是敌方对手。

    龙不法现出金色蛇矛的同时，固班手上出现一面蓝色小旗子，上面绣了一条白龙，栩栩如生。

    两大元婴真君均使出了法宝，对望一眼，会心一笑，同时再次向童子包克图动了进攻。

    蛇矛在手中旋转，转越来越快，旋转的矛尖化为一条灵蛇，空中盘旋，龙不法随手一甩，灵蛇飞扑而去，空中几个折转，划过一道优美的曲线，扑向包克图。

    固班挥动手中小蓝旗，海面上，一条巨大的海水构成的洁白海龙急从海面上爬升而起，一张血盆大口，一头扑了下来。

    冰峰之上，应天吙大声提醒到：“道友小心，此乃破法蛇矛和水龙旗，蛇矛可破盾攻坚，水龙会腐蚀肉身神魂，小心了。”

    应天吙跟两位元婴大战一场，吃了不小的亏，此时，却是高声提醒，避免孙豪一方一个不察，在战斗中吃亏。

    灵蛇和水龙的攻目标依然是八臂童子包克图。

    童子嘴里一声长啸，身躯向前一跃，跳入海水之中，瞬间在海里化为本体，小山一般的粉红身躯如同一座小岛耸立大海之中，八条粗壮的腕足不停飞舞，抽打向空中的灵蛇和水龙。

    敌人实力强劲，八臂包克图不得不全力以待。

    化为本体，立足大海，八足变形霸王章的实力能瞬间提升不少，大海才是他的主场。

    孙豪神识一动，沉香剑空中一道银光划过，一闪而出，拦向了龙不法的破法蛇矛，而洛魅也在空中连续晃出一连串影子，冲向了海龙。

    叮叮叮……流线型的沉香剑准确无比地撞中了蛇矛攻出的灵蛇。空中爆出一阵阵金铁交击的清脆撞击声。

    洛魅的虚影冲进了水龙之中，却被水龙不管三七二十一，生生吞了，然后影子又从水龙的后面冒了出来。对准水龙不停动撕咬扑击。

    包克图的八臂也飞舞上来，不停抽打，跟洛魅合力消磨水龙。

    孙豪战力非凡，独对龙不法，丝毫不落下风。

    沉香剑和破法蛇矛战至旗鼓相当。

    冰峰上。应天吙微微点头叹道：“你们这朋友，年纪不大，但修为的确是了得，比中期真君毫不逊色，厉害，真是厉害！”

    应玄虎和李云聪对望一眼，心中有惊喜的同时，也有着淡淡的苦涩，想当年，大家一起对战古魔洛鹏飞的时候。大家的实力相差还不会如此大。

    但现在，几十年过去，当自己以为自己的进步很大时，谁知沉香已经成长到了如此高度，把自己拉下可不是一点半点。

    自家老祖都对抗不了的中期真君，沉香居然能斗个旗鼓相当。

    这就是差距啊，巨大的差距。

    天空之中，五大元婴真君，瞬间对战，形成两个战团。

    孙豪大战龙不法。灵蛇飞舞，沉香盘旋，纠缠不休，短时间内难分胜负。

    另一个战团则是洛魅和小章大战固班。

    固班手中的水龙旗能号令百水。妙用无方，一条条水龙从海水之中爬升而起，攻击洛魅小章。

    天空之中，好像下起了大雨一般，不时有水龙被击破的雨滴四处飞溅。

    雨滴有神奇的腐蚀能力，落在小章身上。冒起了阵阵青烟，要不是洛魅缝制的恐皮法衣，说不定小章此时已经千疮百孔了。

    洛魅的恐皮法衣也是神奇，真的多到了能随体型而变化，哪怕是小章变为了本体，其身体外层，依旧批了一层洛魅炼制过后的恐皮，此时却成了小章赖以生存的保障。

    只不过，固班的总体战力远小章和洛魅，战斗之中，手中的水龙旗越舞越快，而海面上，爬升而起的水龙越来越多。

    逐渐地，五六条水龙将洛魅和八足变形霸章王围困在了海面上。

    而水龙旗依然在空中飞舞，固班的脸上也露出了丝丝笑容。

    对面少年修士虽然厉害，但他的两个帮手弱了许多，只要自己收拾掉他的两个帮手，再跟老龙合力，孙豪孙沉香再厉害，也只有落荒而逃的份。

    冰峰上，应天吙叹息摇头，好像，最终的战局会相当不利啊。

    真君大战，海面上，气象万千。

    沉香和灵蛇盘旋飞舞对抗，空中金光和银光交错形成一个巨大光团，孙豪和龙不法遥遥相对，气势相牵。

    孙豪的眉头微微皱起。

    战局的确是对自己这边不利啊。

    只是此时，龙不法很明显在牵制自己，一旦自己分心他顾，等待自己的，必然是龙不法接二连三的打击。

    当然，元婴大战对洛魅也好，对小章也好，都将是他们难得的战斗体验，孙豪倒也想看看他们到底能做到何种程度。

    小章实力不算很强，但是孙豪知道，这小子骨子里有着一股狠劲，战局却也没到自己必须插手的时候。

    孙豪一边沉着地对战龙不法，御使沉香跟其破法蛇矛纠缠，同时还分出一份神识，密切关注着小章和洛魅的战况。

    固班乃是南洋盗匪血与火的搏杀之中成长起来的元婴大能，一身修为深厚无比，一身能力更是诡异多变，却是对小章和洛魅最好的锻炼。

    当然，孙豪自己，经历过葬天墟的九死一生之后，却是不惧任何恶战，只不过，毕竟孙豪刚刚晋级元婴真君不久，对战元婴大能经验不是很多，此时倒也没有急于爆。

    固班的脸上，浮现出若有若无的笑容。

    手中，水龙旗轻轻一摆。

    空中六条包围着洛魅和包克图的水龙急飞舞起来，穿梭之中，六条水龙迅在小章和洛魅的上空形成了一个黑白阴阳图案。

    孙豪一声清喝：“小心。”

    阴阳图案的两个阴阳眼猛地亮了起来。

    岗昂两声龙鸣，阴阳图化为一白一黑两条巨大的水龙从两个阴阳眼猛地窜了下来，直扑洛魅和包克图。

    而固班的脚下，再度出现一把黝黑的，有着两个分叉的，如同蛇信般吞吐着红芒的怪剑，无声无息地，悠然一晃，消失在了空中。

    孙豪起身欲动，龙不法一扬手掌，一个巨大的掌印铺天盖地压在孙豪的前方，纠缠孙豪，让孙豪腾不出手来。

    巨大的水龙，击扑而下。

    洛魅双手在胸前拉起了一面血色盾牌，挡住水龙，身躯被水龙顶得急后退。

    包克图的八臂在空中形成了一面粉红盾牌，然后，巨大的身躯急向大海之中潜入。

    轰然声中，血肉纷飞，腕足构架的盾牌被水龙炸裂，大海一片殷红。

    大章鱼在海水之中出一声惨叫，然后整个身躯消失不见，好像彻底沉入了海底，漆黑的水龙轰击在海面上，激荡起冲天海浪。

    远处，百里之外观战的大小海船都感到海面猛地一震，然后一浪接一浪，如同涨潮一般，巨大的海浪此起彼伏。

    八臂包克图遭受重创，不得不沉入海底，暂避固班锋芒。

    而洛魅此时的状态也不是很好，她身前的血色盾牌在洁白水龙的冲击下，不停消磨，越来越薄。

    而急暴退的洛魅并没有现，她的身后，一把黑剑，猛地从虚空之中窜了出来。

    蛇信一般的黑剑轻轻一晃，整个剑身一分为二。

    正在全力应对水龙的洛魅，根本来不及有过多反应，两柄细剑已经噗噗两声，扎在了他的左右胸口之上。

    剑尖透背而过，在洛魅的眼前，带着滴滴鲜血不停晃动。

    洛魅一声闷哼，手中一软，血色盾牌挡不住水龙。

    水龙轰的一声，冲击在洛魅的身上。

    一声凄厉的惨叫声，响彻海面。

    洛魅的身躯经受不住水龙冲击，空中，轰的一声炸开，化为漫天血雨，尸骨无存。

    应天吙暗道一声完了。

    龙家船阵出惊天欢呼。(未完待续。)