 “所有人都跟紧，千万不要单独行动！”

涂玉柏高喝一声，在这地方一旦与同伴走散，死都不知道怎么死的！眼前的一切很是荒芜，看的出来，不少涂山狐妖已经怀疑，他们拼命横跨那片恐怖的星空，真的值得么？

而秦逸尘却是紧握御龙，行进间，却见涂玉柏的脸色略显难看，原因无他，因为眼前穿梭飞掠的神影魔影，明显要比他们多太多了！“难道我的决定真的错了？”

就连涂玉柏都不禁陷入了怀疑之中，然而正当此刻，他却狐耳摇动，猛然看向左侧：“这边！”

涂山一众跟随涂玉柏飞掠而去，然而还未临近，秦逸尘便听到一众神族的肆声狂喜！“快看快看！”

“一二三四五……想不到这鬼地方，还能有这么多神果！”

秦逸尘放眼看去，只见眼前乃是一片神光灿烂的树林。

尽管那片神树林比起曾经的神树如海，显然已经被掠夺过不知多少次，但是七枚神果，已经是一笔不菲的收获了！放眼看去，一众神族神眸激动，吴万尊就在其中，他们脸上更是泛着莫名的癫狂，向那神树林内冲去。

但天际之上，涂玉柏见状，却顿时咬牙切齿：“竟然被这群伪神抢先了！”

而吴万尊一众，俨然也是觉察到了涂山一众的到来，然而却见一位神帝戏谑道：“不必理会，你看他们敢抢么？”

“继续，赶紧把神果摘到手！”

而正如那神帝讥讽的那般，涂玉柏此刻的确显得犹豫，因为神族远超他们的强者数量摆在那！“这枚是我的了！”

只见一位神王眼疾手快，猛然跃起，直接就扼住那枚泛着淡金光泽，宛若桃子的神果。

然而刚刚接触的刹那，却见其浑身如遭雷击一般，抽搐剧烈，神智紊乱！“小心！”

“噌！”

只见吴万尊挥剑，一击将那树枝斩碎，那神王才跌落下来。

“你怎么样？

！”

一众神族强者围上前去，却见那神王已是神眸抽搐上翻，连话都说不利索。

“嘶……”“他的神魂受创了！”

虽然肉身毫无外伤，可那蓝袍男子一眼看去，脸色不禁微变。

“这神果……恐怕是精神力一类的宝物！”

然而神果通神，已然有了不凡之处，贸然采摘，后果恐怕就如这位神王一般。

一位神族取出一粒丹药，放入那神王口中，但是望着那些璀璨的神树，诸多神族强者不禁忐忑。

而吴万尊握着巨剑，却突然觉察到什么，神眸一闪。

“不对！刚才我明明斩落树枝，可树枝呢？”

扫视一圈后，吴万尊沉声道：“那枚神果，包括刚才那棵神树，都是幻境！”

此话一出，诸多神族强者不禁慌了阵脚，他们不知不觉间，竟然走入了幻境之中！但吴万尊却是冷喝：“慌什么！幻境而已，还能真把咱们杀了不成？”

“精神力营造的幻境，只需以精神力破之即可……”此话一出，望着那被创伤神魂的神王，涂山一众顿时露出笑意！精神力破之？

那倒是不假！但前提是，你们谁修神了？

就算修神了，这可是神树营造的幻境！你们的精神力能不能斗得过都是两说！然而蓝袍男子的一声低喝，却令涂玉柏脸上的笑容僵住了。

“陆乙，到你展露一番的时候了！”

说话间，竟见一位神皇笑着走出，满脸得意：“伏玟大人，这神果……”那蓝袍男子名为伏玟，此刻闻言淡淡道：“只要你能破了这幻境，就是你的。”

“多谢大人！”

陆乙面露得意，以他神皇的修为，在一众神族之中，未必能够展露头角，但是此刻，他的重要性顿时显了出来！然而涂山一众见状，笑容也顿时变得难看：“他们竟然有神武双修！”

涂玉柏微微咬牙：“不要慌，这家伙的精神力，未必能胜的过神树！”

但陆乙闻言，却是嗤笑一声：“既然你们这帮妖祟还赖在这不滚，那就让你们开开眼界！”

“出！”

只听一声爆呵，陆乙盘膝而坐的同时，脑后却涌现出一道虚影！那正是陆乙的元神！只见元神一丈高过一丈，仅仅片刻，便令涂山一众的脸色，变得阴沉而又惊错！“三十丈？

！”

原本涂玉柏还以为，如若只是刚刚凝聚元神成就仙师，那和神果抗衡，谁输谁赢还不一定！但是，三十丈元神，再加上一众神族在旁护法，这神果，怕是要落入这群伪神之手了！望着涂山一众神色间的错愕和不甘，吴万尊却是满脸得意：“区区妖祟，这回知道我等的实力了吧？”

别说这群涂山狐妖里边没有神武双修者，就算有，还能胜的过陆乙？

就算胜的过陆乙，这群妖祟的实力能胜的过他们？

敢抢一个试试！更有神族强者冷笑着呵斥道：“还不快滚！”

与此同时，陆乙的元神双眸泛着道道锐利，扫过这片神树林，只需片刻，他便猛然一喜：“找到了！”

“真正的神果就在……”然而就在陆乙的元神想要抬臂指去的刹那，却听头顶，突然传来一声雷鸣！“轰！”

那一瞬，陆乙的头顶爆发出刺目至极的神霆！那神霆之可怖，令距离陆乙最近，想要出手相救的吴万尊都犹豫了一瞬！而就是这一瞬过后，一切都好似恢复平静，陆乙的身躯还是那般静静盘膝坐于原地，然而元神却……魂飞魄散！神霆降临和消失的都是极快，但是望着陆乙的身影，一众神族强者，无不是倒吸凉气。

“刚才那道是神霆？

！”

“这鬼地方竟然有神霆！”

一时间，诸多神族强者脸色骤变，满是忌惮乃至惧怕的抬头望着天，可天穹还是那般昏沉黑暗。

吴万尊怔怔出神，不知是被吓到了还是被神霆波及到，然而回过神后，他却脸色狠厉。

“不对啊！”

这鬼地方，冒出来神霆倒不是不可能，但问题是，就这么不偏不倚的，劈在了陆乙头顶？

 