    推进城这段时间，艾伦算是进出比较频繁的了。

    过亿悬赏的海贼在前半段属于稀罕人物，尤其是在大海贼时代没开启前，艾伦目前还没有抓到过，几千万悬赏的海贼倒是多如牛毛。

    因为这个原因，他现在倒是跟麦哲伦混得比较熟悉。

    至于另外一个未来的风云人物希留，现在还在拼命的不断锤炼自己，想要出头，至少还需要几年的时间。

    推进城是一个独立的系统，吃住行都在这里，长久以来，这里的人多多少少的都有些精神问题。

    麦哲伦也有这方面的趋势，毕竟是个一天要花一半时间蹲马桶的人——这可是要成为马桶王的男人！

    可惜他不信仰盥洗室之主，要不然两人或许会有更多的共同话题。

    艾伦突然想到，自己之所以这么黑，是不是也跟冥冥之中的穷神有些关系？

    那下次就不能求这位保佑了！

    脑子里胡思乱想着，艾伦轻车熟路的带着罗西南迪和自己的几个士兵来到了推进城的食堂。

    讲道理，艾伦觉得推进城唯一吸引他的地方就是这里了。

    或许是因为长久不能外出，推进城的厨师把自身的精力都放在研究怎么做菜上，他觉得这里的伙食比本部还好不少。

    麦哲伦有些狐疑：“为什么你这个家伙，每次送海贼过来都是在饭点上？”

    罗西南迪心想这个一身毒的家伙终于发现了盲点。

    蹭饭这一块，不是他替艾伦大哥吹，纵观整个海军乃至世界政府，还没有人能在这个领域比得上他！

    在坐的所有人都是垃圾！

    当然是这里的伙食还不错了，也比较有特色。

    艾伦才不会这么承认，他脸色很是严肃的说：“有句老话说的好，民以食为天。我这是全面体验兄弟单位的生活，能够更好的跟狱卒们产生共情。只有走到他们中间，体验了他们的生活，了解他们每天吃什么，跟他们同甘共苦，你才能理解他们、关心他们，这是每一个作为领导者应该有的觉悟。”

    这话被推进城的不少狱卒听到，立即对艾伦充满了尊敬，眼睛里泪水涟涟，做饭的厨师则更加卖力，心里决定等会一定要给艾伦大人最多的分量。

    麦哲伦立即对艾伦产生一种高山仰止的感觉，虽然对方只有他一半高。

    “真是惊人的觉悟啊，看来我以后也要经常跟狱卒们一起吃饭才对！”

    艾伦嘴角一抽：“你有这个心就好了，吃饭还是回你自己单独的房间吃，要不然我怕一顿饭的功夫，这些狱卒们全都中毒。”

    麦哲伦：“……”

    他说的好有道理，看来自己是没办法跟大家同甘同苦了。

    又蹭了一顿饭，外加磨蹭了不少时间的艾伦终于心满意足的回到了海军本部。

    我一心为了工作，不光抓捕海贼还把他们送到推进城，这多花了我点时间，很合理吧？

    合不合理先不说，此时马林梵多已经有个人快要陷入疯狂了。

    ……

    ……

    “太嚣张了！太过分了！”穿着灰色条纹西装的人在来回踱步，脸上的表情很是难看，当然也有可能是他本来就长得比较丑，“简直没有把五老星大人放在眼里，他不过是一个小小的少将，被五老星大人召见是多大的荣誉，可是他呢，竟然这么多天都还没有返回海军本部。

    他想干什么？他的眼里还有没有一点上下尊卑的观念，简直无法无天！”

    也难怪他跳脚，这件事他被交待下来以后，当成了自己最重要的事，五老星大人肯把事情交给自己来办，那一定是对自己的赏识。

    原来他想着不过是一个小小的少将，听到五老星大人的召见还不得感恩戴德，但没想到根本没有这回事，先是挂了自己电话就不说了。

    之后更是拖了这么多天还没回到海军本部，让那五位大人等了那么长的时间。

    更不用说，这一次他指定无法在五老星大人那里留下好印象，毕竟一件小事都办不好，还能指望会被多重视吗？

    只是这么一想，他都对这个海军少将恨的牙痒痒。

    但他也只能无能狂怒，海军本部这个地方，同样也是他无法放肆的地方，别说他现在只是CP里一个小领导，就是Cp0的大人物，在这里同样也要客客气气的。

    “报告，斯潘达因长官，那个艾伦少将回到马林梵多了。”一名穿着黑西服的手下推开房门，向他汇报。

    斯潘达因一拢自己的头发，怒气冲冲道：“走，让我看看这个叫艾伦的少将是什么样的家伙，竟然敢如此怠慢五老星大人！”

    还有，竟然完全不把他放眼里，挂了他的电话不说，之后根本就不再理会他。

    简直是可恶！

    被人认为十分嚣张可恶的艾伦今天回到马林梵多似乎察觉有点不一样，他竟然看到很多个穿着黑色西装头戴帽子的家伙，那模样倒像是黑帮打扮。

    不过他脑袋一转，想起了还有另外一群人也是这种装扮，那是隶属于世界政府跟海军完全平行的一种机构——秘密特务机关Cipher Pol。

    讲道理，艾伦有时候都觉得CP这些特务脑子有坑。

    你说你一个特务机关，穿戴打扮如此的一点都不特务，就差明着告诉别人我是特务了，真不知道他们是怎么想的。

    不过艾伦也没有在意这些人，这里是海军本部，是伟大航路前半段前往玛丽乔亚的最后一站，有CP的人再正常不过。

    只是以往这些人很少在海军本部停留，大都是路过而已。

    把这些抛在脑后，艾伦带着罗西南迪一路走向海军本部最显眼的建筑——一座高五层的挂着海军巨大牌匾的塔楼，那里是本部高层的办公场所，海军元帅空就在楼顶，战国、卡普、鹤的办公室都在那里。

    过去他作为战国副官的一段时间内，办公地点也在这里，可以说这是他在马林梵多最熟悉的建筑了。

    要不是他现在领导的秘密部队SWORD由于保密需要，估计办公地点也会设置在这里。

    在马林梵多，什么都不多，就是各个部门的办公室设置的鳞次栉比。

    艾伦没想到的是，他在塔楼的门前，被人拦住了去路。

    拦住他的还是一群CP的人。

    为首的是一个长相不怎么样的中年男人，他带着一种兴师问罪的态度，看着艾伦怒气冲冲的问：“你就是艾伦？”

    艾伦忍不住笑了。

    怪不得今天会有这么多CP的人，原来是在等着自己，真是一点点时间都等不及了。

    他什么时候成为了这么一个香饽饽？

    “呵呵，有意思，什么时候CP的人这么厉害了，竟然敢在海军本部公然阻拦一位海军少将，真是让我长了不少见识。”

    斯潘达因怒火更胜，看看别人，这么年轻就已经混上少将了，再看看自己……算了，这都没法比。

    可现在不一样，他可是带着五老星的任务来的。

    “你不要扯上海军本部，跟这个没有关系，我是代表五老星大人们通知你，你之前为什么挂断我的电话？”

    “笑话，我知道你是谁？你说你代表五老星就代表五老星了，我怎么知道你当时不是海贼假扮的。”他直接一句话怼了回去，对于这种人，艾伦连一句好话都奉欠。

    “你！”斯潘达因快要被气疯了，“我是CP9的长官斯潘达因，现在负责调查有关海贼王罗杰的事，五老星大人同样有事要问你，跟我走一趟吧。”

    “哦，CP9啊，你要早说……”艾伦带着一种恍然大悟的神情，然后话锋一转，“还是不认识！”

    斯潘达因简直要吐血了，艾伦很平静的继续说：“我还是那句话，作为一名海军少将，这位CP9的大人物，请先联系我的上司给我下达命令。否则，别说你是CP9，就算是CP0，在我眼里也啥也不是。

    好了，我要去向战国大将汇报关于海贼的情报了，这位CP9的长官，麻烦让让。”

    艾伦一把拨开斯潘达因，让这位CP9的长官差点摔了一个跟头，等他转过身的时候，已经只能看到艾伦的背影了。

    周围很多海军士兵的目光像是刀子一样，让斯潘达因简直想要找个地缝钻进去，如此被一个海军少将羞辱，这次真是丢人丢到姥姥家了！

    “好，好，你给我等着！”斯潘达因恨极了这个家伙，“我倒要看看你到了五老星大人那里要怎么解释。走，我们回去。”

    ……

    ……

    “艾伦，你这个家伙，总是这么任性啊，不过我看很好啊哈哈哈哈。”战国办公室里，卡普很是开心的拍了拍他的肩膀，“CP那些家伙，手伸的也太长了。”

    楼下发生的事，艾伦没有什么隐瞒的全都告诉了战国两人，卡普自然毫不犹豫的站在他这边。

    卡普是一如既往的护犊子性格，他对于世界政府以及CP某些作风早就看不惯了。

    战国狠狠瞪了这个家伙一眼，说：“混蛋卡普，不要再煽风点火了，这件事即使CP的人做的不对，艾伦仍旧需要遵守命令，五老星那里还是需要去的。”

    虽然因为王下七武海一事，战国很不爽五老星，但不爽归不爽，他们是海军，还是要听从命令。

    “这次我会跟你一起去，艾伦，你不用担心什么，当初作出让你去卧底决定的人是我，自然这件事我也会担着。”战国道。

    卡普开口：“也算上我，我也出了很多主意给你。”

    “哈，你们这样，不知道的倒以为我犯了什么大错需要家里大人撑腰一样，去见五老星这样的大人物可是好事啊，我相信那五位大人物也不会为难我一个小小的少将。”

    艾伦突然笑了起来，不管上层有多少龌龊，至少现在，眼前这两个老家伙让他感觉很好。

