    林楠所在的九层楼，都是高塔宝舟的最上等的客人。

    在这一层的市街，都是卖些珍惜物件。

    林楠看上一件酒杯，摊主张口就喊二十颗高级灵石，让林楠直接告辞。

    那酒杯林楠也在外界看到过，都是一些批发的物件，根本就不稀奇。

    却没想到, 在这个市街里翻了几千倍身价。

    林楠虽然有钱，但他又不是傻子，就懒得买了。

    叶知秋在得知价格之后，根本看也不看，对于逛市街的兴致缺缺。

    二人便往拍卖行走去。

    也不知道为什么，今日的拍卖行异常火爆。

    林叶二人才至大厅, 便瞧见一排的人头, 各种嘈杂的声音, 吵得林楠头疼。

    整个大厅，被人围的水泄不通。

    入口处，排着长龙，看样子都是进去拍卖行的。

    就在林楠为此头疼，人这么多，排队也要一个时辰。

    大厅里的佣人，一眼就认出了林叶二人挂在腰间的木牌。

    这个木牌乃是百宝拍卖行管事妃萱的，拥有这等木牌的人，都是拍卖行的贵宾。

    “这位少爷小姐，你们是我们的贵宾。来，走这边。”

    当即有人过来服务林楠和叶知秋，让他们从贵宾通道入场，不用和那群人一样排队进去。

    “我去！这人谁啊？竟然直接从贵宾通道过去了。”

    “不知道啊，我往来羊角洲这么多年，还从未见过有人用过这通道。”

    “之前，他俩就是由妃萱亲自陪的。估计，很有来头。”

    “我听说，这次拍卖可有好东西。我本就是冲着那东西来的。如今, 还有这两位贵宾，只怕拼不过他们呦。”

    “什么？这次竟然真有好东西？”

    “那当然，这次压箱底的宝贝，只怕所有人都要杀红眼了。”

    “老哥，你从哪里听来的？”

    “哼哼，我亲眼见到的。那宝贝，即便是拿到羊角洲出售，也能翻好几倍价格。能在此拿下，还能倒赚一笔。”

    “老哥，我可信你的了，别坑我。”

    全场人的兴趣，很快从林叶二人身上离开，被转移到本次拍卖会上的宝贝。

    林叶二人被带着，一路来都拍卖台靠前的包厢坐下。

    很快，便有佣人送上茶水点心。

    “二位贵客，需要把妃管事喊来吗？”一位看起来像是小头目的佣人，主动问道。

    “不用。”林楠摆摆手，“不用那么麻烦, 我们两个人只是过来看看市面的。”

    小头目点点头, 然后自我介绍道：“我叫白冰, 就由我来给二位贵客作陪讲解吧。毕竟, 拍卖的宝贝众多，我可以给二位更加仔细的介绍。”

    林叶二人对视一眼，觉得挺有这个必要的。

    “二位，还是第一次参加我们的拍卖会吧？”白冰问道。

    林叶二人点头。

    白冰浅浅一笑，继续说道：“那就由我来给二位介绍一下吧。”

    “我们百宝拍卖行，是在整座无名天下都有营业的拍卖行。基本上，在各个大城和大的渡洲大船上，都有我们百宝拍卖行。”

    “我们这里提供买和卖两个业务。买，就是顾名思义，从我们这里拍下购买宝贝。卖呢，则是通过我们拍卖行，鉴定寄售，事成之后我们会收取一定的分成。”

    林楠点点头，这样想来还是挺正常的。

    他旁敲侧击的问道：“我想问一下，一块拳头大小的窃灵石，你们这里能卖出多少价格？”

    白冰明显是个很有经验的人，她不由地眼睛一亮。

    “窃灵石可是我们拍卖行里的常客，可我们这里一般拍卖的没公子您说的那么大。一般指甲盖大小的窃灵石，能拍出八十左右的高级灵石。若是想您所说拳头大小，恐怕便是八百往上的极品灵石了。当然，品相好的话，价格会更高。”

    解释完之后，白冰还补充了一句。

    “公子，您要卖这拳头大小的窃灵石？”

    白冰那个激动模样，估计卖出去好东西，她也有响应的提成。

    “没有，我就是好奇的问问。”

    林楠说完之后，有些心疼。

    当初为了老渡城百姓，他竟然把八百往上的极品灵石，转手送人了。

    不过没有很心痛，毕竟，林楠还拥有连绵无尽的窃灵石矿山。

    他日开采出来，林楠便是富甲一方的大富豪了。

    当然，在修仙世界当大富豪，是一件很危险的事情。

    除了散修之外，说不定连宗门都会眼红。

    晚上偷摸杀过来，就只能死在床上了。

    能在这个世界传出名声的大富豪，除了有钱之外，实力也必须极高。

    林楠自问，自己现在还没有这份傲视天下的实力，只能猥琐发育别太浪。

    “这次有什么好东西拍卖吗？”

    林楠随便找个活，转移了话题。

    白冰甜甜一笑，顺手从桌子上拿起两张帖子，递给了林楠和叶知秋。

    “正常的拍卖物品都在上面了。”

    林楠接过一看，发现压轴的拍卖物件，竟然是一片空白。

    “这是没有？”林楠指着空白处问道。

    白冰当即解释：“公子，这一处是我们百宝拍卖行压轴的宝贝，当然不会写在帖子上。一来，是为了吊足客人胃口。二来，是保持神秘。我们这里发生过太多，卖主私下偷偷卖了宝贝，导致我们拍卖行被闻讯而来的客人责怪。为了防止类似的事情发生，此后就不会把压轴宝贝登在帖子上，以防有心之人私下偷偷联系。”

    林楠恍然大悟。

    白冰往两侧看看，而后压低声音在林楠耳旁说道：“公子，这次压轴的东西，可真是件万人难求的宝贝。你若是买下，必然是不会亏的。言尽于此，奴婢能说的都说了。”

    林楠诧异的看着白冰，究竟是什么东西，能让她说出买下必然不会亏。

    林楠自诩自己腰缠万贯，什么宝贝他没见过？

    就连这帖子上拍卖倒数第二的丹药，他还有三瓶放在咫尺戒里存着呢。

    要知道，这名为化通丹的丹药，可是有着使人沟通天地的神奇功效。

    若是在打坐，或者是突破瓶颈时吃上一颗。

    修炼得更快，突破瓶颈更加容易。

    “哦？那我倒是要看看，是什么宝贝了。”

    林楠被吊起了好奇心，旁边的叶知秋也是如此。

    她在帖子上，并未看到什么她想要的东西。

    反倒是这压轴的，也引起了她的好奇。

    什么叫拍下就必然不会亏，莫非你这东西，反而能给人赚钱不成？

    拍卖台的灯光忽然亮起，意味着拍卖会即将开始。

    在无数人的目光下，一位身穿紧身短裙的少女，迈着欢快的步伐上了拍卖台。

    在她那一身紧致的纱状短裙的包裹下，她原本就凹凸有致的丰腴身材，更填得几分色彩。一时间，会场部分人的目光杨起了炽热的眼神。

    白冰恰逢其时的介绍：“这位是我们拍卖行的头牌拍卖师于文文，今天大部分人除了冲着压轴的宝贝而来，也有部分原因是冲着她的。”

    白冰偷偷瞄了一眼叶知秋，而后俯身在林楠身旁，压低声音道：“若是公子的话，说不定能将于文文收入闺中呢。”

    即便白冰压低了声音，可叶知秋还是能听到，她不由地看了过来。

    林楠赶紧瞪了白冰一眼，坦坦荡荡的说道：“我林某会是这种人吗？我读春秋的！”

    白冰虽然不懂什么是春秋，可她懂男人啊。

    男人这种东西，嘴上说着不要，身体倒是很诚实的。

    拍卖结束之后，白冰便要试着去跟于文文说说看，要不要服侍一晚这位连妃萱都要亲自招待的贵客。

    按照于文文那个小妮子的性子，只会早早脱光光了躺在床上等着吧？

    “是，是，白冰错了。”

    叶知秋听到林楠的回答之后，她是一副当然如此的模样。

    毕竟是自己的偶像，怎么会喜欢那种妖艳贱货呢？

    他当然会洁身自好，正人君子便是如此。

    台上的于文文在介绍着第一件拍品，而白冰却是在林叶二人身边直接拆台。

    “二位是我们百宝拍卖行的贵客，白冰就跟你们实话实说了吧。每一件拍品上来时，我们都会按例给其编故事。

    这讲故事呀，在套近乎的时候有用，更是在拍卖的时候有大用。把一些毫无关联的离奇事件，按在一件拍品上。

    这物件就好像有了生命一般，好像你就同这物件一起经历过一段跌宕起伏的岁月。猛然一听，还以为只是故事，可这里面啊，都是我们拍卖师经过精妙设计和琢磨过的。

    每一句，都有埋伏，只为抬高各位客人对物件的心理价格。”

    林楠别样的看了白冰一眼，她这些话也是有讲究的。

    通过自嘲一般的坦白行业内幕，从而跟客人拉近关系。这样一来，能更好的卖出去。

    没想到，眼下这位白冰，还是一个销售行家啊？

    “哦？竟然还有这事？”

    叶知秋听闻之后，大吃一惊，心中对这位白冰心生了亲近之意。

    白冰只是笑笑：“都是一些卖货的手段罢了，入不得二位法眼。”

    台上的于文文侃侃而谈，把每一件拍品故事说的生动形象。

    每一件，都拍出了好的价格。

    当然，在白冰的简单明了的介绍中，林叶二人几乎没有看上什么物件。

    不过白冰也不着急，她愈发认为眼前这二位来头很大，看不上这些货色是正常的。

    不过，她对压轴的东西，信心十足。

    即便是她，这种看惯了各种宝贝的拍卖中人，看了之后都想买下。

    更何况，是这两位来头很大的年轻人呢。

    “现在，拍卖的是化通丹。这丹药确实不错，还是最近比较火的炼丹师水，亲手炼制的。上次拍卖这位水炼制的健体灵液，也是惊动了羊角洲不少势力。他们拍下之后，发现效果比一般的炼丹师炼制的更好。”

    说者无心，听者有意。

    林楠一听，炼丹师水，心中便想起了同是炼丹师的萧水儿。

    她收服了异水“碧落寒泉”之后，想必炼制丹药的水平更上了一层楼。

    说不定，这个炼丹师水，就是萧水儿。

    林楠瞥了一眼白冰，而后开口问道：“那你可见过那位炼丹师？”

    白冰毫无犹豫，直接回答：“公子抱歉，对于卖者，我们百宝拍卖行向来都是保密的。一是为了他们生命安全，二是防止竞争对手使些下流手段，三是给我们自己留点压箱底的东西。公子，那位炼丹师的消息，我并不能告知于你。”

    林楠点点头，也不生气。

    若炼丹师水真是萧水儿，而且这位白冰还把消息透露给自己。

    那萧水儿可就危险了，百宝拍卖行能这般处理，也还算地道。

    “没事，只是好奇。”

    台下，人声鼎沸。

    “这可是好东西啊！”

    “确实，炼丹师水出品，必属精品。”

    “化通丹，挺适合我突破境界使用的。”

    “我倒是要看看，谁能和我抢！”

    很快，价格就被台下这群人不断推高，一路来到了一百颗高级灵石。

    林楠一抬手，喊了价。

    “一百五十颗高级灵石！”

    白冰瞬间瞪大了眼睛。

    这化通丹虽然难得，可价格撑死在一百二十左右了。

    如今，这位公子直接喊到了一百五十颗高级灵石，可真是出手大方。

    这种人，怪不得会是妃管事的贵客。

    林楠喊价也不为别的，若当真是萧水儿炼制的丹药，他就相当于照顾一下朋友的生意。

    能成交，便好。

    不能成交，也算是为萧水儿抬价了。

    林楠这边一喊，台上的于文文眼里冒着火热的目光，看向了林楠所在包厢。

    台下被于文文勾得神不守舍的年轻人，当即觉得自己丢了面子。

    想着在于文文面前不想丢了面子，一咬牙，跟着喊出了价格。

    “两百颗高级灵石！”

    林楠闻言哑然失笑，若当真是萧水儿炼制的，下回遇到她，定要她分些分红给自己。

    毕竟，自己可是帮化通丹，多卖了近一百颗高级灵石的。

    随着锤子三下敲完，那位年轻人拍下了这颗化通丹。

    接下来，于文文冲着众人点点头，笑吟吟的说道：“好了，我也不墨迹了。文文也知道，大伙啊，都是冲着最后一件宝贝来的。不吊你们胃口了，立即请出最后一件宝贝吧！”

    说罢，几位婢女推着一辆小车缓缓而来。

    于文文一把掀开盖在小车上的黑布，露出里面的东西来。

    “青云宗最新出品的法器黑丝，起拍价，一颗极品灵石！”

