    这要是以后的奥特兄弟们，听到帝国星人这猖狂的话，怕不是上去把他裤子都给扒了。

    但那是平成时代，甚至是新时代的时候的事情了。

    现在的奥特兄弟们，还没有达到那种级别。

    作为帝国星人首先针对的目标，佐菲虽然受创，但因为有奈克瑟斯挡在最前面的缘故，让佐菲现在仍旧还保持有战斗力。

    而在赛文和杰克脱离了帝国星人的攻击范围之后，绕了一个大圈来到了佐菲的身边，再加上从宇宙深处归来的初代。

    奥特兄弟们，除却现在还在地球上的艾斯以及还未长大的泰罗以外，可以算是全部到齐了。

    “哼，终于到齐了吗？奥特兄弟们!”帝国星人转过身，从一开始他要对付的目标就收这几个家伙，奥特兄弟们。

    只要将这些家伙埋葬，光之国就会彻底失去未来。

    那些还未成长起来的小家伙们，他们的舞台在未来，而不是在现在。

    再说了，一旦奥特兄弟倒下，众多的宇宙人也不会让光之国有什么未来。

    “帝国星人，今天就是你的死期!”佐菲输人不输阵，此刻的他就站在光之国的外面，承担着的责任非常巨大。

    他绝不容许自己在这里倒下。

    “哼，你们光之国的秘密武器都已经被我打倒了，佐菲，你还有什么力量能和我对抗？”帝国星人举起双钳，笑的格外猖狂：“就凭你们这几个吗？”

    “奥特兄弟们？好大的威风啊。”

    “哈哈哈!”

    听着这个刺耳的笑声，杰克悄悄的把手放在了超能手镯上，等着帝国星人笑的正高兴的时候，把手镯丢出去让它爽爽。

    但初代突然插进来的手，让杰克的注意力被吸引了过去。

    看着自己的哥哥摇了摇头的样子，杰克想了想，还是放下了手。

    “你们看，帝国星人的后面。”奥特兄弟们并排站在一起，也因此看到了在帝国星人背后，之前奈克瑟斯站着的地方。

    那星尘璀璨，能量狂暴四散的宇宙之中，那些狂乱的能量已经被逐渐的吸收干净，被聚集转化成为纯粹的光能量，完全进入到奈克瑟斯那高举的右手的奈克瑟斯武装中。

    是能量吸收。

    “纳尼？”帝国星人也察觉到了背后汹涌的能量的聚合，立刻转身看向背后的他也看到了奈克瑟斯重新出现的身姿，当时它人就傻了。

    不是，我那专门针对奥特一族，只要打中你就会被分解成光粒子消失的光线。

    你都用脸接了，你怎么还没死啊？

    奈克瑟斯胸口的计时器开始闪烁，但那高举的右手汇聚着的能量让帝国星人都胆战心惊。

    这家伙，居然能吸收敌人打出去的能量吗？

    你们光之国到底制造了一个什么样的怪物啊!

    右手收敛放在腰间，奈克瑟斯沉喝一声，猛然出拳，凝聚着的能量在刹那间轰击出去。

    蓝色的光流虽然只有一拳大小，但无论是速度还是量级都远超之前。

    帝国星人不敢大意，双钳放在胸口组成盾牌，将自身的防御最大化。

    但即使是这样，它也被这一击打的飞退出去，完全无法抵消这股攻击带来的推动力。

    但这还不算完，奈克瑟斯知道，这样的招数只能起到一个出其不意的效果，要是这次打不死帝国星人，这家伙有了防备以后就难搞了。

    也因此，奈克瑟斯在释放攻击的同时，更是同步使用风暴之剑，延伸至千米的长度，将剑的本身和拳头上的能量汇聚在一起。

    佐菲带领着兄弟们来到奈克瑟斯的身边，距离的近了，更是能够感觉到奈克瑟斯周身那股有别于光之国的光能。

    很温暖，又有一些似曾相识的感觉。

    “把能量交给奈克瑟斯，就像是交给艾斯那样。”佐菲也明白，这是唯一杀死帝国星人的机会，趁着现在。

    奈克瑟斯的伤势爆发已经不能再继续拖延下去了，必须速战速决。

    “但是，那不是只有奥特兄弟才能使用的……艾斯不在，奈克瑟斯真的可以吗？”赛文也发出了同样的疑问，但在佐菲强硬的态度下，赛文也无法忤逆自己大哥的意思，只能将手放在头顶，引导他自身的艾梅利姆能量，缓缓的传输到奈克瑟斯的武装上。

    四兄弟分别站在四个方位，将各自的能量传递给奈克瑟斯。

    他们的举动让奈克瑟斯摸不着头脑。

    “你们这……到底是……”

    “希卡利曾经告诉过我们，奥特兄弟之间的光能够组合成为一套十分强力的光线，但危险性很大，本来艾斯在的话我们还有选择，但现在，没时间了。”佐菲明白奈克瑟斯的疑问，但他也是听从了奥父的指挥，即使是他自己，也不明白这样做到底能不能成功。

    “不过，这是大队长的意思，所以奈克瑟斯，接受我们的光，用出那一招吧。”

    奈克瑟斯默然无语，用哪一招？你不会是要我用奥特五重光线线吧？

    就是那个你们把能量交给艾斯，然后艾斯聚集成为一团五彩的光球，一击消灭了艾斯杀手，顺便还爆了个星的招吧？

    那怎么可能！

    我是奈克瑟斯，不是艾斯，虽然名字里面都有一个斯字，但我可不是光之国本地人，更加不是你们奥特兄弟的一员，我怎么可能搓出奥特……五……五……

    嗯？

    从帝国星人那里吸收来的能量已经全部释放了出去，虽然对帝国星人造成了压制，但仍旧无法造成杀伤。

    但奈克瑟斯惊疑的地方在于，他的奈克瑟斯武装，现在变了个颜色。

    本来是金色的臂刃，现在愣是变成了五种颜色。

    蓝色，绿色，白色，红色还有黑色，五种颜色赫然存在于自己的奈克瑟斯武装上。

    更让奈克瑟斯觉得艹蛋的事情是，奈克瑟斯武装因此好像得到了进一步的提升，在上侧延伸出额外的臂刃，甚至也因此组成了五彩的……弓箭。

    ……

    那我这到底是红奈还是蓝奈？

    我怎么感觉我提前把蓝奈的技能用光了……

    即使奈克瑟斯的心中奔腾如同万马一样无法平静，但都无法掩盖奥特兄弟们已经成功的把自身的能量交给了他的事实。

    也因此，计时器闪烁奥特兄弟们看着奈克瑟斯右手臂刃组成的那五彩的弓箭，心情格外激动。

    即使他们现在都虚的动不了了。

    “明明不是奥特兄弟，奈克瑟斯居然……。”初代感慨不已：“奈克瑟斯……为什么奈克瑟斯能成功融合我们的光？”

    “不知道，或许，只有大队长才知道。”佐菲同样震撼非常，但对于初代的疑问，他无法回答。

    “去吧，奈克瑟斯，释放出那一击，我们五个人的羁绊!”

    杰克伸出手，激昂的指着不远处的帝国星人。

    奈克瑟斯环顾周围一圈，看着奥特兄弟们期待的眼神，一时间他居然不知道该说什么。

    等会，槽点有点多，让我缓一缓。

    弓箭的出现虽然让奈克瑟斯难以理解，但转念一想，这可是奥特兄弟的光，集合了四位具有深刻羁绊，同生共死的兄弟的光芒。

    虽然奈克瑟斯不知道为什么他不是奥特兄弟的一员却能承载这份光，但眼下，奥特五重光线的确是以另一种方式出现在他的身上。

    那就是这只有蓝奈才能使用的光矢风暴。

    而且还是用奥特五重光变成的光矢。

