    楚校长有点儿懵。

    因为他刚刚好像是听到了一句，如果陈珠真的是小小的亲妈？

    这么说是什么意思？

    难道说陈珠不是江筱的亲妈吗？

    “楚校长，我送您回学校吧。”关铁柱上前一步。

    他也实在是听不下去了。

    葛六桃真是太天真，说得好听一点是没有什么心思，天真老实，说得难听点就是没有脑子。

    难道看不出来，就算是楚校长答应帮忙，那也是看在江筱的面子吗？

    她这是在拿江筱的人情来办事，到最后还不是在给江筱惹麻烦。

    他也知道，姜松海一家能有今天的好日子过，靠的也是江筱，可以说这么多年来江筱为这个家付出的绝对不少，又相依为命那么多年，江筱是什么样的人，葛六桃身为外婆的本来应该比任何人都清楚才对，为什么还总是以为江筱完全就是因为怨恨陈珠所以才不愿意救她的？

    说起来，要不是为了她和姜松海着想，当初江筱直接把陈珠丢给他们夫妻俩就行了，还不知道陈珠会给他们惹出多少事来呢。

    所以关铁柱也实在是忍不下去。

    “那，那就麻烦了，葛大叔，诸位，我就先回去了。”

    “楚校长慢走，慢走。”葛得军他们也赶紧把他送了出去。

    徐临江是要跟着关铁柱一起去泗阳村的，所以也就跟着一起上车走了。

    路上，沉默了一会儿，徐临江说道：“楚校长，真是让您见笑了，您就当作没有听到这些事吧，这事儿真的不用帮，谢谢您了。”

    “江筱的意见，当真如此？”楚校长沉吟了片刻，还是说道：“之前我没有说实话，其实我们家当真有一个亲戚有些手段，若是真的要帮忙的话，我可以去跟他提一提。”

    他家还当真有手段通天的亲戚啊？

    徐临江怔了一下，然后赶紧道：“真的不用，真的不用，而且小小的意思是这件事情还是尽量不传出去为好，楚校长，不麻烦您了。”

    “好吧，你们转告江筱，要真的有需要帮忙的只管开口。”

    “我替小小谢谢您了。”

    把楚校长送回了学校之后，他们就一起去了泗阳村，但是都没有看到和听到姜彩娇回来过。

    徐临江也带着关铁柱去了姜家，许久没有住人，姜家原来的老屋子墙角长出了很多的小草，而一直有住人的他们隔壁的老姜家，看起来竟然显得更为破败。

    徐临江听到了那边院子里传来了何来娣的咒骂声和姜松涛的咳嗽声，便对关铁柱说道：“走吧，那边的人就没有什么可见的了。”

    老姜家现在就剩下了这二老在家里过着苦哈哈的日子，徐临江也完全不想再看到他们的嘴脸。

    回到了镇上，徐临江又带着关铁柱去了民兵连那边打电话。

    电话打回了京城，江筱和孟昔年正准备出门去崔家，堪堪好接到了这一个电话。

    听了徐临江的话之后，江筱只叹了口气。

    “姨父，谢谢你。”

    “跟姨父说这个做什么？我还是不是你姨父了？”

    “当然，一辈子都是。”江筱笑了起来，对他说道：“你让关铁柱直接回京吧，那边的事情就不管了。”

    