 青衣散仙一愣，随后潸然失笑，看着林海一阵鄙夷。

    “全都杀了？”“

    你在命令空气吗？”

    可是，他话音刚落，脸色却陡然一变，露出满脸的惊惧之色。嗡

    ！

    下一刻，一道白光落在了他的身上，让他浑身猛地一紧。

    “杨前辈，你这是……啊！！！”青

    衣散仙话没说完，突然一声惨叫，直接被白光吞没，形神俱灭！到

    死也没弄明白，跟他们一路同行来此的二劫散仙杨显，为何突然对他出手！而

    其他的雷云宗散仙，见状却是骇然色变，纷纷与杨显拉开距离，满脸难以置信！“

    杨前辈，我们雷云宗并未得罪你，你为何杀人！”几

    个雷云宗散仙，满脸不忿，朝着杨显问道。

    杨显眼皮微抬，看了几个雷云宗散仙一眼，淡淡道。“

    你们傻逼啊，没听见我主人下令了？”

    “要杀光你们，一个不能留的！”“

    主人？！”雷云宗众散仙一愣，随后猛地转头，目光落在了林海的身上。一

    个个目瞪口呆，充满了震惊和匪夷所思！“

    林海，竟然是杨显的主人？！！”“

    这，这怎么可能！”

    他们的脑袋嗡的一声，这个消息对他们来说，简直如同天方夜谭。

    一个堂堂二劫散仙，在他们雷云宗都属于堂主级别的存在了。

    怎么会屈尊降贵，认林海一个小小的大乘境为主？

    真是让人难以置信！这

    些雷云宗散仙，都不是从荒沙古迹东门而入的。林

    海与龚烁发生冲突时，他们并不在此，是以根本不晓得杨显和林海的关系。而

    杨显一路行来，也没有对他们表明身份。

    若非杨显突然出手，他们到现在，还蒙在鼓里呢。不

    过很快，这几个雷云宗散仙，全身真元绽放，雷电滚动，一脸戒备的聚在了一起。随

    后，带着深深的愤怒，朝着杨显怒喝道。

    “杨显，你不知羞耻，竟然认一个小小的大乘境为主，真丢散仙的脸！”

    “不过，你想杀我们，也没那么容易。”

    “别忘了，双拳难敌四手！”

    杨显闻听，带着深深的轻蔑，嗤笑一声，充满戏虐道。“

    是吗？”“

    那，恐怕要让你们失望了！”

    杨显说完，陡然间眼中闪过一抹寒光，口中一声轻喝！“

    杀光他们！”

    杨显这一嗓子，把雷云宗散仙们吓得一个激灵，赶忙凝神戒备。

    不过很快，全都露出不屑之色。

    杨显就是一个光杆司令，他在这大呼小叫，命令谁呢？可

    就这时，突然一阵兽吼，在他们的耳边骤然响起。

    “吼！！！！”“

    卧槽！”这些雷云宗散仙，心头猛地一颤，骇然回头望去，顿时吓得脸色狂变！

    却见跟他们一起前来的那些妖兽散仙，突然张牙舞爪，朝着他们疯狂的攻击而来！“

    各位妖兽朋友，这是为何……啊！！！”

    雷云宗众散仙，发出一声惊惧的呼喊。仓

    促之下，有两个人根本来不及抵抗，直接被妖兽散仙抓在手里，撕成了粉碎！

    轰轰轰轰！

    其余众人，手中道法纷飞，抵御妖兽的攻击。虽

    然没有当场死亡，但失了先机，也瞬间落入了下风，狼狈不堪！

    “各位，你们为何与我雷云宗为敌！”

    这些雷云宗散仙，眼皮狂跳，真是又气又怒。一

    路以来，他们都与这些妖兽和平相处，氛围还算融洽。可

    是这些妖兽，为什么会突然对他们发动了攻击，疯了不成！然

    而，回答他们的，却是更加猛烈的攻击！

    吼！！！这

    些妖兽，庞大的身躯犹如一座座大山，朝着雷云宗散仙碾压而至。狂

    暴猛烈的道法，将他们完全的笼罩，一个个瞬间险象环生！“

    和他们拼了，全力突围！”雷

    云宗散仙，终于意识到形势危急了。

    妖兽的数量，本来就与他们不相上下，刚才连死三人，他们的劣势明显。何

    况，旁边还有一个虎视眈眈，一直没有出手的杨显呢。若

    是再不逃走，闹不好今天就得全部葬送在这里。真

    若如此，对雷云宗来说，可谓塌了半天天啊！可

    惜，他们想要突围，哪有那么容易？林

    海在一旁，嘴角冷冷一笑，意念一动，将幽魂怒取了出来。

    “玩得这么嗨皮，哥哥给你们加个节目！”

    嗖！林

    海手臂一挥，瞬间将幽魂怒祭了出来，天地猛地一黯！

    吼！

    下一刻，一股阴寒之风，铺天盖地而来。幽

    魂一声怒吼，从法宝中飞了出来，张牙舞爪，扑向了雷云宗散仙！

    “吼吼吼！”

    幽魂连连怒吼，疯狂的攻击，很快就触发特效，进入了无限循环的狂暴状态。这

    一下，雷云宗散仙的压力陡增，形势越发不妙。

    “啊！！！”很

    快，一个雷云宗散仙躲闪慢了一拍，被游魂一爪撕掉了一条手臂。

    还未等反应过来，又被一只妖兽，一巴掌怕成了齑粉。

    “跑，快跑啊！”幽

    魂的加入，彻底加速了雷云宗散仙的溃败，同时击溃了他们的心理防线。之

    前仅存的一点斗志，随着那名散仙的死亡，彻底的崩塌。

    满脑子只剩下了逃命和深深的恐惧。

    然而，这样一来，战斗中更是漏洞百出，眨眼间又是两个散仙丧命！

    剩下之人，形势更加的危机。

    林海在一旁，则是眉头微微一皱，朝着杨显道。“

    别玩了，快点结束吧！”“

    是！”杨

    显答应一声，随后眼中寒芒一闪，骤然化作了一道白光，冲入战团。“

    啊啊啊啊！”

    很快，一道接着一道的惨叫声响起。这

    些雷云宗散仙，此刻早就到了岌岌可危之际，哪里敌得住实力远超他们的杨显？杨

    显一加入，简直就是收割生命的死神，白光所到之处，立刻有人惨叫死亡，形神俱灭！连

    一分钟都不到的时间，现场终于安静下来。嗖

    ！

    白光一闪，杨显回到了林海的面前。随

    后，恭敬的朝着林海一施礼。

    “雷云宗一劫散仙十六人，全部诛灭，杨显复命！”林

    海背着手，满意的点了点头。“

    好，干的不错！”

    说完，林海挥了挥手，杨显站到了一边。林

    海朝着那些妖兽散仙，笑着点个点头。

    “今日之事，谢谢各位了！”

    吼！！！“

    杨显大哥，乃是我们大王的兄弟，帮助杨显大哥，是应该的！”为首的妖兽，晃了晃脑袋，朝着林海说道。林

    海微微一笑，随后意念一动，手指轻弹。

    嗖嗖嗖！

    顿时间，道道光华，朝着这些妖兽散仙，激射而去！ 