    何冀北挂断：“不能。”

    瞿金枝：“……”

    对方要不是大公司的老板，她早撸袖子骂人了。。。

    Sonia很有眼力见：“何总，和林董约的时间快到了。”也就还有个把小时吧。

    何冀北嗯了声，直接走了。

    瞿金枝和张兰这次没见到高柔理。

    半个月后，高柔理收到了法院的起诉状副本，瞿金枝和张兰两家把她给告了。

    钱可真是个面照妖镜，是人是妖用钱照照就知道了。

    高柔理被气笑了：“奶奶装人工关节的时候，你们一个个都说穷，做心脏搭桥的时候，你们也说穷。怎么，突然发横财了？有钱请律师了？”

    瞿金枝在电话那头说得理直气壮：“你奶奶一直都是你爸和你大伯在赡养，卖房子的钱本来就该分给我们两家，有你什么事？”

    高柔理还没见过这样没脸没皮的：“每个月从奶奶四千的养老金里拿八百块出来，这就叫赡养？”

    瞿金枝嗓门很大，不甘示弱：“我们至少拿了八百块，你呢？你读大学花的还是你奶奶的钱。”

    高柔理是贷款读的大学，可瞿金枝就是不信，她不信老太太没掏私房钱出来。

    “老人家的钱都要留给儿子，老了也是儿子养，这是天经地义。”

    瞿金枝的娘家就是这样，女孩都是泼出去的水，谁会把钱泡在水里，所以老太太的钱当然得给儿子。

    “别以为我不知道，你把你奶奶接走不就是为了哄她把钱给你。”

    坛县的房价不低，一百二十平的老房子卖了六十多万。

    瞿金枝先兵后礼，硬气的话撂下之后又开始怀柔：“柔理，我们毕竟是一家人，你爸跟你大伯也不想闹得太难看，你让我们把你奶奶接回来，住你大伯那里还是住咱们家都行，就是这个钱你得拿出来，只要这事儿说妥了，我们立马去法院撤诉。”

    高柔理受不了这些个嘴脸。

    “钱你们就别想了，我跟奶奶就算拿去喂猪喂狗，也不会喂给白眼狼一个子儿。”

    “那就法庭上见。”

    瞿金枝撂完话就挂了电话。

    高柔理自嘲地笑了笑：“是不是很好笑？”

    不好笑。

    她的表情很气愤、很难过。

    “不要生气。”何冀北把手放在她腹上，“对小龟毛不好。”

    高柔理被逗笑了：“终于承认你是大龟毛了。”

    大龟毛不会安慰人，去拿来指甲钳，把她生气时喜欢挠手心的指甲剪掉了，剪得整整齐齐。

    “这件事我帮你处理，你想要什么样的结果？”

    如果当事人只有高柔理，她不会手下留情，但这件事还关系到老太太。老人家的心没那么狠，再怎么失望也是亲儿子。

    高柔理说：“让他们安分吧。”

    一个月后，高柔理收到了法院发出的开庭传票。

    瞿金枝和高进辉见到何冀北是在收到传票后的第四天。

    是高光磊开的门：“你是？”

    门口的人穿着黑色衬衫，五官硬朗，轮廓立体，挺英俊的一张脸，就是眼神太过锋利，给人的压迫感太强。他身后还跟着一位男秘书。

    “何冀北。”

    瞿金枝在厨房听到了声音，立刻跑出来：“何总，您怎么来了？”

    何冀北问：“能否进去说？”

    瞿金枝虽然跟高柔理闹掰了，何冀北作为高柔理的老板，是不速之客，不过瞿金枝不敢怠慢有钱人：“请进请进。”

    高进辉从房间出来了。

    瞿金枝介绍说：“这是柔理公司的何总。”

    高进辉用目光打量。

    何冀北坐下，开门见山：“我是为柔理的案子来的。”

    公司老板还会操心员工的家事？

    瞿金枝倒了杯水放在茶几上，心里有了猜测：“您和我们家柔理？”

    她以为高柔理是何冀北的情人之类的，不料——

    何冀北说：“我们已经结婚了。”

    瞿金枝脑子里的第一反应是：馅饼从天上掉下来了。

    何氏那么大个公司！

    瞿金枝立马改了口，拿出丈母娘的架势：“小何，你和柔理结婚怎么也不跟家里说一声？”

    高柔理结婚用的户口本是偷的。

    何冀北往后抬了下头。

    吴兴会意，把带来的文件袋放在茶几上。

    瞿金枝真的以为是钱，兴奋地打开来，结果纸袋子里面是一叠她看不懂的文件。

    瞿金枝就看懂了四个字：“正恒地产。”她问儿子，“光磊，这不是你公司吗？”

    高光磊把文件拿过去一看，脸色骤变，眼睛怒瞪向何冀北：“这些资料你怎么弄来的？”

    “你老板给的。”

    高光磊读书不行，没念大学，大专读的是会计专业。他好吃懒做，而且好高骛远，三天两头换工作。就在上个月，正恒地产的老板主动给他打电话，说在酒局上见过他，很欣赏他的能力，想聘用他。

    他没多想就去上班了，而且被“委以重任”，就一个月，他人就飘得不知道东南西北，他现在手上戴的那块表是新买的，十八万多。

    “你们串通起来害我？”

    何冀北不认同：“有人逼你做假账了？逼你挪用公款了？”

    行不正坐不端，赖谁？

    “这些东西让你去牢里蹲个三五年足够了，如果我想的话，让你蹲个七八年也不是没有可能，或者，”何冀北停顿几秒，面无表情，“让你在牢里少个胳膊少个腿。”

    “你、你——”高光磊吓到舌头打结。

    高进辉夫妻两个一愣一愣的，还没搞明白是怎么一回事。

    何冀北起身，整理整理手上的袖扣：“撤诉之前，你们可以先去查查我以前是做什么的。”

    他这是威胁，明目张胆地。

    瞿金枝总算捋明白了，这个突然多出来的女婿不是来丢馅饼的。

    “你是来替柔理出气的？”

    何冀北站着，一米八几的个子，压迫性十足：“你可以这样理解。”

    瞿金枝气得大吼：“你们有钱人还能只手遮天不成？”

    好天真的问题。

    何冀北答：“能。”

    外面的世界是怎么样的他不感兴趣，他掌下的那一方天地里就是钱和权说了算。

    对了，还有一样——暴力。

    这是锡北国际的生存规则。

    走之前，何冀北还留了一句话：“以后不要再来打扰我太太。”

    下一个，高光平。

    有贪念的人最好对付，给块肥肉就行了，为了吃肉，他们可以把道德和法律都踩在脚下。

    三天后，瞿金枝和张兰两家去撤诉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早安，宝贝儿们～

