    主意终于拿定，要那西域和高原上的魔佛一脉开刀，陈洛阳首先要做的一件事，就是召集自家人马，安排分派任务。

    程虎元的威胁暂时解除，剑皇也不知所踪，中土之地再无人能威胁魔教。

    北方草原上，好不容易因为程虎元之乱而松口气的异族残部，再次遭到古神教的征讨，损失惨重。

    因为大家误会剑皇被魔皇击败，所以神州浩土上最后反抗魔教的力量，也渐渐消亡。

    大家都看不见希望，意志难免越来越消沉。

    陈洛阳自古神峰北上，在洛阳城见到自己麾下各路大员。

    除了在雪域高原监视黑莲佛境的左使萧云天以外，魔教高层强者基本全部到齐。

    新走马上任的右使苏夜，还有暂代朱雀殿首座一职的顾昭昭。

    青龙殿首座陈初华，白虎殿首座张天恒，玄武殿首座苏夜。

    然后再加上元老阁大长老谢冲和三长老王默峰、四长老柴翰。

    从前的七长老上官松，已经有了自己的新差事，重任外舵护法，成为一方分舵舵主，住持一州之地，再次成为自己心心念念的一方坐地虎。

    于是陈洛阳这次召见，便也没有算上他。

    其余新归降古神教的人，忠诚大都还有待验证，这次便也都先放过。

    洛阳城内，众人齐聚一堂，在近年来的古神教，属于比较罕见的情况。

    三位长老看着眼前一个个年轻人，感受尤其明显。

    往常类似状况下，基本上都是以双方对喷，冷嘲热讽，唇枪舌剑为起点。

    现在这般平和的气氛，从前实在少有。

    不过，以后可能会成为常态吧…………四长老柴翰心中叹息。

    二长老燕赵战死于高原之上，女帝燕明空破门出教。

    魔教元老派便等于塌了一半。

    此消彼长的则是教主威望不断提升。

    南云山之战，洛阳城之战，与刀皇决战，横扫神州，再到同剑皇决战，现在竟似乎也已经胜出。

    教主的声威，几乎是一步一高峰，短短几步路，高到要没边了。

    此刻的他，已经凌驾包括魔教开山第一代教主费尘在内的所有历代教主，成为历史上成就最好的一任教主。

    哪怕他现在人立刻就没了，盖棺定论的时候这些丰功伟绩也无人可以抹消。

    曾经教内元老派的另一位支柱，大长老谢冲，现在也已经完全服从教主的号令。

    因为对方已经证明自己就是最合适的教主，无人可以动摇。

    相较于谁当教主，谢冲更在意当教主的人能否担当大任，能为古神教带来什么。

    而作为一统神州的人，陈洛阳显然最合适不过。

    四长老柴翰心中苦笑。

    某个角度来说，他何尝不知道大局早已注定？

    只可惜自己前面在岔道上走得太远，此刻想回头实在好难……

    柴翰叹息。

    他收敛心思，打点气精神，注意力重新都放在眼前的会议上。

    此刻大长老谢冲正在介绍所谓总教来客的情况。

    在这次碰头会以前，大家基本也都已经有所耳闻，心下各有思量，这次主要是听取完整经过和各方面细节。

    待谢冲介绍完情况后，陈洛阳没有立即开口，等众人略微消化相关信息后，他才淡定的说道：“重点在于红尘界的存在，其他不过是顺带，因为红尘界，本教接下来很多方针会重新制定，但宗旨从来不变，大家该干什么，就干什么。”

    包括刚才介绍情况的谢冲在内，其余人都纷纷躬身行礼：“属下谨遵教主谕令。”

    苏夜还有些愣神，被他哥哥苏伟按着后脖颈朝向下压，他才反应过来，连忙向陈洛阳行礼。

    陈洛阳的目光落在苏夜身上。

    苏夜被他盯得也感到不安，浑身发麻。

    苏伟更是心中惶恐，就准备一脚蹬在自己弟弟腿弯上，将之踹得向陈洛阳拜倒。

    至于他第九境的修为能不能踹动第十二境的苏夜，他现在已经无暇去思索了。

    不过，就在他要动脚之前，上方陈洛阳的声音突然传来。

    “苏伟。”

    顶着俩熊猫眼的青年一怔，连忙恭声道：“属下在，教主请吩咐。”

    “旁的问题，你不用理会，继续负责先前总坛搬迁移址的事情即可。”陈洛阳说道：“如果红尘界那边，本教再有访客，按正常礼节招呼一下就行了。”

    “是，请教主放心。”苏伟连忙说道。

    大家看着上方平静的陈洛阳，心中都暗暗佩服。

    别的不谈，自家教主措辞间，似乎从来都没有过“总教”这个概念。

    其目光是着眼于那红尘界…………

    大家都感觉颇为耐人寻味。

    陈洛阳本人则似乎毫无所觉，仿佛这一切再自然正常不过。

    吩咐完苏伟之后，他视线转向张天恒：“东海之上有一处所在，你接下来命人盯紧，无需靠近，一直监视其中动向即可。”

    张天恒应声道：“是，教主。”

    在场者皆是魔教高层人物，都已经知道当日东海上发生的情况。

    同自家教主决战的人，并非剑皇，而是另外一位来自红尘界的第十四境强者。

    剑皇眼下失踪，则也是跟红尘界有关。

    这其中，还可能涉及其师承来历。

    对方之前似乎只针对剑皇，然后便退出神州浩土，但谁知会不会卷土重来？

    深海汪洋上，陈洛阳曾一直追到血红光柱出现的地方。

    东边这一次虚空门户的位置已经确定，接下来监视其动向即可。

    如果红尘界有人从这边下来，古神教这边不求抵挡，只要及时把消息传回神州浩土大陆，报与陈洛阳等古神教高层知道即可。

    南荒象州那边，也是相同情况。

    监视鹿目山一带就行，如果有更多红尘古神教总教的人前来，第一时间汇报。

    事实上陈洛阳非常怀疑，当初来神州浩土的人，就不止汤浩和汤辛明两个。

    很可能有其他人一起下来，然后分散开来。

    汤浩二人明面上直接前往神州古神教的总坛。

    而其他人，则散散潜伏，汤浩回去的时候不仅没带汤辛明，也没带这些人。

    他们都在神州浩土留了下来，摸清这里的底细，然后汇总情报再禀告红尘界那边。

    毕竟，汤浩等人刚来这里的时候，神州浩土这边其实并不清楚他们一共来了多少人。

    这些人生地不熟的生面孔，不好隐藏。

    神州这边的古神教，已经开始清查，花费一段时间，或许便能有所收获。

    陈洛阳吩咐完张天恒之后，又看向大长老谢冲。

    “大长老，烦请你走一趟北边了。”

    谢冲言道：“老朽尽力一试。”

    在场众人里，当初是他目送汤浩利用定界珠穿越虚空门户。

    接下来去北方，是为了尝试寻找一下看塞外草原上的虚空门户具体位置。

    这有一定风险。

    程虎元之死，南楚皇朝说不定会有后续动作，届时来的多半是高手。

    “三长老和四长老，陪大长老一起走一趟。”陈洛阳继续说道。

    王默峰和柴翰，当即一起应诺。

    陈洛阳便又看向陈初华、苏夜、顾昭昭等人：“你们随我一起西行，去会一会那黑莲佛境。”

    众人一起道：“谨遵教主谕令。”

    是日，魔教教主光明正大出了洛阳城，向西边雪域高原行去。

    消息传出，天下再次震动。

    绝大多数人不知道程虎元的存在，也不知道剑皇的真正下落。

    大家看在眼里的情况，就是魔皇几乎已经呈现横扫天下之势，现在终于对神州浩土上最后一个目标动手了。

    那个汤辛明，虽然他只是感官能力达到武帝层次，战斗力依然还是武王，但陈洛阳没有留他在古神峰上，而是带了同行。

    像之前他跟陈初华等人密会，具体情形和谈话内容自然不可能让这个汤辛明知道。

    但明面上的事情，并不避讳对方。

    于是陈洛阳西征黑莲佛境的动作，都明明白白落在对方眼里。

    红尘界中，汤庚明有些犹豫的看向自家伯父：“这个陈洛阳，会不会发现辛明不同寻常了？”

    老态龙钟的汤浩坐在一旁，闭目沉思，开口说道：“如果他已经察觉了，但眼下没有揭破，还把辛明带了同行，说明至少他跟我们保持了一定的默契，那你们也小心一些，动作不要那么大。”

    汤庚明闻言点头：“我明白，请伯父放心。”

    汤浩睁开眼，喃喃自语：“魔佛嫡传可不简单，他这么有信心吗？那正好，让老朽看看你背后到底是什么。”

    “伯父，你看有没有可能尽力拉拢他，让他成为大哥的臂助？”汤庚明问道。

    “当面见他的时候，你跟辛明神魂不互通，所以不了解，如果你当面见过他，就不会考虑这个了。”汤浩徐徐说道：“那是一个野心勃勃，绝不甘居人下之辈，你大哥也无法驯服他，能驯服他的只有死亡。”

    汤庚明默默点头：“原来如此……”

    就在这时，有人来传递消息。

    汤浩看后，为之愕然。

    汤庚明见状忙问道：“伯父？”

    “南楚四皇子程虎元死了。”汤庚明神色恢复平静。

