    皇甫郁瞳孔猛然一缩，一丝心虚从眸底划过，随即她冷冷道，“我不知道你在说什么。”

    “哦，不知道啊，那下次，我就不配合了。”

    “你敢。”皇甫郁那样子，恨不得立即上去把姜无命就地处决，“姜无命，那是你欠你弟弟的，就算拿走你的生机，拿走你的寿命，也是你应该给的。”

    “这话，是什么意思？”去而复返的姜老爷子，脸色极其阴沉的从姜无命身后出来。

    视线如炬的盯着皇甫郁。

    他虽然进去了，可还是担心姜无命受欺负。

    这才折返回来，没想到，竟然听到这种虚幻似假的话。

    可A国崇尚玄学，有些解释不了的东西，并不能说不存在。

    姜无命何等听力，能感觉不到老爷子在？这件事他也想做个了断，他以前不在意，可现在，他惜命。

    他想陪着时酒，长一点。

    爷爷插手，事情会好办许多，他视线毫无温度，不回答，将疑惑抛给皇甫郁。

    皇甫郁在老爷子渗人的视线下，头皮发麻，她嘴唇动了动，“父亲，姜无命在胡说八道。”

    “他是不是胡说八道，请个高人一看便知，要请吗？”

    皇甫郁情绪有些崩，她觉得姜家老老少少，都在欺负自己，欺负自己小儿子。

    他们从来没把她当成一家人。

    情绪上的崩溃并没有让她慌乱，她脸上甚至看不出半点心虚。

    她就这么凝着老爷子，“就算是，那又如何，那是他欠他弟弟的，欠债还钱，天经地义，我没让他偿命，他不是该感谢我吗？”

    “你这个毒妇。”姜老爷子是真的气得晕厥。

    玄学妙用，是助人，助靥，脱困、等等能力范围内，向好的发展，而不是去做这种阴损的害人之用。

    这件事没完。

    ……

    时酒在北城是挺自在的，下完棋回来，她跟老墨通了一个电话，老墨问她习不习惯，还问了桑柔有没有跟着来。

    时酒嘲笑他，“老墨，我觉得桑女士，你是追不上了。”

    墨刹，“……”

    时酒叹息，“不过，你也不要灰心，我这个助攻，不是还在吗？这次到北城，没看到你还挺遗憾的，大院那个辛爷爷下棋是真不错。”

    墨刹闷笑，“辛老爷子刚刚跟我通完电话。”

    时酒摸摸鼻子，心想她也没干什么，不至于告状吧，“哦，你们还挺熟。”

    “辛老爷子说，为了让他面上有光，你费心让了半个子。”

    时酒，“我以为他没看出来。”

    “他可是厉害的老头子。”墨刹道，“一家人都就职军中，就连他老伴也是，不去年病逝了。”

    “那他给你打电话干什么？”

    墨刹，“问你有没有兴趣，来一段革命爱情。”

    这是什么酌词用句？

    “不是吧不是吧，又来给你闺女做媒人？”

    墨刹听着她满满幽怨，终于带了一点孩子气的语调，哈哈大笑，“是呢，他大孙子，考虑一下吗？”

    “不必了，为了减少我以后的麻烦，老墨麻烦你一件事。”

    “这么慎重？”墨刹心底来了不好的预感。

    时酒道，“就承认我跟姜无命的娃娃亲啊。”

