
　　苏菲犹豫片刻，试探着开口，“我的病情真的很严重么？”

　　	“当时病发的时候，我自己也不知道什么情况，后来从梁筱那里我听说了一点，我也不知道自己怎么会突然变成了那个样子。”

　　	“我不想伤害任何人，可我……”

　　	黄鹂将苏菲紧紧拉住，“小菲姐，事情变成现在这样不是你的本意，你也是受害者。”

　　	“没必要自责，也不要有任何的负罪感，更不要给自己任何的压力！”

　　	“赵东，我，包括你身边的所有家人和朋友，我们都会跟你站在一起，我们都会支持你的！”

　　	苏菲的一颗心渐渐平复下来，“那我这个病……”

　　	黄鹂慢慢分析道：“脑神经领域和心理学完全是两个范畴，心理治疗是通过语言进行辅助治疗，而我的手段是通过药物干预和外界手段进行辅助治疗。”

　　	“这两者的共通性你看出来了么？”

　　	苏菲试探着问，“辅助？”

　　	黄鹂点头，“没错，就是辅助！”

　　	“不管你选择哪种治疗方式，都只是辅助的作用，主要的康复手段还是要靠你自己的意志，小菲姐，你明白我的意思么？”

　　	见苏菲点头，黄鹂再度开口，“既然你那边的心理治疗已经开始了，其实也可以先观察一下效果。”

　　	“就一点，如果后续你发现有任何的不对，一定要第一时间联系我！”

　　	“当然了，我还是希望你能在我这里进行一个系统的检查，具体看你，我不干涉你的决定。”

　　	“但是不管怎么样，小菲姐，心态一定要放轻松。”

　　	“当年的记忆不管真相如何，早晚都是要面对的，逃避永远都不是解决问题的办法！”

　　	“如果你信得过我，后面想起了什么都可以跟我说，我保证，只要你不愿意，我一定不会告诉任何人！”

　　	“而且我看的出来，你心里是有赵东的，只是你遇见了一些自己无法控制的障碍，不知道该如何把这份情感表达出来而已。”

　　	“其实你和赵东的事情我都听过，大风大浪都闯过来了，难道还畏惧这些困难么？”

　　	“不要急，慢慢来，有句老话说的好，不经历风雨怎能见彩虹？要对你和赵东有信心！”

　　	说着话，黄鹂打开皮包，从里面拿出一个精致的小盒子，“小菲姐，这是我送给你的礼物，你先看一下！”

　　	苏菲苦笑，“小鹂，我都没有给你准备。”

　　	黄鹂主动递了过去，“小菲姐，咱们之间的关系不需要太多的客套，再说了，也不是什么值钱的东西，我的一点心意而已。”

　　	苏菲点头，打开盒子一看，这才发现里面是一个香囊，像是手工缝制，看起来非常的精致。

　　	苏菲拿到嘴边闻了闻，“好香啊，这是什么？”

　　	黄鹂解释，“我自己亲手做的香囊。”

　　	苏菲认真道：“看不出来，你手艺这么好。”

　　	黄鹂摊手，“整天跟手术刀打交道，练出来了。”

　　	见气氛不错，黄鹂忽然严肃道：“小菲姐，我这个人有一说一，你也是聪明人，所以我也不瞒着你，也没必要瞒你，这个香囊不是普通的香囊。”

　　	“里面有我研发出来的精神类药物，不需要口服，跟香草混合在一起，只要带在身上，就可以对于神经系统有一定的保护作用。”

　　	黄鹂话音刚落，苏菲就已经信手将香囊贴身放好。

　　	这下反倒是黄鹂诧异，“小菲姐，你就不担心我动机不良啊？”

　　	苏菲笑了笑，“小鹂，我喜欢你的性格，既然你跟我有一说一，如果我还藏着掖着，那岂不是让你小看？”

　　	“我父亲的命是你救回来的，如果连你都信不过，那我还能信得过谁？”

　　	黄鹂张开手臂，略有些心疼的抱了抱苏菲，“东哥能找到你这样的老婆，真是他的福气。”

　　	“还有，小菲姐，接下来我跟你说的话，你一定要听好了！”

　　	“后面再去跟那个范教授做诊疗的时候，一定要把这个香囊带在身上！”

　　	“但是这件事，你不要告诉任何人，包括赵东，也别让他知道，明白我的意思么？”

　　	苏菲原本就是聪明的女人，只是被当年的回忆扰乱了一些对情感的判断，又不是变傻了。

　　	所以听见黄鹂如此提醒，她瞬间就明白过来对方的用意！

　　	见苏菲知道轻重，黄鹂也就没有再多说，将话题转向其他地方，“小菲姐，其实我觉着，你跟赵东之间的很多问题，可能还是你们对彼此不够了解。”

　　	“反正赵东还没回来，我跟你聊聊当年怎么样？”

　　	苏菲下意识的问，“当年？”

　　	黄鹂点头，“是啊，聊聊当年在国外，跟你讲讲我跟赵东是怎么认识的。”

　　	苏菲试探道：“那时候，赵东的经历应该是机密吧？我能知道么？”

　　	黄鹂盯着苏菲的眼睛，“小菲姐，你别管那么多，你只要告诉我，你想不想知道？”

　　	苏菲脱口而出道：“我想！”

　　	黄鹂笑了笑，“那我就说给你听！”

　　	苏菲还在犹豫，“可是……”

　　	黄鹂不理会，“你别管赵东那个人，古板的厉害，有什么不能说的？你是她的老婆，又不是外人。”

　　	“再说了，我跟他又不是一个系统，他们的那套规矩对我不管用！”

　　	话音落下，黄鹂便将当年的一切经历和盘托出。

　　	当年的医疗队援助之行，当年的和平行动，包括后来遇见战乱，赵东如何带领着大家逃出重围，如何又将众人从生死边缘拉了回来！

　　	随着黄鹂的描述，苏菲仿佛亲眼看见了那一段战火纷飞的岁月。

　　	也是通过黄鹂的描述，苏菲这才知道，赵东竟然有着如此辉煌的过往。

　　	说到最后，黄鹂笑了起来，“当时赵东是维和小队的负责人，整天戴着黑墨镜，严肃的厉害，酷酷的，平时笑都不笑。”

　　	“他手下有几十号人，全都怕他！”

　　	“只要赵东黑脸，那些无法无天的家伙，连个大气都不敢喘！”

　　	“你知道我们私下里怎么喊他么？”

　　	苏菲好奇，“怎么喊？”

　　	黄鹂娇笑，“喊他冰山！”

　　	“你不知道，当时医疗队有好多女孩子，偏偏大家就吃他这一套，当时喜欢他的女孩子可多了，还经常有人给他写情书呢！”

　　	“小菲姐，我说这些你不生气吧？”

　　	苏菲笑着将黄鹂搂住，“我生什么气？他赵东再厉害，现在也是我苏菲的丈夫！”

　　	“那你呢，你给他写过情书没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1801章 揭开面纱免费阅读。https://xs.23sk.com 