    送走了冯老贵和小武，张晨走到了厂门口，看到边上有很多的人，朝体育馆的售票处走去，张晨好奇，就走过去看看，原来是三天以后，蒋兴权带领的国家男篮，和美国大学生明星队的一场友谊赛。

    　　售票窗口排了不少的人，他们都是专程跑过来买票的，张晨知道，这些人一大半应该是冲着郑武来的，郑武是国家队的主力，杭城人，这个机会难得。

    　　张晨马上回到厂里，走到财务室，和赵晶晶说，你快去车间里统计一下，看看有多少人要看三天后的那场球，国家男篮和美国大学生队。

    　　“那有郑武，我要去的。”李会计叫道。

    　　“统计一下以后你去买票，单位包场，对了，给我多加二十张。”

    　　张晨和赵晶晶说，多加二十张，是自己和小昭，再看看三堡那边有没有人要看，要就让吴朝晖一车拉来。

    　　赵晶晶站了起来，马上跑了出去。

    　　到了比赛的那天，张晨和小昭带着张向北去了，外面天还是亮的，没到进场的时间，但体育馆的周围已经很热闹，有很多人手里拿着钱，在找退票，还有黄牛在四处兜售着黄牛票。

    　　贺红梅开着车，到了他们厂门口，发现因为人太多，从体育馆的四周漫出来，把他们厂门口都淹到了，这体育馆的周围，和平时冷冷清清的场面完全是两码事。

    　　他们大门口的空地上，停满了自行车，连进厂的通道上也都是人，贺红梅需要不停地按着喇叭才能过去，到了厂门口，发现铁门紧闭，贺红梅嘀咕道：“天都没黑，关什么门啊。”

    　　她按了按喇叭，传达室的走出来看看是他们，这才把铁门打开，车子缓缓进去的时候，传达室的和车里的张晨说，人太多了，不关起来，他们都跑进来，自行车都停里面来。

    　　张晨点了点头，明白了。

    　　张晨没有想到，一场友谊赛还能吸引这么多的人，看样子这城市的体育迷还是不少。

    　　张晨的心动了一下。

    　　等到进场以后，张晨他们周围，都是自己厂里的人，一共来了一百多个人，群英服装厂的老职工一大半都来了，张晨很注意地看看，没看到有两分，直到开场，体育馆里的播音员介绍双方队员，报到郑武的名字，全场的观众都站了起来，欢声雷动。

    　　张晨朝四周看看，也还是没看到两分，她那么高的个子，应该是很醒目，张晨不可能看不到。

    　　等到散场，他们随着人流，走出了体育馆，吴朝晖和贺红梅的车都停在厂里，他们随着人流往厂里走，走到门口，张晨看了看自己黑黢黢的办公楼，再看看隔壁这一刻还灯光明亮的体育馆，突然心又动了一下。

    　　“先去办公室。”张晨和小昭说。

    　　他又转头和贺红梅说：“你送我们？”

    　　贺红梅说好。

    　　张晨让吴朝晖他们先回去，三个人走去了张晨的办公室。

    　　张晨一进办公室，就从抽屉里拿出纸笔，刷刷地画起来，小昭和贺红梅坐在沙发那边，逗着张向北玩。

    　　“这个家伙，体育馆里那么多人，那么吵，我还以为他会哭，没想到他还很兴奋。”小昭笑道。

    　　“体育馆里美女多啊，是不是是不是，小流氓？”贺红梅用手指兜着张向北的下巴，逗他，张向北咯咯地笑着。

    　　张晨拿着一张纸，走过来，递给她们看，小昭看了一眼，问道，这什么呀？

    　　贺红梅把那张纸拿过去，看了看，明白了，她问：“你是想把这幢楼改成这样？”

    　　张晨说对，怎么样？

    　　“我觉得可以。”贺红梅说。

    　　张晨拉过了一张凳子，坐下来，用手里的笔指着那张纸，和她们两个解释，他说：

    　　“这里，我们要做上去，比这幢楼还高，有四层楼那么高，材料也是用我们半亩田外墙那样的木条做背景墙，这个看着面积很大，其实花不了多少钱，前面这个，是在背景墙上，做出一个跑到终点线冲刺的人形，这个人很大，有三层楼那么高。

    　　“这里，四个带动感的美术大字：‘动感地带’，下面这排小字是‘半亩田体育用品一条街’，这么大的一面形象墙，把这整幢房子的外面都包住了，不管是白天还是晚上，都一定很醒目，这个地方，一下子就会变成体育场路的亮点。”

    　　“你想干嘛？”小昭问，“我们来做体育用品？”

    　　“不是，我们做什么体育用品。”张晨笑道，“还是店面出租啊，我们先把这地方的形象做出来，气氛做出来，这样就有人来租了，而且还可以提高租金，最后还不是羊毛出在羊身上。

    　　“这个地方，做其他的东西会嫌偏，但要是做体育用品，还真是最好的地方，边上是体育馆，对面是体育场，哪个体育爱好者会没来过这里，你们看看，一场比赛，就吸引多少人？”

    　　小昭和贺红梅都有些听进去了，张晨继续说：“杭城这么多的体育迷，他们要买运动服，要买鞋，买球拍买球等等，如果在这里集中十几家的体育用品商店，那他们想买这些的时候，这里会不会是他们的首选？”

    　　小昭和贺红梅点点头，张晨越说越亢奋：

    　　“我们可以这样，把这幢房子，隔成十几个店面，每个店面里面，一二层是打通的，这样面积就不小了，他们租去后，一楼可以当店面，二楼也可以隔一半当店面，另外一半，当办公室或洽谈室，他们租去后，不仅可以卖体育用品，还可以开公司或者分公司用。

    　　“三楼，基本不用装修，粉刷一下就可以，三楼随便，你愿租几间就租几间，当仓库或者住人都可以，我们这样，是不是把人家公司注册地的问题都解决了，那些做体育用品的，他们还不来租吗？”

    　　“我觉得可以！”贺红梅说。

    　　“嗯，如果这样，我们可以试试。”小昭说，“不过，这个外面是花坛，这花坛和我们店那个不一样，我们店那个，是花坛和我们店之间，还有一段距离，门口有一片空地，这个，是直接连到我们墙脚的，要做的话，就要把整个花坛都拆掉，这个不是想拆就能拆的吧？”

    　　张晨点点头，他觉得小昭说的对，这个花坛，和当初汉高祖刘邦保俶路上的那组花坛一样，要拆掉，就要经过规划局、城建局的同意，确实是个问题。

    　　还有一个问题是，张晨不知道汉高祖刘邦那事，最后的结果怎么样了，甚至不知道那个老鸡毛，还在不在那里当领导，如果在，他知道是自己的项目的话，肯定会卡死自己。

    　　如果不在，也别高兴得太早，还有一个问题，那就是按规划局的作风，自己的项目只要报到他们那里，那项目就必须交给他们下面的那个新城装饰装潢有限公司来做，自己的项目，要是落到那个鬼公司手里，那搞不好，自己要变成第二个汉高祖刘邦了。

    　　“对，小昭说的对，我明天先去了解一下，要办哪些手续。”

    　　张晨说，他想到的是，明天要给钟亚琼打个电话，先了解一下规划局的情况。

    　　第二天，张晨到了办公室，就打了钟亚琼的电话，没想到电话不通，张晨想了想，从通讯录里，找到了宋经理的电话，打过去也是不通。

    　　这公司换号码了？张晨心想，他打了114，让她帮助查询一下杭城新城装饰装潢有限公司的电话，对方查了一下后告诉张晨，对不起，这家公司已经注销了。

    　　哈哈，真是恶有恶报，张晨忍不住笑了起来，他明白，这公司的注销，肯定和汉高祖刘邦的告状和市政府的调查有关。

    　　只是不知道那钟亚琼，现在怎么样了，不仅拿不到工资，看样子是连工作也没有了。

    　　张晨叫过魏文芳，干脆让她去这两个单位先了解一下。

    　　魏文芳去了以后回来，和张晨说，破墙开店，把办公用房改建成营业房，大家都很支持，但要是把前面的花坛整个都拆掉，他们又说，这个很难办。

    　　张晨气恼道：“那花坛要是不能移，我们还改建什么？”

    　　“就是啊，我也是这么和他们说的，可他们说这个也有规定那个也有规定，我觉得，张总，在杭城办事情，没有海城那么方便，他们好像根本不听你解释什么的，只管他们自己。”

    　　张晨看了看她，笑了起来：“公司也不一样，在海城，你们可是海城市政府的重点企业，哪个部门都是开绿灯的，我们公司，现在在杭城，算什么，小巴拉子，这出去办事的难度，当然不一样。”

    　　魏文芳“哦”了一声，若有所悟。

    　　张晨的大哥大响了，他一打开，就有一个声音从里面当当当当地走出来，张晨一听就知道是柳主任。

    　　“张总，现在怎么样？我可是听说了，你接手了以后，那群英服装厂可是大变样，现在据说，连职工的精神面貌都不一样了，哈哈，张总，你可能不知道，有退休工人去找老聂和老鲍了。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，连忙问：“柳主任，他们去反映什么情况？”

    　　“莫慌莫慌。”柳主任笑道，“老聂和老鲍，也是被他们吓怕了，看到他们，也是你刚刚这个表情，哈哈，结果，那些退休工人过去，是去感谢他们的，说他们做了一件好事，现在退休工资是一天也不拖，医药费是跑去就可以马上报销，如果是吃饭时间，还可以到食堂免费吃顿饭。

    　　“我也是前面开会碰到老聂，他和我说了这事，我就想，自己不能官僚主义，一定要打电话给张总，也表示我的感谢，张总你做的好啊!”

    　　“谢谢，谢谢柳主任，这是我应该做的。”张晨说。

    　　“对了，你那里有没有什么困难？”

    　　张晨想了一下，就把他们想把办公楼整体改建的事情和柳主任说了，柳主任说，这是好事啊，有什么困难？

    　　张晨就把大楼外面花坛的事情，和柳主任说了，柳主任听完说：“张总你等等，我看看我明天的安排。”

    　　过了一会，柳主任和张晨说：“那这样，张总，明天下午三点钟，你到我办公室来，对了，把你改建的方案也带过来，好不好？”

    　　张晨赶紧说好，谢谢柳主任！

