    第21章 21：像极了爱情

    白昊在诺丁学院导师及六年级学生们的簇拥下离开了。

    学院导师很是热情，

    白昊也很是欣慰，

    如果忽略被学院导师关押，

    打算以破坏帝国和平罪交给天斗黄金近卫军的门房，

    以及脸色一绿到底的玉小刚，

    那也算得上是宾主尽欢了。

    门房很惨，但好在白昊心善，只诛首恶，不祸及家人。

    有背景的日子，就是这么朴实无华且高调……

    此刻。

    唐三并未跟随白昊一行人离去。

    他独自留了下来。

    等大门处仅剩瘫软在地的玉小刚后，

    唐三开口道：“大师，您能教我魂师知识吗？”

    玉小刚麻木的抬头，嘶哑道：“你留下来，是打算要嘲笑我？”

    他用质问的口气，说着肯定的话。

    “不。”

    唐三摇头道，“我觉得您很厉害，白昊所谓的魂师十大基本常识，那只是对强者而言，但我们这些平民魂师，以及弱小者是不明白的，我认为您能给大陆上的人普及这些知识，功德无量。”

    这话一出，让本双目无神的玉小刚瞳孔中多出了一丝光彩。

    他看着这个眼中泛着坚定光芒，又极为沉稳的小男孩，迟疑道：“白昊，是武魂殿那个小鬼的名字吗？”

    唐三再次摇头：“我不知道白昊和武魂殿的关系，我们只是来自同一个村子，他是村长的孙子。”

    “你真的想要拜我为师？”

    玉小刚问道。

    “是的，大师。”

    唐三坚定的点头。

    “既然你跟那几个小鬼是一个村子的，那学院导师必然会对你倾囊相授，为什么还要选择我，如果是因为我蓝电霸王龙家族的身份，那你可能弄错了，我早就脱离家族了。”

    玉小刚脸上带着苦涩的笑容，失魂落魄的摇头。

    “我觉得跟着您能让我变得更强！”

    唐三极为诚恳。

    玉小刚听到一个小孩说着这么坚定的话语，不自觉间面上怔了怔。

    “我真的很想跟您学习。”

    “如果真想拜我为师，那就让我看看你的双武魂。”

    不同于刚才那个胜券在握，极为狂妄的小鬼，面前这个极为稳重，低调。

    见到对方眼中一闪而逝的惊慌，本内心忐忑的玉小刚自傲道：“不用怀疑，从刚才听到你是先天满魂力，武魂则是蓝银草之后我就确定了，你绝对是大陆第二个双武魂拥有者。”

    接下来，毫无意外。

    表面是六岁，心里年龄却有三十多岁的唐三开始了他的大型认爹场面。

    一日为师，终身为父！

    玉小刚感动得稀里哗啦，当场表示要对其倾囊相授。

    唐三多了一位理论老师。

    玉小刚则终于有实验人员，可以向大陆证明自己了。

    天可怜见，研究了先天满魂力、蓝银草武魂、双武魂拥有者几十年后才发现根本找不到实验体的玉小刚有多崩溃。

    可见选择专业有多重要。

    这个故事告诉我们，太冷门的东西不要碰，不然容易积灰……

    ……

    另一边。

    “少主！可以休息了。”

    到了休息处，漩涡香燐就主动请缨把活揽了过去，等帮自家少主铺好床铺后，这才甜甜的笑道。

    “麻烦你了，香燐。”

    刚洗完澡，裹着超大号浴袍的白昊用魂力蒸干了身上的水渍，对这位漩涡一族的花痴妹轻声道。

    那如沐春风般的笑容，极为温柔的语气，和刚才在外人面前那锋芒毕露、狂妄张扬的形象成了鲜明对比。

    “这都是香燐应该做的。”

    漩涡香燐头颅微微低垂，有点害羞。

    “香燐，过来帮忙。”

    一旁的鬼灯水月看着白昊整整齐齐的床铺，

    再看看自己和重吾混乱不堪的床位，极为吃味。

    “闭嘴水月，你没手吗？”

    “我的手是用来战斗的，不是用来铺床的，这是你们女人该做的事。”

    “连床都不会铺，怪不得还没有过女朋友。”

    “暴力平胸女，我要跟你决斗。”

    “死鱼脸，我要杀了你。”

    白昊看着骂骂咧咧几句，就开始拳脚相加，直接在地面扭打在一起的两人，嘴角流露出一抹笑意。

    不知为什么，他总觉得香燐和水月很适合。

    香燐因童年遭遇胆子很小，性格也极为软弱，却丝毫不惧水月，还能没事就揍水月一顿。

    水月呢，在信奉武力至上，忍者不需要有感情的雾隐村长大，

    他为达目的不择手段，他残忍，弑杀，毫无原则底线。

    但这样一个人，却从没伤过总是会无理取闹的香燐，

    一次都没有！

    哪怕香燐在忍界一颗心都扑在二柱子身上。

    在白昊心中，

    水月这厮，像极了传说中的舔狗……

    啊呸！

    是两人这样像极了爱情……

    “服不服！”

    此刻。

    香燐勒住水月脖颈，水月满脸涨红，明明极为难受，却仿佛忘记了他本可以一拳就能把香玲打飞。

    亦或用点力就能挣脱开……

    “不服！”

    水月挣扎。

    “服不服！”

    香燐在水月脑门拍了一巴掌。

    “服…服了！”

    “……”

    去你妈的。

    舔狗不得好死。

    白昊不忍直视。

    “少主！要不我现在去杀了那个玉小刚？”

    冷眼旁观的重吾也忍不住嘴角抽搐，

    给陷入爱情中的水月打上了脑子不好使的标签。

    “不用。”

    白昊摇头，“现在还不能杀他，有些事还用得到他，况且他可是魂尊，虽说武魂很废，但你现在还不是他对手。”

    “少主，我们什么时候才能吸收魂坏，没有魂坏，我们现在连魂力都提升不了。”

    水月一手揉头，一手揉着被香燐刚才勒住的脖颈位置，吸着冷气问道。

    “快了，三个月了，鼬他们应该已经找到适合我们武魂的魂兽了，等血雾的人把魂兽运回来，就可以击杀魂兽吸收魂坏了。”

    白昊看着窗外叽叽喳喳飞来的小鸟，淡淡道。

    三个月了，鼬他们已经开始吸收魂坏了吧！

    也不知道写轮眼能不能直接控制魂兽让其献祭魂坏。

    如何可以，那……

    这时，

    重吾闭上双眸，似在聆听鸟儿传递的消息，

    一会后，他睁开双眼道：“小鸟告诉我，那个地方来了一个让他们很亲切的人，应该就是少主说的那个十万年魂兽！”

    “走吧！先去见见她。”

    PS：群号755322708

    ?  ?提前发一章，剩下的下午六点发

    ?      目前在推荐位置上，推荐票，月票，还有追读很重要，求求了

    ?  

    ????  

    (本章完)

