 “撕了吧。”

胶带一撕开，李木兮赶紧大口大口的喘着气，好半天，才觉得胸腔里的空气新鲜了，没那么难受了。

“我说两位大哥，你们绑我来到底想做什么？

我可没得罪你们。”

其中一个男人直接道：“我们不求其它的，我们求财。”

李木兮笑眯眯的道：“哎哟，求财就好说了，只要你们不要伤害我，什么都可以商量。

我虽然不富裕，但是也不穷，你们想要多少，直接告诉我就行了，只要把我放了，我给你们就是了。”

两兄弟对视一眼，似是在怀疑她这话的真实性，一时间没出声。

李木兮一向会察言观色，明白他们根本不相信她的话，又解释道：“你们别小看我啊，我年薪也是用百万计算的好吗？

慕氏集团那是什么样的公司，待遇绝对全国第一，我是首席秘书啊。”

这好像和他们掌握的信息不太一样。

“你说的都是真的？”

“我都落在你们手里了，我说这些骗你们做什么啊，我这个人挺怕死的，我不敢惹你们啊，你们可以自己去网上查一下。”

一个男人直接拿出了手机，开始在网上搜索起来。

李木兮有些无语，再次观察了一下他们，这两人什么憨憨，这绝对不是专业的绑匪会干的事情，敢情你们绑人之前连绑架对象的情况都没搞清楚啊，让你们上网查就上网查啊，这些事情哪里是可以在网上查到的。

“大哥，查不到。”

“你是不是骗我们的？”

“慕氏集团你们知道把？”

“这个倒是知道，很大的公司。”

“那这么大的公司你们不相信吗？”

“相信。”

“所以啊，我真的有钱，你们也可以不放我，只要送我回家，我保证你们要的钱都可以得到。”

“你当我们是傻子吗？

你根本不值得相信，你还是打电话让你的家人带钱来赎你吧。

见不到钱，我们是不会放人的。”

“那也可以。”

要钱就好说，最怕的是来报仇的。

“这么爽快。”

“我都说了，我惜命，能用钱解决的问题就不是个问题，你们想要多少？”

“200万，一分都不能少，必须今晚打过来。”

李木兮眨眨眼，她身价这么低的吗？

就值200万吗？

这是看不起谁啊。

“其实我手头上就有这么多的，不需要家人送，你们把我的手机拿来，我立马给你们转。”

一个男人急了，“哥，不行，我听说手机转账会延迟到账的，她之后只要去银行处理一下，这笔资金就会被冻结，还是现金靠谱。”

李木兮无语的很，你确定提着个200万现金更靠谱一些吗？

“好好好，你们想怎么样都可以，你们把手机给我，我来打电话。”

“你说号码，我给你拨，只能让一个人来，要是被我们发现来了很多人，你小命不保，地址我一会短信过去，你不用告诉他。”

李木兮点点头，报了慕烨的号码，200万而已，他应该会毫不犹豫送过来的吧。

慕烨看了好几遍监控，已经确定出事了，看到一个陌生号码立马接了起来，“喂。”

李木兮清了一下嗓子，“慕烨，是我。”

“木兮，你在哪里？

出什么事了？”

“我不知道我在哪里，不过我被人绑架了，你带200万现金来赎我吧。”

“就200万？

你没有说错。”

李木兮有些想笑，但还是忍住了，“没说错，你快来吧。”

“地址呢？”

“一会会给你发短信的。”

“你还好吧？”

“我没事的，我很好。”

李木兮还想说什么，手机已经被夺走了，男人沉声道：“差不多了，还想说什么啊。”

“两位大哥，你们是第一次做这种事情吧？”

“你什么意思？”

“你们的手和脚都在发颤啊。”

“你少在这胡说八道。”

“行行行，当我胡说好了，我肚子饿了，可以给我弄点吃的东西吗？”

“你有没有一点被绑架的自觉，这个时候还想吃东西？”

“我是真的饿了，我胃不好的，饿久了容易胃疼，要是我男朋友拿着钱来了，我却饿昏死过去了，你们也拿不到钱啊。

你们费这么大的力气把我弄过来，也不想临门一脚失败吧。”

男人想了一下，最终去车上拿了面包和牛奶过来，李木兮动了一下被他们绑起的手，说道：“松绑啊，不然我怎么吃东西，你们绑着我的脚，又看着我，就算把我的手解开了，我也逃不了啊，我一个弱女子怎么和你们两个男人对抗，你们也太看得起我了吧。”

绑匪总觉得哪里不对劲，“你简直是得寸进尺。”

李木兮挑挑眉，“一会我男朋友来了，你们也可以加价的，其实我应该感谢你们的，我也很想知道我在我男朋友心里到底值几个钱，你们这次也算是帮了我，我一点也不生气，也不怨恨你们。”

两个绑匪对视一眼，有些疑惑这话是真是假。

李木兮手上的绳子最终还是被解开了，她一边吃东西，一边和他们聊天，“两位大哥，我瞅着你们两个人也不是什么坏人，为什么要做这种事情？

不是每一次都能碰到我这么善良的肉票，要钱就给钱的。”

“你知道什么啊？

给我闭嘴，老实吃你的东西吧。”

“我说真的，你们要是有什么难处就告诉我，我说不定可以帮忙，但是用这种方法来挣钱，真的不是什么明智之举。”

“只要你不报警不就成了。”

李木兮唇角抽了一下，这两位大哥是什么人才，一点逻辑都没有，她都被绑架了，她怎么可能不报警，时间早晚的问题。

“好吧好吧。”

李木兮突然安静下来，两个绑匪反倒觉得不是很安心，其中一个道：“要不你还是说说话吧。”

李木兮哈哈大笑，“我不说话，你们是不是觉得过分紧张了？

真的没必要啊。”

“没有。”

“行，那我们再来聊一聊，你们是做什么职业的？”

“不就是……绑匪。”

“少来，我都说了，你们看起来一点都不专业，专业的绑匪不是你们这么干的。”

“那他们都是怎么干的？”

“这个我也不知道，我又没干过。”

 