    第59章我是老公的跟屁虫

    秘书陈旭大步走进来，神情严肃，“沈总，我们之前一直啃的那块地皮，现在刘松有意要交给顾沉霆。”

    沈云洲脸色阴霾，“昨天晚上我收到消息，刘松说要和我合作，虽然只是意向，不过我还没来得及去见他，结果早上就听到了这个消息，顾沉霆到底用什么手段？在短短时间之内打动了刘松？”

    “沈总，我听说刘松今天要在新月酒店和顾沉霆吃饭，我们要不要……”

    他的意思很明显，沈云洲闭上眼睛，指尖在坐桌子上没有规律的敲击着。

    如果顾沉霆和刘松达成了合作，恐怕沈氏集团在短时间内很难赶超他。

    更何况，陆鸢嫁给了顾沉霆，所有的资源全部都被带走，他这边已经有出现了一些合作商说后续不会再跟他合作，对他的集团损失巨大。

    这块地皮很挣钱，如果他能拿下来，也能短暂的弥补一些空缺。

    想这块地的人还有很多，他就算拿下来，不去亲自做，只要转让给别人，依旧能获得很大的利润。

    沈云洲猛然睁开眼睛，起身，眼神凌厉，“我们现在就过去！”

    “是！”

    另一边。

    顾沉霆坐在车里，捏着身边陆鸢的手，眼神中充满了疑惑，“鸢儿，为什么非要让我和刘松见一面？”

    今天早上他发现自己要和刘松见面的事情已经被传了出去，而做这件事的不是其他人，这是身边的小女人。

    所有人都在盯着刘松手上的地皮，不过他并没有兴趣，他发现其中有些漏洞虽然很细微，但是只要被放大，那便不可弥补，所以他才没有在其中掺和一脚，但刘松似乎对他很感兴趣，经常抛出了诱饵，约他想见面，有机会的话也可以后续合作。

    不过他发现那个漏洞还在，所以一直没有答应，而昨天晚上，陆鸢让自己答应刘松的见面。

    “老公，你相信我，我让你和刘松见面，并不是让你和他答应签约，而是让你吊着他……我也不瞒着你，沈云洲也在盯着这个项目。”

    陆鸢抬起头，撞进顾沉霆深邃的眼眸中，抿着唇，他肯定能懂她的意思，“老公…你是不是生气了？”

    “我有什么好生气的？”

    顾沉霆弯了弯唇，比去猜测陆鸢的心思，他更希望她自己说出来她的心思。

    而现在，她表达的很明显，沈云洲给老爷子下了药，而陆鸢正在报复他，她果真把以前的感情全部都放下了。

    而她想要利用自己抛出诱饵和刘松假装商量要谈合同，再把沈云洲给吸引过来。

    “为什么你要利用刘松的项目？”

    “老公，那你又为什么不和他合作呢？”

    陆鸢的反问让顾沉霆哑然失笑，两个人的心里都跟明镜似的。

    看来他的小妻子比他想象的要厉害的多。

    既然他的小妻子想给沈云洲设一个坑，他这个做丈夫的，当然要鼎力支持了。

    新月酒店。

    包厢中，刘松顶着富态的肚子，坐在位置上，穿着沈云洲露出笑容，“沈总啊，不是我不想和你合作，而是你也知道我们都是商人，要有利可图，如果我和你合作的利润达不到和其他人的利润，我……”

    沈云洲淡淡的扫了他一眼，沉声说道，“刘总，我们都是商业上的合作伙伴，你也知道，现在沈氏集团发展的地步，有些集团想和我们合作，根本就不够格，我当然不是在贬低刘总你的集团，而是想说我们合作只会是强强联合，其中的利润我可以多让你一个点。”

    他本来打算所有的利润二八分，沈氏集团占八。

    不过真的想拿下来的话，恐怕他还得退一步。

    三七……也不是不能接受。

    “这……”

    刘松这个人的眼睛精明的很，别看长了一副憨厚老实的样子，可眼底的算计压根隐藏不住。

    “刘……”

    “刘先生。”

    沈云洲刚要继续说话，从门口突然传来了一道清丽的女声。

    陆鸢挽着顾沉霆悠悠地走进来。

    男人高大帅气，眉目间带着淡淡的疏离，气场逼人，小女人靠在他的身边，模样精致，长相艳美，却又不失调皮。

    简直是天造地设的一对金童玉女。

    “哟！陆小姐，你终于来了。”

    刘松连忙起身，面露喜色。

    “刘先生，很抱歉，让你久等了，路上有点堵车，我和顾沉霆来的有点晚，你不会介意吧？”

    “怎么会介意呢？二位能选择和我见面已经是我莫大的荣幸，之前我一直想和顾总讨论下合作的事，当顾总总是很忙，没想到今天还没有这个机会坐在一张桌子上吃饭，不过今天沈总也来了，顾总，这……”

    相对沈云洲，刘松更害怕的人是顾沉霆，眼前的男人比沈云洲的手段更狠，沈云洲以前还得了别人的帮助才发展的更好，而顾沉霆是一个人单打独斗有了今天，可以说……他是自己见过最牛批的人物！

    “既然来了就坐吧。”

    顾沉霆淡淡的扫了一眼边上的沈云洲。

    沈云洲眯起眼，唇角弯了弯，眼睛盯着陆鸢拉着顾沉霆的手，眼底都是浓浓的嫉妒，颇有些咬牙切齿的味道，“顾先生，好久不见。”

    “也没多久，半个月都没有，我们都知道对方是什么性格，就用不着在这儿寒暄了。”

    顾沉霆没给沈云洲任何面子，微微侧头，看着身边的陆鸢，上前给她拉开凳子，等陆鸢坐下再解开自己的外套，盖在她的腿上。

    一番姿势行云流水。

    陆鸢露出笑容，“老公，你真好～”

    听到她说的话，顾沉霆勾了勾唇，而旁边的沈云洲死死的捏着高脚杯。

    陆鸢从进来开始就没看过他，多余的眼神都没有给他留下过，她难道就那么狠心？

    还有……今天为什么他会和顾沉霆一起来参加刘松的饭局？

    不是说顾沉霆要和刘松合作吗？带个女人来算什么意思？

    “鸢儿，怎么今天你也来了？”

    沈云洲忍不住的开口，陆鸢像才发现他一样，笑的明媚，“我是我老公的跟屁虫呀～”

    (本章完)

