    单纯的木制结构，别说抵挡威力并没有受到削弱的舰炮了，哪怕是口径更小的防空机枪的扫射，也一样撑不下来。

    而出现在舰娘们面前的这几台木傀儡，却是结实的让人意外——哪怕经历了两轮齐射，也只是崩掉了一些碎片。除了本就很是缓慢的行进速度又下降了一截，它们的动作并没有受到更多的影响，还是一样可以掀起巨石，精准且有力的砸向舰娘们。

    “轰，轰~！”

    离得太近，又是在地面上，身手不像在海里那样敏捷。为了避免被偌大的石块砸中，舰娘们用手里的舰炮交织出了一张火力防御网。

    巨石与炮弹在空中相撞，爆开了一团团火光，溅射出无数的石块和碎屑。

    不到一分钟，不，应该说三十秒之后，迷宫入口附近这块区域便被犁了一遍，而之前那些神奇长出的植物，也被火焰烤枯，或者直接点着了。

    好吧，这一场突然爆发的战斗，不仅给现场附近带来了严重的毁坏，交战时造成的响动，还远远地扩散开来，对整座小岛都产生了影响——悠哉散步的恐龙们，开始慌里慌张的逃亡；兴致勃勃的游客们，要么白了脸要么尿了裤；港区里的警报声响了起来，主控中心那边的内部广播里，也传出了急促的警铃声……

    就连远在纽约的斯塔克和石小磊，也因为贾维斯的紧急通知，放下还在进行中的酒会，急赤白咧的赶了回来。

    ............

    挥舞着斧头，砍碎了一具木傀儡，石小磊终于腾出空来，看向了迷宫入口的方向。

    从树根和藤蔓的缝隙中，看到了一个浅绿色的身影……下一秒，石小磊想起了曾经在原作中看到过的某位角色，想起了拉米莉丝的精灵女王，心里终于有了一些猜测。

    “住手~~！”一边避开木傀儡扔过来的大石头，石小磊一边收起武器，扯着大嗓门喊了一声。

    舰娘们不会反抗指挥官的命令，听到石小磊这一声招呼后，她们立刻停止开火，并趁机调整了一个各自的站位。

    至于堵在迷宫入口处的树妖精……

    虽然还是控制着木傀儡又做出了两轮攻击，但在石小磊的注视下，她最终还是选择了停手。

    “伙计，有什么计划？”从半空中降落下来，斯塔克与石小磊并肩站在一起，小小声的向他问了一句。

    “一会儿再跟你解释。”这会儿不是时候，石小磊没有解释，只是做了个稍安勿躁的手势，然后便迈开了脚步，朝着树妖精走了过去。

    “嘿~！”

    顾不上理会身后斯塔克的招呼，石小磊目光灼灼的盯着树妖精，一边在距离她十米开外的地方站定，一边切换回了之前穿的便装。

    “如果没看错，你应该是树妖精吧？是拉米莉丝把你召唤出来的？”

    听石小磊提到了拉米莉丝的名字，树妖精脸上的戒备稍稍放松了一些：“你是谁？”

    “我？呵呵，拉米莉丝叫我挚友。”一边笑着回应，石小磊一边从背包里掏出了一桶果酒，轻轻地扔向了树妖精：“给，这上面有拉米莉丝的标记，你应该能看出来是不是真的。”

    接住了脑袋大的小酒桶，稍稍感受了一下，发现木桶上确实留有拉米莉丝的魔力波动。

    还不到完全解除怀疑的地步，但树妖精的态度却是肉眼可见的变得平和了一些：“是的，如你所见，我是一只树妖精，是拉米莉丝大人创造了我。这位大人，我不明白，既然您说您是拉米莉丝大人的挚友，为什么您的同伴会对我们发起攻击呢？”

    “我想，这里头应该是出现了一些误会。”

    配合石小磊的话，2B也收起了武器上前一步：“我只是反击而已，是你先操纵藤蔓，对我做出了攻击行为。”

    “……我只是在履行自己的职责，避免外人随意接近拉米莉丝大人。”

    “嗯？”听到这句解释，再想起一直到现在都没有见着拉米莉丝，石小磊心中闪过了一道灵光，突然冒出了一个猜测：“等等，我想我知道是怎么回事了。那个……咳咳，树妖精，是不是在召唤你的时候耗费了太多魔力，然后拉米莉丝那家伙直接睡过去了？”

    “……。”沉默了片刻，树妖精点了点头：“是的，拉米莉丝大人正在沉睡中。作为她的眷属，我必须要守护她的安全。哪怕拼上我这条命，也不能让人接近她。”

    会猜到拉米莉丝现在的状态，进而想明白到底是哪里出现了误会，也是因为石小磊想起了原作中的一个桥段——为了给哥布林们取名字，利姆露不知不觉的耗干了自己的所有魔力，然后，他就像是犯了低血糖一样，毫无征兆的突然陷入了昏迷，直到三天后魔力恢复了，才再次冲沉睡中清醒过来。

    觉得关键在于魔力补充的快慢，认为只要能够让拉米莉丝尽快恢复魔力，眼前的状况很快就能整理清楚。石小磊反手一掏，从背包里拿出了一大捆好的‘全面活力药剂’（《暗黑破坏神2》中的大紫瓶），轻轻地扔向了树妖精。

    “这里头装的是恢复用的药剂。根据我的判断，它应该能帮助拉米莉丝早一点儿恢复过来。”迎着树妖精询问中带着几分戒备的视线，石小磊耸了耸肩：“如果你不相信，可以自己先喝一瓶试试。”

    “……，不，我不会那么做的。”担心自己中招后没人守护拉米莉丝，树妖精谨慎的摇了摇头。

    “嗯？”

    “伙计，我觉得她应该是……”

    石小磊没想通其中的理由，好在边上还有不少人在。这不，斯塔克上前提醒了一句之后，他很快的反应过来。

    “我明白了。”无奈的笑了笑，石小磊再次看向树妖精：“这样，你拿一瓶出来，我喝给你看。要是有毒，我总不至于拿自己做示范，你说是吧？”

    “抱歉，我必须小心一些。”虽然嘴里说了句道歉的话，但树妖精的动作却是一点儿都不拖泥带水。

    借助树妖精扔回来的一瓶药剂，拧开盖子咕嘟咕嘟几口喝完，再一抹嘴……

    “现在行了吧？”

