    

    白天的时候，中川蛍向星野提出了要带着她一起逃跑，将她带到她师父那，并帮助星野解除魅惑术的建议。

    当时，她满以为星野会毫不犹豫地直接答应下来。

    毕竟在她看来，星野身为一个人类除灵官，肯定是不想堕落成狐妖的忠仆。

    如果有机会逃跑，有机会解除魅惑术，那她绝对是欣喜若狂的。

    但令她万万没想到的是，星野居然犹豫了。

    星野没有立刻答应她，但也没有拒绝她，而是说要好好想想。

    这让中川蛍感到十分惊讶，但稍微一思考，也算是理解了。

    在她看来，星野之所以会犹豫，多半是因为狐妖已经在她灵魂深处种下了某种邪恶的暗示。

    即便此时她还保留着自我意识，有着一丝良知，但在这种暗示下，她依然会对离开狐妖生出犹豫，甚至是不情愿。

    所谓管中窥豹，由此可见，狐妖的魅惑术实在是太恐怖了！

    幸好自己当时没有选择死扛到底，而是选择假意屈服。

    “我……”

    而另一边，面对中川蛍的问话，星野似乎是想要给出回答。

    但她张了张嘴，在说出一个字后，却是无论如何也说不出之后的话语来。

    因为只要一想到自己要离开浩仁，星野就会感到十分难受，不舒服，甚至心中还有些酸痛。

    其实她早就知道，为什么她会变得这么奇怪。

    因为，她已经变成了狐妖的形状，变得十分依赖他，早已离不开他了。

    但她也知道，这一切都是狐妖以魅惑术操控了她，让她生出的“虚假”依赖感。

    理智告诉她，中川蛍的师父能帮助她解除身中的魅惑术，这是摆脱堕落命运的绝佳机会。

    但无论理智多么清醒，她的身体就是无法做出呼应理智的举动。

    可恶的狐妖~

    星野犹豫的样子被中川蛍看在眼里，她深吸了一口气，还是决定想点别的办法劝说一下。

    如果能劝说的动自然最好，如果劝说不动，那就把她打晕了扛走。

    “星野留美，白天农场门口发生的那件事你还记得吗？”

    “白天农场门口？你是说村民们给雪姬送东西的事？”

    星野稍稍一愣，很快反应过来。

    白天的时候，她们偶然通过二楼的窗户看到了远处的农场大门外，有一大群中年妇女挤在那里。

    她们每个人手上都拿着几样或是鸡蛋、或是蔬菜、或是牛奶的农产品以及土特产，似乎是要送给雪姬。

    而且还不止一波，之后又连续来了两三波村民，同样是提着各种东西，送上门来。

    “没错，你觉得，这些村民们为什么会送东西给狐妖的属下？”

    中川蛍点了点头，随后反问了一句。

    “因为村民们热情好客……等等，不对，难道是……”

    星野先是下意识回了一句，但扫了一眼中川蛍那十分凝重的目光后，她很快反应了过来。

    不过，没等星野说出心中的猜测，中川蛍以已是开口道：

    “没错，想必你也应该想到了，这并不是所谓的热情好客，这里是狐妖的一处据点，而这些可怜的村民，只是在上贡罢了！”

    听了中川蛍的回答，星野了然点了点头。

    显然，二人都想到一块去了，这些村民明显是在给这里的主人上贡。

    没错，上贡。

    毕竟，再怎么热情好客，也是有个限度的。

    再说，狐妖在这里拥有一个农场，严格意义上来说，也不算是客人。

    而如此多的村民，分了好几次前来送东西，显然是十分不正常的。

    难不成是那个叫雪姬的狐妖属下，对这些村民有什么恩惠不成？

    一个妖魔会去帮助人类平民？

    那中川蛍宁愿相信母猪会上树。

    所以，毫无疑问，这些村民是狐妖在设置这个据点时，顺手奴役的一群奴隶与下仆。

    若是其他妖魔可能还没这么大胆，他们潜藏在人类社会里，都是小心翼翼，深怕会暴露。

    但浩仁是谁？

    以魅惑天下著称的九尾狐妖玉藻前的传人。

    他非常擅长操控人心与洗脑。

    这些可怜的村民们一定是被他以邪恶的妖术操控改造了，整日的被折磨奴役不说，还要定时向他上交贡品。

    而这处村庄，也早已被他改造成人间炼狱、妖魔乐园。

    但因为他强大的魅惑术，再加上这里是除灵机关势力没有覆盖到的偏远村庄的原因。

    这导致了，这些村民在被奴役的同时，却又有苦难言，因为身体、灵魂被操控了，他们无法主动向除灵机关反馈。

    所以，这处据点才一直没有被除灵机关发现，狐妖也得以长久地奴役着这里的村民。

    “你看看这些可怜的村民，想想他们被奴役压迫的悲惨遭遇，你难道没什么触动吗？”

    “我……”

    面对中川蛍的质问，星野那本就不牢固的心，很快动摇了起来。

    人非草木，孰能无情？

    一想到这些村民的“悲惨”遭遇，星野在同情之余，也是变得自哀自叹了起来。

    她的遭遇，与这些村民又何尝不是一样呢？

    眼见星野这幅自哀自怨的样子，中川蛍暗自点了点头，再次添了把火，道：

    “如果放任狐妖继续这么下去，这样的人间炼狱恐怕会变得越来越多，而目前发现这一点的，只有你我二人。

    若是我能够顺利带你见到我师父，让她通过研究你身上的魅惑术，想到破解的办法，或许这些村民还有救。

    换句话说，无论是为了拯救你自己，还是为了拯救这些村民，我们都要顺利逃出去！”

    中川蛍这么一番话下来，最终星野还是被说服了。

    虽然她性格怯懦，十分胆小，但骨子里却是个异常善良的人。

    所谓天道好轮回，苍天饶过谁，一报还有一报还。

    前不久星野说服了中川蛍假意屈服，而如今，中川蛍也说服了星野跟她一起逃走。

    二人的初衷都是为了对方着想，但结果……

    “那么，我们来商议一下，首先逃跑的时间最好等到明晚七点，天黑以后……”

    ……

    也是在中川蛍二人商议逃跑大计时，大房子内，雪姬看着几乎堆满整个屋子的各种土特产，颇有些无奈地叹了一口气。

    这些东西都是白天来的村民们送给她的礼物，感谢她曾经的帮助。

    且明晚六点，村民们还联合在村长家办了一个欢迎宴，说是要欢迎她回家。

    没错，回家。

    哪怕她很少来这里住，这里的朴实村民，还是将她当成了家人一般的存在。

    所谓盛情难却，雪姬本就是不擅长言辞的妖，自然无法推脱掉。

    “绯鞠，明天晚六点左右我要出一趟门，你和小花好好待在家里。

    中川蛍那边你可以看情况放她出来透透风，她已经向浩仁表示臣服了，咱们也不要对她过于苛刻……”

    “明白了喵！”        

