    话音落定，赫连易一脸期待的等待着沈益的回应。没有人可以拒绝这么好的合作机会，也不会有人能拒绝赫连家的提议。

    在赫连易见到沈益的那一刻开始，他已然为自己规划好了开发路线。无论走到哪一步，他赫连家都将是最终的获益者，不仅能从济省的开发中得到很大的回报，甚至还可以为自己的实力增添几分色彩。

    然而，沈益却是笑了起来。

    “赫连易，你是不是还没有睡醒？且不说你的想法能不能成为这个项目的主导，这里的地皮，就算你全部拥有了，你也不可能打造出像样儿的前景。或者说，赫连家，已经没落了。”

    这并非空话。

    后世，赫连家近乎是销声匿迹了，沈益也一直在回忆着赫连家的事情。虽然赫连家贵为上都八大家之一，但在后世，房地产企业最终是被其他的企业所管辖，且并不只有一家。而他赫连易所提出的合作，无外乎只是空话，或者是套话。

    沈益不傻，对方拥有的，他现在也拥有。而对方没有的，他沈益也拥有。孰轻孰重，一目了然。

    听见沈益的回应，赫连易的脸色惨白，他瞪大了眼睛盯着沈益，满是难以置信。

    “你！你可知道，我可是赫连家的继承人，未来赫连家的一切都将掌握在我的手中！不与我合作，是你最失败的决定！我可是给你一个很棒的前景！”

    赫连易指着沈益，近乎是歇斯底里的叫喊出声。

    这种感觉，就如同告诉对方只是的身份，而身份还在做傻子。

    然而，沈益只是摇了摇头，摆摆手，道：“赫连易，收起你的算盘吧。你的想法并不成熟，也建立不起一个真正的房地产行业的帝国，与其在这里耽搁时间，倒不如好好深造。而且，房地产，并不适合你。”

    说罢，沈益不准备继续与赫连易废话下去了。他现在已经明白了，对方就是个傻子，之前的所有猜想，全部都是假的。

    一个真正的上位者，绝不可能会做出如此无趣的事情。即便是合作，也不能如此轻浮。而在经过这次的经历后，沈益大概明白，为什么后世的赫连家会销声匿迹。

    以赫连易现在所展现出的才能，未来赫连家还能留下笔墨，简直是笑话。

    同样，沈益也开始在意赫连易身边的人。虽然不敢百分百确定，但在赫连易的身旁，一定有一个类似狗头军师的存在，一直在给赫连易出谋划策。至于那些保镖？恐怕也不简单，而这些也全部都是后话。

    看着沈益离去的背影，赫连易感觉自己被戏耍了。

    他紧握着自己的拳头，愤愤的吼道：“沈益！你会后悔的！会因为自己愚蠢的决定，而后悔的！”

    旋即，赫连易也转身离开。

    他现在极其不爽，也是第一次被别人如此直白的拒绝。尤其是回忆起沈益刚才的神情时，赫连易心中的不爽增加了几分。

    回到住所，沈益让毛良才安排人暗中观察赫连易，这才继续去休息。

    心中已经明白了石梁村的状况，以及东城区和西城区的现状，沈益也不准备继续留在这边了。国际贸易的前戏工作已经准备好了，赫连易的威胁程度在此次的见面后，也彻底被沈益除名了。之后，要做的便是将二代液晶电视机推向米国，从而加快步伐。

    距离半年的期限，还剩下三个多月的时间。而有关百亿俱乐部的事情，目前还没有一个明确，甚至还有褚家的事情没有处理，他要加快自己的进度。

    第二天，沈益早早的起了床。

    石梁村的发展还算平稳，只要不出现太大的问题，维持现状两年至三年，之后的别墅区和景区的开发，也将会提上进程。至于石梁村附近的其他地皮，沈益丝毫不担心，即便赫连易做其他的开发，沈益都有应对的方法。这是他的优势，也是拒绝赫连易的原因。

    确定无误后，沈益突然想起了一个人，让毛良才把人带过来。

    很快，赫连晴雨被带了过来。

    实际上，沈益对赫连晴雨这样的女人，并没有任何的兴趣。原本，计划着在离开石梁村后，将对方给放了。可在见过赫连易后，沈益更改了计划，他要提前将赫连晴雨放回去。

    这个女人过度依赖赫连易，留在身边也没有任何作用。而赫连家目前还不清楚赫连晴雨的事情，虽然沈益不怕赫连易，可这两人都是赫连家的人。而赫连家的老爷子还健在，影响力还是存在的，不能给赫连家抓住把柄。

    赫连晴雨再次看见沈益时，整个人消瘦了不少。她不止一次的叫喊着放了自己，但又表现得很喜欢石梁村，矛盾的应对方式，让看管赫连晴雨的几个保镖备受折磨。

    对着还站在赫连晴雨身边的保镖们挥了挥手。

    “赫连晴雨，你走吧，以后也不要再来石梁村了，这里不适合你。对了，我也要提醒你一下，你们赫连家的生意，你还是不要掺和比较好。你不适合经商。”

    话音刚落，赫连晴雨的脸色一沉，咬牙切齿的盯着沈益，吼道：“你这是什么意思？瞧不起谁呢？而且，我年纪比你大，没有我做不了的事情！”

    “我没有瞧不起你的意思，但你确实不适合经商。”

    “你胡说！我可是从米国毕业的经济学硕士，没有人比我更懂经商！像你这种人，根本就理解不了高学历人才的实力！”

    “我确实理解不了，毕竟你之前所做的种种，不像是一个硕士所具备的才能。”

    “你！”

    赫连晴雨涨红着脸，咬牙切齿的盯着赫连易。

    她眼前一亮，立即说道：“我不走！我要留下来！你不是要发展蔬菜大棚吗，那你让我留下来，我让你看看，我的能力究竟有多么出众！”

    这种被怀疑的感觉，让赫连晴雨极其不爽，她要通过事实证明自己的才能，堵住沈益的嘴巴。

    沈益却是摇了摇头，拒绝道：“不用了，你是个祸害，留在这里，我怕村子发展不起来！”

    这加大了赫连晴雨的怒火，歇斯底里的吼道：“打赌！一年，我让石梁村的经济提升十倍！”

