    杜荷转身。

    看见李二大大咧咧地走了进来。

    内侍赵阳紧随其后，然后挥挥手，让陆远离开。

    院子里，就剩下李二和杜荷。

    杜荷一愣，心想，父皇如此，多半是有什么事情要和我密谋啊。

    “见过父皇！”杜荷急忙上前见礼。

    李二找了个地方坐下，板着脸说道：“你这孩子做事太不用心了，前几日，在永宁门附近，你找谁不好，非要找司农县子傅大柱，你知不知道，若非朕极力遮掩，此事已经被捅出去了。”

    杜荷急忙说道：“父皇，是儿臣考虑不周，给你添麻烦了。”

    李二摆摆手：“好了，此事不提也罢，一提起来，朕就生气……还有，朕方才听说你要建造房子售卖？那期房是什么意思？”

    杜荷坐在李二对面，解释说道：“父皇，所谓期房，便是买到手，却暂时不能入住，需要等一段时日建造好之后，才能住进去的房子。”

    李二瞪大眼睛：“你的意思是，建房子八字还没一撇，就开始卖房子，把钱收过来？”

    杜荷点点头：“正是！”

    “这不是骗子吗？”李二吃惊道。

    杜荷心里笑了。

    在后世，这可是基本操作啊。

    君不见，许多购买期房的人，钱交了，好几年也没见到房子长啥样，甚至有，有的房地产商人毫无道德底线，收钱就跑了的。

    当然，我杜荷不是那种人。我只是为了便利大家。

    杜荷说道：“父皇，购买期房，与购买现房是一个道理，只是早晚不同而已，期房的价格，比现房要低一些！而且，在建造过程中，买房的人还可以全城参与，全程监督，提出意见。”

    “可是，这样会有人上当吗？”

    “咳咳，”杜荷喝了一口茶水，“父皇，话不能这么说，不能叫上当，一定会有人购买的，只要咱们拿出条件，但凡买了期房的人，因为要时常出城查看房子建造的进度，也可以到管城大队办通行证，必然会有许多人趋之若鹜。”

    李二目瞪口呆。

    一个打破宵禁的通行证。

    竟然能被杜荷重复利用。

    可是，渐渐的，他的脸色便阴沉下来，盯着杜荷：“荷儿，别的事，朕都赞同，此事，朕不同意，期房是什么，朕不想知道，但直觉告诉朕，你这就是诈骗，你在骗人，此事，没有任何商量……”

    李二一本正经地开始训斥杜荷。

    只是，他话说到一半，就见杜荷伸出右手的一个指头：“父皇，一百万贯。”

    “什么？”李二愣住。

    杜荷解释道：“父皇，你拿出一百万贯入股，我拿出一百万贯，咱们四六分成，我六你四，如何？”

    李二嘴角顿时上扬：“从现在到年底，还有两个多月时间，你觉得能赚多少？”

    杜荷想了想，认真地说道：“到过年前，保守估计，父皇最少能分到一百万贯！”

    啪。

    李二一拍桌子，大笑道：“好，朕知道，你不会让朕失望的，就这么决定了。”

    “父皇，那方才？”

    “方才什么？”

    “方才你要反对此事！”杜荷心说，你不会刚说就忘了吧。

    李二愣了愣，说道：“刚才朕反对吗？一定是你记错了，你这孩子，年纪轻轻，记性不好……好了，朕还有事，就先回宫了，明日一早，赵阳便会将钱送到梦幻集团，记住，要是低于一百万贯，朕可饶不了你。”

    “是……”

    直到李二离开，杜荷都还有些懵逼。

    他坐在树下，沉思半天，终于一拍大腿，恍然大悟：“哎呀，父皇真是个老银币啊，太阴了，他一进门就开始无故找茬，都是装的，他的真正目的，是来入股的。”

    别人入股，都会直截了当地告诉杜荷。

    唯独李二，他是帝王，放不下面子，于是用这种方式，让杜荷自己说出来。

    杜荷反应过来，咬咬牙，却又无可奈何。

    他把陆远叫过来，又简单交代一番，最后说道：“父皇方才说了，要是这期房的买卖做不成，到年底不能给他分一百万贯，我吃不了兜着走，事不宜迟，越快越好。”

    陆远信心满满地说道：“少爷请放心。”

    “去吧！”

    杜荷挥挥手。

    等陆远离开，杜荷自语道：“虽说出入长安城的通行证诱惑满满，但为了再大赚一笔，我还要烧一把火才行。”

    他露出了若有所思的神色。

    ……

    长安城，城北。

    平康坊附近，靠近皇城的地方。

    此处便是长安城的官方驿站。

    所谓驿站，便是朝廷修建的，用来招待各国使节的地方。

    但凡来到长安的外国人，都会被安排住在此地。

    已经是夜深人静时分。

    西南角一个院子里的一个屋子里，却还亮着灯。

    几个朝廷官员正聚集在一起，个个忧心忡忡的。

    “都怪管城大队！”

    “是啊，若非他们把控着城门，不让所有的建筑原料运送进来，咱们也不至于到现在也没有将被大水淹过的驿站修缮一番啊！”

    “驿站已经年久失修，这次又被大水泡了一番，只怕制成不了多久了，眼看已经入冬了，要是来一场大雪，多半亏垮塌啊。”

    最后，几个官员都将目光聚集在当中一个干瘦的中年男人身上。

    这男人，名叫周同，乃是礼部主客司员外郎。

    主客司对外，专门负责国与国邦交之事。

    此次，高句丽使者出使大唐，大唐上下都很重视，特意让主客员外郎周同全程陪同。

    眼下，高句丽的使者们已经睡下了，可大唐的官员们还不能睡，还在研究明日该带着使者们去长安何处参观，展示大唐国威。

    正商量到精彩处，却是被这驿站没有修缮之事给强行打断了。

    “周大人，你是主客员外郎，这件事可不能不管啊，若是外国使节们在驿站内居住，出了什么事，我等都难逃其责，大人只怕也会受到牵连。”一名官员说道。

    啪。

    周同闻言，气愤地一拳砸在桌上，狠狠地说道：“这一切，都是杜荷惹出来的，若非他指使管城大队这么做，又怎会出现今日的局面……诸位放心，明日一早，本官便将此事告知礼部尚书陈大人，请陈大人在明日的早朝上，将此事与陛下言明……到时候，朝中诸位大人自然会重视此事。”

    ……

