    临走之前，杨清岚交代道：“以后拍卖身份卡，别只盯着技能强的买，更别在官方的眼前用掠夺来的技能。”

    “嗯，知道。”李长昼点头。

    正是因为这个原因，他学了「专注」、「控制多巴胺」、「肌肤强化」、「愈合」，这些相对不那么容易暴露的技能。

    杨清岚能看穿他，正如她自己所说，因为李长昼没想瞒她，当然也有她一直看着他的原因。

    李长昼这没隐瞒的想法。

    三人只要组队，暴露是早晚的事，难道还能一直藏着技能不用?或者解散队伍？

    又不是什么见不得人的事，有白色身份卡的生命体遍布全世界，他不稀奇，很正常的一个人。

    晚上又挖了30米，第二天周二，晨练、上课（整理资料、构思技能连招）、训练、挖洞。

    到了周三，结束上午的课，三人在二食堂吃麻辣香锅。

    虾、藕、土豆、午餐肉、牛肉丸、墨鱼丸、蟹柳、魔芋、花菜、金针菇、香菇、莴苣、鹌鹑蛋。

    满满小半锅，食材全裹在辣椒色的料汁里，再撒一把白芝麻，点缀一小撮翠绿的香菜。

    李浅夏洁白整洁的牙齿，咬一口脆脆的藕，又用筷子吃两口米饭。

    嘴里发出“嘘，嘘”的声音。

    “好辣！”她满足地深喝一口酸奶。

    “吃不了辣为什么还要辣？”杨清岚问。

    “麻辣香锅，麻辣香锅，肯定要又麻又辣才行呀！嗯！这个午餐肉不好吃！哥，给，你晚上辛苦了，多吃点。”

    李浅夏把咬了一口的午餐肉放李长昼碗里。

    在李长昼漠然的眼神中，她边喝酸奶，边说：“你要是不吃就是嫌弃我。”

    真想挖基地的时候，顺手把她埋了。

    亲生妹妹这东西存在的意义在哪儿？大义灭亲？

    ……

    ……

    明城永乐区，永恒健身馆。

    “老板，今天怎么回事，把我们都叫来了？”

    “今天辛苦大家了。”娄永对三名教练笑道。

    这三位不是帮女顾客减肥，陪男顾客练肌肉的普通教练，是有真正经验的人，来历都非同寻常。

    娄永也是价值游戏之后，拿出这些年赚的积蓄，又托人找关系，才好不容易请来。

    原本想练练自己的身手，没想到还能用来结识其他玩家，这钱花得值。

    “娄总，到底什么事？”三人中唯一的女性笑着问。

    “待会儿有贵宾来我们健身馆参观，我希望大家能拿出真本事留住他们！”

    “嚯，贵宾？有多贵？”两名男子中较年长那位好奇道，语气吊儿郎当。

    “地位不一定高，也不一定很有钱，但对我来说是绝对的贵宾，三位……”

    手机忽然响了，娄永没当回事，看一眼就想继续说，但看到来电显示，脸色立马变了。

    “你们稍等，我接个电话。”

    娄永先是在场馆一角和电话里的人聊，中途忽然跑出健身馆，让三名教练莫名其妙。

    “怎么回事？”吊儿郎当疑惑。

    “管他呢，等呗。”女人一边笑，一边往手上缠绷带。

    苏酥，听名字以为是一个甜美可爱的女生，但在某些人耳里，这名字让人身体发寒。

    女人自顾自对着一个沙袋练起来，凌厉攻势持续不断地打在沙袋上。

    被固定在吊轨上的沙袋，活像一棵被狂风暴雨摧残的树。

    其余两名男子看她，脸色都比之前凝重。

    行家之间也分高低，苏酥这女人不管是身体的稳定性，还是拳脚之间的狠辣，都在两人之上。

    这绝不是一般人，但不管两人怎么找，都没在格斗大赛中找到苏酥这个名字。

    “是这里吧？”健身馆前台传来人声。

    三人扭头望去，三个大学生模样的年轻人走进来。

    看了看他们的长相和气质，三名教练立即明白，这应该就是老板说的贵宾。

    “永恒健身馆？娄老板比我有志气啊。”对面唯一一名男性笑道。

    苏酥的目光不由自主地被他吸引。

    外表俊美，语气松软散漫，气质清亮，这要是在美利坚，靠脸就可以竞选总统。

    “你毁灭世界的志气也不低。”

    另外两名男性教练被男性同行的女性吸住了目光。

    一个俊俏阳光的马尾少女：另一位长相明艳，气质却清冷，太美了。

    “这是已经开打了？”李长昼看见晃动的沙袋，眼睛一亮，锁定手缠着绷带的苏酥。

    “我们来试试？”他蠢蠢欲动。

    苏酥没有接话，转而问：“你们是娄老板邀请来的贵宾？”

    “是不是贵宾不知道，但是蟹老板邀请我们的。”李浅夏说，她的语调像是在树叶间跳动的阳光，让人心生好感。

    “蟹老板？”吊儿郎当下意识重复。

    李浅夏偷笑，娄永用的装备是两只螃蟹拳套，当天就被她取了“蟹老板”的外号。

    “你们来了?”说到娄永，娄永就到。

    他身后跟了六个人。

    李长昼瞥了一眼，发现上次一起行动的木蓉在里面，就是不知道跟在她身后的五人，是助理，还是其他玩家。

    两名男教练瞪大眼睛，死死盯着戴大墨镜的木蓉，知道自己认错人了，这才是贵宾啊！

    木蓉不是传说级的明星，但要说当下最热的三名女星，不管问谁，回答里她都占一个位置。

    连苏酥都忍不住诧异了一下，想不到娄永居然会认识木蓉。

    “又见面了，你们好。”木蓉主动向李长昼三人打招呼。

    “木蓉姐！”李浅夏立马凑上去。

    木蓉取下墨镜，笑着迎上去，两人好姐妹似的抱在一起，一副好久不见甚是想念的样子。

    李长昼：“？”

    李浅夏到底怎么和这么多女人搞好关系的？

    不过他对这些没兴趣，对娄永说：“娄老板，我和这位打一次？”他指着苏酥。

    “好啊，没问题，今天本来就是切磋嘛！”娄老板当场应下，随后对苏酥说，“苏教练，小心点。”

    “老板放心。”苏酥点头。

    “木小姐、杨小姐、李小姐，我们去擂台那边坐下来欣赏？”娄永又对三位美女说。

    木蓉看向杨清岚和李浅夏，杨清岚点头。

    一大群人朝擂台走去。

