    万界直播间

    透过镜头所有观众就见，天兽之主周身能量波动暴涨，自体内激射出一道道耀眼银芒。

    最后凝聚出两头堪比苍穹上飞落而下行星的银色巨狼。

    吼！

    吼！！

    兽啸声震耳欲聋，大地随之剧烈颤抖起来。

    这一刻万界强者毫不怀疑，如果有大乘境巅峰以下强者贸然闯入三人的战场，恐怕会瞬间被恐怖的音浪震成重伤。

    在天兽之主凝聚出两头银色巨狼的同时，周身银芒仍然不见丝毫减弱。

    在方圆五百米的范围内，凝聚出一张银色巨网。

    为的便是不让血影状态下的萧云冲入近身，一旦进入现身必遭雷霆一击。

    然而面对天兽之主的举动，萧云却并没有退缩，而是直直冲入了银色巨网。

    见此一幕。

    被银芒所笼罩的天兽之主眉头轻挑，脸上露出了一抹意外。

    没有想到眼前来自梦幻级主宇宙的小子胆子竟然如此大，敢在这种情况闯入进来，真是吃了熊心豹子胆。

    与此同时

    无论是观战中的万界强者还是此界众天兽高层，神情都变得无比凝重。

    看出萧云这一举动，无疑会让战斗进程推进巨大。

    直接进入搏命阶段。

    只见化作血影状态的萧云在银色巨网中闪转腾挪，仿佛是在寻找最佳出手时机。

    然而他们不知道的是。

    寻找最佳出手时机只是其中一个原因而已，萧云这样做，其实更多的是在积蓄血影的力量。

    以此来拉近与天兽之主的力量差距。

    十秒！

    二十秒！

    三十秒！！！

    ......

    化作血影状态的萧云速度越来越快，却仍然不见现身的意思。

    天兽之主见此一幕虽然也是察觉到了一丝不对劲，但是事到如此，已然是骑虎难下，只能拼命一搏。

    最终在时间来到五十秒的时候，萧云终于发动了这一击。

    此刻的他正好处于天兽之主的背后！

    只见自血影中走出的萧云，此刻周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    仅仅与之对视一眼，即使请入天兽之主，也不自觉的全身颤抖起来。

    动作上慢了一拍。

    汇聚血遁所有血气汇聚在仙剑之上，让这一击速度暴涨，直直刺向天兽之主胸膛。

    然而即使面对如此局面，天兽之主仍然留有余力。

    速度暴涨避开了胸口要害，但是左臂却是躲闪不及被仙剑斩了一个正着。

    面对的汇聚所有血气的一击，外加祖阶仙剑的强大破坏力，即使肉身强悍如渡劫境的天兽之主也扛不住。

    左臂被当场齐根斩断，血液挥洒当场。

    就在屏幕前观众想要为萧云这一击高兴呐喊的时候，银色巨网突然猛然收缩，朝着萧云席卷而去。

    刚刚的一击并没有重创天兽之主，如今对方的回击已然到来。

    见此一幕，所有观众的心都提了起来。

    看出此刻的萧云已然身陷重围，除了硬拼以外根本没有第二条路可走。

    但是区区大乘境的实力境界，如何能够硬拼渡劫境的天兽之主？

