    虽然说他的形象，与传说中三头六臂、青面獠牙、貂缠腰间的形象不符，外表看上去和一个正常人没什么区别。但人不可貌相，以他的行径来说，让人产生出那样恐怖的幻觉，也是合情合理的。

    单从现在看来，他杀人狂魔的传闻，已然肯定是真的。

    云卿水心中发寒，但一旁的老谢却视若无睹，他趾高气扬的脸迅速变幻，谄媚谄笑从每一块脸部肌肉上涌出，很快淹没了他所有的面部表情，眨眼间，他就仿佛变成了另外一个人。

    他躬着腰，一路小跑上去，同时殷勤地大喊：“林郡长——”活像守了一百年寡的寡妇遇见了精壮的男人。

    云卿水只觉得颈后寒毛倒竖，一股恶心感直冲心底，她转头看了一眼，四周的人显然跟她反应差不多，只有林郡长面不改色。

    当然，云卿水不知道的是，林文那一瞬间也差点吐了出来，这个老谢越来越恶心了，简直快要超越人类极限了，但他的气始终是黄绿棕混杂，气象异常活跃，像一锅煮沸的呕吐物。

    但一直没有黑气。

    所以林文必须忍受他。

    他立刻开启了七窍玲珑心，抵消了这股恶寒，同时抬手止住了老谢接下来的话。

    再关掉七窍玲珑心，以节约时间，同时说道：“有话直说，我很忙。”

    老谢立即躬身道：“林郡长日理万机，山河无恙。”画风一转，变得精明干练，“青城民党今日无故断货，我多方联络未果，属下不得已联络了外地供货商，但价值低下。”

    “属下回镇时，在镇外偶遇民党一行，他们多有受伤，自述与青城官方发生冲突，被迫逃离到这里。我带了他们的女首领云卿水前来，如何定夺，请林郡长示下。”

    “好。”林文点点头，“你去吧，另外，你记住，除了灾民物资，建筑物资你也多把把关，不要让那些奸商把以次充好的东西混了进来。”

    老谢大喜，连忙躬身道：“是！林郡长！属下定不负所托！”以他多年的官场认知，重担越多，说明他越受领导重视，升官就越是板上钉钉，万无一失。

    喜不自胜的老谢为了显示他把领导的任务放在心上，几乎是狂奔出去的，而云卿水则直接被他忘在脑后了。

    又过了半天，林文终于审查完了治安卫，立即关了【望气观人】，感觉眼睛都快瞎了。

    心想：“这不行，这都是一些苍蝇，搞了这么久才8点善缘，一个全黑的才1-2点，简直瘦得可怜，还浪费我两个法术。我要是被这些事物拴住，那就什么也搞不了。”

    最关键的问题是，只要有滋生腐败罪恶的温床，苍蝇就源源不断，扫之不绝，又烦不说，善缘也没几点，完全是亏本生意。

    不扫也不行，除了会降低他因治理长山郡而获得的善缘，还会给他带来恶缘。

    本来林文这段时间在工地上干得好好的，每天能恢复10%-12%的元神，不用法术还能收获十几点善缘，这一四舍五入下来，简直赚了一个亿。

    这日子过得简直是快乐无边。

    甚至林文有一种感觉，就这样干到地球爆炸，宇宙重启，也没有问题。

    但是，就在今天，就在中午，他的快乐被中断了。

    首先是中午的午饭，以往的优质新鲜蔬菜，全都变成了干饼杂粮，仙气大减，让林文很不开心。

    然后就是他的恶缘，蠢蠢欲动了许久，终于从0，跳到了1。

    虽然说冰冻三尺非一日之寒，但今天一下子兑现，等于他直接少了100点善缘。

    100点善缘啊！

    望着那1点纯黑的恶缘，林文简直是痛彻心扉，难以呼吸。

    这要是再来1点，林文感觉他的心态就要爆炸了。

    不行！

    绝对不能让它再积累起来！

    林文下定了决心。

    一定要清除隐患。

    虽然现在来看，它积累的速度远低于善缘的百分之一，但万一有一天它爆了呢？

    比如有一天，某一个被他提拔起来、或因他而掌握了权力的人，忽然掉进了罪恶的深渊，做出了无可挽回的巨大恶行，那就有可能使他的恶缘瞬间飙升！

    那怕只有1点，就足以让林文吐血三升。

    如果爆了10点，林文基本就前功尽弃了。

    如果爆了100点，那他就前程尽毁了，只能选择当个反派大魔头，努力把自己养得肥肥胖胖，然后成为下一个到来的天命之子的巨型经验大礼包。

    如果是这种命运，那林文情愿原地自爆，也不给他人做嫁裳。

    不然他白忙活这么久，所为何来？

    所以，林文这才急匆匆地中断了他在工地上的快乐生活，回到淮镇来查找原因。

    根据这段时间的研究成果，林文知道，他作为长山郡的郡长，承受着长山郡最大的因果，从根源上来说，郡内的一切善事恶事都与他有关，区别只在于关联大小。

    但由于目前上任时间较短，一些历史积弊暂时还算不到他头上，但随着时间推移，迟早有一天，郡内的一切事务都会与他产生直接联系。

    所以，在那一天到来之前，他要么就已经转世，要么就做好了万全准备。

    而现在，眼前这压倒骆驼的最后一丁点恶缘，肯定是与某些与他有直接关系的行为产生的。

    “那就提前打扫一下环境。”林文心中想道：“这也是好事。”

    果不其然，刚一回淮镇，还没到郡政厅，就看见几个治安卫围着一个摆地摊的商贩猛殴，那商贩被打得抱头痛哭，不停地高喊：“别打啦别打啦！我不摆了我不摆了！”

    几个人高马大的治安卫仍不罢休，追着商贩猛踹，地上摆的那些精致的手工制品，被来来去去的脚和倒地翻滚的身体碾得稀烂，只剩下一地东倒西歪的残破品和木头渣子。

    林文怒火中烧，他立刻就想起来了，治安科的科长和副科长都已经在谋反事件中被拿下了，他之后让那个高级治安官马什么东西暂时负责管理治安科。

    当时是看那个马什么东西的黑气不多，勉强可以一用。

    但是，人都是会变化的，【望气观人】并不是天机神算，并不能一眼把人的一生望尽，除了黑透的人，其他人的气是会产生变化的，或一心改过浪子回头，或更加腐化一念成魔，这都是有可能的。

    现在看来，那个马什么东西要么是个无能鼠辈，要么就已经腐化成了贪官恶霸，他对手下人的纵容，正是导致他涨了一点恶缘的罪魁祸首。

    林文当时就怒从胸中起，跳下车准备大开杀戒。

    但可惜的是，【身无彩凤】用不详之感提醒他，这是作恶。

    林文开了【望气观人】一看，果不其然，那几名治安卫的气都没有全黑。

    显然，这就是苍蝇恶心人之处。

    林文只能上前把他们打翻，再通知监察署把他们抓起来，又叫民政司的人来安抚那个商贩，并协商赔偿问题。

    然后，他就准备仿照之前处理灾民问题时的办法，把淮镇的治安卫都集结起来，好好清理一遍。

