    姬无道，这个被陈朽打得一条腿已经爆裂的姬家妖孽，竟然再一次的完整站在了陈朽的面前。

    “腿好了？”

    陈朽望着脚踏虚空而来的姬无道，如同老朋友见面，有些关心的对着姬无道说道。

    “陈朽，你找死，你是我姬家的大仇人，我一定要将你杀死，绝对不会放过你！”

    就在这个时候，在姬无道的身上，突然之间出现了一道凄厉的女声，这让陈朽有些毛骨悚然，感觉到有些诡异。

    “你什么时候，变性了?”

    陈朽的眼神之中满是惊愕的对着姬无道询问。

    “陈朽，你罪该万死，你竟然杀了我的妹妹，还好我妹妹有着灵魂护体的秘宝，才让她躲过了一劫，今天我兄妹两个人，必斩你！”

    姬无道的眼神之中，散射出来了血芒，整个人无比的凄厉，看起来非常的怪异。

    “他被你刺激，已经步入了邪道，你千万要小心一些！”

    这一刻，蝶舞挥动着翅膀，绕到了姬无道的身后，将姬无道的去路堵死。

    一人一妖，真正的将姬无道的生路堵死，这次来一个瓮中捉鳖。

    “呵呵，陈朽，你今天必死无疑。拿命来吧……”虚空之中，姬无道的声音陡然之间变得凄厉哀鸣，正是姬初月占用了这具身体，对着陈朽大声的诅咒。

    “连自己的身体都没有了，还占用了你哥哥的身体，想要和我交手，你们两个不够格！”陈朽并没有在意两个人的合体，只是眼神之中带着一丝的蔑视，随后抽出了泣血刀朝着姬无道斩去。

    寒光烁烁的泣血刀，带着一抹银白色的光芒，此刻在虚空之中成了一刀弧线，正是陈朽施展出来的绝息九刀斩。

    当这抹刀光被陈朽施展出来之后，虚空之中出现了许多的裂纹，这片空间似乎承受不住这恐怖的刀意，变得脆弱不堪。

    而当刀光出现在了姬无道面前的时候，姬无道的眼神之中满是疯狂之意，根本没有丝毫的惧怕之色，抽出了一柄暗红色的长剑，散发着邪恶的气息，直接将陈朽刚刚劈过来的刀芒挡住。

    “血债血偿，今天你就去死吧，你敢和我们姬家作对，注定有死在我手下的这一刻。”姬无道眼神散发着邪异的光芒，一步步的朝着陈朽走了过来，他身上竟然逐渐的腾起了血雾，脸上变得狰狞。

    “哥哥，不要和他多说废话了，将他杀死了，就一切都结束了！”这个时候，姬无道的身体，再次出现了一道凄厉的声音，这道声音正是姬初月的，她无比仇视陈朽。

    “姬初月，当初你靠着姬家的秘宝才逃得这一劫，侥幸逃脱。没想到你不知道悔改，竟然和你哥哥共用一个身体，让你哥哥变得不男不女，你们两个简直就是姬家的耻辱，堂堂的姬家圣地，都为你们两个蒙羞……”

    陈朽淡然道。

    “你找死，陈朽你敢侮辱我，今天我一定要杀了你……”这一刻，姬无道的身体，再次被姬初月所控制，此时在姬无道的手中，出现了一颗珠子，散发着一股来自于灵魂的寒意，仅仅是望上一眼，就能够让人感觉到悸动不已。

    “这是什么？”

    陈朽感觉到了这颗珠子里面那无比恐怖的力量，似乎能够冻结灵魂的力量，让他感觉到了危险。

    “这是姬家的秘宝，是用了镇压小世界本源的，今天为了你而拿出来，你应该感觉到死而无憾了，毕竟能死在这颗癸水珠下，将会是你的无上荣耀。”

    这一刻，姬无道将癸水珠抛在了虚空之中，一道道冰寒的能量，似乎来自于九幽，将虚空都冻住，一切物质，都无法逃离。

    这股冰寒的能量，一次又一次的朝着陈朽蔓延过来，数十米的距离转瞬而至。

    不单单如此，此刻姬无道的身体，陡然之间浮现了一丝透明的能量波动，随后凝聚成了一个拳头大小的姬初月。

    这是姬初月的灵魂，在其手中，竟然手持一个巴掌大的小钟，灰蒙蒙的，正极速朝着陈朽追击过来。

    可以想象，姬初月手中的那个灰蒙蒙的小钟，其品阶绝对是不容忽视，当初陈朽泣血刀全力一击，都没有劈开，坚固得不得了。

    而此刻，姬初月手里持着这个灰蒙蒙的秘宝，正朝着陈朽的脑袋上击过来，陈朽相信一旦被小钟击打在头部，定然会伤害灵魂，一时间眼神之中满是杀意。

    在一瞬间，他就运转大吞灵战体，随后举起了自己闪闪发光的左臂，朝着虚空之中的那道透着寒意的癸水珠击去。

    而与此同时，陈朽的灵魂深处，一道淡淡的圆环状的灵魂波动出现，快速的朝着姬初月那个拳头大的灵魂攻杀而去。

    “轰……”

    虚空之中，出现了一声沉闷。

    陈朽感觉到，自己左臂发挥出来的恐怖力量，竟然如同牛入泥海一般，陷入了棉花堆里，根本无法发挥出真正的力量。

    至于他发出来的那道太玄噬魂术简单的攻击圆环，也被那道小钟阻挡，发出了“铛”的一声，传出去了很远，二者相撞的能量倾泻在了一座小山头附近，立刻就让这座小山头夷平了一半，恐怖到了极致。

    但是，这并没有改变什么。

    虚空之中的那道深蓝色的癸水珠，依旧是不紧不慢的朝着陈朽碾压而来，其所过之处，一片寒芒凝结，微风拂过，全部被搅碎，不留一丝的痕迹。

    至于姬初月手里持着的那道灰蒙蒙的小钟，此刻也是急速的朝着陈朽击来，这一刻陈朽反而是陷入到了真正的危险之中。

    此时就连蝶舞想要出手帮助陈朽，都无济于事。

    因为此刻蝶舞距离陈朽有一段距离，没有想到姬无道这次和姬初月这对兄妹骤然之间发难，实在是难以让人在第一时间反应过来。

    “找死！”

    在这一刻，陈朽突然之间将一个紫金色的铜炉拿出来，正是之前破千军迫不得已留下来的秘宝。

    虽然不知道这炉子到底是什么层次的，但是仅仅凭借着可以盛装太阴烈焰这个特性，就已经是无比厉害的宝贝了。

    太阴烈焰，那是至阴至热的能量，无比极端，而这个炉子可以毫发无损，可见它的质地有多么的不一般。

    当破千军逃亡之后，陈朽就简单的破开了破千军留在里面的禁制，自己炼化了一番，没想到这次竟然能够用上。

    当小山般大小的紫色铜炉冲入到了半空的时候，陈朽明显的感受到了姬无道眼神之中的鄙夷之色。

