    众将士面面相觑。

    更多的还是不屑，他们还以为李珏能有什么好办法，结果还是这一套。

    打？

    如果能打，他们早就打了。

    在一年前王翦老将军病死之后，大秦的军神已经变成了蒙恬。

    如今蒙恬坐镇此处，都无法奈何阴山之外的三十万匈奴。

    就凭他们五万老弱，在粮草不济，装备不足的情况下，还想打赢，那就是痴人说梦。

    蒙恬却不这么认为，决定战场的因素很多，就看怎么打了。

    如果李珏说是要权衡利弊，让他们暂退，或者是与匈奴讲和，甚至是纵横闭合，来退兵的话，他是不信的。

    匈奴之所以出兵，就是看到了大秦如今内忧外患，无暇他顾，这是他们入关劫掠的大好机会。

    讲和是不可能的，除非大秦让出一些土地，以及足够多的钱粮。

    然而那是大秦不可能让步的，就算要让，也不是扶苏和他蒙恬能够决定的。

    匈奴肯定明白局势，故而这个最好的策略反而最不可能。

    那么就只能打了。

    其实他也和很多将士一样，都觉得打不过，因为他们先天条件就不如人。

    以前虽然也有过以少胜多，但是都抱着必胜的信念，以及军心可用，利用天时地利人和，才能够获胜。

    更何况，他们以前以少胜多，更多还是装备的优势。

    如今他们装备已经被咸阳克扣，粮草所剩无多，扶苏因为拒绝圣旨自裁，也失去了许多威严。

    咸阳没有援兵，整个嘉峪关已经军心涣散。

    这样的队伍，蒙恬也是一个头两个大，即使他号称军神，也是无可奈何。

    如何打，就只能看李珏是否有奇谋。

    扶苏却是不想那么多，李珏既然说打，那就能打，肯定能打。

    蒙恬道：“怎么打？”

    李珏道：“很简单，横推过去就行了。”

    横推？

    蒙恬懵了。

    众将士也懵了。

    即使是信任李珏的扶苏也愣住了。

    他们都傻眼了。

    随即有将士忍不了了，道：“李上卿，你说横推？你是否知道，我们嘉峪关已经不比从前，有百万大军，如今只有区区五万老弱，如何横推三十万兵强马壮的匈奴骑兵？”

    李珏道：“匈奴启禀扣边，除了我们内忧外患之外，也是因为塞外寒冷，他们牛羊马匹冻死，必须扣关劫掠。若是塞外寒冷加剧，让他们的牛羊死伤加重，他们就会军心涣散，甚至是他们的将士也会冻死冻伤。”

    他笑了笑，道：“如此一来，说不定不需要五万兵马，只需要区区几千兵马，就能够将他们都给斩杀殆尽。”

    他又道：“诸位记住了，大自然是最强大的，利用好了这一点，就是最好的天时地利。”

    众将士又懵了。

    蒙恬道：“话虽如此，但是如今还是晚秋，尚未入冬，塞外虽然苦寒，却也还未有太多冻死冻伤之事，想要达到你所说的情况，恐怕还要三两个月，而且严寒未必有如此大的杀伤力。”

    李珏笑道：“来之前，我曾经夜观天象，也就是这两三天，必将严寒将至，千年难遇的寒冬凛冽即将来袭，冷空气会将阴山以北化作银国。”

    闻听此言，众人倒吸冷气。

    鬼谷子欲言又止，他能推会算，自然也能够夜观天象。

    为何他没看出来，未来的天象是李珏所说的这般，明明未来三天，天气暖和。

    但是。

    见识过李珏夜观天象能力的扶苏，却是惊喜不已，连忙安抚疑惑的众将士。

    他惊喜道：“诸位，大树脏既然说未来三天有千年难遇的寒霜，那肯定是没错的。”

    “你们或者不知道，在几年前，大庶长说是某时某刻下雨，下雨多少，都是分毫不差的。”

    众人闻言，顿时信了几分。

    不过，内心依旧是抱着一丝怀疑的态度。

    甚至是有人打算回去之后，就准备好后路，此处不可久留，就另谋出路。

    他们不可能跟着一起死的。

    甚至还有人想着，若是可以，也去逐鹿中原，反正如今天下混乱，群雄无首。

    蒙恬将信将疑，又道：“若是真的有如此严寒，我们也必将受到影响，根本无法出击，想要横推匈奴，却是没有那么容易。”

    李珏道：“寒霜会被挡在阴山之外，我们受到的影响比较小。这段时间，做好保暖工作，把衣服被褥分发下去，到时候点齐一些体力好的，跟着战马一起冲杀就行。”

    蒙恬又道：“匈奴那边最近几年出了一些实力强大的可汗，他们不惧严寒，都能够一夫当关万夫莫开。若是强行出手，我们这些出关的将士，恐怕有去无回。”

    李珏道：“上将军放心，那些可汗，就交个我们几个人好了。”

    他还特意拍了拍盖聂的肩膀，笑道：“上将军不放心我，难道还不放心剑圣么，他几年前就已经是炼神化虚下位，而如今机缘巧合，已经是凡仙！”

    嘶。

    凡仙！？

    蒙恬懵了。

    扶苏傻眼了。

    众将士更是震撼的无以复加。

    盖聂得意一笑，道：“某与五年前相比，强了百倍，区区三十万匈奴兵，我一剑葬之。”

    众人顿时觉得安全感满满，对此次战争，也是多了几分信心。

    本来李珏所说的天象，就是虚无飘飘，让他们捉摸不透，有些不敢期待。

    但是。

    盖聂的强大，那是有目共睹的，如果真的是凡仙，已经是超凡脱俗，超乎了他们的想象。

    实力肯定是非常恐怖的，不敢说真的能够一剑挡住三十万大军，但是万夫莫敌还是没问题的。

    更何况李珏和虞姬，似乎几年前就很强大，如今学成归来，岂不是更强？

    若是都能到炼神化虚境界，对他们来说，也是一个巨大的帮助。

    更何况，身边那个老仆，似乎也是一个强者，有他们几个人帮忙，就相当于让他们多了至少几万兵马。

    甚至，更强。

    一下子，蒙恬等人的信心，又起来了。

    此时。

    传令兵再来禀报，说是匈奴大军强攻之下，他们死伤惨重，让想办法。

    众人顿时焦急起来。

    扶苏看向了李珏，而李珏道：“如今是凭借长城防守，这种攻城略地战阵指挥之事，我也不懂，别看我。”

    他倒是懂得带兵布阵，这是之前获得的大成布阵能力，但是这种能力，人人都有。

    蒙恬就是一个阵法大师，他都无法利用布阵获胜，换了李珏上去，也同样是抓瞎。

    而李珏是不会亲自上去抛头露面，只会战斗的，首先未必指挥的动，其次就是不懂，上去就是纸上谈兵。

    蒙恬咬了咬牙，道：“三天是吧，好，就让我来守住三天，一切就看三天之后，是否有寒冬。”

    随即就要下去。

    李珏道：“上将军，且慢。”

    蒙恬一愣，道：“可是有何变数？”

    李珏道：“上将军带兵打仗尚可，但是论奇谋诡计，守城拒战的话，或者还是一些谋士更合适。”

    蒙恬左顾右盼，苦笑道：“之前我们营帐之中有三位谋士，如今战死一个，另外两个已经偷偷跑了。”

    众人沉默，气氛沉凝。

    扶苏道：“大庶长，你就很不错，不如你出谋划策吧。”

    李珏道：“我说过，我不喜欢带兵打仗，并非性格问题，我自己没接触过，也是原因之一。”

    随后拉过鬼谷子，道：“老王，你跟着蒙恬上将，给他出谋划策，挡住匈奴大军三天吧。”

    众人一脸疑惑的看着这个戴着斗笠的老叟，都有些质疑。

    此人年老不堪用，怎么会有奇谋？

    扶苏连忙作证，道：“王老是有真本事的，请诸位相信他，此战必胜。”

    蒙恬也有些怀疑，他相信李珏能够夜观天象，也不相信李珏随便推荐一个见不得人的老叟，就比他更懂奇谋兵法。

    正打算敷衍两句，把人带走，不用就是。

    李珏道：“老王，告诉他们，如果不用夜观天象，你带着嘉峪关的这种天残开局，能守住嘉峪关多久？”

    众人看向此人，却听到鬼谷子伸出三根手指。

    蒙恬笑了，道：“三天么？呵呵，本将也正打算守住三天，但是，三天之后，将士死光了，即使天降寒霜，我们也没人出击了。”

    鬼谷子道：“不是三天，是三年。”

    嘶。

    三年？

