    　　　　臂带着疑惑的心情，跟着炎黄族人走进了部落中。

    　　走了一会，他实在是忍不住了，向着走在身边的一位中年壮汉，试探地询问道，“你知道阴影之神吗？”

    　　话刚落，现场安静了片刻，每个炎黄族人眼中先是闪过了惊恐，而后就是愤怒了。

    　　旁边瞧着的臂有些奇怪，心中不由冒出了一个猜测，“难道……”

    　　“那是个该死的邪恶神灵!”中年壮汉漆愤怒地说道。

    　　“为什么这么说?”臂诧异地问。

    　　“哼，哪还有为什么!”旁边的另一个人冷哼了一声，“那个邪神就在前几天，带着人来入侵了我们的部落!”

    　　“什么!”臂停下了脚步，脸直接僵住了。

    　　他以为是自己听错了，吃惊道，“你说阴影之神入侵了你们部落?你没有说错吧？”

    　　“应该是阴影之神的神战士吧？应该不可能有阴影之神，不然你们部落……”

    　　他摇了摇头没有说下去，越想他越觉得肯定是这人说错了，那阴影之神可是大部落的神，如果真来了这个小部落哪还有存在的道理!

    　　他猜测，这些人遇到的肯定是阴影之神的神战士，如果是这样的话就讲的通了。

    　　而且走了这么些路，臂也没有看见这个部落有遭到破坏的痕迹，于是越发肯定了自己的猜测。

    　　他话说完，一旁的所有人都开始了反驳。

    　　“我说的没错，就是阴影之神!”

    　　“好家伙，那个邪神恐怖得很，黑影都差点把天给遮住，当时都快吓死我们了!”

    　　“这……”听着耳边一声又一声的反驳之语，特别是形容阴影之神的攻击的，让他有些迟疑了起来。

    　　“真是阴影之神？”

    　　他不可置信的想着，可是如果真是，那他们是怎么逃过灾祸的？

    　　以阴影之神和他的神战士，怎么看都不像是这个小部落能抵抗得了的。

    　　“你们是怎么应付过去的？”想不明白，他干脆问了出来。

    　　漆骄傲地说道，“当然是我们伟大的光明神打败的他们!”

    　　“除了阴影之神逃了走，其他神战士全部被我神给灭杀了!”

    　　“这就是他们得罪我们部落的代价!”

    　　说到最后，他满脸的气愤。

    　　臂闻言愣住了，他怀疑自己是不是耳朵出了问题。

    　　之前就算了，现在更夸张了!

    　　身为大部落的阴影之神，竟然能被一个小部落的神打败？

    　　这绝对不可能!

    　　他的第一反应就是质疑，觉得这些炎黄族人是在撒谎。

    　　“这不可能，阴影之神身为大部落的神，是不可能被你们的光明神打败的!”

    　　臂摇了摇头，无比笃定地说道，根本不信他们的话。

    　　“这很难吗？”一旁的漆等人很奇怪，“这有什么难的，我们伟大的光明神能打败阴影之神，不是件很正常的事吗？就没有我们的神做不到的事!”

    　　由于不清楚大部落和小部落的神，是不可同日而语的，在加上一直以来伟大的光明神，都给他们没有什么做不到的印象。

    　　所以，他们很是不理解臂，也不清楚他们的神是有多么的特殊，只以为是一件正常的事情。

    　　臂:“……”

    　　他无语了，觉得这些炎黄族人真是不知天高地厚，对他们的神灵实在是太盲目了。

    　　不过，他倒也没有歧视，他自己的部落也是有这样的人的。

    　　就这样，双方开始了争辩，最后谁也没有说服谁。

    　　漆等人觉得臂莫名奇妙，说真话也不信，臂则暗自叹息，觉得他们是在说胡话。

    　　就在他们争辩不休时，一阵香味传到了他们的鼻子中。

    　　“这是？”臂一脸的诧异。

    　　这是一股辛辣的问道，闻起来很奇怪，但又似乎有种让人流口水的冲动。

    　　想着，他下意识地咽了咽口水。

    　　漆等人也是没有闻过这股香味。

    　　疑惑间，他们朝着香味传来的方向，快步走了过去。

    　　等到了那个位置，他们就见一些女族人正在把烤肉放在陶锅上烤着，并不时撒一些东西下去，而那奇怪的味道，就是从烤肉上传来的。

    　　“水，你们在烤什么？怎么这么香!”漆向着一名满脸风霜的中年女族人问。

    　　“这些是祭司特意叫我们制作，给这位游商品尝的!”

    　　“这么香，是因为这些东西。”说着，她拿起了几颗鲜艳欲滴的辣椒给他们看。

    　　“这些东西，听祭司说是那些神赐植物洗礼之后的种子。”

    　　“哦？”臂先是受宠若惊，然后就是惊讶了，眼睛放光地盯着那些辣椒。

    　　听到了那些话语，他自然知道了这些种子，是没有特殊效果的那种，但味道应该不会差到哪里去。

    　　水说完辣椒，又拿起了姜，指了指一旁煮着的黑鱼汤锅，又介绍了一遍。

    　　鱼臂自然也是吃过的，知道味道太腥了，他并不怎么喜欢吃。

    　　等烤肉煮好后，臂接过筷子笨拙地从锅中夹了一块冒着热气的肉出来，然后不怕烫的直接放入了口中。

    　　刚嚼了没有几口，他就嘴巴微微一麻，有了股奇怪的感觉，涎水开始了大量分泌。

    　　“好……好吃!”臂涨红了脸，他从来没有吃过这么好吃的烤肉。

    　　咽下后他开始微微喘气了起来，明明很奇怪还有点难受，但他不知为何，就是停不下继续夹烤肉的手。

    　　一筷接着一筷，根本停不下来!

    　　他狼吞虎咽的样子，看得一旁的漆等人忍俊不禁，觉得他的样子有些好笑。

    　　结果，等他们也尝过加了辣椒的烤肉后，在心颤的同时，开始了争抢烤肉的动作中。

    　　“我的!”

    　　“别抢啊!”

    　　“你们慢点!”臂连身份都不顾了，直接怒斥了一句，说完右手却闪过了一道幻影，比别人还快的速度，一眨眼又夹了一块烤肉出来。

    　　水看一旁看得抿唇一笑。

    　　然后她拿起一旁的陶碗，装了几碗鱼汤出来。

    　　把碗先端给臂，说道，“尝尝汤。”

    　　“好!”臂用空出的左手接过碗，然后低头瞧了一眼这装着鱼肉块奶白色的鱼汤。

    　　犹豫了一下，本来他是不想吃的，毕竟鱼太腥不符合他的口味，但考虑到别人好心递给的他，要是不尝的话那就太说不过去了

    　　于是，他端起碗，准备强忍着腥味喝下去。

    　　结果，才刚吞咽了几口，他表情微微一僵。

    　　				

