    第1053章踩书

    杨斯露看着邱雪云就是心里不爽，一天到晚哗众取宠，所有人都围着她。

    有什么了不起的。

    不就是偶尔考好了一点吗？还说谎！

    杨斯露虽然成绩一般，但家里有钱，父母是赶上了开放风口的人，靠着关系开了一个印刷包装厂。

    给京都的好几家公司和厂子供货，家里买了楼房和进口的小汽车。

    在一众寻常人中算相当不错的经济条件。

    为了女儿中考，杨母专门给女儿找了三个主课的家庭教师，都是请了高价的有经验的老教师。

    邱雪云却说什么给她辅导的要比那些金牌教师、特级教师都好，杨斯露怎么能服气呢。

    自然是一阵冷嘲热讽。

    “我妈一直有些人天生爱说谎，就是个说谎精！不要脸！”

    小云宝皱眉，“我只是说我自己的感受，并没有想和别人比较，他在我心中比那些老师更好，实际上每个老师因材施教，只要找对方法都能进步。”

    她说的有理有据，只可惜杨斯露本来就没想和她讲道理。

    “切，你不就是考好了一次想炫耀嘛，小心到了中考跌个大跟头！”

    小云宝的同桌气不过，“你干嘛诅咒人家。”

    “怎么了，邱雪云还是有实力还怕人说？我看她是心虚吧，说不定这次考试的成绩是作弊来的呢。”

    真是越说越荒唐了，小云宝摇摇头，劝住同桌。

    “别理她了，没意思，刚才你不是问我这道题吗？”

    小云宝拿起笔在草稿纸上开始演算，其余人见状也都围在一起认真听着。

    杨斯露一拳打到了棉花里，顿时落入无人搭理的境地，心里万分不舒服。

    却无可奈何，只能愤然跺脚。

    该死的邱雪云，那些人都是眼瞎了吗？凭什么都围着她打转？

    杨斯露的不舒服持续很久，上课的时候一双眼睛都盯着邱雪云。

    想从她的身上挑刺。

    杨斯露时不时发出冷嗤和啧声，弄的杨斯露的同桌曲红不堪其扰。

    下课的时候曲红终于忍不住了。

    “杨斯露！你能不能安静一点，你不学习别人还要学习呢。”

    杨斯露拍案而起，“我怎么了？你凭什么管我。”

    还不等曲红回答，杨斯露哼了一声。

    “我知道了，邱雪云让你来找我麻烦的是吧，你们就是一伙的！”

    无辜中枪的小云宝听到了自己的名字，却连回头的动作都没有。

    这段时间杨斯露频繁找她的麻烦，小云宝已经可以完全无视了。

    对这种人的最好办法就是这样，越是搭理越是容易被缠上。

    还不如当做空气，毕竟小云宝认为自己眼下最重要的是学习。

    杨斯露见邱雪云连看都不看她一眼，心中的怒火简直喷涌而出。

    顿时恼恨地拿起曲红的书，狠狠扔在地上踩了几脚。

    曲红气的够呛，“你神经病啊？”

    杨斯露看着脏兮兮的课本，这才解气了点。

    “活该！”

    曲红擦了把眼睛，咬着下唇，“你等着，我去告诉老师。”

    杨斯露满不在乎。

    “切，去呗，反正你也干不了别的了。”

    班主任很快知道了这件事，看着被踩的满是脚印的书，她也是一阵头疼。

    找了个班里的同学。

    “你去把杨斯露叫来。”

    (本章完)

