    可是姜小白的灵识在第六层没有发现自己想要寻找的妖王内丹。

    上上下下仔仔细细探查过，确实没有。

    姜小白正想着遁身进入第六层，突然一股强烈的危机感油然而生。

    这是一种没来由的，从未出现过的感觉。

    姜小白没有多想，直接施展了遁术进入第六层。

    “轰！”

    巨大的炸裂声响在海底沉闷地响起，造成强烈的震荡。

    好在姜小白提前躲进了第六层的巨型铁箱中，反倒是受到的影响很小。

    这让姜小白非常庆幸，自己的运气还是一如既往地好。

    爆炸突如其来，如果没有第六层这个巨型铁箱，自己身上的防护法宝倒也是能抵御爆炸带来的冲击。

    只是爆炸不光是强烈的冲击，还有声波等，必定让姜小白晕头转向。

    那个时候还要应付海底一千米的超强压力。

    够姜小白狼狈喝一壶的了。

    特殊金属制成的箱子原本是一个巨型保险箱般的存在，在海底那么巨大的压力下居然也没有发生变化。

    虽然大金属箱子在冲击波下剧烈翻滚，在里面的姜小白却能安安稳稳地在内部空间中不受任何一点的伤害。

    金属箱子迅速上浮着，十几分钟后翻滚已经趋于平稳，二十来分钟就已经冲出了海面。

    在空中划出一道抛物线后又重新落回海面。

    姜小白的灵识透过大金属箱子能观察到海面还算是很平静的。

    海底的大爆炸没有在海面上掀起一丝风浪。

    偶尔浮沉着海底实验室里一些残渣。

    姜小白从金属箱子里遁身出来，站在上面眺望。

    四周都是无边无际的海面，也不知道爆炸产生的冲击波把自己冲到了哪里。

    好在当初来孤星城寻找藏匿点入口的时候，杨庆渊给自己准备了经纬定位仪，能帮助他辨别方向。

    姜小白越想越气。

    “白色的房子”在海底实验室设置了陷阱等待自己自投罗网。

    甚至都没有考虑过那些帮助他们做研究的普通人。

    那些能力者的心思歹毒到了极点。

    附近有几具尸体飘过。

    那些在第一、二层实验室里的研究人员和雇佣兵，基本上没有留下全尸。

    反倒是被当作实验体，关在营养舱里的那些亚裔，还能有几具尸体保全。

    看到飘过的几具黑发黄皮的尸体，姜小白心中怒火更甚了。

    这完全是一个邪恶的组织了啊。

    姜小白腾空而起，朝着盛雪城的方向飞去。

    身后拖着一道长长的金色光芒。

    他觉得自己之前所作所为过于缩手缩脚了，而且行踪依旧被有特殊天赋的能力者看透。

    还被对方引入陷阱。

    与其这样还不如痛痛快快与对方大战一场。

    姜小白与特普登议长战过，与科隆议长和圆桌骑士之一诅咒师芬克两人的联手战过。

    两次都是被动进入对方设计的埋伏之中，也没见得自己哪里吃亏了啊。

    反倒是单挑干掉了特普登议长。

    单枪匹马伤了诅咒师芬克，抢走了藏匿点入口处时间变更对照表。

    这样的战绩自己还需要忌惮对方么？

    金色光芒在孤星城上空迅速划过。

    姜小白的纵地金光目前是音速的十倍左右，也就是说每小时的速度达到了一万两千两百公里左右。

    同时耗费的真仙之力也是原来的十倍之数。

    孤星城与盛雪城相距五万公里，姜小白只需要半小时左右就能到了。

    如此速度不可谓不快了。

    在异国他乡姜小白可不会再去考虑纵地金光造成的异象会给普通民众带来什么样的猜想。

    要头疼也是商人之子合众国的国家机器去头疼了。

    姜小白的金芒不但惊动了天空中的监测卫星，也惊动了所有能力者。

    盛雪城“白色的房子”与“黑色的正义”两个组织之间的战斗持续时间并不是很长。

    “黑色的正义”首领之一威廉二世之前似乎是知道“白色的房子”仅剩的科隆议长和十二圆桌骑士大部分都去了孤星城。

    他率领的能力者进攻白色的房子也不求贪功，更多的只是佯攻。

    等到科隆议长施展传送法阵从孤星城匆匆赶回来的时候，威廉二世也已经收到了消息，指挥自己的手下开始撤退。

    “他到底有何用意？”

    就连十二圆桌骑士诅咒师芬克都想不通威廉二世率众攻打白色的房子的意义在哪里。

    威廉二世也是有苦难言，明明自己的同伴已经与“白色的房子”达成了停战协议。

    可自己偏偏被两个大夏修仙者找上门。

    那两个大夏修仙者很不讲道理，见到自己就出手。

    经过一番摧残后自己不得不答应对方的要求，率众攻打白色的房子。

    好在这两个大夏人也讲明此时白色的房子已经没有强者驻守，而自己也只要在科隆议长赶回来之后带人撤退就行。

    不答应不行啊！

    自从被那两个大夏人摧残之后，威廉二世不知道什么原因整个人都浑浑噩噩的。

    他们告诉自己什么魂什么魄被收走了一部分，只有完成任务之后自己才会回归正常。

    果然在白色的房子几名强者出现后，自己浑浑噩噩的感觉就消失不见了。

    就在威廉二世招呼着自己的手下及时撤退到安全区域的时候，远处天空中惊现一点金光。

    这一点金光移动的速度非常快，很快就从一个点变成了一条细线。

    仔细观察发现这条金色的细线正朝着盛雪城的方向激射而来。

    “那是什么？”

    威廉二世身边的能力者没有一个人能回答他，都惊讶地抬头看着天空这条金芒。

    短短几分钟，金色光芒已经从一条细线变粗变长，变成了一条金色的拖尾。

    “老大，那是一个人！”

    有能力者手上拿着手机，上面有卫星拍下的图片。

    图片上清晰可见金色光芒前端是一个飞行的人影。

    “你看他的飞行姿势是不是站立着的？”

    姜小白施展纵地金光的时候是一种跨步跳跃的姿势，但大体上还是上下站立的样子。

    自从被两个大夏人摧残过后，威廉二世对大夏的修仙者非常的敏感。

    “有什么问题吗？”

    他的手下没能理解威廉二世话中的意思。

    威廉二世眼一瞪：“商人之子合众国的能力者飞行的时候都是趴着的，只有来自大夏的修仙者才是站立着飞行。”

    没等手下反应过来，威廉二世招呼一众手下：“隐蔽好了，要是有大夏修仙者过来，都不许出来。”

