

               总L一进来，马上就引起了所有人的注意。

    卡皮尔赶紧介绍道。

    “各位，这是总L先生。”

    众人大惊，马上围拢了过来，睡会想到这会竟然来了一个总L先生。

    王四维赶紧伸出手道：‘你好，总L先生，非常抱歉，我们不知道是您过来了。”

    总L先生笑道：“你就是橙子科技的负责人？”

    王四维道：“是的，我叫王四维，非常开心能够见到您，总L先生、”

    此时此刻，橙子科技的每一个员工都十分的紧张。

    谁都能够猜的到总L先生在这个节点上过来，是为了什么。

    接下来是狂风暴雨，还是风平浪静，橙子科技的生死，很有可能就在这一瞬间。

    王四维刚开始还比较紧张，毕竟这辈子就没有见过这么有重量的人。

    要知道眼前这个人若是去了华夏，按照级别，那是最高的那几个人出来接见。

    不过在握手了的之后，他心情反而非常平静了下来，觉得也就那么回事。

    卡皮尔在旁边心情依旧还是悬着的。

    总L先生而后扫视了一眼橙子科技的办公室，望着里面一个会议室说

    “王先生，我们可不可单独聊一下？”

    卡皮尔心里紧了一下，朝着王四维使了一个眼色。

    王四维点了点头说：“可以的，总L先生，能够单独向您汇报工作，是我的荣幸。”

    而后两个人走进了会议室里面。

    外面两个保镖站在会议室的门口，谁也不允许进入。

    这时候，杨西凤也从外面走了进来。

    这几天他去了一趟中亚那边，所以并不知道印都发生的事情。

    今天一下飞机，他就听到了橙子科技事情，吓了他一大跳，第一时间马上就回到了橙子科技这边。

    刚在楼下，更是吓傻了他，下面围了很多人。

    还有很多媒体记者正紧张的朝着这边赶来。

    更有警察封锁了整个大楼的大门，因为，总L先生来了。

    他赶紧从后面的安全通道爬了上来。

    一进来，他就看到了鲁齐卡和卡皮尔父子两个正在面色焦急的走来走去。

    一脸的不知所措。

    他紧张走到了鲁齐卡的旁边说：“我刚刚在楼下听说总L先生来了，现在人在哪里？”

    鲁齐卡叹了口气，指了指会议室的大门说：“现在在里面跟四维交谈，就是不知道在聊些什么 。”

    杨西凤也紧张了起来，开口说：“你们昨天晚上太他妈疯狂了。”

    “就那么几篇新闻帖子，竟然引起了印都如此之大的轰动，这是在刀子口上行走啊。”

    鲁齐卡苦笑了下说：“这事情是四维想出来的，而且也得到了苏先生幕后的点头。”

    “外面引起了多大的轰动，我们不知道，主要还是看总L先生今天的态度。”

    “如果，总L先生没有反驳，那么我们安全了，而且，印都可能从今以后要改变一些风向。”

    “如果，总L先生在里面发怒了，那么我们要失败，并且，从此以后印都媒体可能更加不能随意的发言。”

    “橙子科技也只有一个结局，要么被印都政府的人整，我们都坐牢，最好的结局是能够全身而退。”

    总L先生虽然已经马上就要退位了，但是现在他的班子还在。

    如果你得不到现在印都政府班子的支持，你就算是上位了，也会非常难受。

    挺住了，你还可以换血 ，没挺住，最后你可能要成为了一个傀儡。

    所以，他们现在也非常在意总L先生的态度。

    鲁齐卡在说完后，望着卡皮尔说：“父亲，你说，现在总L先生会是什么样的一个态度。”

    卡皮尔皱着眉头说：“一切都还不好说，总L先生永远让人看不透”

    “我们只能够静静的在这里等待。”

    杨西凤这时候咬着牙说：“妈的，大不了回到解放前，我回国去！”

    给人沉默了下来，包括橙子科技的员工，也都坐在自己工作的位置上。

    静静的望着窗外，谁都明白，自己的未来辉煌与否，就看今天的结果了。

    同样沉默的，还有中海这边。

    苏启独自一个人坐在小亭子这边，冲泡了一壶老茶。

    望着脚底下小河之水静静的东流，动作缓慢，一口，一口的喝着茶，不知道在想着些什么。

    苏丹这时候凑了过来。

    一屁股坐在苏启的对面，奇怪的望着自己这个大堂哥。

    良久后，她忍不住的说：“ 哥，你再想什么呢，都到吃饭的点了，我在家里叫你半天也没有反应。”

    苏启回过头，笑了下说：“丹丹，你相信命运吗”

    苏丹哦了一句：“ 相信也不相信，如果你认命，命运就会牵着你走。”

    “如果你不认命，或许能够改变命运，因为勤奋能够改变眼前的一切。”

    ‘哥，这不是你教我的吗。我记心里呢。”

    苏启笑了下，放下茶杯，站起身来， 双手背在后面一边走一边说。

    “没心没肺，走吧，我们回家吃饭、”

    苏丹莫名其妙的抓了抓脑袋，跟在了后面。

    苏启走在家门口的时候，又突然停住，一副若有所思的样子。

    半天后又苦笑着摇了摇头说：“罢了，希望你小子不会让我失望。”

    “相信你。’

    ……

    印都这边，总L来了橙子科技印都分部的事情，很快就传遍了新得里各种家族当中。

    比哈依皱着眉头，站在自家别墅院子里，望着天空沉默。

    还有个人此时此刻非常的恐惧。

    这个人就是安巴尼。

    就在几个月前，他还组织了所有的力量去跟卡皮尔拼过一次。

    最终，他退却了。

    后来，竞选开始，卡皮尔出现在竞选名单当中的时候，他心里无比的嘲笑。

    认为卡皮尔这是异想天开。

    但，谁曾想到，最后卡皮尔竟然到达了这个地步。

    只要他在这一个星期里面票数超越比哈依，他就是这个国家的当政者。

    这个人出生于贫民窟，历来也不对付他们这些富人阶层。

    深刻的明白，如果他一上台，肯定第一要整的人肯定是自己。

    这会，他在家里祈祷着总L先生能够阻挡他的前路。