
2月14日，是西方国家的传统节日，情人节。

大概是因为这个节日时常赶上国内的春节假期，又是个很能赚钱的噱头，所以这些年也是各种重视着来做这件事情，包括电影节也有这个情人节档期，团购有情人节套餐，商家也有情人节活动。

韩升也参与其中：

不是别的，是他新接了个广告，成为了德芙的新代言人。

对，就是那个“真的有这么丝滑吗”的巧克力广告，请的代言人多数都蛮红的那个。

而巧克力这东西，又往往被和爱情捆绑了不少。所以厂商这边为了情人节活动，在节日前两天官宣了韩升代言人及新广告，并且邀请他在情人节当天，进行线上直播：

说起来，这还是蛮新鲜的事情。

直播，去年倒是就开始火了。

一堆现在回想起来很多都已经算回忆的PDD，小智，五五开，若风，厂长，还有什么MISS，然后来点舞蹈区的，音乐区的也就个周二珂。

可以说，那时候直播主要是游戏为主，联盟撑起半边天那种。也很少有人会想到，电商直播会在两三年后火遍整个网络，顶级的带货主播收入秒杀顶级明星。

而德芙这边直播，虽然也有着带货的目的，但并不会挂个小黄车，然后喊：

“OMG，买它，姐妹们买它！”

主要就是希望利用韩升的名气做推广，然后观众们各自去购买，不追求即时性的购买。

因为让韩升做直播的目的，更主要的其实是另一个方面的即时性...

《仙剑奇侠传》今天大结局。

所以是给品牌拉人气来了。

“好，那我们非常高兴今天邀请到我们的德芙信任代言人韩升，来为我们德芙的品牌做一个宣传。直播的最后，今天又恰逢我们《仙剑》最后两集就要播出了。”

节目尾声，主持人也很识相地，给韩升安排了点宣传环节：“想问韩升，你在这段时间里，看完这个戏会不会有什么新的感悟呢？”

“新的感悟么...”

韩升顿了顿，他还真有仔细想过。

说起来这个戏总共也就播了17天，算起来也就两周出头的意思。韩升感觉这个戏整体播下来，效果是完全达到了自己的预期的，甚至有些超出了。

李逍遥和灵儿的爱情，令人感动，

也不用多赘述。

这段爱情可以说是整个故事里最完整的，从懵懂好感，到挣扎逃避，到学会爱情，再到被迫永别的感伤...

喜怒哀乐融于其中。

这些都已经算是夸过很多次了，但这故事里给到观众的远不止于此。

故事里，不再是现在的“男女主就是绝对男女主，配角都是围绕这俩服务”的感觉。而是故事是一个整体的故事，每个角色都有自己的各种线。

比如感情线有唐钰与阿奴的故事，一个爱得是坚定执着，一个被他慢慢温暖，终于，她懂得了什么是爱。

然后，换她来照顾扶持他。

比如友情线有刘晋元，唐钰和李逍遥的情谊，“人生难得难得一知己，何况我已经有两个，死而无憾”。

比如亲情方面也有石长老和唐钰，那种中式的严厉的父子亲情，到最后的和解。

所以为什么后来《仙剑3》能出来演艺圈的半壁江山？有一部分原因就是，每个角色都很出彩，都有值得被观众欣赏的地方。

当然，这部戏里甚至总体来说，还做到了一个很难的点就是：

女主并不是唯一选择。

“吃到老，玩到老“的月如为爱情的种种付出，配合着《一直很安静》，也是里面热度最高的，甚至都可以和灵儿这个角色进行一些PK。

这无论在小说，还是电影里都很少见。

近年来有这样争议的，比较出名的比如《诛仙》里的陆雪琪和碧瑶，这两派之争。

这里就不扯那么远了。

韩升反正自己看完，就觉得这戏果然是一部多年之后再看，依旧值得高分的剧。除了现在这个时空里，各种特效后期的大幅进步之外，回到故事本身：

这个奇幻仙侠的故事，用的是这群普通中带着特殊的人，来讲平凡真实的感情，才更显动人。

“对啊，我就觉得呢！”

主持人这时候也有感而发：“《仙剑》确实和...现在的有些剧不一样。”

不是那种男主就设定极其权高位重，或者极其被众人敌视，女主又是各种背景厉害的，说起名头来都是跟龙妈差不多长度。

结果到最后，这种身份的人演的却是“你爱我，我不爱你，一点都不甜蜜蜜...”的故事。

行吧，吐槽的就是《三生》的设定。

这戏播到今天，在网播上...反正还是数据挺好看的，但是在收视率上高歌猛进的《仙剑》平均收视2.273，依旧碾压对方单台0.7、0.8徘徊的收视。

反正这戏在对比下，除了网上面子还撑着，其余完败。

所以今天大结局，除了《仙剑》的粉丝期待，这部戏的人更期待《仙剑》完结，甚至程度更甚——只有《仙剑》结束之后，它才能有机会喘息。

...

“行程就先安排到18号吧，后续再穿插着安排点，但不要太多。这戏的热度我不想那么过度消耗掉，也不需要再更多的热度了。就差不多得了，我希望观众心中保有美好的记忆。”

车上，韩升转头对着蒋希希嘱咐了下。

这个度，他要把握住。

否则就像是秦昊凭借一部戏火了之后，走到哪都要唱“蓝蓝的天空银河里，有只小白船~”

最开始唱唱，观众还配合着，觉得好惊悚，后续就有点腻了。

韩升就是这么想的：

李逍遥这个角色，就绝对是他演艺生涯中浓墨重彩的一笔。而他就必须像不要过度消耗自己的荧幕形象一样，也不要过度消耗李逍遥这个角色。

他的路还长着呢，每部作品，每首歌，送他走一阵子的路就行了。

其余的。

交给下一部来做就是了。

“行，我会跟公司上报的，不过估计又要唠叨你了，公司那边肯定想吃干抹净的。”

蒋希希翻开联系人，道：“再加上你这次接《流浪地球》，公司那边还是挺不乐意的，他们希望你能接着再拍部剧来稳定人气。”

“而且公司现在都给你想好初期定位了，就是古装男神，后续也会给力定制作品。”

“...这名字听起来就蛋疼，这事就先别谈了，我还暂时不想定型。本身接戏就难，还给自己定在一个套路里，免了免了。”

韩升牙齿都忍不住抖了抖，摇摇头，又想起了之前的聊天，就道：“而且说到古装，我这次签约后，不是同意了么，给公司那边拍续集。”

说起来，这次他接拍《流浪地球》，可能真的有点让公司高层无语。

毕竟当初《战狼2》虽然也是低片酬+自带投资，但那才拍几天？基本上没耽误韩升当初拍《仙剑》呢，所以公司也就睁一只眼闭一只眼。

现在呢，依旧是低片酬，拍摄的时候韩升肯定不会全程参与。

但陆续也是起码两个多月。

这可就不行了，并且韩升自带大额2000万投资的事情，基本上也算是甩开公司单干了，主要收益肯定是投资这件事情。

于是么，这次合约本来挺有阻碍的。

结果韩升反手一操作，直接答应，继续出演《仙剑》续集的事情，才算把这事情平息下来。

“不过说起来，你答应续集这事情有些冒险。”

蒋希希说着，也有些皱眉道：“第一部戏的本子是磨了很久，也本身评级不低。这部呢，虽然也说是要过一阵磨炼才拍，但毕竟是新本子，而且到时候你也不一定就适合拍了...”

“这个倒没有大事。”

韩升顿了顿，道：“公司那边已经决定，应该是根据《仙剑奇侠传3》的游戏改编，那就问题不大，那部游戏的水准也是很好的。”

蒋希希顿了顿，才最终开口：

“好吧，但其实我最担心的，还不是这个。”

“是什么？”

韩升又看了看时间，这会才一点多，正好也还算是吃饭的点，他打算一会回去了再吃点东西。刚才和品牌方的人吃的饭，社交太多，进食太少，没吃饱。

而经纪人显然没有吃东西的心思：

“你看，你又拒绝了公司给你安排好的路。现在看来，你虽然是B级合约，但是你现在的行事已经超过了一般的B级艺人了。”

“什么意思？”韩升这才转头。

蒋希希也就继续道：“意思就是，一般的B级艺人都还在求着公司的资源，依仗着公司的人脉，反正和公司联系是紧密的。

而你，基本上没那么需要公司的项目，自己本身收到的剧本综艺源源不断，更别说音乐了。

包括你这次，红了之后，这个举动有点甩开公司单干的意思。公司这次为什么反应那么大，并且都没有完全站在你这边，就是觉得，你这样下去肯定会越来越红，然后很快就离开公司单飞。”

她说的并不无道理。

韩升上升速度太快了，B级合约的违约金和公司这边给的压力，可能也很难压住他。那边说花姐挖韩升的事情，公司那边是完全没想过王京花使诈，而是真的以为是这样。

...或者说，王京花也可能真有这意思。

所以综合刺激下来，才有了现在的状况，韩升这边听完，也不得不思忖一番：

“我明白，我明白。但…我没有这么傻，才打了个底子，就想着要离开吧？”

“公司可不这么想，脑子一热要解约的年轻人可不少。当年，还有某选秀冠军在跨年夜晚会上临时消失的事情呢，这都有的。所以我最担心的，是你本来现在按理来说发展大好，已经坐稳山海世纪新生代一哥的位置。”

蒋希希见他终于认真对待，而不是有一搭没一搭地听着，便讲出更重要的消息：“但你现在实际上是太好了，好到山海世纪觉得你都要飞走了。

如果你真能飞走也就还好，可偏偏你只是作品和人气积累，其他方面并没有达到单飞的条件。这样的情况下，公司的质疑对你很不利，并且...你还记得徐一舟的那部戏对吧？暑期档就要上了。”

“记得，就是那部耽改，《仙魔令》？”

韩升当然不会忘记。

耽改这个类型，虽然在原时空里21年的年末，以一纸公文给暂时压了下去。

但在这之前，这个类型里冒出了无数的大小流量，甚至发展到后期一堆耽改的戏都在拍。更奇葩的是，某些拍这种戏，还是大IP的那种新人，还没出道，就开始各种摆架子了。

关键商家还吃这一套，也在和这种人谈商务。

所以可想而知，这次制作精细的《仙魔令》多半对标的不是《镇魂》那种整体粗糙制作的，而是某部后来引发耽改圈腥风血雨的作品。

很有几率吃到差不多的红利。

“我知道那部戏确实，有些威胁。”

韩升点头，不过开口又道：“但...那些事情，就是我没法改变的了。”

别人的戏，他无法改变。他不可能因为将来受到的威胁，就放弃更远处的机会。

而且暑期档上...

emmm，可以预想的是，自己可能会在公司里有一阵地位动荡，甚至下滑。

但韩升觉得很有趣，这应该是他没有过的体验，刚好也可以借此来看看现在顺风顺水的时候，各种讨好他的人里，谁是可以靠得住的，或者说真正押宝自己这边的。

而且暑期档上映么，这...

最多也就威胁韩升半个多暑期档了，毕竟，暑期档过半后，那部电影，就差不多该上映了啊。到时候，真的还用比嘛...

相比这个，他倒更期待那时候，其余人看到这件事情的反应啊。

...

这种事情，当然还是有一阵子的。

韩升今天回去呢，还是要依旧关注《仙剑》最后两集的表现。

说实话，他因为提前在播出之前就已经看完了全剧，又在宣传的时候忙得不行，各种飞来飞去跑活动。所以除了最开始两集，这还是他第二次在公司里，全程关注着这部戏的情况。

但有个人是全程基本上都在的。

“来了啊？”

李长京还是那副老样子，穿着个黑色羽绒服，就好像没换过。韩升怀疑他是不是买了好几件这样的衣服换着穿，结果一问，还真是...

这会，他也就感慨道：“结束了啊，比我想象中的快。”

“是，也比我想象中的快。”

韩升也是这么觉得了，好像大前天才播出，前天才和《三生》PK，昨天才谈新电影，今天就结束了...

额，不过说起来，两周多确实也不长。

“不过整体我还是满意的，不拖泥带水。”李长京乐道。

他其实挺怕电视台那边，把戏剪长了。

尤其是水果卫视，有很多这样的前科——一部戏火了，然后它就会在播出的时候，第一集的前面一二十分钟就重播昨天已经播过的剧情，忒无语。

但这样确实利益比较多。

一来二去，每天就算15分钟，也能凑出个六七集长度，够多赚三、四分之一的钱。

韩升也点点头，道：“是，不过这次运气确实好。”

“也不能说是运气好。”李长京这会捂着嘴，示意他到一边来，才道：“我也是前阵子才听说，咱们这个戏被人举报到上面了。”

“举报？我们有什么举报的？”

韩升顿时无语了，这个风气，怎么在这个时空里这会就刮起来了？

李长京也是很少碰到，感慨道：“挺多方面的，反正我听说有是特效的事情，里面不是有很多爆炸法术么？说那些人和怪物受伤或者被炸开的画面，太过血腥了，大片大片的红色。”

“...感情要把血换成绿色的呗。”

韩升无语道：“而且过审的时候都没问题，当时还被当做优秀的电视剧，做宣传呢。”

李长京摇头道：“这可说不好，反正最后似乎也没下来，但为了避免风险，水果台肯定是不敢多剪，早播完早完事。反正，电视台这边，水也深着呢...”

两人站外面说了好一会，差不多到时间了。

韩升正准备进去。

李长京忽然又叫住了他：“对了，你是已经确定会出演续集了吧？”

他作为公司的导演，这又是他的作品，自然是哭着喊着都要自己继续拍，不想让别人摘果子。

但是对于韩升...

他犹豫了下：“对你来说，下部戏未必就那么好。而且，我今天大概知道了你最近在公司的事情，我觉得高层的神经肯定真的很紧绷，你要不，还是这段时间注意点？”

“...我会注意的。”

韩升点点头，表面上没什么，心里却比刚才和蒋希希说的时候，不由自主更在意了些。

他和蒋希希私底下讨论这个问题，就毕竟还是私底下的事情，台面上未参与的人还是不太知道的。但是这会，李长京却说他今天听说了...

好嘛，一准是又有人给在公司里捅出去了。

韩升有些感慨，果然是越走到后面，越是一歩都不能走错。这不，自己才稍稍引得公司上层疑心，就这副架势了。

他于是再次点头，道：“谢谢导演。”

“明白就好，你这孩子心里一直很有数的。”

李长京拍了拍他的肩膀，笑着凑过来悄声道：“我还是更看好你，你也不必太在乎这些。”

韩升这人，绝对不是那种普通的年轻艺人能比的。李长京反正是觉得，哪怕是他经历过一些波折，也不是坏事，因为最终还是会再次往上。

两人也就回到屋内。

《仙剑》最后两集顺利播出，收视率比昨天多了20%差不多，实时收视率计算下来，第一集2.917%，第二集眼看着，也要整集破3%了。

播到最后，屏幕里，灵儿躺在李逍遥的怀里。

李逍遥双手颤抖：“灵儿，你...你就是为了刚才那个承诺，你才一直留着这口气的吗？”

灵儿嘴角涌出鲜血，但还是痴痴地看着他：“逍遥哥哥，我不会死的，我要留在逍遥哥哥身边...逍遥哥哥，从小，没有爹娘在身边，他经常装疯卖傻，其实比谁都细心...”

生离死别，是最痛苦的。

韩升坐在屏幕前，他此时的情绪，又从现实的繁杂中，回到剧情。

他就在这看过开头，又看了结束。

《仙剑奇侠传》终于还是没能向网络上呼唤的那样，给观众一个美好的结局，而是伤感。十年之约，竟然最终只剩李逍遥孤独一人在这世上。

这样的行为往往是要被寄刀片的，就像是当年江南老贼，每一部写死一个女角色，尤其是当初人气颇高的上杉绘梨衣逝去的时候。

当然，江南这货值得寄刀片的点远不止这些。

而《仙剑》伤感的故事，也未尝不能有变，反正都“魔改”了。

但或许正是这和其他剧里不同的伤感结尾，才给人更多不甘，以及回想后不同的滋味吧。

2017年2月14日，《仙剑奇侠传》，完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69538523"  chaptername="第一百四十三章  一哥之位的问题">加入书签</a>
</div>
