    第二天一早，双方就在海面上展开了军事演习，一时间双方的军舰在海面上来往穿棱，时而排成一字线型，时而排成人字雁形，而且不时开火射击，炮声隆隆，烟雾弥曼，到也十分热闹。

    尽管这样的军演形式意义要大于实质意义，但日本海军仍然显示出十分高明的专业素质，无论是舰队的编队航行，还是阵列线射击，或者是实弹打靶，都表现得非常出色，几乎在所有项目上都要远远超过人民军海军和北洋水师。也显示出日本海军平时是经过了十分严格而又高效的训练。

    而且人民军海军不仅比不上日本海军，就是和北洋水师比起来，也都有相当的差距。因此最终的成绩，反到是人民军海军最差。

    不过这样的结果也高在穿越者的预料之中，毕竟人民军海军才成军几天，连军舰都是缴获来的，士兵在几个月还都只是农民，而无论是日本海军还是北洋水师，都是成军十数年的海军，就算是北洋水师从重建算起，也超过了3年，何况还有原来老北洋水师的底子，都不是现在的人民军海军能够比的。说实在的，人民军能够将军舰开出来溜一圈再平安回去，就己经可以算成功了。

    而在最后一天的实战对抗中，经过抽签，单舰对阵的排列为:第一场奥兰多号VS高砂号、第二场汉莎号VS笠置号、第三场海圻号VS吉野号、第四场海容号VS千岁号。

    结果奥兰多号、汉莎号都是以大比分完败，而且两舰被对手得分都超过了100分，毕竟无论是舰长的指挥能力，士兵的专业素质，包括军舰的性能都不及日本，而奥兰多号仅仅只得到了15分，汉莎号的成绩要稍好一点，也只得到了24分。这到不是说汉莎号上的士兵素质比奥兰多号要好，而是因为汉莎号的下水较晚，舰体更新，因此性能水平要比奥兰多号要好得多。

    相比之下，北洋水师比赛的两艘军舰的成绩就要好得多了，萨镇冰亲自指挥海圻号对阵吉野号，结果以58：52的稍弱优势取胜，这也是人民军一方唯一获胜的一场；而海容号虽然以50:66输给千岁号，但无论是场面还是结果也都要比奥兰多号、汉莎号好看得多。除了海圻号、海容号的性能较好之外，也说明北洋水师的日常训练水平还是不错的。

    最终单舰对抗的结果是以日本舰队3:1获胜，而且获胜的优势十分明显，虽然东乡平八郎和秋山真之都十分清楚，这并不是海外华人的真实水平，但能够以这样明显的优势获胜，仍然是一件值得高兴的事情，对于振奋日本国内的士气民心，有相当大的作用。因为自从海外华人登陆以来，在海陆两方面都取得了显赫的胜利，而曰本做为八国联军的一员，自然也在失败者之列，尽管日本并没有派出主力军队参战，但毕竟是面上无光，而在这次海上军事演习中赢了海外华人，也足以拿到国内去宣传。

    不过在接下来的舰队对抗中，场面到是有些出乎东乡平八郎和秋山真之的预料之外，因为在单舰对抗中轻松获胜，而且也可以看海外华人海军士兵的素质不高，因此东乡平八郎、秋山真之对舰队对抗也充满了信心，认为自己一定能够轻松获胜。

    而且在对抗一开始，人民军的四艘军舰出人意料排出横列的雁形阵，而日本舰队则是以一字纵队阵列应战，仿佛是大东沟一战的翻版。而这一来东乡平八郎、秋山真之更是安心了，因为大东沟一战已经证明，一字纵队阵列的效率、火力均要远胜于横列阵型。

    但双方接近之后，人民军的雁形阵迅速的分成两股，由奥兰多号、汉莎号为一组，海圻号、海容号为一组，而且均排成纵列队型，分从两侧向日本舰队左右包抄过去。

    如果双方仍然以这样的相对航行、双方交错而过，日本舰队必然会陷入到对方的两面夹击之中，而如果也学对方一样分兵迎敌，一来是已经失去先机，二来这样就成了一场乱战，自己无法控制全局，因此担任旗舰的笠置号舰长失岛功大佐当机立断，立刻下令全队向奥兰多号、汉莎号的方向转向，抢占T字横头，意图先打击这两艘较弱的军舰。

    而奥兰多号、汉莎号立刻朝日本舰队相对的方向转向，双方平行交错而过时，立刻展开了猛烈的交火。本来奥兰多号、汉莎号的战斗力就不及日本军舰，而且又是以少迎多，因此均中弹多发，而对日本军舰几乎沒有造成任何打击。

    不过就在这时，海圻号、海容号己经转向过来，一边猛烈开火，一边从外侧以高速斜插入日本舰队的队列中，将曰本舰队的最后一艘千岁号与主队切割开，并且集中火力，向千岁号开火，而奥兰多号、汉莎号也立刻从千岁号的后部包抄上来，在局部战场形成了4艘军舰围攻千岁号的局面，一时间炮弹如雨点一般落到千岁号上，等另三艘日本军舰转过向来时，人民军的4艘军舰立刻又分开撤离。而这时千岁号的船体己被染红大半，不知中弹多少发，不少颜料甚致都流到海水中，如果是在实战中的话，千岁号恐怕早就被击沉了。

    东乡平八郎、秋山真之也不禁大吃一惊，刚才的一轮交战，虽然有日本舰队的轻敌因素，但海外华人海军的配合精妙才是主要原因，海外华人明显是以奥兰多号、汉莎号为诱敌，给两艘新锐的海圻号、海容号创造插入分割曰本舰队的机会，而且两支小队的配合几乎到了天衣无缝的精准地步，令人叹为观止。而东乡平八郎、秋山真之也都不约而同的想到一个问题，海外华人是怎样做到的呢？

    这个时代的海上通讯只能靠旗语，但受距离以及开火的烟雾影响，因此旗语的作用十分有限，而一字纵队阵列的好处就在于通讯简单，只要跟上前面的船就行了，而如果釆用分队战术，互相间的通讯就是一个大麻烦，难以形成配合。在大东沟一战中，日本舰队虽然是釆用一字纵队阵列，但却是分成三个分队迎战，在战场上就形成多次配合失误，甚致是互相干扰。只不过三个分队到是基本保持整齐的队型，而北洋水师的失误更多。那么刚才海外华人的两支分队是怎么完成配合协作呢？

    人民军的舰队当然是靠电台联络，因此两支分队之间才能保持良好的沟通，形成精准的配合。这也是人民军敢于分舰队迎战日本舰队的主要原因。

    双方重新整顿队型，尽管千岁号大半染红，但按照规则，它仍然可以继续参战，因此日本仍然是以一字纵队阵列，不过也不敢再轻敌，小心翼翼，到也再沒有给人民军分割的机会，而人民军还是分成两队迎击，依靠通讯的优势配合，互相协作，一时间海上军舰来往不绝，炮声轰鸣不断，到是打了一个势均力敌，难分难解。

    一个小时的对抗演习结束以后，计算成绩，日本舰队居然只以36分的优势取得胜利，差距远没有刚才单舰对抗的那般明显。而东乡平八郎、秋山真之则再次提升了对海外华人的评价，看来这才是海外华人真正的实力，他们以前取得的辉皇战果也确实不是偶然的，如果给海外华人几年时间，再有优秀的军舰，他们一定能够训练出一支优秀的海军来，因此日本决不能对海外华人掉以轻心，一面和他们合作，一面也要防着他们。

    当然不管怎么说还是日本取得了最终的胜利，而且海外华队对日本的威胁是在未来，当然双方还是以合作为主，因此东乡平八郎、秋山真之对这次军演的结果还是十分满意的。

    而穿越者也同样满意，因为通过这一次海上军演，由其是军舰对抗，对现在的人民军海军来说，是十分难得的准实战经验。而且每一场对抗都进行了录像，并且将战斗过程用电脑模似出来，做为以后研究学习的资料，可以说是收获巨大。

    最后一天双方就这次军演，由其是最后的军舰对抗，进行了复盘研究总结。而穿越者再次见识到了日本人的认真、精细的工作态度，他们对战斗过程的每一个细节如：什么时候开火，什么时候转向，什么时候击中对手，什么时候被对手击中，都有详细的记录，并且和与他们交手的军舰进行印证，力求保证数据的准确，而其他的舰长也纷纷发表自己的意见，总结其中的得失。

    连萨镇冰也不得不感叹，看来甲午一战，北洋水师输得真是不冤。而这一次复盘，也让穿越者受益良多，对这个时代的海战、军舰驾驶等方面又有了更为深刻的认识。

    复盘结束之后，双方的士兵又举行了一场联欢，然后互相告别，各自登上军舰，返回母港，这次联合海上军事演习也圆满的结束了。

