    “师妹，你做什么去了？”

    初筝一回天净峰就见林疏放等在外边。

    “散步。”初筝道：“师兄有事？”

    “给你送点东西。”

    林疏放给初筝送了一些吃的和用的，当然并不是给初筝一个人送，叶络也有一份。

    毕竟都是他师妹，林疏放也不能太偏心。

    “师妹你最近有好好修炼吗？”

    “……”

    修炼是什么？

    大佬需要修炼的吗？

    我不是只需要败家就可以了吗？

    “还有半年就是宗门大会了，师妹你可不能懈怠。”林疏放碎碎念：“仙尊到时候应该也会出关，要是看见你没有进步，仙尊多失望。”

    “……”

    他失望个球啊。

    整天就知道闭关，哪儿管过徒弟。

    初筝敷衍的应两声，将林疏放送走。

    “你喜欢你师兄吗？”

    妖灵不知从哪个角落冒出来，甩着尾巴问初筝。

    “？？？”

    你从哪里看出来，我喜欢林疏放了？

    他又不是我的卡，我为什么要喜欢他。

    妖灵似乎看出初筝疑惑，解释道：“你对别的弟子都爱答不理，怎么就偏偏搭理他？”

    因为别的弟子对我不友好，我干什么要搭理？

    我又没有自虐倾向。

    妖灵‘嘻嘻’的笑两声：“你是不是喜欢他呀？”

    “你怎么还不滚？”这是你一个妖灵应该待的地方吗？

    “这样吗？”

    妖灵在旁边的榻上打两个滚。

    “……”这妖灵不太聪明的亚子啊！初筝微微吸口气：“滚出云宗。”

    别没事就在她面前晃，很吓人的。

    “云宗挺好，我为什么要滚。”

    妖灵‘唰’的一下消失，几乎是同时，初筝听见外面有人敲门。

    “小师姐。”

    初筝隔着门问：“有事？”

    “你有看见叶师妹吗？”

    “没有。”

    “……”

    外面的人很快就走了。

    宗门里的弟子到处找叶络，初筝这边就被骚扰好几次，最后不耐烦，在门口立了个牌子。

    ——不知道，别再问我。

    -

    叶络当天晚上没回来，那些弟子更是着急的到处找。

    初筝有些饿，去找了点吃的，晃回自己住处的时候，远远的看见有个人在长廊上。

    雪白的衣裳在夜色下格外显眼。

    那人扶着长廊的廊柱，身体微微下弯，看上去有点不太正常。

    初筝脚步一顿，往后面看了看。

    我是跑呢……还是跑呢！！

    初筝这个念头刚转完，那雪白的人影已经出现在她面前，一把拉住她手腕。

    初筝借着月色，看清面前的人。

    衣衫如雪，衬得男人五官精致白皙，青丝没有任何束缚，就这么散在脑后。

    明明是比较随意的样子，可偏生这男人身上有一股清冷的贵气，让人不敢亵渎。

    身姿如玉，眉目如画。

    天上的仙君大约就是这般模样。

    身后的皎月，在这个男人面前，似乎都会黯然失色。

    初筝印象中有这张脸……

    原主的师父——东凛仙尊。

    关键是这个人……

    总觉得有点像好人卡。

    从东凛拉住初筝，到初筝认出他，也不过瞬息的时间。

    东凛手指压着初筝命脉，直接将她体内的力量压得死死的。

    初筝哪儿愿意被人这么压制，当即动手。

    不能动用法力，她还有别的筹码。

    两人在走廊上直接过上招，东凛身为云宗第一人，实力毋庸置疑，绝对不是三脚猫功夫。

    东凛再次拉住初筝的手腕，将人往旁边的廊柱上一按。

    男人修长高大的躯体也覆过来，两人间的空隙瞬间消失。

    初筝空着的手一翻，寒光一闪而过。

    【隐藏任务：获得东凛好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝差点一口血吐出来，她赶紧把刀子撤开。

    就这空档，东凛已经抓住她手腕，用一只手禁锢着，人也靠得更近。

    初筝甚至可以感受到他的呼吸。

    东凛压着初筝没有再动。

    初筝忍着弄死他的冲动，咬牙问：“师尊，你干什么？”

    这是想杀徒证道吗？

    东凛身体微微往下，鼻尖碰到初筝皮肤，接着初筝就感觉吻落在她脖子上。

    初筝：“……”

    不是！

    见面就这么热情不太好吧。

    有点刺激……

    冷静冷静。

    不能打死。

    “师尊，你……”

    东凛突然将初筝抱起来，初筝面前的光线涣散，接着她整个人已经躺在冰凉的寒冰上。

    好冷。

    下一秒东凛滚烫的身体覆盖上面，寒气瞬间被驱散。

    初筝对上东凛的眸子，那双眸子里像是蒙着一层雾霾，什么都看不清。

    -

    翌日。

    初筝从自己房间醒过来，她怎么回来的？

    初筝有点记不得了……

    初筝慢慢的坐起来，要不是身体很不适，她都怀疑昨天晚上是她做了一场梦。

    初筝揉下眉心，低头打量自己身上的衣服。

    还是她昨天穿的那件，除了有点皱，看不出什么来。

    初筝撑着床沿下去，走到镜子前，拉开衣襟，对着镜子照了照。

    脖子上有很明显的咬痕，她就记得那小东西好像咬了她……

    初筝撑着桌面，神情有点阴沉。

    这次好人卡可以嘛。

    初筝换了一套衣服，她出去转一圈，没在任何地方看见东凛。

    还跑了？

    可以，很棒。

    -

    叶络傍晚被附近的村民送上来，浑身都湿透了，看着就很惨。

    村民说是在山下的一个湖里发现的人，当时叶络已经晕厥过去。

    村民认识她，这就把人直接送了上来。

    叶络一出事，整个天净峰就得热闹如菜市。

    “叶师妹怎么弄成这样？”

    “肯定是有人做的，别让我知道是谁。”

    “叶师妹还没醒吗？”

    “你们在这里做什么？”

    “叶师妹……”

    刚想回话的弟子忽的觉得不对劲，这声音……

    他后背一阵阵泛凉，缓慢的扭头。

    男人负手立在几步远的位置，眸光沉沉的看着他们。

    男人眉眼清隽，白衣玉冠，周身萦绕着一股寒凉之气，让人不敢随意亵渎他的容貌。

    空气里忽的安静下来。

    “谁许你们上山的？”东凛眸子微眯。

    “……”

    没人敢应声，接着呼啦啦的跪倒一片。

    天净峰并没立规矩，不许弟子上山。

    不过以前没有弟子敢随便上山……

