
　　“怎么样，这乾龙狱之中的灵气浓郁程度，要比乾龙塔之中强多了吧？不过乾龙狱之中最厉害的，还不是这个，而是这其中天火对于神元之气的压缩，这才是整个通玄神府得天独厚的优势所在。寻常修士，根本不懂其中的利害关系，而在通玄神府，这只是最简单的一步。乾龙狱之中极其之大，每一层都有近千个修炼席位，我带你去找一处好地方。”

　　顾茅庐说道，与江尘一同前往靠近第二层地火炼狱的边缘地带。在这里寻得了一处好位置，这里的天火更加的汹涌澎湃，更加的暴躁霸道，对于神元之气的锻炼，也是越发的精纯。

　　“这里，不属于你们。”

　　就在顾茅庐与江尘准备入定修炼的时候，一道极其阴冷的声音，使得顾茅庐与江尘的眉头同时皱了起来。

　　“刘哲！你什么意思？”

　　顾茅庐沉声说道，这个家伙不是别人，正是刘英峰的哥哥，也是登天榜之上的人物。

　　“我什么意思，你们应该比我更清楚。”

　　刘哲淡淡说道，身材虽然并不高大，甚至有些短小精悍的味道，但是那双冰冷的眸子，却极为的森然，给人以莫大的压迫。

　　抢位置事小，他就是来找茬儿的。

　　“哼哼，我早就说过，江尘，咱们俩的事情，没完。”

　　刘英峰转身而出，从刘哲的身旁站了出来，眼神阴翳的盯着江尘。

　　“若不是通玄神府有着规定，在同门修炼之中不可偷袭，现在你已经死了无数次了。”

　　刘英峰一脸傲然的说道。

　　“呦呵，打了小的，哥哥出来撑腰了吗？不可否认你的实力的确很强，可是你真要挑战新生吗？你就不怕被老生笑掉大牙嘛。”

　　顾茅庐沉声道。

　　“我只知道，我弟弟被打了，我这个当哥哥的，自然要出手为弟弟讨回一个公道，否则的话，日后我刘哲的弟弟，岂不是任人欺凌了吗？”

　　刘哲冷漠的说道，刘英峰狐假虎威，趾高气昂的姿态，让江尘一笑置之，这种人，注定是不可能走太远的，小肚鸡肠尖酸刻薄之辈，焉能得证大道。

　　“那就先过了我这一关。哼。”

　　顾茅庐横刀立马站在了江尘的身前，刘英峰江尘能够击败，但是刘哲，江尘绝对不是对手，在老生之中，这家伙也是极为难缠的货色。

　　“你不是我的对手，何必自讨苦吃呢？顾茅庐，如果你在不让开的话，别怪我对你不客气。”

　　刘哲眼神一寒。

　　“登天榜之上，我排名四百九十二，你是四百六十八，区区二十多个排位，你又能强我多少？没有真正一战，你如何知道，我就不是你的对手呢。”

　　顾茅庐也是极其的骄傲，毕竟江尘是他的朋友，在他眼中，江尘在新生之中堪称惊才绝艳之辈，可是对比老生，他完全没有任何的优势可言，若不修炼个一两万年，怎么可能在通玄神府之中扎下跟来呢？

　　通玄神府之中的强者，虽然实力也同样是神王境后期，但是跟外面的神王境后期，绝不可同日而语，在乾龙狱之中的修炼，使得他们不断的压缩锻炼神元之气，实力不断精进，即便是无法突破尊者之境，也已经是同等级之中的佼佼者。

　　“让我来吧，我也想看看这登天榜之上的高手，究竟是不是真的货真价实。”

　　江尘笑道，他知道顾茅庐一片好心，可是刘哲不是省油的灯，虽为交战，但江尘感觉得到，这家伙的实力肯定要比顾茅庐更胜一筹。

　　“江尘，你可不要自误，你不是他的对手，咱们通玄神府可不禁止生死搏杀的，失败者，只能是被历史风云所淘汰。你一个新生，如果避战的话，他不会执意一战的。”

　　顾茅庐传音江尘道。

　　“一个区区登天榜末位的家伙，我还真没放在眼里。”

　　江尘认真的对顾茅庐说道。

　　刘哲的脸色勃然而变，这家伙竟然没把他放在眼里？他以为自己是谁？不过是一个新生而已，凭什么如此的狂妄自大？真以为打赢了一两个老生，就能够无法无天，肆无忌惮了吗？

　　顾茅庐心道坏了，你以为登天榜那么容易登上的吗？那可都是真正的强者，无一不是佼佼者，从神王境中期，到神尊境，紧紧三哥境界的跨越，但是却有五百人之多的强弱之分，足以说明这登天榜有多么的恐怖了，通玄神府数千强者，能够登上登天榜的人，却是屈指可数。

　　但凡是上榜之人，多半都是有着自己的手段，绝不可能是泛泛之辈。

　　“呵呵，好好好，看样子，你的实力不俗，那么我也就没什么可顾及的了，省得别人说我欺负新生，那我刘哲可受不起。小子，明年今日，就是你的祭日。”

　　“原本我大哥只是想教训一下你而已，既然你冥顽不灵的话，那就只能送你下地狱了。”

　　刘英峰心中早就乐开了花，原本大哥是不想痛下杀手的，毕竟身为老生，又是登天榜之上的高手，如果对一个新生下杀手，势必会为人耻笑的，但是这家伙却十自寻死路，那就没什么理由放过他了。

　　“江尘啊江尘，你啊你，你实在是太莽撞了。”

　　顾茅庐苦笑一声，这时候，江尘已经是得罪了刘哲，这场生死之战，不可避免。

　　周围也有一些老生看了过来，刘哲虽然算不上通玄神府的顶尖强者，但是却也是不容小觑的，在登天榜之上能够站得住脚的天才，怎么会是懦夫呢？一个狂妄自大的家伙，竟然让登天榜之上的高手出手，那么这新生，必死无疑。

　　江尘笑了笑，对顾茅庐说道：

　　“在我江尘的生命中，只有战死或战胜，从无避战。”

　　“出手吧，我还赶着修炼呢。”

　　江尘与刘哲四目相对，刘哲更是怒极反笑，不断的摇头，满脸说教的表情：

　　“总有些自以为是不知死活的家伙，过刚则易折，而你，恰恰如此。”

　　“聒噪，你已经让我失去了耐心。”

　　江尘的眼神，变得阴冷下来，刘哲冷笑一声，毫不留情，只手扬起一道金光，霎那间，逼近江尘而去！

　　登天榜，五百强的天才强者，不允许任何人挑衅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2945章 登天榜，五百强免费阅读。https://xs.23sk.com 