
9.44都是奸人

在等到了何部长想要的结果之后，何成浚赶紧忙不迭的拍手叫好，他几乎是扯着嗓子喊道：“委座英明啊！对待自己的学生尚能如此，前线的将士们还有谁敢不用命呢？”

“是啊是啊......”“委座英明啊！”

满场都是附和声，就连黄浩然这一次也不得不跟随大众拍起了巴掌，黄浩然看着身边这堆鹦鹉一样的将领们，忍不住在心中暗暗摇头！

当最初的惊讶过去之后，黄浩然很快便想明白了内里的关键所在！何部长的确是在利用最高当局救桂永清，最高当局又何尝不是在利用何部长救他的两位学生呢？不管是黄杰还是桂永清，最高当局都是不舍得杀的，否则的话军法执行总监部绝不可能成功的将案子拖到现在！陈辞修恐怕早已经看透了这一点，所以才会同意和何部长这位老对手合作！

还有一种可能就是，从一开始，陈辞修根本就是在按照最高当局的授意行事！看着在一片掌声中满脸陶醉的最高当局，黄浩然越想越觉得他的第二种推测非常的靠谱！

最高当局掌管下的这个武汉政府，还真是一群“奸人”的聚会呢！

幸亏，还有几个口不对心的！要不然这中国，可就没了指望了！

“对了，委座！被何总监这么一提醒，我倒是又想起了一件事情......古人说的好，领军之道，最重赏罚分明！委座您可不能只想着罚不想着赏啊！黄佑臣的第25集团军在台儿庄、兰封屡立战功，对于这样的功臣，军委会可是到现在都还没有给与嘉奖呢......”

何部长在间接救下他的侄女婿桂永清之后，终于开始帮黄浩然办事了！经何部长这么一提醒，最高当局忽然想起黄杰的这个案子他是不大应该直接下定论的！作为黄杰弃守归德的直接受害者，黄浩然这位兰封会战的总指挥可就坐在会议室里面呢！

但最高当局已经把话给了说了出去，是绝不可能再收回的，所以现在做出让步的人只能是黄浩然。

最高当局和颜悦色的对着黄浩然说道：“佑臣啊，你对黄杰的案子有没有什么意见？如果有的话但说无妨！毕竟黄杰是在你手下犯的错，所以你是最有发言权！”

黄浩然当然知道最高当局现在说的这番话是当不得真的！如果他当着这么多将领的面顶撞了最高当局，逼着最高当局食了言，那最高当局是绝不会放过他的！

不过这样也好，黄浩然可以顺水推舟！即放过黄杰卖了人情给何部长，还能让在座的将领们和最高当局都以为他在为了最高当局的尊严才选择了忍气吞声！这可真是一箭双雕的好买卖啊！

黄浩然在站起来的时候故意显得有些不太利索，说话的声音也显得有些压抑：

“委座您判的非常公道！佑臣心服口服！”

这样的态度和回答，你既可以说黄浩然是愿意放黄杰的，也可以说是黄浩然迫于压力放过了黄杰，总之让人有足够的遐想空间。

更重要的是，还可以让最高当局觉得黄浩然是因为他才受了委屈！想要给黄浩然一个补偿！

突然之间，黄浩然觉得他自己也变成了一个“奸人”！

黄浩然在心中安慰自己，为了让自己的部队有更多的本钱去对付日本人，就咬着牙扮一回“奸人”吧！

“刚刚才处置了在黄主任麾下抗战不力的将领，现在又要嘉奖黄将军，这样作会不会有些太不合时宜了？不知道的人还会以为是政府要拿高官厚禄来封黄将军的口呢！各位，现在的记者，鼻子都好的很......”

这种时候能够如此肆无忌惮的说出这番话来的人，也就只有汪兆铭这位行政院院长了，这家伙显然是不甘心被何部长和陈辞修压制，所以现在要在黄浩然晋升的问题上找回场子！

本来对于这样的挑衅黄浩然是不必太在意的。可说来也实在是太巧了一些，汪兆铭的这番“气话”居然将何部长的全盘计划给说了个**不离十！鉴于民国官场的复杂性，黄浩然不得不提高了警惕。

“汪院长何出此言啊！如果政府在每做出一项决定之前还要考虑那些文人的态度，我看恐怕到最后是什么事都做不成！眼下正值多事之秋，各种各样的言论那是满天飞！甚至还有不少记者早就在私底下倒向了日本人那边......”

最后何部长这边还是将何成浚给推了出来，打算用小卒子和汪兆铭对阵。

“就是！外面还有不少文人在报纸上说您汪院长是汉奸呢，难道这也是可以相信的？”

紧接着跳出来附和何成浚的这名将领黄浩然也觉得的有些眼熟，刚才的马屁大会中，这人就曾经作为陈辞修的马前卒发过言。

试探！这就是**裸的试探！何部长和陈辞修这是在试探汪兆铭的底牌！

看来除了黄浩然以外，何部长和陈辞修也已经察觉到了危险，提高了警惕。当手底下的人发言的时候，何部长和陈辞修他们两个人的目光不停地从汪兆铭的脸上掠过，他们这是想要弄清楚汪兆铭这番“气话”到底是无心之言还是有备而来！如果真的是有人走漏了何部长曲线营救桂永清的计划，那今天可就别想轻松了！

“注意你的态度！周将军！”

在连番的言语试探之下，汪兆铭终于勃然了！看到汪兆铭的这种反应，何部长和陈辞修不约而同的松了一口气！

他们对汪兆铭这个人实在是太了解了！如果汪兆铭手中真的掌握了什么对何部长不利的证据打算趁机发难，定然不会表现的如此气急败坏！要知道像汪兆铭这样的小白脸政客都有一个通病，那就是喜欢玩阴招!

这样的暴跳如雷，恰恰说明了汪兆铭并没有准备后招！看来刚才汪兆铭说的这番话，真的是瞎猫撞上了死耗子！

正沉浸在庆幸之中的何部长和陈辞修此时却都忽略了一个人，那就是最高当局！

就在汪兆铭失去冷静开始咆哮的那一刻，黄浩然注意到最高当局脸上的神色出现了微妙的变化，同时最高当局的视线在何部长、陈辞修和他的身上转了一个来回！

不好！最高当局肯定是已经感觉到了什么......

黄浩然猛的想了起来，比起汪兆铭、何部长、陈辞修还有自己，最高当局才是武汉政府里面最奸的那个人!(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483419"  chaptername="第四十四章:都是奸人">加入书签</a>
</div>
