    “哦，识字啊......”温有山回答之后才后知后觉，疑惑地看着温元良，“你娘说干什么来着？”

    温元良傻愣愣地应道：“娘说教弟弟妹妹识字。”

    “什么？”温有山的声音猛地拔高，不可思议地看向张氏的房门，快速走过去，哆哆嗦嗦地问道：“娘......娘子，你是说那个识字吗？”

    “就是教孩子们认几个字，你至于这么大惊小怪的吗？”陈宁雅有些郁闷，看不到温有山的样子也不知道他在想什么。

    不一会儿，外头传来温有山激动地声音，“好嘞，你等会儿，我这就去给你们做。”

    直到温有山走远了，陈宁雅还能听到他哼着不着调的小曲，一听就知道这是高兴坏了。

    这边温有山领着温元良背着背篓去了河边，咧嘴笑道：“咱家的地不多，快翻完了，今天运气好，顺手逮到一只野鸡，还发现一些鲜嫩的野菜，晚上把鸡炖了给你们补补，顺便弄点河沙回去，这河沙做沙盘最合适了，以前我们就在河沙上鬼画符，哈哈哈......”

    温有山自顾自地说着，好一会儿才发现温元良没吭声，抬头看了他一眼，“咋啦，想什么呢？”

    温元良疑惑地皱眉道：“爹，连你都不知道娘识字吗？”

    温有山的笑容淡了许多，好一会儿才轻叹道：“爹不知道，你娘的事情比较复杂，说不定她也是最近才想起自己识字的事情，爹知道你奶以前跟你说了很多你娘不好的话，以至于你一直对你娘有意见，但那些并非你娘的本意，她也是被人害了，不然以你娘的身份断然不会嫁到我们家来的。”

    虽然邓氏并没有跟他说过她的过往，但从邓氏识字这点温有山就知道邓氏的出身绝对不一般。

    关于这点温元良倒是不否认，只是越发好奇他娘了，没等他想清楚，温有山已经处理好野鸡，往背篓里装了半筐河沙，招呼他回家。

    一路上父子两没再说话，回到家里，温有山去做沙盘，温元良则拎着野鸡去了灶屋，这几天做饭，他发现自己的厨艺精进了不少，以前只会煮简单的野菜粥，现在连野鸡野兔都会烹煮了，而且味道还不赖。

    正当温元良自得的时候，屋外传来敲敲打打的声音，吵醒了熟睡的温元静，小家伙悄悄地从门缝里偷看，见是爹在干活，又乖巧地关上，只是灶屋里的肉香引得小家伙口水泛滥，想吃又不敢出去，只能傻呆呆地站着。

    等温元良做好了晚饭温有山也把三个沙盘整出来了，正打算进屋给孩子们喂饭，开门才发现温元静被撞倒在地，哇的一声大哭，可把温有山吓得够呛，赶紧把孩子抱起来仔细检查了一遍。

    陈宁雅听到动静吓得开门询问，“怎么了？”

    这几天温元静一直乖巧听话，陈宁雅还没听她哭过，也不知道发生了什么让那丫头哭得这么凄厉。

    温有山确定孩子没事，这才大声回道：“没事没事，被门给撞了。”

    陈宁雅：“......”

    等温有山抱着孩子出来的时候陈宁雅还能听到孩子抽泣的声音，结果温元良把一块鸡肉塞到温元静的嘴里，那丫头立马笑了。

    陈宁雅：“......”

    看来是真的没啥事。

    接下来的几天，陈宁雅和孩子们一直在房间里念书识字，院子里时常能听到他们读书的声音，一两次还好，次数多了连温元良都心痒痒，做事的时候时常走神，后面干脆在他娘念书的时候他就站在门口光明正大的偷听。

    温元贞姐弟两这次生病硬是在房间里关了一个月才好透，陈宁雅看他们恢复得差不多了，终于开门，同温有山说道：“明天我就让两个孩子出去，你明儿要是没事就别出门了，给我们烧几桶水，我给他们好好洗洗，另外，他们身上穿的衣裳也要好好洗洗，曝晒过后再收起来，还有房间里的被褥之类的，总之都要好好收拾干净才行。”

    “行行行，娘子怎么说我就怎么做，还需要我准备什么吗？”温有山现在对陈宁雅可谓是言听计从，陈宁雅让他往东他绝对不会往西。

    看他这模样，陈宁雅忍不住笑出了声，微微摇头，“就这些。”

    翌日一早，温有山不仅给他们准备水，而且还是药水，看陈宁雅这般震惊，温有山不好意思地挠头笑道：“我天还没亮就去镇上买东西，顺便问了一下大夫，大夫说用药水洗比较好，另一种药水可以擦洗病人住过的房间，用后通风几天就可以住人了，还有还有，大夫还说可以去山上摘艾草，晒干了在房间里熏上一天，反正他说了很多，我觉得还是直接拿药回来擦洗比较方便。”

    陈宁雅朝他竖起大拇指，没想到这糙汉子也有这么细腻的时候，想的还真周到。

    在温有山的安排下，陈宁雅和两个孩子不仅里里外外洗了一遍，还泡了药浴，出来的时候神清气爽，她总算有种活过来的感觉。

    接下来的时间，两口子都在收拾房间，趁着今天天气好，陈宁雅顺便把她和温有山的房间也收拾了一下，被套能拆的拆，不能拆的就放到院子里曝晒。

    温元良负责提水，温元贞则帮忙做些力所能及的事情，至于两个小的，交给温元宏了。

    孙来福上门的时候看到的就是温家一副热火朝天的样子，这回总算是让他见着陈宁雅了，跟他想象中的懒散不同，陈宁雅竟然在干活，孙来福震惊得不敢进门了，还是温有山先看到他，皱着眉头问道：“干啥呢？站我家篱笆外发呆？”

    孙来福指了指陈宁雅，小声说道：“真干活了？”

    这话换来温有山一个大白眼，“不然还有假的？没看见我家那两个孩子，这个月被我家娘子养得多好！”

    孙来福定睛一看，差点不敢认了，以前温元贞和温元宏姐弟俩就跟连体似的，走哪儿都在一起，看起来瘦瘦小小，浑身脏兮兮的，成天在村子里跑，晒得跟黑炭似的，村子里的孩子都差不多，大家也没啥想法，可这才一个月，两个孩子明显白了不少，脸上也比以前有肉，身上干干净净的，倒是有些招人稀罕。

