
　　徐兰来南州探望后，程燃接到了谢飞白的电话。

　　“现在的情况是……我妈和你妈的那个炎华公司的南州分公司这里，以我的名义，有了百分之三十的股份，除了我妈这边的，你妈那边的，还有零散多家资方，现在算起来，我是大股东……我有点懵，问我妈，套话不断，就是说让我别多想，过渡一下……真过渡，挂我的名做什么？这难道不麻烦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐兰来南州，是提及了这个事情的，这也是炎华所做的决定。

　　程燃想了想，道，“这个决定的意义，我大概猜到了。”

　　“怎么说？”

　　“这百分之三十的股份，为什么专门拆分出来给你？”

　　“就是想不到啊。谢侯明连平时给我钱都要再三过问的，生怕我从家里拿钱多了，你要说他把这股份给我，我是铁定不信的。他没这么大方。”

　　“是的，这部分你只是挂名，还是去争取得到，你爸你妈是要你，自己去挣一个实至名归。”

　　“……你等一下，我过来找你。我们聊一聊。”

　　科大的一家园区小茶吧里，谢飞白坐在程燃面前，风尘仆仆，他揉了揉眉头，看着程燃摆在面前的两杯咖啡，端起来喝了一口，道，“你说的这些，谢侯明会这样看我？”

　　从小到大，大概是一直被否定到大的这个青年，和自己父亲不会有坐下来谈心的一天，会本能的质疑这个可能。

　　“当然也有另一个可能。一是你兜得住，自己真正拥有握住这部分股份的能力，这个股份，就是你的。你自己拿到的。二是你确实挣不到手，只空有个名头，而无实质。那你就是挂名。这个股份就只是在你名头上挂着，需要的时候，再做其他的拆分运作，拿走，以后你家能给你的，就是不用你管事供给你的衣食无忧。”

　　谢飞白长久没有说话，大概心情是复杂的。

　　没想到的是，他爸会对他有这么一份……可以说是期待的东西？

　　高中时期和程燃一起搞天行道馆，然后收心，收性。打破了以前谢侯明评价迟早会被抓进去的评论，安然无恙的渡过了高中，来到了南州上大学，见过了程燃在高中堪称妖孽的表现，谢飞白骨子里有一种想和他齐头并进的意识，如今再遇上这种事，说对他有没有吸引力？显然是毋容置疑的。

　　那么会不会觉得这是他家给了他一个平台，或者说基础，那么以后的任何成就都因为这个起始，不够真本事？

　　这种想法不免迂腐，擅长白手起家的，未必擅长守家守业，未必又擅长开拓进取。没有白手起家的，并不代表着不能在守成和开疆上面有所作为，不以出身论好汉，但要以艺业论英雄。

　　在艺业这种事情上，基于自己所拥有的资源做出事业来，证明自己的能力，比那些只会看到他人成功的表象，并将这种成功酸溜总结于他人得到一个好机会，有一个好家室浮于表象指点江山的人强百倍。

　　事实上是，在做事业这种事情上，从来没有理所当然的成功者。不是那个人，你就是在那个上风口，给你的东西你也握不住。

　　怎么握住这些东西，凭自己。

　　跟自己死杠，不用望着他山高而望而却步，哪怕自己所能只是走十步，那也奔着超越自己的十一步而去。

　　日积月累，身后的不就是湖泊山川，大江大河？

　　是的，谢飞白身上压根没出现任何的纠结，这也是他优点的地方。

　　有人跟我杠，我要揍你，被老师教导主任拉开算我输。

　　你给我兵马，要我自取敌将首级，那么后退一步算我输。

　　“我要怎么做？”谢飞白眼睛直勾勾的看着程燃。

　　有那么一刻，程燃脑海里脑补出大话西游的台词：“终有一天，他会披上金甲圣衣，脚踏七色云彩，去取得一件权力和力量所聚的武器，搅动风云，成为齐天大圣。”

　　“你能怎么做？从基层做。”程燃道，“你是大股东，但这个重要的项目，你就这么站出来，能起到什么作用？有人听你的吗？别人听，你敢指挥？你该怎么做，去学习，去从最底部打磨，你要知道你在做什么事，这个事的大体轮廓是什么……”

　　“然后呢？”

　　程燃愣了一下，因为谢飞白在这么问的时候，手上是拿出了一个笔记本，摊开来，挽着袖子，咬开随身带的签字笔笔帽，一只手压在笔记本上，写下刚才程燃所说的，然后再抬头看他。

　　这个叫做“认真”的东西在谢飞白面前出现，简直让人好不习惯。

　　“你讲。我记。”

　　“好……第一步……”

　　“……当你把销售，市场，并购这些都厘清楚过后，我们再来考虑考虑彻底掌握南州分公司的事情，这是你家占大头的公司，也有我妈的支持，难度相对比你去其他公司低太多。但也要注意，到这一步后，你面临的问题，就是一个经验不足阅历尚浅的准总经理，和一部分开拓时期就存在的元老之间的矛盾……是内部矛盾。”

　　“这时候就是你魄力展露的时候，什么是魄力……如果你能把他们全部开了，还能迅速组织起撑起公司运营不至于瘫痪的结构，这就是魄力。那就意味着你完全的掌握住了这家公司。”

　　“……接着说打法。去观察一家叫沃尔玛的公司，跑基层的时候，拿这家跨国公司作参照对比。去揣摩这家公司的历程，它的运营方式……后面你再来跟我说，当你拿到了公司后，你要怎么打？……”

　　唰唰唰！

　　唰唰唰！

　　写完之后，谢飞白抬起头来，看着程燃，疑惑道，“你在科大是不是选修了类似东西，然后一脉承接下来？”

　　“什么？”

　　“类似工商课程……我怎么觉得，像是一个大学老师，跟我说课题和相关论文的事情……而且这个大学老师，特偏门的那种。”

　　“……”

　　笔记本合拢，收好，拿在手里，谢飞白晃了晃，“这些东西，我就是参考一下。仅限参考。”

　　那表情是，以后我要是自创了一套打法，可不全是你的功劳，那是我天生就是当将军的材料。

　　……

　　对于现在的谢飞白来说，应该迷茫。家里给了他南州分公司30%的股份，却从未有人说他该做什么，又要怎么做。

　　“谢飞白那事，谢老板你是不是在给我挖坑？”

　　谢侯明打来的电话中，程燃跟他畅爽的聊了会天之余，便带着打趣的语气说起这件事情。谢侯明在私底下被下属称作谢老板，程燃觉得叫他的这个“绰号”，更来得顺口一些，两人间的交流，更畅通无障碍一点。

　　“谢飞白其实有很多去处，可以去国外镀金……跟很多人给我建议的那样……但我觉得，没有意思。在国外与其谁都管不了他的放任他‘镀金’，我觉得不如送到南州来，有你给他做靠背更来的实在。”

　　果不其然。这是真的在打自己的主意。

　　“你搞那个天行道馆，很有意义吗，我听蒋舟说，从单纯的国内第一家主题咖啡模式，开成网吧咖啡为一体的网咖模式，生意火爆，然后再往上，就成了概念车库咖啡创业基地了，结果你还就顺势而上，联合车库咖啡的一群人，做了个蓝点linux，跑美国上市了，我看了报道，国内第一家，造了五个亿万富翁。这些……然后炎华的‘住宅改革运动’，最早是你出的概念吧。”

　　谢侯明在那头这么说着，梳理出来的，大概也有看着程燃这山还有一山高的某种代入感。

　　于是这代入感落在谢飞白的身上。这小子就悲剧了。

　　这已经不是考试成绩的事情了，这是别人家孩子的2.0版本。

　　“那么既然是你提出来的，谁提出谁解决，炎华的“住宅改革运动”，在南州就是个脸面和窗口，谢飞白这边，他的人生也该有规划和责任，若是能担起南州炎华公司的股份，那他就做能担起来的事情。做不到，那就挂个名头而已，不指望他这方面的作为。”

　　程燃明白了。这是想要谢飞白，在这些目光中，挂上一个“少帅”的名头。如果能闯出来，那么南州就是他破茧的舞台，谢大将军的试炼场。

　　程燃想了想，“是不是太着急了，他毕竟才上大学。大学，废了？”

　　“他那个学校的事情，不必操心。校方那边联系好了，他就是这几年都不怎么去上课，毕业证也不会给他落下。更何况，怎么才算不荒废大学，你以为他在大学就真的老老实实读完学业？我了解他，这小子见过你的那些事，不会消停的。

　　那么就让他去做吧。”

　　关键是，让他去做这种事，是不能我跟他说出来。反正都自己老汉给兜着，做事怎么可能破釜沉舟？

　　我要告诉他的是，东西，自己争取。争取不到，那这一辈子，你就吃好喝好。

　　至于理想。

　　那是高尚人才配有的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十章 谢大将军试炼场免费阅读。https://www.23sk.com 