    “轰隆！”

    道海之上，巨浪翻涌，一条条大道规则，化为雷霆，化为狂风，化为荒兽，不断的冲击着金色绸缎。

    笼罩在外围的人间之力，在一条条大道规则冲击之下，摇摇欲坠。

    而此刻踏足道海的众人之中，唯有石昊此刻才刚刚靠近永恒之境！

    “吼！”

    金色绸缎的插手，明显打破了道海的平静，就见翻涌的道海之下，诸天万道汇聚，化为一条万道金龙咆哮而出。

    金龙翱翔，随后对着金色绸缎直接咬下。

    “不好！”

    一直护持着众人的夫子，此刻神色大变，再也顾不得其他，虚幻的身躯，直接踏入了道海之中。

    手中的人间之剑，径直对着万道金龙斩出。

    只是汇聚了诸天万界大道，金龙仅仅一甩尾，就将人间之力破碎。

    维持着金色绸缎的系统，看着如此一幕，只能无奈放弃了。

    但就在这时，石昊的体内他化自在法爆发，一时间，同样诸天万界无数大道在其周身汇聚。

    一条条大道汇聚，仅仅刹那间，一条万道金龙咆哮，镇住了四周破碎的虚无。

    来不及多想，石昊直奔永恒幻境而去。

    而在其身后的王老魔，看了看石昊的背影，似乎下定了决心。

    “咻！”

    刹那间，王老魔眉心一点黑光闪过，其内蕴含着王林半生大道，涌入到了石昊体内。

    与王老魔一般想法的，还有此刻的罗峰，周阳，叶凡等人。

    刹那间，无数条大道结晶，化为流光飞逝而去，涌入到石昊的体内。

    伴随着石昊的身躯踏入永恒之境，金色绸缎瞬间收回，将王老魔等人带回。

    “轰隆！”

    众人刚刚回来，刹那间，道海之内，万道金龙咆哮，引的道海虚影，都是剧烈的摇曳了起来。

    “呼，辛亏跑的快！”

    实力不强的灭霸，深深的舒了一口气。

    他万万没有想到，道海这般凶险。

    差点，他连永恒都没感悟到，就嗝屁了。

    而此刻的众人，倒是没人理会灭霸。

    王老魔，罗峰，周阳，叶凡等人，一归来，就直接盘坐闭目了起来。

    将自身半生大道融入石昊体内，哪怕如今他们没进幻境之中，却也被永恒之境影响了。

    之前幻化成苏木身影的系统，此刻仿佛也是耗尽了一切。

    唯有投影着道海虚影的棱晶，在闪动着微光。

    一时间，整个混沌意识之地，再度陷入了沉静。

    而与此同时，永恒幻境中

    “撕啦！”

    酒楼之外，一道惊雷闪过，璀璨的雷电将黑夜照亮了一般。

    雷霆劈下，犹如游走的雷蛇，将天空生生的一分为二。

    “苏哥儿，这天老爷发怒了，你一会要不晚点走吧！”

    给苏木这边添了添小菜，店小二看了看外面的电闪雷鸣，不由轻道了一句。

    这几年来，苏木有空就来，一来二去，和店小二等人，早就熟悉了。

    “嗯嗯，不急！”

    坐在窗边，苏木不在意的点了点头。

    区区电闪雷鸣罢了，梦境之中，比这更凶险的，他都见过。

    一口一口的喝着酒，坐在窗边看着天怒雷走，苏木的内心不知为何，仿佛平静了下来。

    “唉，这场雨，看来一时半会是歇不了！”

    一直到半夜，这场大雨依然没有丝毫停下的打算。

    酒楼门口，不少人不由抱怨了起来。

    但大雨不停，他们也只能冒雨打着油纸伞，向家走去。

    苏木从店小二手中接过伞，道了一声谢，也是踏在了雨中。

    好在店铺距离酒楼的距离，也不算太远。

    大雨之下，苏木撑着伞，没半个钟的功夫，就已经到了。

    “嗯？这是！”

    只是来到店铺之前，苏木眉头微皱。

    不知何时，自己的店铺前，居然多了一个十一二岁的少年。

    少年躺在店铺前的门砖之上，被大雨淋湿，蜷缩着身躯，瑟瑟发抖。

    “唉！”

    一声叹息，苏木没有多言语，低下身子，将少林缓缓的抱了起来。

    推开门，来到了店铺之内。

    升起店里的火炉，苏木拿出一套自己的衣服，给少年擦干换了上去。

    大雨之下，看着少年的模样，苏木若是不救。

    怕是活不到明天的太阳。

    前去后厨，给少年熬了一碗姜汤，喂了下去，少年才渐渐恢复了意识。

    只是虚弱之下，少年依然没有完全清醒。

    无奈之下，苏木也只能给其简单的布置了下，让其在火炉睡一晚了。

    当第二天一早，苏木睡醒之时

    少年却是已经从火炉旁消失，就在苏木以为对方已经走了之时。

    一转头，就见自己的店铺门口，少年正愣愣的坐在那，看着屋檐外下的雨。

    “还没走吗？”

    起身，穿好了衣服，苏木洗漱了一番，才缓缓的走了过去。

    这左邻右舍的人，苏木都熟悉。

    但唯有这少年的面容，他看起来生。

    想来应该也不是这里的人！

    “娃儿，你怎么还在这里，不回家吗？”

    看着蹲在自己门口的少年，苏木低下身子，轻声问了一句。

    只是迎来的，却是少年那双空洞的眼眸。

    仅仅一眼，苏木的心神一颤。

    “没了，没有家！”

    喃喃的话语道出，苏木的眉头越发紧皱了。

    这是个流民孤儿？

    苏木记得，上个月酒楼里有人说过，貌似最近在和邻国打仗，不少地方的人，流离失所。

    没有想到，他这里就遇到了。

    看了看少年这般的模样，苏木一时间内心略显不忍。

    小小年纪，就无家可归。

    罢了，既然遇到，也是缘分！

    内心轻道，苏木已是有了决定。

    “娃儿，我这店里缺个伙计，你愿意干吗？”

    话语落下，空洞的少年仅仅点了点头。

    看着这少年似乎有点傻，苏木也就暂时没有多问什么了。

    想着对方从昨夜到现在，都没吃东西，苏木不由走向了后厨，准备做点东西。

    而就在苏木离开之时。

    蹲坐在门砖之上的少年，伸手触碰了下滑落的雨珠。

    原本一直空洞的眼眸之中，却是骤然闪过一丝精光。

    这一刻，少年仿佛换了一个人一般。

    看着落下的雨水，口中喃喃而道。

    “这雨生于天，落于地，这便是一生！”

