    砰！

    一拳落在影老的玄气罩上，犹如地震，大地都跟着颤抖了！

    咔……

    只见，那道玄气罩，如同被石子击中的钢化玻璃般，出现了密密麻麻的裂纹。

    “不好！”影老心中一凛，大感不妙，急忙继续运转玄气，维持玄气罩……

    而苏玄却已经又一次的出拳。

    砰！

    哗啦啦！

    哪怕影老运转玄气去维持玄气罩，但苏玄的这一拳，还是太恐怖，直接将玄气罩打碎。

    一道道似玻璃的碎片掉落，在半空中化作虚无。

    “天真的人是你。”同一秒，苏玄那略带嘲讽的声音，在耳畔炸响。

    而这一次，苏玄已经又一次出拳了，这次，直奔影老的心口。

    两拳击碎自己的玄气罩，这小子的力量何等恐怖，影老已经来不及去想。

    丰富的战斗经验与直觉告诉他，苏玄的力量绝对是恐怖的，不能硬接，得想办法躲避。

    可是，苏玄是先发制人，且进攻速度同样的快、出拳的角度更是刁钻至极，完全封死了他的躲避路线。

    眼下，唯有硬接苏玄这一拳了。

    影老当即不再犹豫，疯狂运转体内玄气到手上，一拳出，直面苏玄的拳头。

    转瞬。

    拳，对上了拳。

    砰！！！

    苏玄倒退九步，影老倒退五步。

    因为没有使用玄气，完完全全的纯力量，苏玄的下场，并不好。

    他的拳头直接血肉模糊了，仔细看，他的手臂都微微颤抖。

    而影老，因为使用了玄气，所以，他的手只是疼，却没有大碍。

    “痛快！”然而，都已经拳头血肉模糊的苏玄，竟大笑一声：“再来！！”

    然后，他又一次出拳，依旧是那么的快，那么的用力。

    “老夫看你的手是不想要了！”影老也打出脾气来了，一个二十多岁的小子，竟然跟他拼拳，他岂有不接的道理？

    传出去，岂不是会被人耻笑。

    砰！

    拳头又一次对上。

    这一次，苏玄的状态更惨，他直接倒退了十几步，才停下，拳头上的血肉，已经烂掉、鲜血不断流淌。

    可是，这种源源不断的疼痛，反而更加刺激了苏玄的神经！

    “继续！”苏玄再次出拳。

    砰！

    砰！

    砰！

    ………………

    短短几秒钟，苏玄与影老，已经对了七八拳。

    影老再怎么使用玄气，他的手，终究也是肉做的，而不是铁打的。

    也血肉模糊了！

    也溃烂不已了！

    “爽！！！”苏玄哈哈大笑，只感觉无比的痛快，以至于，他的眸子，都闪烁着浓浓的疯狂之色。

    痛苦吗？

    当然痛苦！！！

    但，苏玄已经习惯了！

    真的习惯了！

    从五年前，他被苏风打断四肢、砸碎头骨、生生活埋那一刻起，苏玄就已经不怕疼了。

    而这五年来的军旅生涯，一次又一次的死战，更是让苏玄渐渐迷恋上了‘痛’的感觉！！

    所以，越痛苦，他越过瘾！

    “这个疯子！”影老看着苏玄再次袭来的拳头，感受着自己拳头传来那撕裂般的疼痛，心中狠狠一跳。

    终究，他没有勇气再对一拳。

    因为他可以肯定，一旦再接下这一拳，他这只手，就不用要了。

    就算以后治好了，也会落下巨大的病根，实力会大打折扣。

    “你是个疯子，老夫不是，老夫不陪你玩了，给我死吧！！！”影老低吼一声，手中不知何时，出现了一把匕首，直奔苏玄的咽喉。

    他承认。

    他怂了！！！

    这么对拳，除了这么个疯子，影老真的没见过谁敢。

    “呵呵，你怕了！”而看到这一幕，苏玄的眼眸中，忽然流露出一丝得逞的笑容，只听他无悲无喜的道：“既然你怂了，那你也就可以去死了！”

    话音未落，苏玄的左手，食指跟中指并拢在一起，挥出！

    并指成剑！！！

    “什么…………”影老看到苏玄这一招，顿时，浑身上下的血液都冷了，中计了！

    可一切为时已晚。

    噗！

    一道寒芒出，影老的脖颈上，陡然出现了一条细细的红线。

    静了几秒。

    鲜血飚动、喷张，洒落一地血红色。

    “你…………”影老瞪大了眼睛，不敢置信、无比绝望、十足不甘的盯着苏玄。

    “老狗，你死就死在了自作聪明上。”

    苏玄淡淡的扫了他一眼，幽幽的道。

    以苏玄的肉身力量，如果影老一直与他硬碰硬，结果真的不一定怎么样，说不定，苏玄还真的输了、死了。

    看似，苏玄斩杀影老，无比轻松。

    可实际上，真的凶险，万分凶险！！！

    苏玄有很大赌的成分。

    他赌，影老会怂，不敢继续与他硬碰硬，他给影老营造了一种自己已经穷途末路，只剩下纯力量的假象，因此，才会不顾一切的拼拳。

    而影老则是全盛状态，他没有必要非要与自己拼的手废掉。

    凶险吗？

    太凶险了！

    但，他赌对了，不是吗？

    ‘果然，武道一途，就是逆天而上、无所畏惧，方能无敌一切！’

    苏玄心底喃喃自语。

    ………………

    同一时间。

    “………………”姬家大院，所有人看着影老死去的尸体，都愣愣出神，再也发不出一丝丝声音。

    康破杀死了！

    太玄山来的人位尊者境中期武道修者影老也死了？！！！

    这一切，好似做梦似的。

    姬冷也傻了。

    “呵呵呵呵……”然而，也就是这一秒，突然，一阵诡异的笑声，响彻！

    众人顿时被吸引，甚至包括苏玄，他们转过头，朝着笑声的方向看去，大惊失色！！！

    只见，已经死去的影老，却忽然从地上站了起来，他的脸色如死人般，不见一点点血色，整个人充斥着诡异。

    “千丝金蚕！”影老从地上爬起来以后，骤然出手。

    上千道金丝，直接将苏玄缠绕住了，突如其来的一切，哪怕是苏玄，也是始料未及。

    “这叫千丝金蚕，是用了足足上千跟金蚕丝制成的，在天位境之下，没有人可以挣脱。”影老继续说道，声音淡淡的、幽幽的。

    “你不是影老，你是谁？！！！”

    苏玄身子一震，他可以肯定一点，眼前这个‘死而复生’的影老，绝对不是影老。

    不论是说话的声音、语速、还是实力，都完全不一样了。

    特别是，苏玄感受到，面前这个‘影老’，实力恐怖到了极点，他完全看不透，却嗅到了死亡的味道。

    最少……最少是个天位境的武道修者！！！

    这怎么可能？！

