    夜笑的一切，都与盘族有着难以割舍的关联。乾元剑也罢，那从未谋面的盘古师尊也罢，再加上盘芊芊以及盘族遗民，尽皆对夜笑有着极其重要的作用。因此，对于盘族之事，夜笑自然不会信手不理。

    在此之前，夜笑对于天地各族之事知之甚少。再加上，不管是自身的实力还是麾下的力量，都极为薄弱。所以，面对盘族之事，夜笑无能为力。

    但是，到了现在，麾下力量已经逐渐在壮大。整个凡域不说，在天域也算是站稳了脚跟。与神域诸族，也有了不小的联系。

    当然，最为重要的是，夜笑自身的实力，通过登天之战，足足跨越了一个大层次之多，达到了虚破天境。实力的提升，给夜笑带来了最大的底气。

    以夜笑的底蕴而言，虽未破天，但是，哪怕是面对普通的初入破天强者也有一战之力。甚至，就算是战而胜之，也未必没有可能。

    并且，自身力量提升，也会使得夜笑在一些人眼中的地位，得到无形的提升。

    比如说魂族，之前夜笑只是依仗师尊的名头。但是，若是现在的夜笑进入盘族，虚破天境的实力加上万族第一天骄的名头，绝不会有任何人对他抱有小觑之心。

    所以，对于查探当年盘族之事，现在的夜笑已经有了准备，并且有了一些信心。

    听了夜笑的回答，法微微点头，神色却是有几分迟疑。

    他略作犹豫，随后再度对夜笑说道：“小友，这一次回归后，你除了继续提升自己的实力之外，还需要尽量将天地间万族力量，掌控到自己的手中……”

    “哦？”夜笑轻咦一声，微微皱眉。

    却听法继续说道：“我所说的天地诸族，不仅指的是普通族群，最为重要的，便是顶尖族群，以及诸多的隐族……”

    听了法的解释，夜笑的嘴角不由得狠狠一颤。心中，更是不由得苦笑了一番。

    夜笑心中暗想，“法前辈，实在太看得起自己了。现如今，自己的确有几分实力，并且有着这万族第一天骄的尊位，也算是博有虚名。可是，若以此便是想要将那些顶尖族群、隐族等庞大力量，收入到自己的麾下，这绝对比登天还难。”

    不要说这些顶尖族群，就算是天域，夜笑也没有半点把握可以尽皆掌控。

    普通的破天初阶，夜笑勉强可以应对。但是，面对更高阶别的破天，夜笑却是无能为力。

    看到夜笑的神色，法便知道夜笑心中所想。

    不过，他却是极为认真的对夜笑说道：“小友，这件事情自然极为困难。可是，却非常重要。因为，一旦天地大劫开始，异族降临。到时候我们这一方天地，所有族群若是混乱一团，那么我们绝没有太多的希望。”

    “异族之强，远超我们的想象。所以，只有将力量一统，我们方才有胜利之机。”

    “前辈所言自然有道理！”夜笑苦笑着说道，“只是，不知道前辈为何将这希望，放在小子的身上。”

    夜笑并不会妄自尊大，一个虚破天境，放在某些地方，的确是一尊强大存在。可是，放在这偌大的天地三界中，却是无比渺小。

    听到夜笑的问话，法转头，朝着元、玄二人看去。

    三人对视片刻，元、玄二人微不可查的点了点头。

    随即，法转头凝声对夜笑说道：“小友，实际上，并非仅仅如此。这整片天地，万物生灵，所有的希望，恐怕都会寄托在你身上。”

    “嘶！”

    饶是夜笑有些准备，可听到这样的回答，也是不由得倒吸一口凉气。

    这样的胆子，对于他而言，未免太重了一些。

    在夜笑诧异的目光注视之下，法凝声说道：“其实，经过这三劫漫长岁月的积淀，我们这片天地强者的数量，已经达到了一个极为可观的程度。哪怕是王级强者，虽然依旧逊色与异族，但是至少已经有了一战之力。”

    “尤其是，异族降临，我们占有天地之利。所以，在普通的交锋之中，我们并不是太过畏惧。甚至，若是付出一定的代价，能够将异族击溃也未尝做不到。”

    说到这里，法话语微微一顿，随后继续说道，“而我们这方天地真正的危机，在于异族皇者已经再度觉醒。”

    “一尊皇者，足以将我们所有的准备和希望尽皆打破。所以，想要这一战能够有获胜的希望，我们就需要一尊顶尖存在，去与对方的皇者抗衡。否则的话，一切都是空谈。哪怕是有再多的王级强者，也根本没有任何意义。”

    夜笑听的皱眉，好半晌，方才瞠目结舌的说道，“这个……前辈，您不会认为小子能够与他们的皇者抗衡吧。”

    本来，这件事情听起来绝对是天方夜谭。夜笑再厉害，也只不过是一个虚破天境的小辈。其他强者不说，至少如今那些老祖级的巅峰人物，根本就不是夜笑等人可以比拟的。再者说，除了那些老祖，还有如同法三人这样的王级老怪！这样的重担，怎么说也轮不到夜笑这样一个小子。

    然而，听着法的语气，夜笑几乎肯定，法说的这个人选，就是自己。

    这让夜笑几乎感到眩晕的同时，心中也极为疑惑。

    法略作迟疑，随后却是狠狠的点了点头，“不错！这个人，只能是你，也必然是你……因为，你是尊上唯一的传人。也只有你，才能达到尊上的修为，并且抗衡异族皇者。因此，你是我们这一方天地，能否度过此劫唯一的希望……”

    夜笑几乎敢肯定，他从未听过如此荒诞的事情。

    尊上这个名字，还是不久前夜笑从玄几人口中得知。否则的话，他恐怕到现在都不会知道，天地间曾有过这样一个巅峰存在。

    可是，即便知道这个名字，也仅此而已。除了知道一些尊上的伟大事迹之外，对于这尊存在，夜笑根本就是一无所知。

    “前辈……这件事情会不会弄错了！”

    然而，在夜笑怀疑而又惊诧的目光之下，法却是极为肯定的摇了摇头。

    “这件事情，绝不会有错！”

