    “小子，你逼迫得我施展出人王之翼，死在我的拳下，足可以自豪！”人王圣子巍峨高大，声音无比冷酷。

    “人王之翼！这人王圣子居然能够凝练出来远古人王的羽翼来，真是恐怖啊！”

    “这对白色羽翼，传闻是远古人王凝练融合自身血脉，凝练无上神通而成，只有人王血脉之人才能够掌握，代表天地至高无上的速度，传闻整个仁王府中，也就是数万年前的老仁王凝练成功了，是仁王府的无上绝招。”

    “此羽翼一旦凝练成功，传闻可以沟通远古人王的力量，并且可以纵横万里，一震之间，空间错乱，先天立于不败之地，无敌的象征，迄今为止，仁王府自天界重建以来，修炼出这人王之翼之人，寥寥无几，每一个都是仁王府的当代府主，圣主高手。”

    “厉害，人王圣子竟然凝练出了人王之翼，毫无疑问，他必然会成为下一任仁王府的继承人，成为新的仁王，成就至高圣主的实力，传闻他体内的人王血脉，十分浓郁，看来是真的，否则的话，他怎么可能凝练得出人王之翼。”

    “那秦尘完蛋了，在人王圣子大人的人王之翼下，谁都无法击败人王圣子大人。”

    看见人王圣子背后出现了一对白色的羽翼，所有人都震惊不已，就连血神圣子也缩紧了瞳孔，似乎觉得这人王圣子出乎了他的意料。

    人王圣子一下凝练出洁白羽翼，全身圣元暴涨，不像是人，而像是神魔，每一步走出，背后那白色羽翼就会和天地间的圣气相互感应，吸收无穷的力量，天地之间，没有任何间隙。

    这片远古废墟中的无形力量，纷纷进入到这羽翼之中，为羽翼所掌控。

    这一刻，人王圣子就是天地之间的君王，唯一霸主，人族的王者。

    洁白羽翼之上，不断吸收无穷的力量，连秦尘的荒古之气都一下不能入侵，那弥漫的剑气落在上面，铿锵作响，却无法攻破人王之翼的防御。

    人王圣子的力量越来越强，他的周身，都仿佛浮现出了一层层洁白的羽毛，组成了铠甲，神秘而高贵，华丽而雍容，圣洁而至高。

    “斩！”

    面对秦尘，他背后羽翼一震，双手如同两柄利刃，直击秦尘的胸膛，要把秦尘给整个撕裂，化为血雨碎片，因为秦尘之前真正的激怒了他，人王的尊严不容亵渎。

    “人王之翼么……”

    秦尘眼神看着那对羽翼，竟然丝毫不顾对方刺来的双手，而是突然身躯一震，无穷的荒古之气弥漫，形成一道漩涡，将那双手猛地吸入进去。

    秦尘周身荒古之气弥漫间，遮天蔽日，挟裹天地，人王圣子双手之中暴涌的恐怖力量一进入这漩涡之中，就被吞噬了一大半，力量减弱了许多。

    “荒古之气，我也曾经见过，第一次见到如此可怕的，一道神通漩涡，就能够抵挡我的必杀一击？”

    人王圣子目光冷漠，双眸之中神虹绽放，神通涌动，双手不断的施展各种神通，打出了一道道的大道规矩，招式不断的变化间，居然是远古人王的人王拳，横扫天地，化万世为熔炉，炼天地成一炁！

    那荒古之气漩涡之中，一拳闪现，不知如何出现，竟然直接轰向了秦尘的头颅。

    这一拳，好像闪电撕裂夜幕，神出鬼没，天机难测。

    当！

    秦尘身体后退，嗡的一下，头顶之上，骤然出现了七宝琉璃塔，七宝琉璃塔绽放七色火光，猛地降落，就抵挡住了那人王一拳。

    “人王之翼，有意思，以血脉之力，结合无上神通，凝练至强羽翼，值得借鉴。人王圣子，你是仁王府的继承人，远古人王的血脉拥有着，人王传人，你肯定得到过远古人王意念的指点，不过，那远古人王指点你的时候，难道没有告诉你，你今日会殒命在本少手中么？”

    秦尘目光冷漠，冷笑出声：“也对，他如果知道，早就应该将这一门特殊神通直接传授给我了，而不是传授给你。”

    秦尘挡住那一拳之后，全身光芒大盛，身体之中，一本书籍隐约闪现，是起源之书，照耀古今，收集天下所有的神通，力量。

    “起源神通，万古起源！”

    秦尘怒吼一声，一拳轰出。

    “荒古极神道！”

    轰隆！

    秦尘将自己的起源神通和荒神之主的荒古极神道融于一体，强悍轰出。

    “这是什么神通？”

    人王圣子大吃一惊：“我仿佛看到了天界的起源，宇宙的起源，怎会如此恢宏，人之力，为何能变动宇宙的变化？”

    在他震惊之间，秦尘已经压迫下来，携带无上威力，当头镇压。

    噼里啪啦！在那压力之下，他全身的白色圣洁的羽毛铠甲全部爆炸，破碎。

    恐怖的神威，不可抗衡。

    “怎么会这么厉害？啊，拼了！”

    人王圣子差点被一下压迫得跪了下来，全身毛孔都在窒息，根本无法吸收天地圣气。

    他张口发出了一声咆哮，对着秦尘就是一掌撑天而起，全身爆发出了毁灭性的力量，尤其是背后的那对白色羽翼，突然一下扇动，化作两道可以洞穿天地的神光，对这秦尘的身体，进行洞穿。

    “给我破！”秦尘从天而降，大手覆盖，镇压万方，手掌之中打出了起源神通，荒古极神道，硬生生抓住两道神光，强势轰出。

    轰隆！

    天地发生了大爆炸，周围所有强者都在疯狂后退，三大势力，广寒府的人，都无法承受这股力量，惊容之后，纷纷倒退。

    “好强的力量。”

    “我没有看错吧？那秦尘怎么可能这么强？”

    “不行，我们根本不能够靠近战场，太强了。”

    “撞击了！人王圣子大人和那秦尘对拼在一起了。”

    血阳府、仁王府、天山府的圣子圣女们在这一刻，都怒吼连连，想要靠近战场，但是却始终无法靠近。

    那血神圣子脸色一变，就要插手，但是人王圣子和秦尘最终一拳对撞在一起，惊天爆炸，以两人为中心散发了出去，远处一座座的太古神山、大陆碎片上面，都产生了裂痕，一下子炸开。

    啊！

    一声惨叫传达出来，众人就看到了秦尘的大手，直接抓住了人王圣子的那对羽翼，生生的把一对羽翼从人王圣子的背后撕裂了出来。

    人王圣子背后出现了两个大大的血窟窿，里面疯狂的喷射出鲜血来，染红了天空。

