    第1112章 大宗主之战   

    “苍羽老祖，你什么意思？”

    

    陶晋见那对嚣张的师徒出言不逊，便忍不住开口了。

    

    “老夫的意思是，你宗的小祖死了，但老祖还没死，老夫想弄死他！”

    

    苍羽老祖冲着陶晋，扯开噪子就吼。

    

    那吼声犹如天雷滚滚，传遍方圆千里，震得陶晋眉头皱成一团，双耳竟然流出了一道淡淡的鲜血。

    

    “苍羽老祖，这里是玄天道宗，休要在此放肆！”

    

    陶晋怒火上升，也不再给苍羽老祖面子了，直接就撑起异象，提起了点龙枪。

    

    “怎么，你想跟老夫打一架？”

    

    苍羽老祖不屑的看了陶晋一眼，“就你这点修为跟老夫打，跟找死没什么区别，还是叫霸道老鬼出来跟老夫打吧。”

    

    “用不着我家老祖出手，我也能打掉你。”

    

    陶晋提起点龙枪，指着苍羽老祖，“你最好带人回去，否则别怪本宗主不客气！”

    

    “你没资格跟老夫动手！”

    

    苍羽老祖转头看了苍羽宗的大宗主一眼，说道，“你去吧，大宗主对大宗主，这才像话！”

    

    “是！”

    

    苍羽大宗主应了一声，便提剑而出，笑道，“陶晋，咱们好久没切磋了，不知你的修为有没有进步？

    可不要像上次那样，十招之内，就被本宗主放倒了，那就没意思了。”

    

    “上来吧！”

    

    陶晋也不跟对方多废话，直接跃上万丈高空，避免在地面战斗，波及宗门。

    

    到了他这个层次的战斗，只需一道战斗余波，足以震崩宗门很多建筑。

    

    “接剑吧！”

    

    苍羽大主宗也跃上高空，撑开异象，直接就出手了。

    

    两个大宗主都是金身尊者，境界一样，力量相差不大，拼的就是综合性的战力了。

    

    双方一交手，枪剑相撞，炸出一道滔天巨响，打崩了成片虚空。

    

    而陶晋被对方一剑震退数丈，力量明显略逊于对方。

    

    “咦，你有所进步了，居然只退了数丈，上次你可是被震飞数百丈的。”

    

    苍羽大宗主惊讶的说道。

    

    “那是因为你没有进步！”

    

    陶晋一挺点龙枪，真元崩发，直取对方。

    

    苍羽大宗主试出陶晋的战力之后，也不敢像之前那么傲慢了，开始认真与陶晋对战起来。

    

    转眼之间，双方打了上百回合，只打得天崩地裂，两人越打越快，身上也渐渐有金光闪烁。

    

    那是金身尊者的金身，打斗越是激烈，金光就越盛！   

    一炷香之后，陶晋略有失误，被对方一脚踢中，跌下了高空。

    

    “不错，不错，上次本宗主十招打掉你，这次竟然要用一百招，你进步可谓是神速啊！”

    

    苍羽大宗主从高空降下，落到陶晋跟前，又讥笑道，“按你这种进步的速度，下次再交手，本宗主岂不是要用一千招来击败你？”

    

    “下次，轮到本宗主击败你了！”

    

    陶晋脸上有傲气，只是嘴角有血迹，显然受了内伤。

    

    其实，按照以往与苍羽大宗主交手的战绩，他撑不过十招。

    

    但今天撑了上千招，才被苍羽大宗主击败，那自然是因为他的修为有所进步所至！   

    他的修为之所以进步，全靠陆沉所赐！   

    当初，陆沉给霸道真人炼了一批九纹尊者丹，霸道真人用不完，把余下的分给了他和郑方。

    

    郑方得到九纹尊者丹，很快就脱离了大地尊者，突破了上去。

    

    而他因为九纹尊者丹不够，而没有突破，但修为还是增长了不少，战力也提升了。

    

    不然，他岂能与苍羽大宗主打上一千招？

    

    “那本宗主很期待！”

    

    苍羽大宗主哈哈大笑，长剑一收，就转身走回去。

    

    玄天道宗和苍羽宗都是大宗门，不是敌对宗门，双方大宗主交手切磋，点到即止，绝不能当众伤人命。

    

    否则后果很严重，宗门大战，两败皆伤。

    

    “去把霸道老鬼叫出来，老夫不难为你！”

    

    苍羽老祖不屑的看着陶晋，又威胁道，“要不然，不要怪老夫不顾礼节，直接打破山门，闯进去找人！”

    

    “你敢！”

    

    一道怒气冲天的声音从后方响起。

    

    众人回头一看，霸道真人正从外面走来。

    

    “我等见过老祖！”

    

    陶晋连忙率领手下长老，向老祖行礼。

    

    “我等见过玄天老祖！”

    

    除苍羽宗的人之外，其他宗门的人纷纷行礼，以示尊重。

    

    “老家伙，趁本座不在，上门欺负本座的徒子徒孙么？”

    

    霸道真人怒气冲冲的指着苍羽老祖质问。

    

    “霸道老鬼，你不是在宗门闭关么，怎么从外面而来？”

    

    苍羽老祖奇怪的问。

    

    “关你屁事！”

    

    霸道真人冷哼一声，自己的行踪那是机密，怎么可能到处宣扬，那老家伙问的简直是多余。

    

    其实，他是去雷劫峰了！   

    每次陆沉去渡劫，他都悄悄跟去，藏在暗处给陆沉护航，不是怕郑方不给力，而是怕苍羽老祖这个阴货下毒手。

    

    万一，苍羽老祖出来截杀陆沉，郑方是护不了航的，必须他出来才行。

    

    可这一次，苍羽老祖没出来搞鬼，陆沉倒是被天雷劈死了。

    

    当时，他和郑方一样，脑海一片空白，悲伤过头，导致经脉紊乱，差点走火入魔了。

    

    幸好，陆沉很快活过来了，否则他那个情绪一旦崩溃，不堪设想。

    

    当然了，陆沉成功渡劫，他比陆沉提前一步回来，就正好见到陶晋与苍羽大宗主在厮杀。

    

    “听说，你的徒弟陆沉去玩渡劫玩死了，是不是呀？”

    

    苍羽老祖嘿嘿一笑，如此嘲讽。

    

    “你才玩死了，你全家都玩死了！”

    

    霸道真人怒怼了一句，便拨剑而出，指着苍羽老祖，“老家伙，废话少说，今天是本座报仇之日！你以前如何欺压本座，本座就如何将你吊打，不把你的老头颅按在地上，回回来来的摩摩擦擦，本座就誓不为人！”

    

    “吹牛皮谁不会？

    谁不知道你最好这一口！”

    

    苍羽老祖哈哈一笑，手中也多了一柄长剑，并跃上了高空，“霸道老鬼，你敢上来，老夫今天就打爆你的肉身，让你重头开始！”

    

    “谁爆谁，还不一定呢！”

    

    霸道真人冷笑一声，提剑而上，先发制人，一剑朝苍羽老祖斩落。

    

    “焚天！”

    

    

