    出去的路走的是阿宁他们挖的盗洞，很完善，看来阿宁队伍里面有能人啊。阿宁他们挖的盗洞很专业，而且他们的目的很明确，就是古墓的深处，至于他们要找什么东西，汪琼没有问，反正里面不管是什么，现在都是汪琼的了，到时候就知道了。

    一路上很安静，没有任何生物打扰他们。不到一个小时就走出了古墓，外面已经是星光挂空了。大家来到阿宁他们的营地，打算休息一晚，明天在各自忙各自的。

    因为人数太多营地显得有些吵闹，大多都是阿宁的人，他们只是拿钱办事，不管事情成功与否。雇佣兵每次任务钱数都很大，但是任务一般都很危险，所以他们每次完成任务都大手大脚的消费，过着纸醉金迷的生活。

    深夜大家各自闲聊着，没打算太早的休息。不过就在这时危机降临，不知道是什么东西袭击了营地，让大家都没反应过来。汪琼正在一个营帐里面陪小赤狐灵儿和往生虫香儿玩闹，等他听见外面出事出来的时候，九门和阿宁的人双方已经有10数人被未知怪物抓走了。

    汪琼没有多说，暴喊一声“呔~~”逍遥游全力运起如一条闪电向被抓人群方向赶去。剩下的人都是身手高超的人，经过短暂的混乱很快就反应过来，拿着各自的武器就冲了出去，拯救各自的人员。

    汪琼几乎眨眼间就追上了被抓的人群，被抓的人经过开始的慌乱现在有的已经开始自救了，用自身带着的匕首砍的，还有用路上捡的石头砸的，更有者抱着路边的树跟抓自己的东西较劲的，各有不同。

    就在大家各自挣扎的时候，突然发现路中央出现一人，仔细一看是赤狐少爷，都激动的喊着求救。汪琼扫了一眼说道：“你们在坚持一下，后面的人马上就到，我去救前面的人。”

    说完，汪琼就快速向前冲去，同时感应四周的一切。他发现抓他们人的未知怪物是一种植物，而且能量很足，就是不知道是什么植物这么厉害。

    一路上汪琼没有管已经能挣扎的人员，而是直接冲向最前方。但是还是晚了一步，远远的汪琼就看见有3个人马上就要被拉入地下，其中一个比较魁梧的是阿奎，另外2人是阿宁的人。汪琼喊道“坚持一下，我马上就到。”

    汪琼全力运转逍遥游向3人陷入地下的地方赶去，阿奎听见汪琼的声音激动不已，本来放弃挣扎的想法不翼而飞，大喊：“少爷，救我。”

    另外2人知道是赤狐少爷来救他们了很是激动，求生欲直接满格，3人在这短短的时间内想到了自救的办法，就是3人互相牵连，增加这未知怪物抓他们的重量，尽量延缓些时间，等待赤狐少爷救自己。

    3人互相牵扯，拼命的挣扎，用一切办法拖延时间。汪琼前进的路并不通畅，无数细小的爪子，和小孩的手一样的东西向汪琼袭击而来。汪琼手持睚眦短剑不断的砍伐着，但是数量太多了，这不到10米的距离寸步难行。

    汪琼看见阿奎他们慢慢的被拉入地下，就剩下半上身和双手还在外面挣扎着，知道这样肯定不行，就拿出白骨鞭和月牙镖，让小赤狐灵儿帮忙牵制一下这些古怪小手，急速甩出18枚月牙镖，由月牙镖开路，白骨鞭紧随其后。

    月牙镖清理出一条通往阿奎他们3人的通道，不断有月牙镖失去动力掉落在地上，后面的月牙镖继续向前清理，最后还好成功的清理出一条通道。白骨鞭拴住阿奎，汪琼喊道：“你们抱住鞭子，我救你们出来，坚持住。”

    3人看见白骨鞭冲了进来，求生欲激发了潜能，一时间居然挣扎着抱在了一起很是不可思议。3人一起在上这未知怪物拉扯的力量，让不及防备的汪琼一前倾，反应过来的汪琼急忙一个千斤坠稳住身形。

    现在的情形就是双方互相动态不得，就看谁能坚持到最后。很快后面的人赶了过来，大家看见那漫天的怪手一时间都不敢上前。

    汪琼直接吩咐道“小哥、老胡、胖子、大金牙拿乌金武器和我一起砍这怪手，阿宁你们有钨钢武器也上，其余的人过来拉鞭子。”

    阿宁这边只有阿宁一人有钨钢武器，不过有了五个人支援，又有众人拉着鞭子，汪琼压力大减。现在这种情况有好多本事都用不了，比如睚眦吼和七杀决等，这些都是范围攻击，本来汪琼以为自己的本事可以逍遥这世界了，没想到今天世界给他上了一课，他得到的传承他已经研究透了，看来回去得像院里申请一些不传之秘研究。

    现在急于救人，汪琼也顾虑不了在场有外人了，汪琼吟唱道：“吾以已身练金身，吾以金身传万世，百炼金身强已身，已身百炼传万世，金身开。”

    九门的人和老胡他们看见这场景还好点，毕竟见过一次，虽然还是很激动，但是勉强能克制一下。阿宁的人就不一样了，大家都好好的当人，而你突然变成了神，能不能好好愉快的玩耍了。

    而被救的3人就是另一种感觉，就像是在地狱的他们被神亲自降临拯救，这种由内向外，无论是身心还是什么都虔诚的看着汪琼，已经精疲力尽的他们突然有种力量产生，这是信仰的力量，他们有种放弃这红尘滚滚的世间，余生追随在神-汪琼左右，为其贡献自己的一切。而且随着时间流逝，这种想法就越坚定，已经达到教派中狂信徒的程度，这种信仰没有停住，还在继续增长着，不知极限是哪里。

    激活金身的汪琼犹如无敌的存在，那漫天的怪异小手根本就拦不住他，汪琼只管往前冲，前方180度都是他攻击的范围，而身后由小赤狐灵儿防守，往生虫香儿现在太弱了，根本帮不上忙，在汪琼胸口大兜里面待着。

    阿宁的人慢慢的都停了下来，看着不远处的汪琼，现在的汪琼浑身上下金光灿灿，小赤狐灵儿防御后方如同一个赤红色的光晕不断闪动着，这场景当真是神佛降世。

    配上这漫天怪异小手，就像神佛降世征战地狱一样。汪琼很快就来到了阿奎他们身边，几下砍断拴住他们的小手，护着他们往后退。这些怪异的小手不甘心食物逃走，更加暴躁的攻击着汪琼他们，汪琼是主要目标，可惜一点效果都没有。

