    

    第84章结拜

    陈虎带着钱氏和孩子走出了村子来到了苏三郎家外面。

    钱氏忐忑的看着陈虎，她冷的脸色都发白，紧紧的抱着怀中熟睡的儿子。

    陈大妞和陈二妞也很安静。

    陈虎深吸了一口气抬手敲门。

    赵氏就在院子里洗衣服，听到敲门声音连忙来开门。

    打开门，赵氏看见陈虎一家就露出了笑意，上前挽了钱氏的胳膊说道：“快进屋，三郎都跟我说了，什么都别想，先住下来。”

    赵氏一直很和善，钱氏和她性子差不多，两人没怎么接触过，以前也只是在遇到的时候相互笑一笑。

    自从搬到了这村头处，干活也不需要进村子，她就再没看见过钱氏了。

    现在看见钱氏，就好似看见了以前的自己，她知道钱氏心里客定的是彷徨害怕的，苏三郎说要和陈虎结拜兄弟，那钱氏就是她的妯娌了。

    以后怎样且不说，至少现在，她会用真心和钱氏接触。

    “谢谢嫂子。”

    钱氏差点泪奔了。

    陈虎也是鼻头发酸，进了院子，看见了苏小鹿几兄妹，还有一个陌生坐着木轮椅的孩子。

    几个月前吴老头回村了，大家都说他带了个残疾的孙子回来，现在看见周恒，陈虎想这应该就是吴老头那个残疾的孙子了。

    “大妞，二妞，过来玩啊，我们在学认字，你们也来吧。”

    苏小灵已经回屋拿了棉衣出来，一边说一边走到陈大妞和陈二妞身边给她们穿上，然后拉着扯你大妞和陈二妞过去看她们写字认字。

    赵氏则是带着陈虎和钱氏去屋子。

    这本来该是苏华的屋子，现在腾出来给陈虎一家住。

    有现成的床和被子，屋子打扫的干净，而且也明亮，床上还有折叠整齐的衣服。

    足以说明收拾的人是用心了的。

    赵氏温和的说：“虎子兄弟，你们暂时就住在这儿吧，吃饭不用担心，和我们一起吃就好，三郎说过了，在你们新房搭建好之前我们都一起吃。”

    钱氏流出了泪水，望着赵氏哽咽的道谢：“嫂子，谢谢你肯收留我们。”

    陈虎给赵氏作了三个揖。

    赵氏连忙摆摆手避开。

    “以后的日子，一定会越过越好的。”

    赵氏真诚的说道。

    她知道陈虎和钱氏需要空间平复，所以赵氏温和的笑了笑便退出去了。

    等赵氏出去，陈虎就走到钱氏身边抱了抱她说道：“孩儿娘，你放心吧，三哥借咱们的钱，我以后一定会努力还上的，要是我还不上，等咱们儿子长大了，他也会还上的。”

    钱氏点头，望着怀中熟睡的孩子轻声开口：“孩儿爹，给孩子取个名儿吧。”

    陈虎沉吟了会说道：“就叫他陈实，以后做个诚实的人，脚踏实地的做事。”

    “好，实哥儿一定不会辜负你的期望，他会做到的。”

    钱氏温和的看着孩子，今天，是全新的开始。

    实这个字，代表了很多东西，她喜欢这个字，也喜欢陈实这个名字。

    陈虎一家住了下来，下午的时候苏三郎挑着柴火回来，他是很高兴的。

    这天，他和赵氏就准备了一桌酒菜。

    陈虎也一起帮忙。

    答应好给陈虎建房买地的一百两银子，苏三郎也给了陈虎，陈虎坚持写了欠条。

    陈大妞和陈二妞在院子里，安安静静的听周恒教学，她们听不懂，当不妨碍她们喜欢听。

    苏小鹿一边在地上画画，一边看医术。

    对于陈家人的到来，苏家人没有什么表现，一如既往。

    学习时间过了，苏小鹿就照常的给苏崇苏华和周恒扎针。

    陈二妞已经见过一次了，但又见到，还是惊讶的张大了嘴巴。

    陈大妞直接吓愣了，她呆呆的说不出话来，她看了看苏小灵，似乎想确认这是不是开玩笑的。

    苏小灵心里有着满满的自豪，她温和的笑了笑说道：“大妞二妞你们别怕，小鹿很聪明的，她在学医，吴大夫都说她是天生聪明呢。”

    陈大妞和陈二妞眼里有着崇拜。

    到了晚上，吴老头也回来了，对于苏三郎和陈虎结拜，吴老头做了个见证。

    陈虎恭恭敬敬的叫了苏三郎一声：“大哥大嫂在上，受小弟三拜。”

    陈虎改了口，从今以后，他叫苏三郎和赵氏就是大哥大嫂了。

    苏三郎眼眶红红的，扶起了陈虎，赵氏也扶起了钱氏。

    “好了，以后咱们就是一家人，大妞和二妞比四妹小，以后就跟着小鹿一起叫他们哥哥姐姐吧，小鹿以后也多了两个姐姐还有一个弟弟。”

    苏三郎心里是高兴的，既然认了亲，那以后就是亲人了。

    陈虎点头，他郑重的对陈大妞和陈二妞说道：“大妞二妞，以后崇哥儿华哥儿还有三妹就是你们的哥哥姐姐，四妹也是你们的妹妹知道吗？”

    陈大妞和陈二妞乖巧的点头。

    她们都知道，以后自己家和苏家是一个大家庭了，苏小鹿也是她们的妹妹了，苏小灵也是她们的姐姐了。

    吃着热乎的饭菜，有什么东西一直暖到了心里。

    这一幕的回忆也深深的刻在了脑海之中，等她们长大了后回想起来都还觉得甜，这样的甜，将会伴着她们度过所有的困难。

    饭后，钱氏就想帮忙收拾。

    赵氏连忙阻止了她说道：“弟妹，你身子大亏，再养一个月吧。”

    苏三郎也连忙说道：“弟妹，这让我和你大嫂来就好了。”

    钱氏眼眶发红，她想说点什么，陈虎就先说道：“孩儿娘，听大嫂的，你和大嫂都休息，我跟大哥来收拾。”

    陈虎笑着看苏三郎说：“大哥你说是吧。”

    苏三郎笑着点头：“对，你们都休息去。”

    苏三郎和陈虎才像是真正的兄弟，感情深厚，情同手足。

    吴老头瞧着这两家人，不适应的啧啧两声起身回了。

    至于周恒嘛，早就不用他照顾了，除了按时拿药出来，他完全可以不管，这清闲的哟。

    等到洗漱后回房睡觉。

    陈大妞和陈二妞和苏小灵苏小灵一起睡。

    周恒和苏崇苏华三人一起睡。

    睡下之后，周恒突然说道：“阿崇，阿华，我教你们一个成语吧，用来比喻兄弟之间感情深厚，这个成语叫做情同手足。”

