一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第283章干娘好

    乔玉灵走到南宫辰维的屋子前等着唐风出来。

    因为在建院子的时候，乔玉灵便知道她家人多，又怕来了亲戚没地方住，所以乔玉灵就多设计了几间屋子。

    之前南宫辰维住的那间屋子一直没有人住，但是里面的东西全都是准备齐全的，就连里面的床也是有的。

    在小刘氏他们回来之后，小刘氏心里慌乱便与大刘氏将屋子打扫了出来，刚打扫完，乔玉灵他们就回来了，小刘氏忙拿了一些铺的，现在住进去也是刚刚好。

    唐风出来之后便看向了乔玉灵，犹豫道：“伤口有些化浓了，似乎伤了很长时间，一直没有很好的注意，药已经上了，恐怕……也起不到什么好的效果。”

    听到这话乔玉灵也不顾什么男女有别，直接进去就看到躺在床上的人，肩头一道约二十厘米长的口子，中间已经感染流浓，若是想要让伤口快点好起来，就必须将腐肉挖掉才可以。

    唐风也跟着进来了，乔玉灵出声叮嘱，“出去在门口看着，谁也不许进来。”

    “是。”唐风走了，乔玉灵也不耽误立刻就从空间将所要用到的东西全都拿了出来，她的眼神始终都看着他肩头的伤口，然后拿刀立刻就上去剜了起来。

    她的动作极快，血也瞬着流了出来，她干脆就从空间里装出空间水，直接给他冲洗了一下伤口。

    “恩……”他轻轻哼了一声，眉头紧紧的皱着。

    乔玉灵抬头看到他俊美的五官已经皱到了一起，手下一顿，但很快就回过神来，表情严肃的给处理了伤口，然后快速的上药，最后包了起来。

    当这些事情处理完之后，乔玉灵竟感觉自己的腿都有些软，连她自己都不知道为什么，抬手轻轻擦了擦额头上的汗，她这才将东西收了起来转身出了屋子。

    “你进去给他把衣服换了吧。”她已实在是没有力气了。

    她在里面虽然处理的快，但也用了半个时辰，这段时间小刘氏都将饭做好了，闻着飘出来的香味儿，最高兴的就是秦晓燕了。

    她欢快的跑到乔玉灵身边，眼神怪异的看着她，“这香味儿和香楼里的菜可真像，有青丝醉鸡……”

    听着她一个个的名字报出来，乔玉灵瞬间就惊讶了，不过惊讶过后她便了然了，这真的是一个资深吃货，能将名字猜得这么准。

    说完之乔，秦晓燕竟有些不些相信的看着乔玉灵问，“你家和香楼什么关系呀？平常人家可是做不出来这些吃食的，就算是大户人家想要做，那也只是照着学，做出来的味道完全对不上。”

    “进去看看不就知道了。”乔玉灵说着，便已经被秦晓燕拉了进去。

    两人进到吃饭的小厅时，乔玉佳几人不知道什么时候已经都到了，正在给小刘氏帮忙。

    今天因为有唐风等人所以一桌是坐不下的，小刘氏便准备两桌。

    刚进去秦晓燕便直接松开了乔玉灵的胳膊，然后飞快的走到了桌边，看到桌上的菜时，瞬间两眼放直，嘴里喃喃道：“竟然是真的，竟然是真的，都被我猜对了。”

    乔玉灵上前轻轻拍了拍她的背，“别激动跟我先去洗洗，再吃饭。”

    “哦哦。”秦晓燕此刻晕乎乎的，她感觉乔玉灵家完全不像是一个农儿里的，那比她家都厉害的呀，好多她没有见过的，她没有吃过的，而且……没下人，没有外人在，有一种温暖的感觉，她喜欢。

    洗完手出来，小刘氏看着秦晓燕，冲着乔玉灵说：“你一会去问问你三伯娘有没有给你玉香姐做出来的新衣服，给这位姑娘拿一套换上，不然……总这样跟你走一起，村儿里人会说闲话的。”

    乔玉灵点头，“好，我一会就去问。”

    秦晓燕没有意见，就没有说话，只是冲着小刘氏露出一个甜甜的笑容，张口就道：“干娘好。”

    “啊？”

    小刘氏懵了，乔玉灵也懵了，在场的其他人也都回过头看着她们。

    秦晓燕倒没有感觉有什么，大咧咧的说：“我喜欢你，我和玉灵是好姐妹，叫声干娘没问题吧？”

    乔玉灵微微扶额扭头看向秦晓燕，“叫干娘你以后就是我的姐妹，但是你要给我爹娘敬茶。”

    “哦，可以呀，我喜欢你家。”

    乔玉灵能看得出来秦晓燕是单纯的，她的笑容总是冲满了阳光，她的眼神是真诚的，并且她是真的喜欢。

    “那好，择日不如撞日，一会吃完饭后我们就找一些见证人然后敬个茶。”

    “好。”秦晓燕刚说完，便问，“现在可以吃饭了吗？”

    众人大窘，乔玉灵丝毫不怀疑，因为她家好吃的多，所以秦晓燕才会想懒在她家，然后直接就想认个干亲。

    典型的有奶便是娘。

    想了想她还是决定再敲打一下秦晓燕，毕竟她们家的情况不一样，她不想以后找来各种各样的麻烦，若是秦晓燕左一个干娘又一个干娘的，那岂不是都沾亲带故的。

    坐到秦晓燕身边，乔玉灵说：“你既然认了我家为干亲，那么你就不能再认别家了，我可不想到头来冒出很多干亲。”

    秦晓燕回头不可思议的看着乔玉灵，毫无形象的翻了一个白眼，“你当我秦晓燕是白痴呀，随便什么人都可以让我认个干亲。”

    乔玉灵被噎到了，还不等她说话，秦晓燕便露出一副渴望的小眼神，看着桌上的某道菜，小声问道：“人怎么还没有齐，要不你去催催我好想吃。”

    “噗……”乔玉灵真是被她逗的不轻，没忍住就笑了，但这一点点小事也可以看出秦晓燕良好的教养，纵使特别想吃，也知道长辈没来，不可以上桌，不可以动筷的道理。

    “行了你先坐我去找人。”

    “算了，我还是跟你一起去吧，留在这里我怕我忍不住偷吃。”秦晓燕特别实诚的说着。

    乔玉灵看到她这样，真是感觉越来越喜欢，于是两人去了厨房，然后帮着小刘氏与大刘氏一起将菜端上桌。