
　　虽然卢尔德佣兵团以及周围的小商队都很享受吟游诗人的音乐，但是，很显然，有些人并不是这样的。

　　“嘿，你们的声音太吵了。”

　　带着强烈不满的声音从另一只佣兵队伍的方向传来，亚特与休斯对视了一眼，都停下了弹奏的动作。

　　而卢尔德则是直接站了起来，作为队伍的领头人，他面色一沉，直接表露了自己的态度：

　　“里恩！你想干什么！”

　　“想干什么？你们的声音太吵了。”出声的，正是刚才与卢尔德争夺招揽亚特的那个名叫里恩的佣兵队长。

　　这是个身上穿着暗色的皮甲的中年人，身材并不算高大，那浓密的眉毛下面，一双精光四溢的眸子带着别样的锋锐感。

　　在他的身后，跟着十几个人，看样子应该是拉上了一整只佣兵队伍。

　　“该死的黑狗！”亚特听到了身边的麦雅低低的骂声，“竟然又来找事！”

　　“黑狗？”亚特有些疑惑的问道。

　　看着亚特疑惑的神情，麦雅解释道：“他是斯洛尔佣兵团下属的‘黑犬佣兵团’的队长，‘黑犬’里恩，是个盗贼，原本只是个普通职业者，和我们卢尔德佣兵团有过节，被巴夫特教训过，在几年前，觉醒了超凡力量，成为超凡职业者，被斯洛尔佣兵团给了组建下属佣兵队伍的资格，每一次招揽的时候，他都会和我们争抢。”

　　她的脸色很不好看，亚特也能猜得到，这些“争抢”，应该大都是以对方的胜利作为结束，而这一次，失败了。

　　所以才发难挑事吗？

　　看到卢尔德佣兵团的众人都站了起来，亚特也跟着站起来，站到了卢尔德的身后。

　　虽然他才刚加入卢尔德佣兵团，对卢尔德佣兵团没有太多的感情，但是，既然加入了，还是要有合适的态度的。

　　背着斧头盾牌的考硫斯走到卢尔德右边，从宽大的背后抽出了那把斧头，目露凶光：“里恩，别以为成为了超凡者就觉得自己很厉害了，想要被再教训一次吗？这次不用巴夫特，我来教训你！”

　　“你！”里恩也没有想到这一次卢尔德的人这么凶，说好的先说狠话试探呢？

　　看着考硫斯手中反射着火光的斧刃，还有那充满凶意的眸子，里恩毫不怀疑，如果真的有机会，对方真的会砍过来。

　　巴夫特带着淡淡的表情，向前踏了一步，站在卢尔德的左侧，一言不发，手掌后伸，直接抽出了巨剑。

　　那淡漠的眸子就这样盯着里恩和他身后的众人，他身后的佣兵们面色都紧张起来，身体绷紧，手掌搭在武器上。

　　没有任何犹豫，卢尔德佣兵团的所有人都抽出了武器——

　　卡伦斯和劳伦斯两兄弟同时抽出了匕首，一抹一样的表情和动作让人甚至以为他们是同一个人。

　　安度斯和麦雅也一前一后地拿出了长弓，摸向了箭袋。

　　马尔斯腆着肚子，笑呵呵地从背后抽出了一把猎刀。

　　只有多加特没有抽出武器，但是站在靠后位置的亚特能够看到，他的右手中握着一个黑色的铁球，飘摇的火光在那坑洼的表面晃过——

　　十多个卡在一起的铁蒺藜团。

　　休斯拿着竖琴，满脸笑意，亚特可以感觉到，一股浓郁的精神力聚集在他的竖琴上，周围的风都变得活跃起来。

　　“风之诗”休斯，亚特想起刚才休斯一脸得意吹嘘的称号。

　　里恩看着卢尔德剑拔弩张的姿态，脸色愈发难看，他沉声道：“你们想和斯洛尔佣兵团开战吗！想和塞拉郡四大佣兵团的斯洛尔佣兵团开战吗！”

　　卢尔德等人听了这话，面色微微一沉，但是依旧坚定地站在那里，没有任何退后的举动。

　　这个时候，亚特走上前去。

　　里恩眸子一亮：“小子，你很聪明，不打算和我们开战......”

　　卢尔德等人看到亚特的动作，面色更加阴沉，亚特和他们的关系并没有那么深，不打算对抗斯洛尔佣兵团也是正常的，但是.....

　　“不不不。”亚特脸上带着优雅的笑容，表现出一位贵族应有的姿态，“斯洛尔佣兵团能明辨是非，我们也不是要和斯洛尔佣兵团开战，只是和你开战而已。”

　　“你.......”

　　“‘黑犬’里恩，你以为你总是打着斯洛尔佣兵团的旗号惹事，斯洛尔佣兵团就不会惩罚你吗？”他盯着里恩，声音逐渐抬高，“是的，你是超凡者没错，但是，你以为斯洛尔佣兵团缺了你就不能运转了吗？”

　　“不，我没有......”

　　“不，你有。”亚特的声音逐渐变大，周围的商队和靠拢过来的其他佣兵们都能够听到他的声音，“你这是仗着自己是黑犬佣兵团的队长，仗着自己斯洛尔佣兵团的下属，到处惹事，毁坏斯洛尔佣兵团的名声！”

　　“斯洛尔佣兵团可是塞拉郡最强大的佣兵团之一。”虽然亚特并不了解斯洛尔佣兵团，但这并不影响他对斯洛尔佣兵团抬上一手，“至于你，难道把黑犬佣兵团当做自己的了？让黑犬佣兵团的人跟着你惹事？”

　　亚特眯着眼睛，虽然他并不是太了解详细的内容，但现在的状况无非就是对方有靠山，卢尔德佣兵团担忧的也只有斯洛尔佣兵团而已，对于黑犬佣兵团，从麦雅不屑的语气就能知道，对方的战力不算什么。

　　只要在大庭广众之下，把对方的行为定性为个人行为，还是对斯洛尔佣兵团有害的个人行为，那么，事情就很好解决了。

　　而且......

　　像卢尔德佣兵团那么团结的队伍可不多。

　　听到亚特的话，不仅周围的商人队伍和佣兵们都议论起来，就连里恩身后的黑犬佣兵团的佣兵心里也犹疑起来，知道里恩和卢尔德佣兵团恩怨的人甚至开始抱怨里恩。

　　他们可没有卢尔德佣兵团的人那么团结，因为里恩有些自私和贪婪的性格，几次利益分配不均引起的不满，让众人对他的感官一直不是那么好。

　　又因为卢尔德佣兵团的人的强势，他们也有些退缩的意思，此时此刻，亚特的话一出来，他们立刻把过错全部推到里恩的身上，把原本和卢尔德佣兵团一直以来的争端全部归咎于里恩的过错。

　　甚至有一个刚加入黑犬佣兵团不久的年轻人嘟囔了一句：“凭什么我们要为你的事和卢尔德他们开打啊？”

　　他原本就是在卢尔德和黑犬两个佣兵团的招揽之中犹豫，但被黑犬利诱过来的，但来到黑犬佣兵团之后，他并没有得到当初协定的利益，加上原本对卢尔德的感官就好.....

　　他这一声，直接引爆了其他人心中的不满。

　　其他人虽然没有出声，但是那悉悉索索的动作，让里恩也立刻意识到了不好。

　　这个时候，一个满脸大汗的中年人一路小跑过来：“里恩队长，关于到狄璐德的事情，我想再谈一谈。”

　　他是雇佣黑犬佣兵团的几个商人之一，听到黑犬佣兵团过来的消息，马上就赶了过来。

　　“该死......”里恩也知道状况不好，有台阶下，直接就下了，他盯着亚特的脸，似乎是要把他深深记住一样，随后狠狠地咬了咬牙，在卢尔德佣兵团众人的脸上扫了一眼，“卢尔德，你给我记住。”

　　随后，他面色阴沉地转过身，看着自己的属下，尤其是在刚才出声嘟囔的年轻人，看得对方脸色发白。

　　“走！”

　　黑犬佣兵团的众人让开一条道，让里恩离开，随后跟在他的身后回了自己的营地，那商人也急忙跟了过去。

　　围观的其他人，也都纷纷散开了，剩下那几个佣兵也在亚特脸上扫了几眼，就转身离开，准备把事情告诉自家队长去。

　　看着黑犬佣兵团的人离开，卢尔德也松了一口气，虽然他态度强硬，但这只是他一直以来的准则，也是他能够拥有如此高的声望、有如此高的人格魅力的原因之一，实际上，他并不像和黑犬佣兵团起冲突，对方背靠着的斯洛尔佣兵团，并不是他们能够抵挡的。

　　亚特能够用话把对方逼退，让他有些出乎意料，同时对于亚特的感官也好了不少。

　　不仅他是如此，其他的团队成员们也是如此，考硫斯把自己的斧头往后一挂，扣回背上皮甲的挂叩上后，大笑着来到亚特身边，一搂他的肩膀：“哈哈哈！没想到你这么能说！”

　　巴夫特脸上也浮现出一丝笑意，对着他微微点了点头，对方这次的表现，在他心里，作为一个团队成员已经合格了。

　　然而亚特却是深深地皱着眉头，让走过来的休斯不由得询问道：“怎么了？拉特？”

　　众人对他的表情有些疑惑。

　　亚特嘶了口冷气，转头对着一脸疑惑的考硫斯说道：“考硫斯，我的背上有伤......”

　　虽然伤口不深，但还是很疼的。

　　“啊？”考硫斯一愣，然后赶忙放手，这大个子有些尴尬地笑道，“抱歉抱歉，我不知道。”

　　知晓原因之后，明显热情了许多的众人也准备给他包扎伤口。

　　“来来来！我包扎伤口的技术可是很不错的！”

　　“行了吧！休斯，你上次......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十七章 黑犬里恩免费阅读。https://xs.23sk.com 