    第139章 九字神功3

    封亦来到之前天池药王的那座山谷之中，然而却没看见天池药王的尸身。

    封亦心中一惊，暗道：“怎么会这样？难道大师被大虫拖走了？”

    封亦在山谷之中一番寻找，始终没能找到天池药王的尸身。

    长白山中常有老虎出没，封亦是清楚的，只是之前那种情况，耶律雄才是无论如何也不会放自己离开，无奈之下只好与耶律雄才打上一架，一时之间竟没考虑到这长白山中大白天也会有猛虎出现。此时方想到这一点，使得封亦心中大感愧疚。

    “大师啊大师，我与你朋友一场，最后却连你的尸身都护不住。是我太对不起你了，更对不起无争和天明的嘱托。罢了，我还是去向无争和天明请罪去吧！”

    封亦心中虽然惭愧，但又想无论如何也要去向无争和天明说明这里所发生的事情。于是，封亦硬着头皮，沿着来时方向，赶回了天池傍边。

    “无争，天明！”

    当封亦回到天池傍边的时候，才发现无争和天明也不见了影踪。

    “奇怪，他们两个又跑到哪去了？还有，大师在毒性发作的时候，为什么会说出那样的话？那位李老伯明明是覃飞厚杀死的，大师为什么会说是他杀的呢？”

    封亦一个人呆立在天池之上一动不动，心中却是如万马奔腾般不能平静，然而却始终想不明白天池药王为什么会说出那样一番话。

    封亦呆立了半个下午，直到夜色降临的时候才回过神来。

    只听肚子一阵“咕咕”叫唤，封亦这才想起自己这一天都没吃过东西。可是，此时的他却毫无吃东西的欲望。

    “唉！”封亦一声轻叹，自言自语着说道，“人活在这世上，为什么要吃东西呢？”

    封亦暗自想起那日慕容无争和南宫天明凿冰捕鱼，忽闻远方传来一阵“砰砰”声，似乎远方正有人正在凿冰。

    封亦心情一阵波动，暗道：“这个时候有人在凿冰，那会不会就是无争和天明。”

    这样想着，封亦快步朝发出声响处奔去。

    往前一阵奔跑，绕过一座山峰，果然见夜色下有一道人影正在拿着一把镐子在天池上面用一把镐子在凿冰块。

    “天明！”

    夜色下，封亦依然可看清数十丈外那人，奔上前去，朝那人大喊。

    “封亦！”那人听到封亦的呼喊，同样感到一阵惊喜。原来，那人正是南宫天明，“封亦，见到你真的是太好了！”

    见南宫天明看到自己后如此开心，封亦心中却是一阵黯然，心中惭愧升起，不由垂下了头。

    “天明，对不起，我要告诉你一个不好的消息，你听后一定不要伤心。”

    南宫天明一愣，紧盯着封亦，问道：“对我来说，只要师父没事，就不会有什么不好的消息？封亦，你就直说吧，我不会伤心的。”

    “大师他......”

    封亦话才刚说出口，便开始变得吞吞吐吐，因为，他要说的正是天池药王的死讯。

    封亦不知该如何将天池药王的死讯告知南宫天明，但南宫天明见封亦这模样，忍不住心情大好。

    “你是说我师父？对了，我师父在昏迷前，也一直在念叨着你呢。”

    “啊？”这下换成封亦愣住了，“你是说大师他......大师他还活着？”

    南宫天明不明所以地盯着封亦，说道：“我师父活着啊，他下午回来了！对了，师父说，是你救了他。”

    “我......”封亦上前按住南宫天明的双肩，激动难忍，“真的吗？快......快带我去看看大师。我......我有好多话想要问他呢！”

    封亦听说天池药王居然还活着，显得有语无伦次。

    南宫天明弯腰从冰面上提起两条之前捕好的鱼，往北面行去。

    “封亦，就算你不说，我也要带你去见师父。不过，师父现在还在昏迷之中，你要问他话，得等师父醒来后才能问。来，跟我走。”

    封亦赶紧跟在南宫天明身后，往大山深处走去。

    在一处悬崖之下，南宫天明用手中镐子敲击山壁，这让封亦感到大为奇怪。

    “天明，你这是在做什么？”

    南宫天明回头说道：“这面山壁之中有一条峡谷，必须要把冰块掉才能进入。”

    不一会，南宫天明将外面的一层冰块掉后，敲出一个可容一人进出的洞口。

    南宫天明率先从敲出来的那个洞口爬了进去。

    “封亦，要快点，不然一会之后洞口就会被再次冰封。”

    封亦心中惊奇，跟着从洞口爬了进去。

    从那洞口爬进去之后，封亦发现这里面果然是别有洞天。

    的确，这里是一道峡谷，仅能容下一人通行的峡谷。然而，此时这段峡谷却是被冰封住的。

    两边山壁皆结满冰块，往上望去，头顶同样是一片冰原，上下左右却全被冰封，却又在中间留下一条通道。

    “天明，这里面安全吗？要是冰雪融化，那我们岂不是连逃命的机会都没有？”

    南宫天明回头笑道：“封亦，这个你就不用担心了。我们发现这处地方六年多了，从来没见这冰雪融化过。”

    封亦一愣，问道：“你是说，这里的雪从来不融化？”

    “是的，六年了，一年四季这里都是被冰封的。”

    封亦再次打量着四周，虽然是在夜间，但经过冰雪反复折射，居然将外面的光线集中在这峡谷之中，里面却是晶光闪闪，宛若白昼。

    当然，此时的封亦并不知道什么叫折射。总之，这座峡谷就是大自然的一个奇迹，一切都是浑然天成，没有任何人为建造的痕迹。

    沿着峡谷行进数十步，南宫天明再次用手中镐子敲碎山壁一侧的冰块，又现出一个山洞。

    “封亦，你要跟紧我。这山洞之中，是洞中有洞，你第一次来这里，不认识路，要是一不留神跟丢了，想要走出去可就有点难了。”

    说完，南宫天明又爬进了这个山洞。

    封亦没有犹豫，跟着进入山洞，但他心里却由衷地发出阵阵感叹，感叹这世界的奇妙。

    “天明，真没想到你们居然能发现这样一个地方！要是没有你带路，我怎么也不会想到这长白山中居然还有这样一个让人惊叹的地方。”

    南宫天明笑了笑，从笑声中不难听出他心中的得意。

    “这山洞是我师父在采药的时候无意间发现的，平日里我师父也在这洞中炼药。封亦，不是我吓唬你，这山洞之中，有一种神秘的力量，万一走错一条路，那是非常危险的。”

    对南宫天明这话，封亦并没有不相信，小时候父亲教他的一些知识在脑海中回旋。

    往前走了数十步，前面变成漆黑一片。

    南宫天明从傍边石壁之中取下一支松木，又从脚边拾起一把枯叶，最后从怀中取出火石点燃枯叶，借用燃烧的枯叶引燃松木。

    “天明，你们为啥之前不藏进这山洞之中？要是你们早藏进这洞中，想来那耶律雄才也找不到你们。”

    封亦见南宫天明进入洞中之后，即使目不能见，却能轻松找到存放在一傍的枯叶和松木，可见他对这洞中的一切都非常熟悉。

    南宫天明苦笑道：“三天前耶律雄才寻来时，我师父就藏身于这里。要不是见我们出去寻找紫火参迟迟未归，师父也不会担心我们而出去找我们。就如师父所说，这一切看似阴差阳错，其实却是老天早已注定。当时我们采药归来，并不知道师父仇家寻来，只道是师父毒性发作。等师父回头出来找我们的时候，我们已经遇见耶律雄才了。”

    “那今天早上的时候，你们又为何不躲进这里？”

    “师父当时毒性发作之前，本就是想让我和无争躲进这山洞之中，可是师父说他毒性一旦发作，有可能会控制不住自己而对我和无争下杀手。如果进入这山洞之中，万一他毒性发作，我和无争连逃走的机会都没有。后来在来这里的路上正好撞上了覃飞厚了，师父与覃飞厚打了起来，而我和无争远不是覃飞厚对手，又不能弃师父不顾而逃。唉，说来说去，都是我和无争的武功太差了。如果我和无争都有你这样的身手，我们也无需怕那耶律雄才。或许，这真的就是老天注定好一切的吧！注定我们会有此一劫。”

    封亦笑着摇了摇头，不再言语，跟着南宫天明往山洞深处行去。

    往前行走数十步，封亦发现这山洞之中果真如南宫天明所说，是洞中有洞，每往前走上数十步，便会出现两个洞口。

    碰见这样的岔道，南宫天明几乎不见有任何犹豫就会带着封亦走向一个洞口，似乎对里面的一切都熟悉得不能再熟悉。至于另一个洞口通往哪里，这个封亦也不得而知。

    “天明，我小时候听我爹说，如果山洞太深，必须持火把，一旦看到火把灭了，就要赶紧退出来。是这样的吗？”

    “是的，我师父也这样教过我们。我师父说，像这种很深的山洞，里面有一种奇怪的力量，走进去后人会感到呼吸困难，并且会出现一种不可抗拒的力量吸着人往里面走。不过，在这里你尽管放心，你只要跟着我走，就不会有事。”

    “这其他山洞又是通往何方，你们有进去看过吗？”

    南宫天明笑道：“这山洞中是洞中有洞，共有一百三十九个山洞。这一百三十九个山洞相互交错，在里面无法辨识方向。外人若是进来，只能凭运气，只要走错一个洞口，便会被那股神秘的力量吸住，被拖进洞中。”

    (本章完)

