    入口处，人山人海，各族天骄向着外面冲去。

    虽然死了九成多的人，但剩余的生灵队伍，还是很庞大，犹如洪流一般。

    等候在外的长辈，在寻到自家后代后，喜极而泣，大声欢呼。

    而许多中老年，在听到自己后代已经陨落在里面，发出声声嘶吼，痛不欲生。

    林宇望着这悲伤与喜悦共存的画面，心中竟涌出一股寒意，他的灵觉告诉自己，外面有危险。

    天道之眼开启，一扫之下，顿时明白了。

    化妆后的沐秀芸，不解传音道：“昊天公子，你怎么不走了？”

    林宇传音回道：

    “外面有古怪，日月星等七大战族与赢、姚等八大圣族，用阵法将整片天空封锁了，一旦进入就别想出去。”

    “难道他们得知黄金猩猩与金鹏子死了，想报复所有人？”

    沐秀芸很聪慧，一瞬间想到这个可能。

    人族所组建的万国联盟，与天地与圣界两大联盟，在主峰上，发生了巨大冲突。

    天地联盟就是日月星风雨雷电七大战族的子嗣，所组建的。

    盟主黄金猩猩，还被林宇一剑斩了。

    而圣界联盟就是赢、眺等八大圣族的子嗣，所组建的。

    盟主鲲鹏子，也被林宇斩了！

    这梁子结得太大了，要知道黄金猩猩与鲲鹏子这两个百年天骄，可是战族与圣族的未来。

    杀了他俩，相当于斩断了这些种族的未来。

    他们肯定会记恨林宇，乃至迁怒整个万国联盟，整个人族。

    林宇沉声道：

    “一方面肯定是想为族人报仇，最主要是不想我离开，毕竟都在传言我获得了魔帝至宝，这才是他们真正的目的。”

    “那我们得赶紧警告刘景天、古剑锋他们，进入阵法，就来不及了。”

    沐秀芸大急。

    她心地善良，重情重义，立即转身想要去通知这些朋友。

    “晚了，他们许多人已经出去了。”

    林宇声音低沉，眼里爆射出凶狠的光芒，若这些战族与圣族，不讲规矩，归罪于整个人族。

    那他就等魔云至尊复苏后，恳求他，屠灭这些族的全部族人。

    “那我们现在怎么办？”

    沐秀芸心急如焚。

    “先退回去，让大仙带我出去看看，你先待在里面。”

    林宇沉思片刻，打算自己进入至尊戒，让大黄狗戴着，遁地出去打探一番。

    他将这个计划告诉了沐秀芸。

    “只能这样了，昊天公子，你一定要小心！”

    沐秀芸虽然浑身脏兮兮的，满脸伤疤，依然难掩出尘的气质，特别是那双眼眸太明亮了，里面蕴含着浓浓的担忧。

    “记住，千万别出去。”

    林宇叮嘱了一句，与沐秀芸来到一个偏僻的地方，布下屏蔽法符，然后放出至尊戒里的大黄狗，告知了一切。

    “行，本大仙带你出去。”

    经历了这么多事情后，大黄狗对林宇真诚了许多，没有索要任何好处，当场同意。

    随后。

    它戴着藏有林宇的至尊戒，遁地离开，在地里行了数千米，花了一个小时破阵，才从一栋普通房屋钻出来。

    这家房子的主人外出了，并没有引起任何波澜。

    “大仙，你遁地回去，我独自去打探。”

    林宇担心战族的占星术，算出大黄狗的位置，小心为上，让它先回陵墓，那样更安全。

    而他则变化成猩猩模样，朝入口赶去。

    没有在陵墓这么做，主要原因是里面的猿类全死光了，变成猩猩，混在万族中出来，太显眼了。

    至于为什么不变成其他生灵，因为他目前做不到。

    没多久，他便来到了陵墓入口，这里人头攒动，喧闹无比。

    “听说昊天得到了魔帝至宝和魔云道丹，正在里面闭关。”

    “啊……昊天这狗杂种，他杀了我天资卓绝的乖孙，我要他偿命！”

    “昊天简直像一个魔王，为了争夺宝贝，杀了无数无辜者，他的罪行罄竹难书，必须抓住他，替天行道。”

    陵墓入口外，议论纷纷，十句话有九句都不离林宇。

    各族生灵都已得悉，这次魔云陵墓最大的获益者是昊天，一个来自大夏的人族。

    同时也是通天魂圣的唯一传人，年仅十七八岁，极有可能是万古天骄。

    大多数人都没感恩林宇带头消灭了十万死灵，挽救了万族生灵，反而记恨他冷血无情，杀死自己这么多族人。

    对他深恶痛绝，都在发布通缉令，为族人报仇。

    “切，打着为族人报仇的借口，想夺昊天的魔帝至宝，真是司马昭之心路人皆知！”

    刘景萱俏丽的小脸上露出讥讽之色。

    “小妹，少说两句，当心祸从口出。”

    刘景天连忙喝止，神色严肃。

    他出来后，得知魔帝界的魔洞已经全面关闭，心中产生了一丝忧虑，担心战族和圣族的人，撕破脸面，将他们所有人留下。

    毕竟在主峰上，万国联盟与天地与圣界两大联盟，发生了生死打斗，仇怨很深。

    “老哥，昊天那臭男人真有那么厉害吗，杀了那么多百年天骄，还杀了死灵统帅。”

    刘景萱有些不相信，灵动的双眸满是怀疑。

    “昊天兄确实是举世无双的人族天骄，他的进步，用一日千里来形容也不为过，他是我们人族的未来与希望。”

    刘景天眼里充满了敬佩。

    他身为大汉皇朝备受宠爱的六皇子，又是一名真正的百年天骄，尽管待人温和，但从不崇敬同辈人。

    林宇是第一个让他心服口服之人。

    “景天兄，我们赶紧离开吧，各大圣族与战族死了那么多族人，肯定不会善罢甘休的。”

    古剑锋上前提醒。

    “对，昊天他待在里面很安全，反倒是我们，随刻可能遭受报复。”

    左天凤点头同意。

    “走，一起离开。”

    活下来的数百人族，与长辈一起商量后，决定立马远离这个是非之地，然后再寻回家之路。

    和他们有相同想法的生灵，不在少数。

    大家一起浩浩荡荡，腾空而起，朝外飞去，可刚飞了近万米，便感到一股浩瀚的阻力，拦住了去路。

    “怎么回事？”

    众人大惑不解，用各种方法尝试后，依然难以出去。

    一时间，全都呆滞了，有些不知所措。

    有对阵法符文有研究的人，发觉了端倪，震惊道：“这是隐形结界，有人以强大阵法布下了隐形结界，不想让我们离开。”

    “到底是谁，布下方圆万米的结界，用这么大的手笔，封锁万族！”

    “他们关住我们，究竟想做什么。”

    “老天爷呀，我刚刚才逃出死灵的侵袭，现在又陷入莫名的结界，怎么这么命苦啊。”

    几乎所有生灵都有些惊慌失措，有的甚至哭了。

    天空中的变故，引起了陵墓入口众人的注意，纷纷凌空飞来，等发现隐形结界后，一个个面色大变。

    其中不乏各大天王、半圣。

    “谁在搞鬼，想囚禁我们，给老子滚出来。”

    一头脾气火爆的双角火犀仰天怒吼，他来自魔帝界的一个强大种族，有几分依仗。

    “一定是魔电族，这里是他们的地盘，布下如此大的阵法结界，不可能不知道。”

    有聪明人分析道。

    “魔电族，你囚禁万族，到底想做什么，就不怕灭族吗？”

    有生灵大声怒斥。

    “快放我们出去，不然我们万族联合，顷刻间，便让你们魔电族化为废墟。”

    就在这时。

    天空中突然出现一把金色的巨斧，大如山岳，泛着刺目的金光，震撼人心，带着滔天的威势，直劈而下。

    这气息太恐怖了。

    让每一寸空间都在颤抖，天地中所有生灵心惊胆寒，数万人几乎要瘫软在地。

    “哧！”

    金色的巨斧，爆发出难以想象的威能，金芒划破长空，照耀整个天地。

    “啊……”

    刚刚叫嚣的双头火犀，三头银蛇等天王与半圣，当场惨死。

    附近数百人，轰然爆炸，瞬间全灭。

    这是一幅极其惨烈的场面，鲜血飞溅，各族生灵刹那间炸开，转眼便成了血雾。

    林宇在远处看到这一幕，遍体生寒。

    这是圣尊出手了，祭出圣兵，直接屠杀出头鸟，用以威慑万族。

    金色巨斧杀人后，并没有离去，仍旧悬浮在高空上，可怕的气息不断浩荡，许多生灵被压制得瑟瑟发抖。

    “圣尊！”

    “是圣尊出手了！”

    有人惊恐大叫，眼里满是惧怕，圣尊是当今魔帝界的巅峰战力，掌控着生杀大权。

    三千州，圣尊数量并不多，每一位都是绝世强者，很少出世。

    “为什么要杀我们啊？”

    有人战战兢兢询问，脸上布满了恐惧。

    “我们七大战族与八大圣族在魔云至尊陵墓内，因昊天滥杀无辜，死伤惨重，几乎全灭，此仇必报。”

    冷漠的声音响起。

    悄无声息，一个身穿灰袍的老年人出现，站在巨大的斧头最顶端，俯视着下方，高高在上。

    “我们与昊天没有丝毫关系，请放我们离去。”

    有半圣开口。

    “根据我们资料显示，昊天会变身之术，他可以变成你们中任何一人，在找出他之前，所有生灵不许离开这个地方。”

    灰袍老年人声音淡漠，响彻天地。

    “若是昊天根本没有出来，一直待在陵墓里，难道我们也永远待在这里吗？”

    有生灵质问。

    “这不是你所考虑的，给我闭嘴！”

    灰袍老年人伸出一指，一道金光激射而出，倏然将刚刚质问之人的脑袋洞穿，死于非命。

    而后冷声道：“以后谁敢聒噪，这便是下场！”

    “魔电族，别以为只有你家有圣尊，给我立刻解开法阵，我要出去。”

    前来迎接后代的长辈中，也有圣尊，当即凌空飞起，与灰袍老者对峙。

    “莫行空，多年不见，你还是如此猖狂，不过这里是我们战族的地盘，岂容你撒野。”

    一道威严的话语响起。

    紧接着，一个个缭绕霞光的老人，踏空而来，有男有女。

    他们每一个都气息恐怖，犹如一轮天日般，气势磅礴，给人一种强烈的压迫感。

    林宇数了数。

    加上灰袍老人，一共有十位圣尊，就像十个太阳当空而照，灿灿生辉。

    “太过分了，太不讲武德了，为了抓我和大仙，居然出动了十大圣尊，简直无耻之尤！”

    林宇气愤不已，感到了地狱级别的难度。

