    “收下吧，反正也不是特别多。”

    苏橙拿过陆浅递给自己的化妆水，她放进包里，陆浅则把那一大瓶的化妆水重新放进了自己的包里。

    敷完面膜的陆浅和苏橙躺在一起睡觉。

    余熙出来的时候陆浅和苏橙两人已经睡着了，她去到苏橙的身边躺下，然后敷了一张面膜躺在那里玩手机。

    大概太无聊的关系，余熙玩了一会儿也睡下了。

    ……

    帝都酒吧。

    薄景琛看着已经被自己折磨的不成人样的老板，他双腿叠加，一副运筹帷幄的模样盯着跪在自己眼前的酒吧老板：“你的嘴很严，但我要是想撬开一个人的嘴，办法很多，你说接下来我是让你体验生不如死的办法？还是让你体验痛不欲生的办法呢？”

    酒吧老板被薄景琛的手下死死按住，他看着坐在沙发上从容不迫喝酒的薄景琛：“薄九爷，我已经和你说过很多次了，我真不知道你要找的薄景肆在哪里，可你为什么就是不信呢？”

    薄景琛修长的手指敲打在沙发上：“既然你不愿意选择，那我就替你选个，现在我就让你体验一下痛不欲生的感觉。”

    “庄祁。”

    庄祁来到薄景琛的眼前：“在。”

    “把陈先生的老婆儿子带过来，然后一刀一刀的在陈先生眼前表演如何割人放血。”

    庄祁点头：“是，九爷。”

    庄祁说着便离开了，陈烁听见薄景琛对庄祁的吩咐，瞳孔都不自觉的放大了不少。

    他情绪激动的对薄景琛咆哮：“薄景琛，你这个混蛋，你有什么火你完全可以冲着我来，没必要动我的儿子还有老婆！你让你的人不要碰她们。”

    薄景琛坏坏的勾了勾唇角：“陈先生既然这么不想让我碰你的儿子和太太，那好啊，我答应你不碰她们。

    不过痛不欲生总需要一个人来你面前表演啊，我听说你还有一个八十岁的老母亲是吗？要不我把你的老母亲请过来在你面前表演痛不欲生被放干血死的惨样？”

    陈烁眼神凶狠的咆哮：“薄景琛，你敢！”

    “陈先生看起来好像不怎么了解我啊。”

    薄景琛靠在沙发上，把手搭在两边，然后认真的对陈烁说：“我这个人向来说到做到，爱记仇也喜欢收拾不愿意听我话的人，现在我已经给你听我话的机会了，但是你却不愿意，既然如此我也不勉强你。”

    薄景琛这哪里是不勉强他？

    他这分明就是在威胁他，他居然敢抓自己的儿子老婆还有母亲。

    薄景琛实在是太过分了。

    陈烁紧紧的握紧拳头：“薄景琛，我说过了，你要是有什么事情你完全可以冲着我来，你不要碰我的妻子儿子还有母亲！”

    “真是一个好爸爸，好丈夫好儿子。”

    薄景琛话中的讽刺意味儿加重：“既然你这么不想让你母亲妻子还有儿子替你所承受原本你应该承受的一切，那就告诉我薄景肆在哪，只要你说了，我不但放过你，我还放过你的妻子儿子还有你的母亲如何？”

