    

    邀雨痛快地答应了乌特的要求，“没问题！”

    反正他们跟小沙弥们也不是一伙儿的。

    邀雨直接进屋，子墨跟在后面，顺手将屋门关上。留下一群小沙弥站在外面大眼儿瞪小眼儿，这下要怎么看着仙姬，又要怎么回禀方丈啊？

    一进到棚屋内，邀雨就被里面堆满的东西吓了一跳。

    制作夜光杯的原石被堆在一个筐里，四周都是工具和木雕的杯型模型。屋子中央是乌特打造杯子的作台。

    而屋内最里面的一个角落，立着一个柜子，上面摆满了各式各样的夜光杯。有一些常见的形制，但更多的是邀雨见都没见过的样式。

    邀雨眼睛发亮地直奔那个柜子，“你不是有这么多杯子吗？为何说没有了？！”

    乌特连头都不抬地回道，“那些不卖。我每做一种杯子都会挑一个最好的留着。等我死了，这些杯子都要陪着我埋进墓里。”

    邀雨偷偷吐了吐舌头，心想这真是个怪人。

    既然买不了杯子，那就只好言归正传了。

    “你真的上过神山的山顶吗？”

    乌特摇头，“没有，我最远只到过离山顶一里远的地方。”

    邀雨皱眉，“那我凭什么要花一百片金叶子雇你啊！”

    乌特哼了一声，“你可以不雇啊。除了我，没有第二个人上过那么高。”

    嚯，果然是硬气啊！

    “那你去神山做什么？”邀雨又问。

    “找做夜光杯的矿石。”

    邀雨从筐里取出一块夜光杯的石头，借着射进棚屋的阳光仔细端详。

    这石头成碧绿色，内部还有蛇皮状纹理。若不是它夜里会发光，光这么看着，还真不如白玉杯好看。

    邀雨淡淡道，“你这石头明明是从河里捞上来的。你怎么却说是从雪山上找到的？”

    乌特闻言一愣，“你怎么知道？”

    这石头的来源乌特从没告诉过别人，一是怕人抢生意，再来说夜光杯的石头是神山上采的，那些不懂行的人便更愿意花大价钱购买。

    邀雨踢了装石头的筐一下，“你这筐上挂了根水草。雪山上可不长这东西。况且这石头若真是那么难得，你怎么可能就放在草筐里，随意丢在地上。”

    乌特扫了眼那筐上的水草，又看向邀雨道，“你观察倒是仔细。也有不少人来过我这棚屋里，从没有人发现什么。”

    邀雨笑道，“未必是真没发现。毕竟这世上聪明人并不少。而且聪明人也知道，神山上的石头要比河里的石头值钱多了。他们花了高价买，自然希望借此吹嘘到更高的价格去卖。看破不说破而已。”

    乌特奇道，“那你为何要说破？”

    邀雨两手一摊，“因为你不卖给我啊。我买不到，自然也不愿意看别人赚钱。我这人很小气的。”

    乌特的眼睛如鹰隼般盯着邀雨，“我不卖给你，你就要让我的夜光杯身价大跌？”

    邀雨笑道，“虽然买夜光杯不是我此行的主要目的。不过我觉得自己花了一百片金叶子，总要赚回来才行啊。”

    “你威胁我？”乌特再次抄起那把弯刀。

    不用邀雨出手，子墨就轻松地将弯刀夺了过去。

    邀雨杏眼弯弯，“若论恃强凌弱，我也是很硬气的。”

    “你想怎么样？”乌特黑着脸问道。

    邀雨打了个指响，满意道，“你真是个聪明人。不如你用一百片金叶子当做我的封口费吧。”

    乌特怒道，“原来你是想要我白白冒着丧命的风险，陪你上神山！”

    邀雨调皮地眨眨眼，“你可以拒绝啊。”

    乌特瞪着邀雨看了好一会儿，最后气哼哼地问，“什么时候出发？”

    邀雨双手击掌，满意道，“自然是越快越好。选日不如撞日，要不我们现在就出发？”

    乌特嘲讽道，“就你们两个这身衣服，不到半山腰就会被冻死。你们先去城里换些衣服再来吧。”

    邀雨想了想，打开棚屋的窗户，对外面还傻站着的小沙弥们道，“你们几个，要不要上神山？要是想跟着的，就赶紧去城中弄些厚衣服，顺便给我和子墨也弄几件，一定要厚厚的！哦，对，还有干粮也要备足哦！”

    邀雨说完，也不管小沙弥们了，转回身，找了根木墩坐下休息。她显然是怕乌特趁他们去城里的空隙逃跑。

    乌特看见屋外的小沙弥们聚在一起商量了一会儿，然后就有两个留下来继续守在屋外，其余地全往酒泉城而去了。

    见邀雨是铁了心要去神山，乌特便将棚屋内的工具简单收拾了一下。取出一个包袱皮，开始装自己要带的东西。

    邀雨好奇地看着乌特装行李。有砍刀，干粮，水桶，打火石，还有个小铁锅。别的都很正常。只是那水桶有点过大。

    此时子墨走过来，低声道，“一定要去吗？”

    邀雨不明白子墨为何又突然这么问。她起初还担心自己拿不出一百片金叶子，乌特又不让她赊账。如今一分钱不花白得了向导，还有什么好担心的？

    邀雨道，“咱们又不是没爬过山，这个不过是高了点儿，再多了些雪。又不会吃人。我倒是有些担心你受不住。他们都是常年生活在这儿的，多少已经习惯了。而你又不像我，人家喘两口气儿，我就喘一口的。不如你在这儿等我，我同他们上去，很快就回来。”

    子墨看着邀雨道，“你明知这不可能。”

    邀雨撇嘴，的确，让子墨放任她不管，根本不现实。那就只好走一步算一步啦。

    小沙弥们到了傍晚时分，才将所需的东西都备齐了。

    邀雨再着急，也不可能天黑上山。于是所有人都在棚屋里面和外面休息一晚，第二天一早再上路。

    晚上大家都入睡后，乌特悄悄地将那把弯刀别在自己后腰，又用衣服盖住。

    邀雨眯着眼看他小心翼翼地将弯刀掩盖好，心想这人还是太笨了，在绝对的实力面前，手段和武器都只是徒增笑柄罢了。

    第二日清晨，天高云淡，正是爬山的好天气！

    邀雨正准备出发，就见昨晚跑回马蹄寺的小沙弥，竟然连夜又跑了回来。        

