    “自来也，上次在短册街没和你分出胜负，我看你现在好像体力充沛，精力旺盛，战力已经处于巅峰时期，那么就好，打败消耗过大的你可是没有什么兴趣，你既然在巅峰状态那么就包办多了，今天就分出胜负吧。”

    刘皓的眼睛缓缓的变成了终之写轮眼，夕日红则是退到了一边和雏田站在一边，认真去看刘皓的战斗，夕日红可是很想看看自己的男人今时今日实力到了什么地步，好像从以前到现在为止遇到过的战斗刘皓的对手都没有将刘皓逼到底牌尽出的地步。

    这一次他很想看看自来也能将刘皓逼到什么地步，同时他也很想看看这个被刘皓称之为比大蛇丸要强大很多的自来也究竟有多强，老实说，夕日红其实是不想让刘皓来的，但她却是不得不这么说，她是为了雏田出于安全起见。

    刚才的战斗还好点，自来也只是负责压阵旗木卡卡西等人去战斗而已，但是后来自己消耗不少了，和自来也战斗的话绝对不能分心，到时候如果木叶支援的人来了或者是根部其他高层的人来对雏田不利，这样的话自己可是抽不开空闲来保护雏田。

    因此出于为雏田安全着想她才会让刘皓来帮自己，如果雏田不在这里，只是她一个人的话，以她的作风，不到最后一刻她都不会让刘皓来帮自己。

    更何况如果刚才雏田不在这里，她没有丝毫顾忌的话，就算她消耗不小的情况下和自来也战斗最后鹿死谁手还不知道呢，就是因为关心雏田这个学生的原因夕日红才那么快就让刘皓过来。

    “也好，我也想看看两年多之后的今天你比起两年多之前有了多少长进。”输人不输阵，在气势上怎么可以输给对方。

    “今天就让我来领教一下你的仙人模式有多厉害，椿之舞。”刘皓眼睛一瞪，一个飞雷神的木式已经留在了自来也的身上，飞雷神之术使出来刘皓立刻穿梭空间来到了了自来也的身边，手中出现了一把三棱军刺配合完美的体术攻向自来也。

    “替身术。”自来也可是开启了仙人模式，拥有对危险的感知力，现在不是和原著那样被六道佩恩围攻，因此还是能做出躲避的，原著他就是被六个人围攻，就算感知到危险，也没办法躲避。

    “躲得了初一躲不了十五，雷切。”刘皓脚下出现了一圈雷电，然后雷电疯狂涌向刘皓的左手心形成了雷切，成百上千之小鸟同时发出十分有节奏的好像经过调教的鸣叫声，使得声势场面十分的震撼。

    嗤啦！

    伴随着千鸟齐鸣的声音刘皓的速度简直好像比滑翔在天际的雷电还要快，攻势十分的凌厉，自来也刚刚使用替身术躲过去，刘皓的雷切就已经向自来也突刺过去了。

    “仙法超大玉螺旋丸。”威力轻而易举的摧毁一座大楼的超大玉螺旋丸直接将自来也整个身体挡住了。

    雷切和超大玉螺旋丸的碰撞直接形成了一个越来越巨大，不断向四面八方膨胀，将大地给辗压出一个越来越大，越来越深的大坑的光球，到了最后好像这个光球已经膨胀到了极致。

    轰隆

    随着一声让人听了都耳鸣大地为之震动的爆炸声响起，雷切和螺旋丸相互碰撞产生最为极致纯粹的查克拉的碰撞引发的爆炸直接产生出来。

    爆炸产生的气浪直接将附近的大树和沙石全部吹飞吹去，空气都变得絮乱无比，靠近爆炸范围的空气更是被直接抽空形成了真空状态，威力可怕无比。

    “好极致的查克拉碰撞。”铁血凯此时被旗木卡卡西扶住，刚才他们三个人可是被爆炸产生的气流给冲飞出去了，没办法他们三个都受到不同程度的伤害想躲闪都来不及了。

    “不得不说，这样的战斗看起来更加的震撼人心啊。”夕日红盯着爆炸的中心说道。

    “红老师你刚才也十分厉害啊，一个人让整个木叶都束手无策。”日向雏田以为夕日红不开心连忙安慰道。

    “小笨蛋你在想什么，我只是在感叹作为一个旁观者，看这样的战斗才比较有看头，你想想看如果两个都是幻术忍者在战斗，两人大眼瞪小眼的，你看起来觉得有看头吗？”

    夕日红有点好笑的摸着雏田的脑袋，只不过现在的雏田已经是一个大姑娘了，身体都长成了，不再是两年多以前的青涩小苹果了，现在的雏田可是来到了自己的肩膀处了，不再是小姑娘了啊，让夕日红不得不感叹时间过得真快啊。

    “好像真的是啊。”雏田皱着十分好看的眉毛思索了一会，脑中浮现出两个幻术忍者在对拼幻术站在原地一动不动的场景和现在振奋人心的忍术对轰一比。

    好像真的是如此，那有点傻乎乎可爱的样子实在是太吸引人了，就算现在长大了也是忍不住让夕日红想将她抱在怀里好好呵护。

    “喂，卡卡西，这里情况怎么样。”一道声音从卡卡西的背后传来，让卡卡西等人松了一口气，木叶的支援终于来了，而夕日红也正是担心这种情况出现所以才找刘皓过来。

    她可不想因为一时之气而让雏田有事，而事实证明之前夕日红的决定是多么的英明，如果她刚才选择和自来也战斗的话，木叶的支援来了，雏田绝对十分的危险。

    “玄间，你们终于来了。”旗木卡卡西松了一口气，一直绷紧的神经终于放缓了，长时间开启万花筒还有之前的战斗消耗和受到的伤势让旗木卡卡西再也忍不住倒在地上，眼疾手快的不知火玄间立刻将之扶住。

    “你们也来了。”卡卡西转过头去，发现来这里的除了熟悉的上忍之外木叶很多小强都来了，新猪鹿蝶，日向宁次，天天，李洛克，志乃，犬冢牙还有春野樱等人全部都来了。

    “卡卡西，现在和火影大人战斗的人是是？”不知火玄间问道，因为自来也和刘皓都被爆炸产生的烟尘遮掩住，所以不知火玄间也不知道是谁在和自来也战斗。

    ..

