    之前马丁就在为这事准备，这次他专门开了一个新闻发布会，秦昊和巴特勒都要参加，一同宣布他们将参加今年的nba选秀。

    一时间吸引了很多媒体到场，声势浩大，盖过了其他所有参选球员，关于秦昊和巴特勒的议论比状元热门的沃尔还要火热。

    这让沃尔和考辛斯这对肯塔基兄弟有点郁闷，我们怎么就没想到组队来个双人官宣呢？

    事实上，这次马丁安排的新闻发布会主要是为巴特勒造势。

    秦昊已经不需要造势，对他感兴趣，又能够选他的也就那么两三个球队，反正都在前五以内，差距不会太大，也没什么上升空间。而巴特勒不一样，他的位置很微妙，有可能进入前十，比如第七，第八，但一个不好也可能会落到第十三，十四顺位，差距就有点大了。

    所以马丁开始为巴特勒造势，除了召开新闻发布会拉上秦昊一起造势之外，还在社交平台上发布了一条巴特勒的训练视频。

    在视频中，巴特勒突破，急停跳投，后侧步三分信手拈来，展现出了非常全面的身手。

    总之，就是在向那些nba球队传递一个信号——选我一准没错！

    “果然，秦和巴特勒都要参加今年的nba选秀，我早就猜到了。ncaa冠军都拿了，下一步除了nba还有什么？”

    “嘿，那今年的选秀可就有看头了。约翰-沃尔和德马库斯-考辛斯这对队友，还有埃文-特纳，格雷格-门罗，戈登-海沃德，现在又是秦和巴特勒。就是不知道最后到底是个什么结果。”

    “要我说秦才应该是状元热门，ncaa决赛他差点把沃尔打爆了。”

    一时间，球迷都在议论。

    与此同时，国内。

    一些国内媒体，如搜狐，企鹅等都在第一时间贴出了报道，体育五套也专门出了一个专题，介绍秦昊。

    这其实是一件很奇怪的事情，因为这时代ncaa没有国内转播，人们对ncaa还不怎么了解，所以之前很多球迷只知道nba，知道科比，艾弗森，麦迪，詹姆斯，韦德......对ncaa的球员很陌生。

    所以秦昊其实并没有真正进入大众的视野，只有在虎扑论坛这类体育论坛上有些名气。

    可当他宣布要参加nba选秀，人气一下子就暴涨。

    好像你不参加nba选秀就没人知道你，等到你宣布要参加nba选秀，人们才忽然发现，我们中国竟然还有个球员要参加nba选秀。

    说到底，这时候球迷关注的还是nba，所以只有你宣布参加选秀，和nba产生了直接的联系，人们才会关注你。

    但不论如何，秦昊的名字在国内火了。

    “继姚明、孙悦、易建联之后，又一个登陆nba的中国球员”，“中国篮球希望之星，秦昊的崛起之路”，“席卷ncaa的东方旋风将参加nba选秀，预计会在高顺位被选中”......

    各种媒体上开始出现诸如此类标题的报道。

    这时候，一些不了解ncaa，甚至压根就不知道ncaa的球迷就懵逼了，忍不住问一句，秦昊是谁？

    然后上网一搜，关于秦昊的介绍，秦昊的比赛视频也忽然间多了起来，各大视频网站上，尤其是虎扑上，几乎贴满了秦昊的比赛视频集锦。

    等球迷看了这些视频集锦，一时间都被震撼了。

    精准的三分，犀利的突破，炸裂的扣篮......还有场均20+，单场30分，单场三双，这些让球迷感觉有些不真实，然后就是兴奋地尖叫，一种自豪感油然而生，原来我们中国球员也可以做到这些，也能这么强。

    南省，余阳市。

    江枫家里，刘慧芳接了个电话，是一个亲戚打来的，询问秦昊的事情，等她才挂掉电话，又一个电话打了进来，第一句话就是“你家秦昊出名了”。

    刘慧芳只能苦笑，心说我家小昊早就出名了好不好，ncaa决赛的时候，数万人高呼他的名字，可惜你们没看到。

    不只是秦昊家里，余阳七中也一下子火了。

    毕竟除了一个即将成为nba球员的秦昊，而且深挖一下竟然还有两个进了云龙青年队，这不得了啊！

    ......

    美国，纽约。

    在新闻发布会之后有很多媒体联系秦昊，想要采访他，但都被秦昊拒绝，只挑选了两个接受采访，一个是espn的采访，一个是国内的体育五套记者的采访。

    外界议论沸反盈天，但对秦昊并没有多少影响，他每天除了陪江雪之外，其他时间几乎都泡在了球馆里。

    即将参加nba选秀，进入nba，不论是秦昊还是巴特勒，心里期待和憧憬nba生涯的同时，也带着忐忑。

    那可是篮球最高殿堂，天才云集，强者如雨，全世界最出色的篮球运动员都在nba，他们进了nba之后会遇到些什么，能不能适应nba的节奏，能不能在球队里站稳脚跟等等......

    所以不论是秦昊还是巴特勒，都希望能够在进入nba之前尽可能的提升自己的是实力。

    不论去到什么球队，面对什么情况，实力永远都是最重要的。

    看到秦昊和巴特勒如此努力，克莱、江枫、王磊，以及发展联盟的比赛结束之后加入进来的布朗宁都受到了感染，一个个都很勤奋。

    一转眼就到了五月中旬。

    秦昊几个的“小型训练营”即将结束，虽然只有一个月的时间，但彼此之间都建立起了很好地关系，也从彼此的身上学到了许多。

    如今nba选秀抽签仪式即将临近，后边秦昊和巴特勒还有一系列的事情，所以他们不得不解散了。

    各自道别，克莱和布朗宁离开。

    之后秦昊将江枫和王磊送到了机场。

    一个月的时间并不算长，但江枫和王磊的进步却很大，基本功变得更加扎实，一些细节的问题得到改善，连身材都壮了一圈，球风也变得更加硬朗了。

    这次美国之行让江枫和王磊感觉很值得，几人还约定，等明年夏天的时候再一起训练。

    在秦昊几人的“小型训练营”结束之后两天，5月19日，2010年nba选秀抽签仪式正式启动，选秀顺位归属也随即出炉。

