
　　也有很多人好奇，楚天那封情书上到底写了什么，为什么陈燕看完之后表情大变，然后答应了楚天的追求？

　　而林飞现在的感觉仿佛被人往嘴里塞了一坨屎一样难受，整个人都像被雷劈一样一动不动，心情十分杂乱。

　　这算什么？自己要保护的任务对象成了别人的女朋友？

　　而且凭什么，陈燕拒绝了他的表白，而现在却答应了楚天的追求，难道楚天真的比他优秀？这不可能吧？

　　而楚天已经以一副胜利者的姿态，搂住陈燕的肩膀，面对众人，微笑道：“多谢各位的祝贺，以后我跟陈燕就是情侣关系了。”

　　说着还往林飞这边看了一眼，颇有点炫耀的意思。

　　林飞还是一动不动，心情复杂到难以言说，实际上他对陈燕也只是保护者和被保护者的关系，但现在陈燕被楚天告白抢走，他却如鲠在喉，十分难受。并且这还关系到他的任务问题，之前雇主陈老板就提醒过他，要小心楚天，而到了这一步，不就说明他任务失败了吗？

　　不行，绝对不能让这种事情发生！

　　林飞已经无法按捺住，几步冲上去，一把拉开了楚天和陈燕，瞪着楚天怒道：“你小子在玩什么？你有什么资格追求陈燕？你不过是个见异思迁的花花公子罢了，凭什么在这里玩弄深情？”

　　楚天微笑着，也不生气，淡淡笑道：“怎么？恼羞成怒？话说这跟你有什么关系呢？不管我是不是花花公子，不管我跟谁在一起，那也是我自己的事吧。况且，陈燕也答应我的表白了，你一个局外人，又有什么资格插话？”

　　林飞表情有些慌张，但楚天的话却也让他无法反驳，只能转头看着陈燕说道：“你不能答应他，他的人品你又不是了解，怎么能跟他在一起？”

　　陈燕又恢复了冷漠的表情：“这不关你的事，你再这样闹下去，丢脸的只是你自己！”

　　林飞被逼的急了，心里实在焦躁，怒骂一声：“混蛋。”

　　然后转身猛的一拳打在楚天身上。

　　楚天被打得后退几步，嘴角出血，其他人一看不对劲，顿时上来按住林飞。

　　楚天抬手擦去血迹，撇嘴不屑一笑：“真是让人可怜，你这个彻彻底底的失败者！”

　　然后牵着陈燕的手，二人并肩出了教室。

　　林飞大声吼道：“楚天，你这小子，我不会放过你的！”

　　众人松开林飞，孙倩倩凑了过来，有些心疼的道：“你何必这样呢？他们两厢情愿，你根本阻止不了。放心，就算陈燕投入了别人的怀抱，我也不会背叛你的。现在，你应该答应我了吧？我们两个不是很般配吗？”

　　林飞狠狠的瞪了她一眼：“闭嘴，你根本什么都不懂！”

　　之后，林飞出了教室，立即给雇主陈老板拨通了电话，急切的问道：“陈老板，到底发生了什么？还请你详细的告诉我。现在陈燕突然答应了做楚天的女朋友，一切都超出了我的掌控，到底出了什么事？”

　　那头陈老板听了林飞迫切的质问，却陷入了沉默，半天没有回答。

　　林飞也慢慢了冷静了下来，深吸了一口气说道：“一定发生了什么事对不对？不然以陈燕的性格是绝对不会答应楚天的追求的。而且我看到，陈燕是在看了楚天给她的一张纸条之后，才改口答应的。”

　　陈老板叹息了一声道：“林飞，这件事情有点复杂，我不好跟你说。但现在事情就如你看到那样，已经发生了。如果你觉得这个任务无法执行下去，你现在就收手回来吧。我不会怪你，我答应给你的酬劳也一分不少！”23sK.com

　　“混蛋。”林飞气得骂了出来：“这叫什么？你这态度是让我不想干就别干了吗？你这是在解雇我？”

　　陈老板语气有些苦涩：“我并不是解雇你的意思，但现在事情已经不是原本那么简单，你留下来也做不了什么。”

　　从陈老板的话中，林飞可以察觉这件事的内情很严重，沉声道：“陈老板，还请你不要隐瞒，发生了什么你详细告诉我，我也是为了陈燕的安全着想，并不会涉及到你的生意。”

　　那头陈老板沉默了好一会儿之后，平静的说道：“我能说的就这么多，如果你想要酬劳的话，就回来找我拿吧，其他的不要管了！”

　　然后便挂掉了电话。

　　林飞这头只剩下嘟嘟嘟的声音，他默默的放下电话，除了感觉有些怪异之外，他并没有问出任何有用的东西。

　　那这算什么？真的就这样放弃，这个任务就这样失败了？

　　当然不可能，他随之握紧了拳头。他林飞接手的任务还没失败过，并且，他也不会让陈燕就这样落入楚天手里，他一定要弄明白发生了什么事！

　　决定好之后，他课也不上了，直接出发往陈老板的公司而去。

　　从陈老板的话中可以听得出来，陈老板是知道内情的，但却不愿意告诉他，所以原因肯定还在陈老板身上，要弄清真相，就得从陈老板身上下手。

　　因为之前有过接触，所以林飞轻车熟路的就来到了陈老板的公司之外。作为宁海市的一大富豪，公司的规模自然也跟那些小企业不能相提并论，平地而起的摩天大厦，仰头看去只能看到一片在阳光下闪耀的玻璃窗，异常耀眼。

　　林飞大跨步从大门而入，到了前台，直接说道：“我要见陈老板！”

　　“请问有预约吗？”前台美女照例询问道。

　　“我是陈老板的朋友！”

　　“不好意思，我们这里没有预约是不能进去的。”美女干脆拒绝。

　　林飞也没有强求，而是转身后退了几步，这里的公司结构他早就观察过，在一楼有保安检查，每个上楼的人在乘坐电梯之前都得经过保安探测检查，验证身份，他不能硬闯。那唯一的办法就是以一个可信的身份进入！

　　于是林飞转身出了公司，在门外见到一辆快递车子开了过来，等车子停下，他便走过去，面带笑容的对快递小哥问道：“请问你这身衣服多少钱？愿意卖给我吗？”

　　快递小哥摇了摇头：“我不愿意。”

　　“好的！”林飞微微点头，然后一拳打在快递小哥脑袋上，对方瞬间就昏迷了过去。

　　林飞上车，换了一声快递制服，随手拿了个包裹，就重新进入了公司，往楼上而去。

　　在乘坐电梯之前，果然两个保安拿着金属探测仪走了过来，在林飞身上进行扫描。

　　林飞单手在腰间划过，飞快的取出两根细小的银针，然后以一种无法看清的速度把两根银针插入了金属探测仪当中，两件仪器当场失效，在林飞身上也没有扫过之后也没有发出异样的响声。

　　然后两个保安点了点头，让林飞乘坐电梯，一路往楼上而去！

　　林飞还记得陈老板的办公室楼层和路径，出了电梯之后，没有停留，快步到了陈老板办公室门口，左右看了看，确定没有注意之后，他打开门进入了办公室。

　　里面一个人没有，连陈老板也不见踪影。

　　林飞微微皱眉，本来是打算直接找陈老板当面问个清楚的，现在却不见人影，那就只能靠自己动手了。

　　林飞开始在办公桌上到处寻找，至于桌子下面的抽屉锁，对林飞来说形同虚设，用一根银针就能轻而易举的破除，片刻之后，他从抽屉底部找到了一份可疑的文件，打开文件之后，从里面抽出了几张照片，照片内容儿童不宜，是一对男女赤身交缠在酒店床上。

　　而这照片上的男主人公很眼熟，仔细一看，这不正是陈老板！

　　林飞皱眉思索，陈老板为什么会把自己的不雅照片藏在办公室里？不对，这应该是别人寄给陈老板的，也就是说，陈老板的不雅事情被人偷拍，抓住了马脚。

　　原来如此，林飞完全弄懂了！

　　难怪陈老板的态度会前后一百八十度大转变，原来是被人抓住把柄要挟了。

　　“看来你已经发现了啊，你的本事比我想象中还要厉害。”身后突然传来一个低沉男人的声音。

　　林飞猛然回头，便见到一身西装革履的陈老板站在身后盯着他。

　　林飞放下手中的照片，皱眉道：“为什么不对我说出事情的真相？你隐瞒着又有何好处？”

　　陈老板苦笑着摇了摇头：“就算告诉你又如何？能改变什么？既然你已经发现了，我也不怕明说。我是一个男人，你也明白，我也有正常的生理需求。燕儿的妈妈去得早，这些年都是我一个人过来的，我也是一时冲动，才去外面找了女人，却没想被偷拍了！”

　　林飞平静的说道：“这我完全可以理解，但这跟陈燕答应楚天追求有什么关系？难道是楚天偷拍的？”

　　“不是！”陈老板走到自己的椅子上坐下，一边把照片收进文件夹，一边说道：“这些照片是那个女人拍的，然后那女人把这些照片高价卖给我的竞争对手，楚氏集团。然后我的死对头，也就是楚氏集团董事长，楚回便抓住了我的把柄。这文件夹是他寄给我的，要挟我让燕儿跟他儿子楚天走在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十三章内情免费阅读。https://xs.23sk.com 