    <!--go-->

    

    “大意了。”回到府邸，曹操回想着今日朝上之事，楚南说要大将军时，他只是抱着看笑话的心态，等楚南卖弄嘴皮，将孔融气到图学的时候，曹操还莫名觉的解气，之后董承突然插嘴，天子顺势答应，自己再想阻拦时，已经来不及了。

    很简单的手段，这件事关键不是楚南如何机智，而是董承和天子态度，显然在事前是有过通气。

    楚南在之前见过董承，这点是知道的，就在昨夜，若只有董承，这事儿到最后还是扯皮，一时间定不下来，但加上天子就不同了，曹操是可以回绝天子的决定，但如此一来，会损天子之威，而且此事还关乎吕布的态度，最好是和稀泥，想办法稳住吕布的同时，瓦解吕布内部，而不是直接削吕布的面子。

    如今曹操刚经历南阳之败，可不想跟吕布开战，打不打得过且不说，但就是粮草消耗也是个大难题。

    董承是何时去见天子的?

    曹操身子往后靠了靠，心中有些烦躁，自己一心为朝廷收复诸侯，天子如今却渐渐有了掌权的想法，面对外敌时，还要防备背后有人捅刀，这一刻，曹操突然就觉得有些心累。

    “主公，仲德先生与奉孝先生来了。”许褚立在门口，对着曹操道。

    “快请。”曹操收拾心绪，点头道

    “见过主公。”郭嘉和程昱进来，对着曹操一礼道。

    “两位是为今日朝堂之事而来?”曹操让两人坐下，询问道。

    “主公，陛下他...”程昱点点头，随后有些担忧的看向曹操。

    今日这事儿看似只是刘协随口一言，但在程昱看来，这是个危险的信号，刘协已经开始不甘于如今的状态，开始想要插手政务了。

    天子要主持政务，本是应该，但问题是如今中原基业，基本是曹操一手打下，而曹操真的还政于天子之后，这辛苦经营的基业恐怕立刻就要土崩瓦解，刘协并不具备压住群臣的威望和手腕，而拥护在刘协身边的那些人，若说朝中角逐个顶个是号手，但要说帮朝廷扫平天下，恐怕当今天下诸侯随便拎出来一个都能将这帮人吊打。

    而且最重要的一点，如果天子执掌政权，他们这些跟随曹操之人，有一个算一个，都是等着被清晰的对象。

    “陛下之事莫议，如今吕布得徐州牧之位已是必然，两位有何看法?”曹操不想跟刘协闹翻，虽然今日之事，刘协是拆他曹操的台，但此时曹操更多的心思是平定天下而非朝堂内斗。

    “吕布，豺狼也，其勇猛主公当比我等更清楚，此前吕布乃无根飘萍，纵使占据徐州，却并无根基，如今得州牧之位，若不尽早除之，恐为大患。”程昱躬身道。

    吕布自然是要除的，不过此前吕布在徐州毫无根基，虽勇猛，却不能长久，加上曹操环境也是四面皆敌，所以不好下手。

    但如今吕布既然得了州牧之位，就有一点点夯实根基的基础，加上身边有陈宫这等智者为其谋，楚南此人，虽无大智，但却擅谋小利，他与陈宫一内一外，可说是补足了吕布的短板，最重要的还是陈登所言，楚南能得吕布信任。

    这对曹操来说，可不是个好消息，就曹操观察，楚南此人虽无大才，但心胸却不小，有容人之能，有他在吕布身边，能让吕布避免许多错漏。

    两大势力博弈，靠的是什么?不是什么精妙的计谋，而是比对手更少的犯错，毕竟这么大-个势力，你若说完全不会出错那是不可能的，谁能犯更少的错误并在关键时刻不犯错，谁就有更大的胜算。

    此前吕布虽有陈宫为其谋划，但当时吕布对陈宫并无法完全信任，是以不足为惧，如今多了个楚南，看似微不足道，但光是那份信任便足以让吕布那里发生质变。

    曹操默默的点点头，看向一旁又拔开酒瓶的郭嘉，有些无奈道:“奉孝，你意下如何?”郭嘉咂咂嘴，品味着美酒的余韵，看向曹操笑道:“如今的问题是，吕布暂时打不得。”为何打不得?

    南阳未定，袁术与吕布关系并未因婚事破裂，反而从最近的情报来看，双方往来日渐密切若是曹操攻打徐州，袁术那边必然会有动向。

    -不小心，就是腹背受敌乃至三面受敌，这才是曹操最担心的

    “奉孝可有计策?”曹操见郭嘉这副模样，笑问道。

    “既然不能阻拦，又暂时打不得，那便暂时不打，以削弱为主。”郭嘉喝了口酒，看着曹操道。

    “如何削弱?”曹操皱眉看着郭嘉。

    “内外两方着手，于内，可封陈登为一郡太守，陈家乃徐州士族之望，让陈家有自主之力，割裂徐州，主公与吕布开战时，陈家还可作为内应与我军里应外合，此外，楚南的下邳太守之位可说是破格提拔，楚南并不具备执掌一郡之能，可以谣言害之，离间其翁婿。”郭嘉笑道。

    “那于外又该如何?”曹操笑问道。

    “于外却也简单，吕布早有将女儿嫁于楚南之心，不然只是出去一趟，便寻得一女婿，并且很快委以重任还立下了大功，若非吕布在背后撑腰，怎至于此?”郭嘉笑道。

    “奉孝所言当真?”曹操看向郭嘉，眼中带着几分八卦的光芒。

    “不管是否是真，袁术相信便好。”郭嘉笑道:“毕竟相比于在下所言，楚南与吕布之女的事情听起来反而更假，如此，可离间吕布与袁术，若吕布与袁术交恶，而主公能趁此时日，将南阳拿下，则外患全无矣，届时我军兵强马壮，气势正盛，而吕布孤立无援，内有大患，其人便是再如何勇武，我军兵临徐州之时，亦是其落败之日。”

    曹操微笑点头:“我有奉孝，无忧矣。

    当下寻来陈登，将今日之事与陈登说了一遍。

    听得吕布获得徐州牧之位，陈登面色有些难看，这对徐州来说，可未必是小事。

    “曹公，此事莫非难以回绝?”陈登不解的看着曹操，只是天子一句话而已，以曹操如今的权势，拨回去也不难。

    “确实有些难。”一旁程昱苦笑道:“元龙或许不知，据细作来报，吕布在数日前已经陈兵小沛，我军南阳受挫，此时不宜再与之开战，今日若在朝堂上当面回绝此事，便是与那吕布撕破脸，届时我等恐怕就是要面临南阳、徐州乃至汝南袁术三面夹击。”

    南阳战败之事，陈登已经从刘备处得知，也知如今确实不是与吕布撕破脸之时。

    “元龙莫要忧虑。”曹操看向陈登道:“吕布一介莽夫，不足为虑，我欲表元龙做广陵太守，元龙可愿?’

    陈登闻言，看看曹操，点头道:“谢司空，他日司空但有动作，可派人与在下知会一声，陈登愿为内应。’

    “能得元龙相助，何惧吕布那一介莽夫。”曹操一扫被人摆了一道的阴霾，朗声笑道。“若无要事，在下当立刻启程返回徐州准备。”陈登对着曹操道。

    “元龙自去。”曹操点点头，亲自将陈登送到门外。

    另一边，驿馆中，楚南回到驿馆后，便让魏越派人出城，将徐州牧已成之事告知张辽，让他准备起程，他则要在这里等待朝廷将印绶、官服送来。

    这次不但帮吕布得了徐州牧之位，自己也白嫖到一个下邳太守之位，此行可说是十分圆满了。

    “公子，以后是否便该改口称使君了?”魏越安排人去报信后，回来看着楚南笑道。楚使君?

    楚南品了品，点头笑道:“不错，我爱听。”

    谁能想到，如今的下邳太守在两个月前还是个微不足道的游商?

    可惜，就算当了太守，这一郡该怎么治理是个难题。

    毕竟楚南之前别说太守，县令都没正式上任呢，而且治理一郡需要人吧，吕布手底下都没什么能用的文官，更别说楚南自己了。

    也不是没人，薛年他们也能用一用。

    现在盐庄已经起来了，愿意帮吕布办盐庄的人挤破了脑袋，这些最早愿意来帮忙的人若有机会，自当提拔一番。

    不过县令都没当明白，就让自己去做太守，属实有拔苗助长之嫌，回去还是先请教一下陈宫吧，反正回去时也会路过，

    正在桌案上写字的螳螂回过头来，对着楚南嘶嘶叫了两声，却是今日魏越让它写的字写完了，想要出去玩耍一番。

    “去吧，别闹事。”楚南摆摆手，现在妖螳螂灵智已开，已经开始渐渐出现一些动物幼崽特征，比如说好玩儿。

    “嘶嘶~”妖螳螂欢快的叫了一声，丢下毛笔化作本相扑扇着翅膀飞出去了。

    “公子，我等何时动身回去?”魏越询问道。

    “待官印、官服给我等送来后，便立刻动身。”楚南道，这次出行计划算是圆满完成了，回了徐州之后，就该积攒气运，壮大自身了，别的不说，首先得有一个金刚不坏，水火不惧的身体!<!--over-->

