    慕修寒冷笑的盯着他：“你刚才不是挺能说的吗？何不再继续嘲下去？”

    “不不不，大哥，我错了，我真的错了，我就是得意妄型了，但那都不是我的真实想法……”慕迟轩笑的比哭还难看，他刚才的确是得意过头了。

    “如果想要云天重新跟慕氏合作，那就让新的负责人跟我谈。”慕修寒真的恼了，慕迟轩这种没有头脑的人，根本担不起这样的重责。

    “新……新的负责人？除了我，哪还有负责人啊？”慕迟轩惊讶的嘴巴张大了，他后背爬满了冷意：“大哥，你这话是什么意思啊？”

    “老板的意思很明确，慕少爷，你显然不适合担当负责人的重任，要不，你考虑换个人来当吧。”旁边高层好意的替他解释。

    “什么？大哥，你要把我换掉？你没这个权力……”

    “我有，云天持股会达到百分之五十，我想要换个人坐你的位置，不过是一句话的事情。”慕修寒冷酷的提醒他。

    “不要，我不要换别人，大哥，我求你了，不要把我换掉，我真的很想为公司效力，爸，你帮我求个情吧。”慕迟轩吓的腿瘫了，他才坐几天啊，屁股都还没有坐热，就要被换掉？他不甘心。

    “我帮不了你。”慕运怀已经看出这个儿子有多废了。

    “如果还想签约，我们就重新谈。”慕修寒说完，头也不回的搂着他的小娇妻离开了。

    “完了，全完了，为什么没有人告诉我，他就是云天的老板？你们……你们是怎么当助手的？这么重要的信息，你们都不告诉我？害我得罪了他，丢了位置？”慕迟轩怨怒的指着身边的一群人，怪他们没有提醒自己。

    其中一个助手大胆的说道：“慕总，其实，昨天我送过去的资料上面，就已经写清楚了，你没看吗？”

    “我们都以为你知道了，毕竟，云天集团老板是你大哥呀，你们怎么说……也是一家人。”

    “就是，以为你早就知道了。”

    慕迟轩看着这帮废物手下，头痛欲裂。

    “迟轩，眼下公司想要度过这个难关，就只能听你大哥的了，想想，公司还有谁可以担此大任？”慕运怀忧心忡忡。

    “除了我，谁也没资格做那个位置。”慕迟轩大吼起来，面容扭曲：“爸，你还看不出来吗？慕修寒他就是故意在羞辱我的，他就是想看我的笑话。”

    “是你先羞辱他的。”慕运怀说完这句话，气的摇头叹气：“想要做大事，你先学会做人吧。”

    慕迟轩脸色瞬间白透了，他腿软的有些站不稳脚，他做人，有那么失败吗？

    门外，黑色的劳斯莱斯轿车驶离了慕氏的大门外。

    车内，乔沫沫忍不住叹息：“慕迟轩一定后悔了吧，他劈头盖脸的嘲讽你一顿，到头来，却还要来求你。”

    “我故意的。”慕修寒修长的手指，轻叩着膝盖：“我对他，始终存有敌意和恨怨。”

    “我知道，他也是活该，谁让他做人不懂得谦逊低调？”乔沫沫可一点也不同情慕迟轩这个人。

    “我母亲，是被他们间接气死的，王思思又伙同陆宁放火害我，现在，还要我扶持她的儿子坐在慕氏管理者的位置上，我没有那么大度。”慕修寒冷笑，一想到母亲的死，他就无法原谅那帮人。

    “那就不要原谅，小气一点。”乔沫沫心疼的握住他的手，靠到他的肩膀处：“是他们先来招惹你的。”

    “嗯。”慕修寒得到她的理解，唇角扬起一抹笑：“沫沫，和你在一起，是我最放松的时间，你总是无条件的支持我，信任我，让我很有安全感。”

    乔沫沫愣了一下，随即抿嘴笑出声：“你不也一样吗？无论何时何地，你都挡在我面前，无条件的保护我，关心我。”

    慕修寒伸手将她轻轻的搂住，薄唇情不自禁的吻上她的额头：“你就是我此生最重要的人了，如果失去你，我会疯的。”

    乔沫沫心脏一震，止不住的靠紧他的胸怀：“我不会离开的，我会带着孩子，好好的陪你。”

    “你说的，不许离开。”男人霸道的低喃，心底却多少有些慌。

    “嗯，我说的。”乔沫沫心里甜腻腻的，被人需要的感觉，是如此的美好。

    时间一转，又过去了一个多星期了，乔沫沫的肚子又大了一些，她每天感受着宝宝在腹中的动作，心情时好时坏，忐忑不安，这可能是所有怀孕中女人的通病，孩子动的厉害又怕，不动也怕，二十四小时都提心吊胆。

    乔沫沫闲余时间，也会画点设计稿子，但她真的不能全身心的投入，有灵感才会画几张。

    慕修寒最近回来的很早，陪她散步，吃饭，仿佛回到了过去，两个人如胶似漆，腻歪的不行。乔沫沫也彻底的感受到了什么叫夫妻恩爱。

    “沫沫，我们明天复婚吧。”早上，慕修寒整理着他的领带，看着床上侧躺的女人，虽然她现在看上去有点胖胖的，但白嫩嫩的，俏生生的，也十分的养眼，他决定，要赶紧复婚，这个女人绝对不能让别人抢走。

    “好，听你的。”乔沫沫倒是不着急，怀孕后，一切都变的懒散起来了，慕修寒要干嘛都行。

    “我明天休假陪你两天。”慕修寒附身，在她额头上亲了一口，修长的指腹迷恋的捏着她柔嫩的脸蛋，眸底深情似海。

    如果不是公司事务缠身，他真的只想好好的陪在她的身边，哪也不去。

    “嗯。”乔沫沫又乖又听话，脸上泛起开心的笑意。

    慕修寒目光柔柔的锁着她，虽然她就在身边，可总有点不安心，这种失而复得的喜悦，令他觉的自己有点高兴过早。

    乔沫沫却奇怪的望着他：“怎么了？还不去上班？”

    慕修寒俊眸一怔，是不是自己的担心多余了，这个女人可是一点也不想要他留下来。

    “没良心的，你就这样对待你的亲夫？”慕修寒又不甘心的附下身，在她娇嫩的唇片上狠狠的吻了一顿。

    乔沫沫被吻的心浮气躁，俏脸通红，喘着气说：“孩子就要出生了，你做为他父亲，当然要去赚奶粉钱了。”

    “我已经赚够了，一个孩子肯定是吃不完的，要不……我们生一只足球队……”慕修寒见她调皮，就故意的吓唬她。

    “啊？我不要，你找别人给你生吧，我只生一个，不想当母猪。”乔沫沫吓的俏脸飞白，生气的瞪着他。

    慕修寒见惹她生气了，立即好言好语的哄她：“我开玩笑的，沫沫，你别生气，我现在就去赚奶粉钱，把这小东西喂养的白白胖胖的。”

    “这还差不多。”乔沫沫当然知道他在开玩笑，她也是开玩笑的。

    慕修寒一天的好心情，从这一刻开始了。

    他一步三回头的望着乔沫沫，差点撞到了门。

    乔沫沫噗哧一声笑了，慕修寒现在就像个缠人的孩子似的，一天到晚都缠着她，虽然什么都不能做，可他一双手就没有从她身上离开过。

    夏恩星已经在崩溃的边沿了，她刚才买通了夏远桥身边的一个助手，通过套他的话，得知夏远桥和乔沫沫在一个餐厅遇见过，夏远桥还送了她礼物，夏恩星一听，脑子都要炸了。

    她颤抖着手，拔通了白柳玉的电话。

