    如果主城内的招募区域一直拉胯下去，自己早晚有一天会暴兵起飞。

    没过一会，莱丽过来了。

    “主人，这是城堡附近10里范围内的地图，一共存在的野外巢穴一共6处，其中有2处是中型巢穴，4处小型巢穴。”

    江润把地图接了过来，上面的标注很清晰。

    他做出了新的决定：

    “接下来，我们要扩大搜索范围。”

    “尤其是东北部，把沿途险要的地势都标注出来。”

    萨克和莱丽一听，来了精神，这是要对地穴人势力动手了啊。

    “地牢中的那几个地穴人呢？”

    “他们还活着，没有离开过牢房半步。”

    “让魔罗准备一下，召集一批地狱军团，半小时后陪我去清理小型巢穴。”

    “好的，主人！”

    ……

    江润从常用空间中拿出了一个物品，和存钱罐差不多大，外观是一只做招手动作的喵。

    这是在主城内买的，叫做‘信喵’，是一个很神奇的东西，主要用于在游戏世界中联系其它玩家。

    江菱的ID是‘月下梧桐’。

    把这个名称输入进去，然后把符合规格的小卷轴塞入喵嘴，卷轴上的信息就能传送过去。

    塞入卷轴后，喵嘴会一下张的很大，并且发出声音：

    “喵~承惠100金！”

    把100金币丢入猫嘴，它又恢复了正常。

    云水主城，江菱收到感应。

    她的常用空间中也有一只喵，这种传输信息的喵是双向收费的，接收信息的人还需要投10金币它才会张嘴。

    江菱取下卷轴，阅后即焚。

    上次从第九号陵园中，江润得到了很多魂晶。

    魂晶和魔晶差不多，每单位的源力值都在70左右，再加上最新交易得到的一些资源，江润身上的源力值储备已经来到了2280。

    此刻，他打算做一次新的尝试。

    没错，那就氪！

    一只火烈魔鸟，出现在江润面前。

    [魔改序列4：未知变异，所需源力值：60。魔改成功率：10%]

    ……

    自从听了克蕾斯的话，他对源能神术有了新的认知。

    那么，从来没有尝试过的未知变异，到底会让火烈魔鸟产生什么变化呢？

    大殿内，克蕾斯正在摆弄地上的骨头架子。

    他有些好奇地朝着江润的方向看了看，不明白为什么自家主人要对这个一个低级生物冥思苦想，还一副纠结的样子。

    但是，接下来的画面，却是让克蕾斯这个天梯生命都吓了一大跳。

    时代，真的变了...！

    不就是600源力值吗？

    氪了！

    在江润启动魔改序列4时，体内60点源力值直接消失。

    这一次魔改，动静很大。

    或者说，整个过程都诡异了起来。

    在江润站立的地方，紫色的力量朝着周围扭曲，地下城堡内的黑暗元素都被驱逐了出去，他的右手，被紫色的力量包裹，散发着瑰丽的氤氲。

    有一种莫名的气势爆发出来，似乎在改变一些不知名的规则。

    这让江润整个人看上去冲充斥着神秘色彩，越来越看不透。

    克蕾斯真的被惊吓到了。

    整个地下城堡内，他算是最见多识广的。

    别人认不出来，可他克蕾斯清楚啊。

    甚至，他损失的一些记忆片段都开始在脑海中闪烁。

    印象中，曾经有一个高大巍峨的身影，在朝他出手时，浑身就散发着这样诡异的气势。

    源能神术！

    没错了，是源能神术！

    怎么可能！

    没有达到各大势力最顶尖的生命层次，怎么能掌握这种诡异的力量！？

    这个主人，到底是什么样的一种存在啊！

    此刻，江润也意识到不对劲的地方。

    也许，这种未知变异才是源能神术的真正打开方式！

    以前虽然心里痒痒，但太穷了，没敢尝试，现在，他总算是初窥奥秘。

    右手上的紫色力量形成了一枚多面筛子，而在火烈魔鸟的前方，则是出现了一个飘浮在空中的平台。

    江润受到感应，把筛子朝着平台上一丢。

    最上方的一面是空的，什么也没有。

    “魔改失败！”

    花去60点源力值，再来。

    “魔改失败！”

    ……

    “魔改失败！”

    ……

    “魔改失败！”

    ……

    江润有些上头，第10次抛出筛子。

    要命的情况出现了！

    “魔改失败！”

    他意识到一件事，未知变异和前面的魔改序列不同，这里面的10%并不存在保底，如果非酋到底，那可能就是一个无底洞。

    但是，到了这个份上，说什么也不能怂。

    江润不断抛出筛子，他没有注意到，一旁的克蕾斯已经有些发抖了。

    他的眼睛，看到了怪异恐怖的场景。

    这是一种闻所未闻的源能神术，神秘的主人不断朝火烈魔鸟抛出紫色能量，周围的那种诡异气势越来越厚重，他甚至能感受到自己都在受影响。

    而在主人的身后，则是出现了一道气势惊人的紫色身影，地面上突然出现很多看不懂的符文，它们像是有生命，不断在地下扭曲爬行。

    江润，第32次投出筛子。

    这个时候，他真的头皮发炸，感觉自己就像是无法下桌的赌徒。

    今天没看黄历，超非巨非！

    32次，相当于五万多金币了。

    这些钱用来招募，能够得到40单位火烈魔鸟！

    就在江润崩溃的时候，筛子的正上方，终于出现了文字！

    火烈魔鸟立刻出现异常举动，一口将筛子吞了进去。

    地面上的符文改变方向，开始朝着火烈魔鸟的方向快速攀爬，直接把魔鸟整个身体都包裹住了。

    它们没有停止，一直钻入了魔鸟的身体。

    肉眼可见，魔鸟的体型整个变大了一圈。

    这是成功了吗？

    江润不敢确定，静静等待。

    随着一口紫光从魔鸟口中喷出，提示音跟着出现：

    “魔改成功！”

    “未知变异生效，当前火烈魔鸟挣脱原本生命序列，出现全新物种——黑暗魔鸟。”

    黑暗魔鸟？

    属性面板：

    “[黑暗魔鸟]：地狱系6级生物，特殊变异体。天赋：大量进食。”

    “大量进食：通过吞噬生物尸体，不断进化。”

    “……”

    江润仔细看了看属性面板，一股巨大的喜悦传来，心情就和坐过山车一样刺激。

    大量进食，而且没有看到进化限制！

    终极天赋，这是终极天赋！

    氪金万岁！

    ……

