    听了屠啸天的话，我不由得愣了一下，如果是凌风道长所送的，怎么会含有那么重的尸血气，从而导致那棵柳树产生了质变，化身成了尸伸手呢！

    毕竟早在凌风道长生前的时候，屠啸天是他的救命恩人，他绝对不至于恩将仇报，在这棵柳树上动歪心思害对方的。

    这么一想，我又不由地向屠啸天问道：“凌风道长是什么时候送你这一棵柳树的？”

    屠啸天迟疑了一阵，望了一眼屋子里的人，半晌没说出话来。

    现在的房里只有我和陆雅茹、梦妃子，以及屠丽姝四个人，看他欲言又止难以启齿的样子，我哪里不知道他内心的想法。

    他是碍于自己所做的事情太见不得人了，当着屋里几个人的面，一时间不好开口说出来。

    我最看不惯的就是这种人，自己所做下的恶事，到头来还扭捏起来了，当真让人恶心。

    于是，我皱了皱眉头，说道：“这里没有外人，直说无妨！”

    “我……我说！”

    屠啸天嘴唇哆嗦了一会，说道，“当年，我从京郊山上的悬崖上摔死后，是凌风道长救了我，我从内心很感激他，虽然我只是一个活死人，可是，毕竟我还能以人的面目出现在这个世界上！”

    “可是，我很害怕我是活死人的事情，被传了出去，毕竟，我身份与众不同，一旦让别人知道了，我就有可能从权力的高峰跌到谷底！”

    “想到我从尸山血海中好不容易挣得今天这个辉煌的位置，有朝一日突然被拉了下来，我的心就不由得滴起了血。”

    “为了防止凌风道长把我是活死人的事情泄露出去，我不由地动了杀机。”

    “那天，我特地邀请凌风道长到我府上对弈，棋桌就安排在后花园的那座假石山旁边。”

    “他来的时候，给我带来了一棵柳树苗，说这是一棵招财柳，栽在这假石山旁边，能给我屠家带来滚滚财源！”

    “当时，我觉得那棵柳树造型挺好看的，一时兴起，亲自用铁锹将那棵柳树栽在了那座假石山的旁边。”

    “下完棋，我就请他在下棋的地方喝酒，趁他喝得差不多的时候，取枪将他击毙在那里。”

    此时，屠啸天有点气喘起来，说道，“我记得当时从他身上流出了非常多的血，全渗透在了那棵柳树下的根部……”

    “说来也奇怪，凌风道长死的时候，表情非常的安详，看不出他有任何的震惊和痛苦！”

    听他说到这里，我心中不由得掀起的十二级特大风暴。

    从屠啸天所述说的事情上来看，当年凌风道长在接到他的邀请的时候，估计就已经算出对方要对自己下手。

    不仅如此，他还算出了几十年后，自己的孙女儿方小婉有可能遭到屠家人的毒手。

    正因为如此，凌风道长在来屠家的时候，特意带来了那棵柳树。

    显然，那棵柳树在带来之前，就已经被凌风道长加持了法力，当他被屠啸天杀害的时候，并用自己的鲜血又给柳树注入了一道血煞的功能，这也是道门常说的种煞。

    凌风道长是一个典型的悲剧性人物。

    或许，他在救屠啸天的时候，就算出有可能给带来灭顶之灾。

    可是，由于当年屠啸天救过凌风道长，出于良心方面的考虑，他还是硬着头皮救了屠啸天。

    他到屠家赴死，从某一个侧面来说，就是为了那一棵被施了法的柳树。

    或许在凌风道长的心中，已经向上苍祈祷无数遍，希望自己的孙女方小婉最好不要在屠家有悲剧发生。

    也期望自己的这棵柳树最后不要给屠家带来灭门之祸！

    可是，事情并没有如凌风道长所愿，这也是他无法能够阻拦得住的，屠啸天的儿子屠大山还是将他的孙女儿逼死了。

    巧就巧在屠啸天，将方小婉的骨渣恰恰就埋藏在那柳树的下面。

    而方小婉的冤魂侵入到了柳树中，正好激活了被加持了的法力，汇聚成一种滔天的煞气，开始逐渐积蓄邪祟的能量，向屠家发动攻击。

    如果没有屠大山的作恶，也就不会出现现在的事情。

    而这所有的根由，也都是屠啸天一手造成的。

    想到这些，我不由得摇了摇头，冷冷地看了屠啸天一眼，说道：“屠老爷子，也许你不知道，当年你在邀请凌风道长到这里来下棋的时候，他就已经算出你要杀人灭口了。”

    听了我的话，屠啸天顿时一脸不可思议地说道：“既然他已经算出我要对他动手，那他为什么还要来送死？”

    “无他！”

    我冷声说道：“这其中有两个原因：其一，以你显赫的身份，你起心要杀他的话，他能躲得了吗？”

    “另外，他也算出了将来自己的孙女儿方小婉，可能遭到屠家的毒手！”

    “因此，凌风道长别无选择，在豪门强权的面前，他只能选择上门送死这唯一的路子。”

    “可是，凌风道长也是心有不甘，暗中玩了一个手段，随身带了一棵被加持过法力的柳树……”

    当我把自己的推测一一说出来了后，屠啸天好像被雷劈了似的，一双死鱼一般的眼睛只剩下白眼珠子了。

    “屠老爷子，”

    我冷眼看了屠啸天一眼，说道，“我也顺便告诉你，凌风道长他虽然击毙了，可是，他没有真正的死亡，他还活着！”

    “什么，凌风道长他还活着？”

    屠啸天吃惊得差一点子从床上跳了下来，说道，“这怎么可能？当时他死的死口，是我亲自验的尸体，早已经没气了！”

    “如果他还活着，怎么没有找上我的门来？”

    我沉声说道：“屠老爷子，你忘了一件最重要的事，你从悬崖上摔死后，那是凌风道长从阎王爷手里抢回来的！”

    “他既然能将你一个死人变成活人，同样，也能做到让自己死而复活！”

    “另外，凌风道长为什么不会上你的门，试想，他一旦让你知道他还活着，你可能会放过他？”

    “那你屠大将军还不下一道追杀令，哪怕是掘地三尺，也要把他找出来给灭掉吗？”

    “这么说，凌风道长也是一个活死人？”

    此时此刻，屠啸天惊恐无比地问道，“他目前在哪里？”

    我摇了摇头，说道：“凌风道长的确应该是一个活死人，只是与你不同的是，他同时是一个凶煞！”

    “他与凶煞唯一的区别：一般凶煞是没有思维能力的，可是，他有。”

    “正因为如此，凌风道长比那些凶煞更难对付，至于他隐藏在什么地方，目前我还不知道！”

    “不过，就在刚才我倒是和凌风道长的一缕分魂，见了一面！”

