
　　轰！

　　酒王蜂后一怒。

　　天地变色，日月无光！

　　试问，这世间谁能承受如此恐怖的一击？

　　“这……”

　　柳南睁大了眼，脸上露出前所未有的恐惧。

　　“不，我不想死啊！”

　　“啊……我想离开这里，我要离开这里！”

　　“快点逃啊！”

　　余下的几人，一个个目露惊骇，心神慌乱，不顾一切要逃。

　　可是，如今四周尽是寒风冰雹，根本无法逃脱。

　　情况，一下子危险到了极致。

　　“怎么办……怎么办……”

　　柳南嘴里念叨了起来。

　　可无论他如何着急，始终没有想到解决的办法！

　　孟庆与钱大鼎对视了一眼，皆从各自目中看到一抹沉重之色。

　　“沈姑娘，等会无论发生什么，一定要听我们的。”

　　钱大鼎脸色一凝，道。

　　“大师，你放心，我会保护好自己！”

　　沈岚点了点头，道。

　　轰！

　　这时候，又有一阵流星般的冰雹，破空落下，朝着柳南砸去。

　　“啊……不，我不想死啊！”

　　柳南浑身一颤，没有迟疑，抓起旁边的同伴，挡在跟前。

　　“公子，不……”

　　那个娇小女子一愣，还没反应过来，立刻被迎面而来的冰雹砸中。

　　顿时，浑身僵硬，冷气入体，开始冻结她的血肉。

　　不到几个呼吸的功夫，她就化成冰棍了。

　　“嘶……”

　　柳南看着这一幕，头皮发麻，骇然至极。

　　“你……”

　　沈岚看到这一幕，脸色猛变。

　　无论如何，她都不会想到，柳南竟如此心狠手辣，抓自己同伴去挡死！

　　可惜，现在情况紧急，不是计较的时候。

　　“沈姑娘，怎么办，今日恐怕逃不出去了。”

　　陆勇脚步一顿，看向沈岚，急声道。

　　这时候，他想到了对方口中的‘朋友’。

　　也许，那个神秘朋友给她留下了保命之物。

　　闻言，沈岚没有说话，沉默中，取出一个玉牌。

　　“看来，只能动用它了！”

　　沈岚轻喃一声，没有迟疑，挥手间，一道灵气打了出去，融入到玉牌之内。

　　“这是……”

　　孟庆与钱大鼎脸上都露出了疑惑之色。

　　“苏辰临走前，特意交给我的玉牌，他说过，只要遇到危险，往这玉牌之内注入灵气就好了！”

　　沈岚示意他们不要担心。

　　“呵……输入灵气就好？真是无知，难道还能靠这么一块玉牌挡住这些畜生？”

　　柳南脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　轰！

　　几乎就在这时，那漫天冰雹，呼啸而来，气势之强，无法形容。

　　所有人，脸色狂变，吓得魂都要丢了。

　　“啊……这些毁灭冰雹来了！”

　　“逃不掉了，逃不掉了！”

　　“死定了！”

　　“这下死定了！”

　　一道绝望的哀嚎声，传了出来。

　　众人心头，一阵懊恼，还有悔恨。

　　早知道，他们就不来潮汐秘境了！

　　造化再多，又如何？

　　命都没了！

　　还要这造化何用？

　　轰隆隆声传出。

　　万千冰雹，呼啸落下。

　　沈岚一行人，顿时陷入了前所未有的危机。

　　砰！砰！砰！

　　一块块拳头大小的毁灭冰雹，破空落下，狠狠砸向沈岚。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　沈岚手中的玉牌，突然爆发出一阵浓郁的五色光芒。

　　那是浩浩荡荡的五行灵气，扩散开来，化作一个护罩，笼罩住了众人。

　　砰！砰！砰！

　　一道道强烈撞击声，传了开来。

　　那些毁灭冰雹，轰鸣落下。

　　只是砸在五行护罩上面，传出阵阵响声罢了。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都没想到，沈岚手中还有这等保命之物。

　　“好东西……”

　　柳南抬起头时，看向那枚玉简，呼吸急促，露出贪婪之色。

　　“嘶……”

　　陆勇看到这一幕，倒吸口冷气。

　　再次看向沈岚之时，他的目中，充满好奇。

　　对方那位‘朋友’，到底是何方神圣，竟然拥有如此强大的法宝。

　　“呼……”

　　沈岚看到五行光罩扩散开来，挡住了毁灭冰雹，顿时松了口气。

　　“终于挡下了！”

　　孟庆与钱大鼎心头提着的石头，也微微放下了。

　　既然苏辰给沈岚留了保命之物，那么，估计很快就会知道这里的变故了，

　　砰！砰！砰！

　　那些毁灭冰雹，呼啸落下，狠狠撞击在五行光罩上面。

　　可始终无法破开光罩。

　　自然的，也就没办法伤害到里面的武者。

　　“吼！”

　　半空中，那头蜂后变得更愤怒了。

　　只见，它张嘴一喷，顿时爆发出一道毁灭冰柱。

　　轰！

　　这冰柱，可怕至极，爆发开来，贯穿九州，狠狠轰击在五行光罩上面。

　　砰！

　　五行光罩，疯狂颤抖起来。

　　上面，裂痕遍布。

　　只要再来一击，必破！

　　“啊……这五行光罩要破了！”

　　队伍中，一个年长的老者惊呼道。

　　“怎么办？怎么办？”

　　柳南慌乱无比，骇声连连。

　　“急什么，我们已经通知公子了，很快，他就会来救我们！”

　　孟庆一脸阴沉的扫了柳南一眼，喝道。

　　这家伙就是个废物。

　　本事没有，口气还大上天！

　　而且，他们之所以会有今天这种局面，完全就是这家伙贪婪导致的。

　　如果不是现在正面临着生死危机，他会马上动手，给这家伙一个教训。

　　“哼……你以为你们那个所谓的‘公子’能救你们？别搞笑了，这可是酒王蜂后，除非是人玄境强者，否则谁来都得死！”

　　柳南脸上露出一抹嘲讽之色，道。

　　“要是他真来了，那就是蠢货，自己傻傻跑过来送命！”

　　“不会的，苏辰实力很强！”

　　沈岚实在听不下去了，反驳道。

　　“很强？能有多强？难道还能将这上万头‘酒王蜂’都灭了？”

　　柳南目中露出一抹不屑，讥讽道。

　　沈岚还想反驳什么的时候，突然，一股恐怖威压爆发了。

　　轰！

　　半空深处，赫然出现一道可怕冰柱。

　　贯穿苍穹，碎灭八方。

　　这下，所有人一颗心都提到了嗓子眼，骇然的看着这一幕。

　　就在沈岚她们遇到前所未有的危险时，大山深处，正在修炼的苏辰，突然睁开眼了。

　　“咦……这里的山力，跟六神山脉一样，虽然看起来十分磅礴，可能够被吸收的却相当有限！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第691章 很快就会来救我们免费阅读。https://xs.23sk.com 