    第3章欲擒故纵上瘾了？

    ……

    “BOSS，少夫人想要见您，她现在就在楼下，并且说就在门口等。”

    唐成急忙汇报。

    “嗯，让她上来。”

    想起离婚的事情就心烦气躁，刚想要拒绝，想了想唐瓷受伤的腿，男人改口。

    “你为什么不去离婚？”

    被唐成接到了顶层的总裁办公室，夏瓷直接开口。

    “我为什么要去？我为什么要听你的？”

    霍廷曜抬起头，看向了站在自己面前的女人，脸色冷厉的毫无表情。

    “是不是昨天你已经答应我了？”

    夏瓷有些气急。

    “想要结婚就结婚，想要离婚就离婚？现在离婚问我意见？当初死乞白赖的嫁给我的时候，你问过我意见了？”

    霍廷曜站起了高大的身躯，朝前走了一步，周身的气息顿时又下降了一个度，女人纤细的身子骨儿直接就被笼罩在男人的影子里。

    “那你什么时候能离婚？别让我以为你是放不下。”

    夏瓷反唇相讥。

    “放不下？”霍廷曜冷哼了一声，“放不下一个要了五个亿彩礼的人？放不下一个时时刻刻跟我要钱的人？吃饭，睡觉，上床，做每件事，你不要钱？放不下你？夏瓷，你简直不要太自以为是。”

    “霍廷曜，白心悠肚子里的孩子也差不多显怀了吧，我刚刚接到她的怀孕报告，既然想要留下这个孩子，你是不是要给她一个名分？所以，我们更要好聚好散。”

    每次和霍廷曜上了床之后，大叔都会亲自给自己两颗药，一想到这，夏瓷的心口愈发疼痛，大大圆圆的眸子也开始泛红，努力压抑的隐隐欲滴让人十分的心疼。

    “原来跟我提离婚就是因为这个？说吧，这次要多少？”霍廷曜的俊脸黝黑。

    “还有，夏瓷，想要我的孩子，你还不配！我可不会让我的孩子有一个只认钱的母亲。”男人狠狠的咬了咬牙。

    ……

    “按照以往的规矩，给你一百万。”

    男人站起身离开，认为自己很是爽快，微信加回来留了句话后，直接拿出手机转了一百万出去。

    可是，这次，女人的收款却没有那么痛快。

    微信好久没有接到收款的提示。

    “欲擒故纵上瘾了？”

    莫名有些心烦意乱，霍廷曜干脆继续将夏瓷删掉，然后放下手机，眼不见心不烦，手指拿起了文件。

    ……

    夏瓷不知道自己怎么离开霍廷曜办公室的，回到了自己位于市中心的公寓。

    (本章完)

