    雷鸣现在已经是陈阳不可或缺的战力了，他越强，陈阳就高兴，所以看到这枚尸丹的时候，明知道不能因此拿白占元的好处，也依旧无法拒绝这份诱惑！

    白占元微微一笑，“一枚尸丹而已，用不着你赴汤蹈火。”

    老爷子说的无比轻松，就好似这一颗假丹境的尸丹根本不值一提似的，一时间，倒是让陈阳好奇起了白占元的实力，同是假丹境，他到底有多强才能对假丹境的僵尸如此不屑！？

    一老一少坐在街口又喝了几杯，一边喝一边聊，只不过这次两人不再聊白灵的事情了，而是转移到了中医层面。

    白家大宅，是以中医起家，阿胶发家的，尤其是到了白占元的爷爷，白景琦那一辈，更是如日中天。

    “老爷子，我看电视剧和小说里写的，都说您老人家后来落了个身首异处甚至连尸体都没找到的下场，怎么...”

    “怎么还能好好地活在这，成了帝京四大家族的族长是吧！？”白占元哈哈一笑，脸上满是骄傲，“那些电视剧和小说，他们敢把我真实的一面写出来吗！？”

    一句反问，直接把陈阳问的摇头苦笑，可不是嘛，谁敢拿白家当代家主开玩笑！？

    “不过那些小说里倒是有一点没写错，那就是白家的医术，已经从我爷爷那一辈开始没落了，白家也逐渐走上了经商的道路，一直到我这一代，除了嫡系的子弟，已经没有再学习中医的人了。”

    “那您还让我教导白灵！？”

    “白灵不一样，祖宗留下的根我要从白灵身上再接回来。”

    整个白家也只有他知道以医入道有多恐怖！

    陈阳点了点头，也将那本功法收入了戒指，“放心吧，白灵的天赋极强，我一定会让她在短时间内踏上修炼之路的！”

    “多谢！”

    ......

    从老爷子那返回济世堂的时候已经是下午了，挂到陈阳号的病人没有一个肯去胡秀风那边，哪怕陈阳下午才来，他们也依旧在门外排的整整齐齐。

    原本陈阳就准备培养白灵学习医术，有了白老爷子的嘱托，陈阳便越发上心了。

    “白灵，从今天开始，你正式跟我学习诊病！”

    吩咐伙计又搬了一把椅子放在诊台旁边，陈阳自己坐了上去，而诊台后面的坐诊椅却留给了白灵！

    白灵愣了一下，“师父，我，我还不会把脉啊...”

    “诊病的事交给我，你只负责学习诊脉！”

    坐下之前陈阳扫了一遍今天来看病的人，都是一些常见病，他只要看一眼就知道得的是什么病，他现在要做的，就只是让白灵感受不同病症的脉象！

    白灵一下就明白了陈阳的意思，恭敬的朝着陈阳鞠了个躬便毫不客气的坐在了椅子上！

    为首的病人见给自己诊病的是平时站在陈阳旁边的小学徒，一张脸立马沉了下来，“我说陈神医，你这偷懒也没有这么偷的啊，你让个小学徒来给我看病，这不是草菅人命吗！？亏我还千辛万苦从公众号上排到你的队，你，你这也太不负责任了...”|

    “是啊，竟然让一个小学徒来看病，太不像话了...”

    “今天等了大半天，就是这么

    个结果啊！？”

    “唉，你们还好了，最起码离得近，我可是坐了四个小时火车专门来看的，可没想到这陈神医竟然是这么个货色...”

    一群人你一言我一语，纷纷表现的对济世堂和陈阳极为失望。

    白灵虽然智商过人，但依旧只是个年轻女孩，听着这些话，俏脸通红，起身就要让开。

    可是，身子还没离开诊台，就被一只温热的大手给按了下去。

    陈阳对着众人微微一笑，“各位稍安勿躁，我让徒弟坐在这，并不是让她诊病，只是教她中医知识，各位的病不用诊，我也知道是什么病症。”

    说完，陈阳没等这些人开口便一指排在最前面的病人，“你面部虚浮，双目通红，眼睑部还带有轻微浮肿，要是我没看错，应该是慢性肾炎的症状，而且你嘴唇发紫，痞气焦躁，应该是服用过西医开的相关药物刺激了心脉血管，导致肝火上升，来我这是想靠中医调理，治疗肾炎的吧！？”

    为首的男子一听，到了嘴边的话瞬间咽下去了，“神了啊，陈神医，您竟然连诊脉都不用就能看出我的病！？我服了，服了！还请神医救我的命！”

    说着，男子便双手作揖，十分诚恳的朝着陈阳拜了一下！

    陈阳抬手将他扶起来，脸上的微笑依旧不减，“你放心，来到济世堂的病人，我陈阳自然会不遗余力，不过你也看到了，我从今天开始要教徒弟，还要辛苦你，让我这徒弟给你诊诊脉...”

    “没问题，没问题，想怎么诊就怎么诊，我一定全力配合！”

    说着，男子就坐在了诊台面前的凳子上，把手伸了出去！

    后面的人看着这一幕也纷纷议论了起来，特别是刚才跟着男子一起说陈阳是庸医的那几人，老脸都红到脖子根上了！

    “陈神医，我们也愿意配合你教学生...”

    那个说自己坐了四个小时火车的病人红着脸举起了手。

    陈阳明白，他这也算是变相给自己道歉，随即微微一笑，“那就有劳了！”

    说完这些话，陈阳就开始让白灵开始给病人诊脉！

    “肾炎患者，面部虚浮，眼部浮肿，主要症状表现为腰部酸痛，少数病人还会伴随血尿，脉象为脉沉细，并且伴随脉象浮紧！”

    说了这么多，陈阳主要还是想让白灵感受什么是脉沉细和脉象浮紧！

    “是，师父！”

    白灵经常替自己诊脉，深知一个正常人的脉象是怎样的，此刻她要做的，就是细细对比正常脉象和肾炎脉象的不同！

    大概过了十来分钟，陈阳见差不多了，便吩咐伙计喊下一个病人。

    “病人身体虚弱，为气血两虚，尤其是经期的时候回出现懒言少语，肢体乏力的症状，脉象为脉细弱！”

    这是一个二十来岁的女孩，最近总是觉得容易累，听了朋友的建议来济世堂看病，没想到这个看起来年纪和自己差不多的大夫，竟然一眼就看出了自己的病状，一双美眸顿时闪烁出了崇拜的光芒！

    白灵没有心思看她的表情，回忆着书上气血两虚的面相看了女孩一眼，紧跟着便将所有注意力都放在了脉搏上！

    脉细弱，脉搏跳动微弱无力，且血管细小，过血

    量不足！

    白灵努力的体会着其中的差异，额角甚至还渗出了细汗！

    一连几十个病人，陈阳全都逐一为她解惑。

    中医脉象一共十一种，分别为沉脉、迟脉、细脉、数脉，洪脉、濡脉、弦脉、滑脉、涩脉、结脉和代脉，一个病人甚至可能同时出现几种脉象，体现的病症，也是各个脉主病的综合。

    而白灵要学的，就是将这些不同脉象和相关症状掌握！

    说起来简单，但学到精通却是无比艰难，这也是为什么古代名医至少要徒弟跟在自己身边二三十年才允许他们独立诊病的原因所在！

    当然，这也跟古代师父敝帚自珍而且病人稀少有关，像陈阳这样每天能给白灵提供几十个病人，并且有强大的理论书籍做依靠，白灵必然不用那么长时间！

    当天晚上，陈阳少见的提早关了医馆大门，带着白灵就前往了保安队宿舍。

    “王哥，我跟白灵有话要说，腾个地方给我！”

    一进门陈阳就毫不客气的吩咐了王九成一句。

    “里面宿舍吧，正好我带着兄弟们出去转转！”

    王九成一指保安室里面的小隔间，门一关就相当于跟外界隔离了，不管里面的人说什么，外面都听不见！

    陈阳没多做解释，带着白灵就钻了进去！

    “教官，这陈阳老弟不会是想把他那小女徒弟给...”

    “给你个头！”

    那退伍兵话没说完，王九成就一巴掌扇在了他后脑勺上，“陈阳老弟的事，不允许任何人胡乱编排，他不是那样人！”

    “是是是，我胡说八道！”

    那退伍兵说完自己也后悔了，急忙在自己嘴上拍了两下子。

    “安排人守在保安队外面，我带人出去巡逻，别让人打扰陈阳老弟，要是出了问题，我唯你是问！”

    “是，教官！”

    两人在外面的对话陈阳并不知道，刚一进入里间，陈阳就从戒指里拿出了一本书籍！

    “烈阳功！？”白领一看陈阳手里的东西，一双美眸瞬间激动了起来，“师父，你从哪找到的这东西！？”

    说着就从陈阳手里抓了过来！

    “当然是从你爷爷手里找到的！”陈阳微微一笑。

    “师父，你找到我爷爷了！？他在哪！？他现在怎么样！？身体还好吗...”

    “停！”

    一连串的问题，砸的陈阳都蒙了！

    “我只回答你一个问题！”陈阳竖起了一根食指，强行让白灵安静了下来，“他很好，但是现在还不能见你，你要是想见他，就早点练成这烈阳功，成为一名武者，到时候我自会去劝说他见你一面！”

    烈阳功，帝京白家祖传下来的功法，以灼热刚猛为主路线，怎么看都不像是中医大夫该练的功夫！

    白灵一听陈阳说爷爷不能自己，眼神瞬间黯淡了下去。

    “不过你放心，白老爷子让我转告你，从今天开始，帝京白家的人不会再有任何人来打扰你，你的任务，就是跟着我学医，并且早日成为一名武者！”

    有压力就会有动力，陈阳这时候才发现老爷子之前让自己做的事除了残忍之外竟然还带有这样的效果。

