
        无论是世界最胖女人艾门女士的母语印度语，还是墨西哥裔曼努埃尔先生所说的西班牙语，都难不倒韩宣，他在进入玻璃房之后，分别向两人打了招呼。

    真人秀节目剧组的摄像师跟随者，距离玻璃房三米的黄线外，站着不少手拿相机的记者，自从泡沫危机发生后，韩宣只是在微博上发布过两条消息，很多人都希望从他这里拿到新闻，关于这次互联网泡沫危机的新闻。

    然而韩宣一直都不露面稳定市场情绪，有头脑的股民们已经从他的态度中发现了异常状况，不然损失惨重的韩宣，无论如何也应该露面才对。

    记者们有太多问题想要采访韩宣，各大金融板块，甚至连彭博新闻社、abc电视台旗下的部门都发来采访请求，可都被韩宣给拒绝了，几天时间以来他难得露面，各方记者都在往这边赶。

    现在还不是露面采访的时候，因为市场近期内肯定会不断下行，无论说出什么话都不合适，这就是韩宣还没露面的原因，他自己对未来互联网产业回暖很有信心、也对自己的那些公司很有信心，可不代表其他投资者们也这样想，暂时不发表意见，当缩头乌龟算是迫不得已的办法。

    最近几天时间来，不少调查机构和券商代表们，已经陆续赶往圣克拉拉镇雪山四塔，试图从安东尼执行官那里得到准确回应。

    抛开最近因为互联网股市泡沫磨灭带来的连锁反应暂且不谈，韩宣此刻正站在玻璃房里，两边分别躺着艾门女士和曼努埃尔先生。

    名叫曼努埃尔的如今世界最胖男性，体重高达五百六十九公斤，房间里带有些异味，就像是轻微的狐臭，不过没有那么浓厚，还算可以接受。

    就像是肥肥胖胖的大白虫一般，腰围比普通人粗了好几圈，五官看上去还算帅气，可腿上的脂肪圈，就显得有些吓人了。

    他用语速格外快的西班牙语告诉韩宣说：“天呐，我以前只在电视上看过你，在你很小时候就看过你，没想到会有真正和你见面的这一天。

    非常感谢你能邀请我，而且还给了那么大一笔钱，我母亲为了让我瘦下去，能够像正常人一样生活，已经花光了家里所有的积蓄。

    这真是太好了，我希望自己能够工作，让她像其他母亲一样过上好日子，等到拿到那笔钱，即使没能顺利瘦成正常人一样，也能住进很不错的房子里，而且还能请一位女佣照顾我们。

    在我们墨西哥女佣价格不高，这样我母亲就不会那么累了，再次感谢你……”

    躺在旁边的艾门女士，连扭头都很困难，几乎要快胖成球，超过一千斤的体重，差不多是普通女性的十倍，正在听翻译帮忙讲述曼努埃尔的话，赞同点了点头，一百万美元，足够让她的家人富足地过一辈子。

    韩宣发现曼努埃尔，似乎不太相信自己能够因为雪山牧场的减肥药而顺利瘦下去，想想也对，他应该已经经历过无数次失望，早就对瘦下去不抱有信心了。

    摇头笑着用西班牙语告诉说：“放心吧先生，这次你肯定可以恢复正常，而且还是带着报酬回去，和你母亲生活在一起。

    这位医生，请帮我介绍一下治疗方案，大概的策划我已经知道，但是上面没有写详细情况。”

    早在韩宣进来时候，这位穿着白大褂的中年医生，就出现在了病床边，但一直没有机会打招呼，此刻满脸笑容对韩宣伸出手，自我介绍说：“很高兴见到你，小老板。

    我是这次负责为雪山制药公司研发减肥药的首席研究员，曾经在斯坦福大学医学院当教授，叫我亨利，布拉德-亨利！”

    可能是因为激动，他伸手前还悄悄擦了擦手心里的汗，韩宣和他握手，面带笑容说了句：“幸苦你们了，亨利先生。”

    “没事没事，研发过程比我想象中有趣，这是一种神奇的减肥药，效果远远超出我们想象。”

    亨利研究员继续告诉说：“我们已经详细研究过这两位的身体健康状况，常年肥胖产生了一系列健康疾病，包括心脏、血管、肺部、关节等等，尤其是艾门女士的心脏问题，可能需要通过一次手术来解决。

    另外，他们的胃部异于常人，比普通人大两到三倍，因此必须通过切除一部分胃部，使得器官恢复正常，这些手术我们打算等到两人体重下降到两百公斤左右时候，再陆续进行。

    考虑到体重远远超标，所以我们专门配置了食量的减肥药，药效大约是正常分量的十五倍左右，试图在三个月内，让他们减少掉自身体重的百分之六十左右，具体情况要依据两人的身体健康状况决定。

    我们专门安排了一支人数多达八人的医疗小组，全程对他们的健康状况进行检查，综合考虑之前的临床结果，在减肥过程中肯定会出现一些小问题，但是不会过于严重，需要配合锻炼，逐渐让艾门和曼努埃尔恢复正常，这将是一个漫长的过程。”

    躺在床上的这两位，正瞪大眼睛听翻译讲述亨利先生的意思，韩宣大概能够听懂，再次询问说：“今天他们吃药了吗？效果怎么样？”

    “早晨已经服用过，晚上还会再次服用，如今太胖了，所以加重药效不会有问题，能够减轻两人的负担。

    至于效果，你可以摸摸曼努埃尔先生的肚子，这样会有更直观的感受。”

    听见亨利研究员的这句话，韩宣将目光投向曼努埃尔，翻译已经告诉他，他点点头说：“可以摸，但愿你不会被它给吓到，我的侄女曾经拿我的肚子当床，她说很舒服，哈哈哈！”

    虽说异于常人，不过曼努埃尔先生的性格确实不错，韩宣笑了笑走到床边，将手放在他的肚子上，能感觉到热热的，就像是正常人发烧了一样，温度显然更加高，侧头问道：“为什么这么热？”

    “是脂肪在燃烧，减肥药正在他的身体里发生作用，下午时候可能会拉肚子，排尿次数也会增加，那是在将他体内的废物排出去，我想等到下午时候，就能稍微瘦一些……”

    ************************************

    早些天就得知减肥药发售的具体流程，今天全世界都在谈论关于减肥药的消息，爱美之心人人都有，尤其是那帮对自己身体不满意的女人，简直快要疯狂了！准确来说应该是已经疯狂！

    act减肥药初期产能严重不足，目前只在北美以及欧洲部分国家销售，十一点多钟时候，所有销售点门口都挤满了人，还算有秩序，排在后面的那些顾客内心忐忑不安，生怕卖到自己时候突然断货。

    如今还没放假，有的人是专门请假出来买，也有人直接翘班、翘课，医生处方是他们最津津乐道的话题，其中部分消费者，第一次感谢自己那么胖，能够顺利拿到处方。

    判断一个人是不是肥胖，其实挺简单，根据体征及体重就可以诊断，首先必须根据患者的年龄及身高查出标准体重，或者用公式计算：标准体重＝〔身高-100〕×0.9。

    如果患者实际体重，超过标准体重百分之二十即可诊断为肥胖症，但必须排除由于肌肉发达或水分过多等因素，另外也可以根据身高、体重，按体重质量指数/}计算，大于24为肥胖症。

    act减肥药作为处方药，需要通过合法证明才能购买到，肥胖人群数量不少，美国百分之三十几的人群都能拿到处方，稍微差一点没达到肥胖标准的那些人，这次也各显神通。

    有人胡吃海喝，憋着去厕所的冲动跑到医院检查，也有人在身上绑了重物蒙混过关，再不行花点钱也能拿到，毕竟不是什么危害社会的违禁药物，医生们一般睁一只眼闭一只眼就给开了。

    还有更狠的，在纽约一家便利店门口，站着位奇形怪状的“胖子”，嘴巴肿得跟香肠似的，有人见到他后吓了一跳，问道：“你……被人打了？”

    他得意一笑，挥了挥手中的药方，语气含糊不清说：“没四，花生过敏，早上吃了点花生去医院……医生什么都没问，立马就帮我开了药方。

    看起来胖吧？

    哦对了，假如我待会儿喘不上气，或者突然晕倒，记得打电话叫救护车。

    我在撑着，至少要等到买到减肥药再晕……”

    对方听完这番话，被雷得外焦里嫩，想到自己只是喝了半加仑牛奶而已，心里佩服得五体投地。

    不只是美国，加拿大、欧洲各国那边，此刻也在上演着同样的场景，法国官方还没通过对act减肥药的审核，因此发售没有它的份，不少人跑到爱丽舍宫门口抗议，清一色都是胖子，以女性居多。

    国内不准卖，他们就跑到英国、德国，因此还发生了些争端，永远都别低估胖子们想瘦的决心，就在德国汉堡，有一群法国人高喊着：“为了减肥药！”

    随后和不让他们排队的德国人，扭打在了一起……
  