    小四赶紧拉了一下身边的李隆星，以是，正在高兴讨论的气氛顿时沉寂了下来，在座的四个人都查觉到了老大的心情。

    也知道老大为何会这样。

    安琦将回到安家成为安家大小姐，而老大也将奔赴下一趟任务，这意味着他们要分开。

    必竟一个是豪门千金大小姐，一个是身份复杂的特种兵王，他们的爱情注定不能像普通人那样，也许他们下一次见面的时机都无法确定。

    “老大，别担心，就算我们结束了这次任务，你和安琦小姐还是可以在一起的。”小四出声安慰一句。

    “是啊！安琦小姐肯定不会忘了你的。”阿松也安慰一句。

    聂延锋回过神来，便看见四双充满关心的目光，他起身道，“你们继续做事。”

    聂延锋出来之后，并没有回房间找安琦，他随意的走向了一个方向，来到了花坛之间。

    左安安正和李享超在那里聊天，一看见聂延锋，她立即就像花蝶蝴般朝聂延锋的方向去了，即便上次在聂延锋的身边出了洋相，也无法阻止她想要继续接近他的想法。

    左安安跟着聂延锋来到了花坛这边，借着树木的遮挡，她爱慕的欣赏着光影下散步的男人。

    他像是有心事一般，即便她跟在身后，也没有被他发现，左安安正想着上前去打招呼，就看见聂延锋拿着手机出来，他在打电话。

    左安安只得耐下性子不吵他打电话，但也没有离开，她很快听见聂延锋朝电话那端叫了一声爷爷。

    原来他是和他的爷爷打电话啊！左安安不由极有兴趣的偷听了起来。

    聂延锋并没有查觉身后的左安安，电话那端，聂老爷子在寻问他任务的情况。

    “口红已经找回来了，这个任务快要结束了。”

    “那就好，你也该回来和安诺完成婚礼了，别让安家那边等得太久。”

    “爷爷，我想取消这场订婚。”聂延锋直接启口道。

    “延锋，这可不是我们聂家人能干出来的事情，既然已经订婚了，你就该遵守承诺取安诺回家，给安家的人一个交待，你得负起责任来。”

    “爷爷，我并不喜欢安诺，我娶她才是不负责任的事情，”聂延锋反驳过去。

    “那你不喜欢安诺，你喜欢谁？”聂老爷子可不想让他拖下去了，必须尽早给他生个曾孙子，他想在有生之年看到他聂家的下一代。

    聂延锋一时噎住，他干脆保持以往的决定，“爷爷，我这辈子没打算结婚。”

    “等你回来，我们再聊。”聂老爷子气得够呛的，还在那边低咳了同声，聂延锋眼底顿露关切，“爷爷，你怎么样？”

    “回来再说。”聂老爷子率先挂了电话。

    此刻在花坛旁边的树影里，左安安的脸上闪过一抹震惊，原来聂延锋是有未婚妻的人，现在，他竟然和安琦在基地交往？他的未婚妻竟然也姓安，叫安诺。

    左安安眼底闪过一抹报复性的光芒，她内心冷笑，安琦你竟然是个无耻小三，我看你这次还怎么高尚得起来。

    左安安再回过神来时，聂延锋已经离开了，她也赶紧从旁边的小门进去，她径直去敲安琦的房门去了，她迫不及待的想要报复她了。

    她敲响了安琦的房门好几下，也没有人回应她，左安安不由好奇，这个时想安琦会在哪里？她很快一想，难道她在聂延锋的房间里呆着？

    这般想着，左安安立即朝聂延锋的房间过来，她又敲响了门。

    正在房间里看书的安琦听见敲门声，不由一怔，她放下书便起身过来开门。

    刚一打开门，就看见左安安环抱着手臂，一双目光冷笑的看着她，“安琦，你没想到你是不要脸的小三啊！”

    安琦的目光一沉，冷冷的回应一句，“你在说什么。”

    “我在说什么你不知道吗？人家聂队长是有未婚妻的人，你在这里勾引他算什么回事？你尊重人家未婚妻了吗？你不是小三，那是什么？”左安安的声音尖锐，这几句话，她是故意扬着嗓门在说的。

    旁边有几个人正巧听到了，侧目看过来。

    安琦的脸也窘红了起来，聂延锋有未婚妻这件事情他只告诉了她，为什么左安安也知道这件事情？

    难道是聂延锋告诉了她？这怎么可能？她还没有想清楚，左安安继续冷嘲热讽了起来，“人家聂队长根本就没有打算娶你，我听他打电话和他爷爷说，他这辈子就没打算结婚呢！”

    安琦脸色一变，原来左安安是偷听了聂延锋的电话？

    “你偷听他的电话？”安琦不由生气质问。

    “我只是不巧路过听见，什么叫偷听？你别说得这么难听，安琦，我就问你，你是不是明知道聂队长有未婚妻，还要和他勾勾缠缠的，人家未婚妻多可怜啊！自己的未婚夫在这里，被你这种狐狸精勾引，她却还巴望着他回去娶她呢！”左安安是记者，说出来的话，要多难听就多难听。

    安琦的脸色果然涨红了，她原本就是脸皮较薄，左安安左一句小三，又一句狐狸精的骂语，换谁都有些接受不了。

    “我和他的事情，不需要你来插嘴。”安琦说完，就想关门。

    可是左安安却不想这么放过她，她把门一推，按住道，“怎么？害怕了？还是觉得没脸了？抢人家的未婚夫你都不怕，还怕别人说你？”

    “左安安，你说够了吗？”安琦内心纷乱，左安安的话，的确像一块石头压在她的胸口，令她有些喘不过气来。

    “没够，我还知道他未婚妻叫什么名字呢！可真巧，他未妻婚也姓安呢！”左安安呵呵冷笑，越发得意起来。

    安琦的脸色再次惊住了，她看向左安安，想听她继续说下去。

    左安安也没打算瞒她，她哧笑道，“安琦，你知道聂队长的未婚妻叫什么名字吗？那个可怜的女孩，根本不知道你这只狐狸精的存在吧！”

    “她叫什么名字？”安琦深呼吸一口气问道。

    左安安也不想打哑谜了，盯着安猗的眼神，冷冷的出声道，“这个被你抢了男人的女孩叫安诺，聂队长为了你，都要和她取消订婚了，啧啧，安琦，你手段可真够狠的呐！”左安安说着说着，就看见门后面的安琦，脸色苍白的扶着门框，整个人像是被抽了魂似的，哴呛了一下，摇晃着就跌坐在地上了。

