一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “闭嘴，哪里热滚到哪里去。你们想死，别拖上我。”

    苏蜡紧咬牙关，嗓子里发出沙哑的警告，暗暗偷看大长老一眼，很是忌惮。

    虽然不知瞎子有没有修为，修为又有多高。因为秦浩从未在苏家人面前展现过丁点实力。

    但有一点，名誉长老一击可以轻易打倒大长老。

    大长老是三阶元王。

    名誉长老的修为，最少是四阶。

    搞不好是五阶。

    甚至，苏蜡做过一个可怕的猜想，名誉长老极有可能是位王级巅峰高手。

    巅峰王级修为，比越国皇室第一高手还要强。

    老妖来到苏府后，越王还亲自登门拜访，邀请老妖去做皇室的大供奉，却被老妖拒绝。

    苏家因此水高船涨，生意越做越大，家族势力不断扩张。

    先不管秦浩本身有没有修为，即便真是个无用的废人，有名誉长老罩着，瞎子在苏家也有着举足轻重的地位。

    私下议论他，一个不小心，会被大长老逐出家族。

    此时随着苏蜡的呵斥，苏家少年们不敢再多言，脊背冒出一股后怕的冷汗。

    “苏策和瞎子的关系搞得那么好，真是他的福气。不是媚儿多嘴，其实苏蜡哥哥，你真应该多多拜访瞎子，把他争取过来，有利于你争夺少族长的位置！”

    苏媚幽怨的嗔了一声，眼神中带着责怪的意思。

    苏蜡的脸皮子抖了抖。

    难道他不想？

    他私下不知道拜访多少次了，每次提着重礼，不惜在秦浩门前下跪半个时辰。

    跪得双腿发麻，秦浩却懒得看他一眼。

    苏蜡真是曰了狗了，搞不懂瞎子为何偏偏独宠苏策。

    比实力，比资质，比在家族中的势力，苏策样样比上苏蜡。

    “所以说，他真是个瞎了眼的瞎子！”

    苏蜡气得嘟囔一句，声音很小，怕被大长老听到。

    “苏蜡哥哥，你说什么？”

    苏媚眉毛一皱，没有听清楚。

    “我说，即便瞎子不帮我，我苏蜡也不会输给苏策。这次少儿组比赛，我要狠狠打瞎子一个耳光，让他知道选择苏策，是多么愚蠢的行为！”

    苏蜡言语之间，手臂圈在苏媚的腰部，手掌不安分的摸索起来。

    “苏蜡哥哥真有骨气，真有志气。哎呀，苏蜡哥哥别这样，大家都看着呢！”

    苏媚面颊一红，摆出娇羞的姿态。可身体却没有躲，还主动向苏蜡靠近一些。

    “看见又何妨？你早就是我的人了。来来来，媚儿，趁着好时光，咱们去船舱里交流一番，七夕快到了，我们一起乐呵乐呵……”

    当着其他少年的面，苏蜡和苏媚这般不要脸的拉拉扯扯，笑嘻嘻的钻进船舱之中。

    马上，里面传出一阵悦耳美妙的声音。

    这一幕，听得其他少年浑身火热，眸光充满了羡慕。

    远远的，当苏策看到苏媚被苏蜡拉进船舱里，心头闪过一抹痛楚，仅是一瞬，马上苏策便恢复过来：“今日你嫌我弃我，明日，我让你高攀不起！”

    一转头，看到秦浩走远了。

    “哎呀，先生等等策儿！”苏策一顿小跑追赶上来。

    ……

    苏家主舰！

    船舱内部大厅。

    大厅十分豪华，面积很大，容纳百人，连铺地的地毯，用得都是越国贵族才配享有的绒毛毯子。

    大厅内茶香飘溢，一尊尊巨大的太师椅，呈俩排整齐排布。

    俩排太师椅的尽头，摆放着俩座威风的虎皮大椅，看上去相当霸气。

    随着秦浩和老妖走进，苏家二十几位内务和外务长老，纷纷上前行礼。

    “见过名誉长老！”

    “见过先生！”

    “嗯！”

    老妖冷淡沉吟一声，与秦浩走向俩尊霸气的虎皮大椅，然后坐下。

    这时候，行礼的长老们，看到跟在秦浩身边的苏策，所有人眉头不由一皱，却没敢吱声，全当看不见。

    “策儿！”

    秦浩拍拍自己旁边：“坐！”

    “哦！”

    苏策点点头，收起平时嬉笑的嘴脸，老实的坐下。他低着头，双腿并拢，表现的异常拘谨。

    这不由让在座长老的脸皮再次扭了扭，他们还没坐呢，苏策居然先坐了。

    不过，依旧没人敢出声。

    “名誉长老，此乃家族参赛人员的名单，请您和先生审阅，如果哪里不合适，我们还有时间更改，或取直接消参赛者资格！”

    大长老含笑，拱着身子，双手朝秦浩的方向递来一叠纸。

    啪！

    老妖眼睛一瞪，抡起巴掌将身旁的杯子拍得稀巴烂，茶水喷溅出来，淋了大长老一头一脸。

    秦浩的视力还没恢复，等同于瞎子，能看见吗？你特么存心跟二爷的主子过不去是不是？

    “对不起，名誉长老，我只是……”

    大长老惶恐至极。

    通过种种迹象足以看出，在老妖的心里，秦浩是比自己更重要的存在。

    大长老为人很精明，所以第一时间把人员名单交给秦浩，实际上没有做错。

    只不过这一心急，忽略了……

    “无妨！”

    秦浩摆摆手，温和一笑：“参赛者你们自己决定就好，我以前说过，不会和二爷干预苏家的事。而且，大长老，我们叨扰苏府太久，到了大辽帝国之后，是该告辞了！”

    轰隆！

    这如同噩耗传进所有人耳中，令他们紧张万分。

    “先生何出此言，好端端的，为何要走？先生不管策儿了吗？我不能失去你啊！”

    苏策第一时间矗立而起，焦急拉紧秦浩的衣服，眼泪忍不住哗哗往下掉，秦浩是他唯一的依靠。

    其他人同样如此，此刻也想说“我们不能失去您呐！”

    老妖堪称目前苏家的顶梁柱，完全可以想象，假设一旦走了，苏家在越国的地位会瞬间直落千丈，对家族产业是无比沉重的打击。

    “本爷要走，尔等敢阻挡于我？”老妖大喝一声，身上涌动滔天劲气。特么还卖给你们了是不是？

    “不不不，我们不是那个意思，我们……”大长老快急哭了。

    “诸位别紧张，即便要走，我们二人也会想尽办法，为苏家参赛人员在帝武大赛争取一个好名次，权当报答诸位的收留之恩。而且这次，我也要参赛！”

    秦浩温和一笑。

    再次震撼了众人。

    先生要参赛？

    开什么玩笑！

    没错，老妖的实力很强，这毋庸置疑，大长老曾经还哀求老妖做苏家的太上长老，却得到拒绝。

    然而，秦浩在苏家从未表现过实力，一度众人只把他当普通人。

    况且，先生的眼睛还看不见，妄想参加残酷无比，天才多如牛毛的帝武大赛？这在众人看来，根本是件可笑愚蠢的事情。