    大半夜的，筱冢义男发来了电报，要他们尽快出发，赶赴箕山，围攻李云龙部。

    但是没想到，刚刚走到摩天岭，又被告知，八路不见了，可能会在摩天岭附近一带，让他们搜查八路的下落。

    这让小野秀雄也是颇有微词，感情你耍我玩儿呢？

    于此同时，他也开始对司令部的情报感到怀疑了。

    所以随口开了一句玩笑。

    “你说这些土八路会不会就在摩天岭呢？”

    旁边的鬼子军官愣了一下，忍不住皱起了眉头，一脸警惕的环伺了一周，说道：“应该不会吧！”

    “哈哈~！”

    小野秀雄哈哈一笑，说道：“他们若在这里，那倒好了，省的我们到处找他们了。”

    “这些土八路，比山里的狐狸都狡猾，而且最善于隐藏，他们不敢和皇军正面较量，只会和我们玩捉迷藏的游戏。”

    “照我看，肯定是司令部的情报出了问题，谁知道他们究竟跑到哪里去了？”

    “哼~！我看这就是瞎指挥，最终也是徒劳无功。”

    那名鬼子军官连忙劝说道：“联队长阁下慎言，若是让司令官阁下知道，恐怕不太好吧。”

    小野秀雄却毫不在意的说道：“哼！就算他知道了，又能如何？”

    “你认为他这个司令官，难道还能当多久吗？”

    这话倒也不错，现在大多数人都看出来了，筱冢义男这个司令官算是当到头儿了。

    但是那鬼子军官显然比较谨慎，连忙说道：“联队长阁下，筱冢司令官阁下的背影还是很强大的，万一他要是能挺过这一劫呢？”

    “哼~！”

    小野秀雄冷哼了一声，说道：“那我倒要佩服他了。”

    “联队长阁下，那我们现在该怎么办？”那名鬼子军官连忙将话题拉了回来，

    小野秀雄随口说道：“那就按照他说的办吧！”

    ……

    于此同时，在李云龙的临时指挥部内。

    李云龙，丁伟和孔捷三人再次聚集到了一起。

    三人眉头紧皱，此刻他们又面临着一个新的难题。

    情况有变！

    孔捷皱着眉头说道：“看来是昨天我们在箕山的时候，暴露了行踪。”

    “小鬼子才会改变部署，紧急向箕山进军，想要将我们围歼在箕山一带。”

    “但是他们应该没想到，我们竟然连夜撤出来了。”

    丁伟接着说道：“不过从目前的局势来看，他们应该还不知道我们就在摩天岭设伏。”

    “不然的话，小野联队也不可能钻进来了，若说这是诱饵的话，小鬼子下的本钱未免太大了些。”

    孔捷说道：“就算他们不知道我们就在摩天岭，但是其他的几路小鬼子已经接近了箕山，他们距离我们的距离，比之前计划的要近的多。”

    “也就是说他们可以在更短的时间内赶到摩天岭支援。”

    “留给我们的时间就更少了，我们最少要保证，能够打残这个小野联队。”

    “我们才可以安全的撤出去，但是时间太短，我们打不残他们，他们就会狠狠的咬住我们，等到其他的小鬼子赶到，那我们就走不了了。”

    “所以，我建议放弃伏击计划。”

    李云龙始终盯着地图，也不知道在思考什么，这时只是说了一句话。

    “若是我们不打，放小野联队过去，万一他们发现我们的踪迹呢？”

    丁伟说道：“对呀，这样的话，那肯定会被小野联队咬住的。”

    “而且我估摸着，他们现在已经发现我们从箕山撤退了，这个时候，小鬼子肯定会想尽一切办法，找到我们的下落。”

    “若是被他们发现了，我们就更加被动了。”

    李云龙抬起了头，一脸坚定的说道：“所以，还得打垮这个小野联队，这样我们才能从容撤退。”

    孔捷说道：“但是小野这个家伙也不是好惹的，其为人凶残，而作战风格也是相当的凶悍。”

    “听说这个老鬼子经常，亲自带队冲锋，这在鬼子的联队级别军官当中十分的少见。”

    “不过也正因为联队长都这么拼命，所以他们联队的战斗力，也是相当的凶悍。”

    李云龙说道：“时间不足，那就争取时间。”

    “老子不管他小野联队是什么东西？既然让老子撞上了，老子就不能放过他们。”

    “在我李云龙眼里，他小野秀雄屁都不是，别说是他们，就算是阎王爷来了，今天老子也非得薅下他一把胡子不可。”

    丁伟连忙问道：“你说争取时间，怎么争取？”

    李云龙指着地图说道：“我刚才仔细研究过了，其他几路的小鬼子，如果想要驰援摩天岭的话。”

    “两个地方是必经之路，一个是十字沟，另外一个就是青崖寨，只要守住这两个地方，就能拖延住鬼子的援军一段时间。”

    “哪怕只是拖住他们三五个小时，我们就有足够的时间打垮这个小野联队了。”

    孔捷皱着眉头说道：“分兵的话，我们的进攻兵力就会不足了。”

    李云龙说道：“我记得我们有两个连的警戒部队，分别在这两个地方附近，让他们立刻赶赴十字沟和青崖寨。”

    “依托当地的地形，阻敌增援，务必坚守阵地四个小时以上，加上小鬼子赶到这两个地方，估计也需要两个小时的时间。”

    “这样一来，我们就有六个小时的时间了。”

    孔捷担忧的说道：“可是这两个连的兵力，能够挡住那么多小鬼子吗？”

    李云龙一脸严肃的说道：“不试试又怎么会知道呢！”

    “让他们尽量想尽一切办法，坚守阵地。”

    这时一名战士走了进来，说道：“报告团长，敌军已经基本上进入伏击圈了。”

    李云龙说道：“没有时间犹豫了，必须当机立断。”

    “立刻派人通知那两个连，赶赴相应地点，阻敌增援。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，随后跑去传达命令去了。

    李云龙接着说道：“按照原定计划发动进攻。”

    “好~！”

    孔捷咬了咬牙，说道：“码的，和他狗日的拼了。”

    丁伟微笑着说道：“老李，这次还得看你的了。”

    “我们两个会尽力的，但是最终战果如何，还得看你们新一团的了。”

    李云龙自信满满的说道：“放心好了，我们一定能赢。”

    随后丁伟和孔捷离开了指挥部。

    李云龙也没想到，计划永远赶不上变化。

    现在的情况，远比想象的要糟糕。

    而这一战，想要打赢，也远比想象的要艰难的多。

    但是到了这个时候了，李云龙也没有别的选择了。

    只能拼尽全力去打赢这一仗。

    孔捷和丁伟两人迅速的返回了自己的指挥位置上，既然已经决定要打了。

    这两个人自然也会全力的投入到战斗之中。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，三发信号弹突然腾空而起。

    整个摩天岭一带，都可以清楚的看到空中的信号弹。

    小野秀雄自然也看到了这个信号弹，这老鬼子刚刚下达了命令，派出侦察兵对附近一带进行搜索。

    按照计划，小野联队准备出了摩天岭之后，分散搜索，找寻八路军的下落。

    结果突然腾空而且的信号弹，令小野秀雄忍不住愣住了。

    显而易见，这是八路的进攻信号。

    没等小野秀雄反应过来，后方已经传来了一阵剧烈的爆炸声和密集的枪声。

    一名鬼子军官慌忙跑了过来，大声喊道：“联队长阁下，皇军遭到了伏击。”

    “他们袭击了皇军的辎重队和炮兵！敌军火力很猛，应该是八路的主力部队。”

    不用说，小野秀雄也已经猜到了袭击他们的是什么人了。

    肯定就是他们苦苦寻找的李云龙的部队。

    没想到自己的一句玩笑话，竟然成了真的了。

    现在小野秀雄也不知道是该高兴呢，还是该骂自己乌鸦嘴呢。

    小野秀雄连忙大声吼道：“立刻传令下去，各部队立刻就地展开，准备战斗。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    小野秀雄冷笑着说道：“这帮可恶的家伙，竟然敢伏击我们，是他们自己找死，可就怪不得我了。”

    小野联队的行军队列是主力部队在前，而辎重队和炮兵部队在后面，最后面有两个中队的步兵，负责保护后方的安全。

    这样的行军队列，中规中矩，也是非常安全的。

    现在八路军选择进攻的重点，就是鬼子的炮兵部队和辎重队。

    战斗爆发之后，开始的时候，小野秀雄有些懵。

    但是很快这个老鬼子就反应了过来，认为敌军的实力并没有想象的那么高。

    看来拿下昔阳，攻克平定机场，也无非就占了偷袭的光了。

    所以小野秀雄立刻指挥他的主力部队，开始掉头，攻打伏击他们的八路军。

    一时间摩天岭一带，打的是热火朝天，战斗变得越发激烈了起来。

    而此刻投入战斗的，只有丁伟的新二团和孔捷的独立团。

    这两个团，全力攻击小鬼子的后方部队。

    战斗一开始，八路军就动用炮兵，一通猛轰，加上实现埋设好的地雷。

    在最短的时间内，将小鬼子的炮兵击溃了。

    小野联队的那些大炮，根本都没来得及展开，大部分都被摧毁了。

    为此，孔捷心疼的只拍大腿，多好的炮呀，全都炸毁了，能不心疼吗？

    但是这也是没有办法的事情。

    随后两个团全力攻击，小鬼子的辎重队也被彻底击溃，基本上被歼灭殆尽。

    而后面鬼子负责断后的两个中队，就被堵住了外面，随后被八路分割包围了起来。

    丁伟对着电话吼道：“老孔，你们先顶一阵子，挡住他们的主力。”

    “老子先干掉后面的这两个中队的小鬼子，然后再去支援你们。”

    孔捷连忙说道：“你就放心好了，老子能撑得住。”

    “不过你们也要速度快点才行。”

    “哈哈~！”

    丁伟信誓旦旦的说道：“放心好了，区区两个中队的小鬼子，老子还收拾的了。”

    此刻这两个中队的小鬼子，已经陷入了丁伟新二团的包围之中。

    不过这些小鬼子确实凶悍，虽然被包围了，但是仍然负隅顽抗。

    丁伟观察了一下情况，随即大声命令道：“给老子集中所有炮火，狠狠的轰他娘的。”

    “不用给老子节省炮弹，狠狠的打！”

    “全团准备冲锋，冲下去干掉这股小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着丁伟一声令下，新二团所有的步兵炮，迫击炮以及掷弹筒，全都对准了小鬼子。

    炮弹如同冰雹一般，接连不断的落到了鬼子的阵地上。

    剧烈的爆炸声响成一片，小鬼子原本就堵在下面，进退不得，没有可以依托的阵地。

    在如此猛烈的轰炸下，很快便损失惨重。

    丁伟看准了时机，大声吼道：“司号员，吹冲锋号，全团冲锋，干掉这股小鬼子。”

    随着丁伟一声令下，司号员立刻站了起来，举起了军号，使出了吃奶的劲头吹了起来。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，新二团的战士们，纷纷冲出了阵地，如同下山猛虎一般，凶猛的扑向了小鬼子。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的战士们，如同山洪海啸一般，冲了过去。

    残存的小鬼子虽然也是拼死反抗，但是也只是负隅顽抗罢了。

    双方展开了白刃战，这两个中队被全歼，已经只是时间问题了。

    而且他们也坚持不了多久了。

    东面的一座山头上，小野秀雄看到了这一幕，忍不住皱起了眉头。

    “八嘎雅鹿！”

    小野秀雄忍不住骂道：“这帮可恶的土八路，实在是该死。”

    小野秀雄没想到部队竟然会损失如此惨重，这一刻他才意识到这股八路究竟有多厉害。

    这强大的火力，这凌厉的攻势，确实不是一般的八路可以比拟的。

    小野秀雄怒吼道：“立刻投入所有的兵力，发动进攻，我要将他们统统消灭。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身传达命令去了。

    另外一个小鬼子军官却说道：“联队长阁下息怒，此地受地形限制，我们的兵力无法完全展开，所以才会出现这样的状况。”

    “否则的话，我们早就将他们击败了。”

    小野秀雄骂道：“现在说这些屁话有什么用。”

    “我们现在要做的就是死死的咬住他们，然后干掉他们，若是让他们跑了，我们可就有大麻烦了。”

    小野秀雄也不傻，若是他们这次打了败仗，还让八路逃走的话。

    估计筱冢义男肯定会要了他的狗命，虽然筱冢义男这个司令官迟早是要换人的。

    但是现在还没换呢，而且由于不断的败仗，使得筱冢义男已经变得如同疯狗一样了。

    若是他们放跑了李云龙，还损兵折将的话，筱冢义男作为司令官是有充足的理由，弄死小野秀雄这个大佐联队长的。

    所以现在小野秀雄也忍不住有些害怕了。

    因为这股八路埋伏好了，没有袭击他们的前队。

    而是伏击了他们的后队，这摆明了就是想要打完了就跑，占的便宜就逃的节奏。

    所以小野秀雄此刻心里也是非常的焦急，和八路交战也不是一次两次了。

    八路最擅长的就是山地游击战，打完了就跑，而且跑的很快，他们还真未必追的上。

    越想越是担心。

    小野秀雄一把抽出了指挥刀，怒道：“到了这个时候了，只能拼了。”

    “不惜一切代价，一定要咬住他们，不能让他们跑了。”

    说着这老鬼子拎着军刀，气势汹汹的向着前线赶去。

    显然这个老鬼子是想亲自指挥进攻了。

    ……

    小鬼子第1军司令部内，筱冢义男盯着沙盘，大声问道：“摩天岭现在什么情况？”

    一名鬼子军官连忙回答道：“根据小野联队汇报，双方正在激战。”

    “敌军只是伏击了小野联队的后队，所以……”

    筱冢义男怒道：“所以他们可能打完了就逃。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官无奈的回答道：“这也是他们惯用的伎俩。”

    筱冢义男怒道：“立刻给小野联队发电报，要他们无论如何给我咬住这股土八路。”

    “若是让他们跑了，小野秀雄就不用活着回来了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    旁边一名鬼子大佐连忙说道：“司令官阁下不必太担心，我们的增援部队，已经全部接到了命令，他们正在火速开赴摩天岭。”

    “大约只需要两三个小时，我们的增援部队就可以赶到摩天岭。”

    筱冢义男皱着眉头说道：“现在的问题是，我们担心他们会逃掉。”

    “现在我们的部队全都在摩天岭以西地区，而敌军伏击的是小野联队的后队。”

    “也就是说，这股土八路现在是在摩天岭东部地区，他们随时可能向东撤退。”

    “一旦他们一心想要逃走，我们根本拦不住他们。”

    那名鬼子大佐连忙说道：“可以派兵穿插过去，截住他们。”

    筱冢义男无奈的叹了口气，说道：“穿插过去，距离太远，恐怕来不及了。”

    “但是也要全力一试。”

    “命令黑岛骑兵联队，立刻从这边穿插过去，务必拦住敌军的退路，配合其他部队，将这股土八路全歼。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男眼睛死死的盯着沙盘，此刻这个老鬼子仿佛神经质一样。

    他已经不想什么戴罪立功了，他只想报仇。

    干掉李云龙！否则他实在难出心中这口恶气。

