 九鼎宣也是一大势力，其中的强者众多，洛天可不会以为，以他一人之力，可以帮助陆一鸣力挽狂澜。

    不过见惯了诸多势力的争斗，洛天可以帮助陆一鸣出主意想办法，助他稳固地位，这就足够了，如果要寻找高手的话，那个陈秋歌也不会看好自己，尽管自己的实力不是太弱。

    “我九鼎宣以丹药为主，炼器为铺，不过这两方面都取得了极大的成就，平时和一些大势力交好，来往的生意还是极多的——”很

    快的，陆一鸣和陈秋歌就带着洛天等人来到了九鼎宣，这是一座若大的城池，洛天发现，这里的丹药丹药，店铺是最多的，其中，人来人往，络绎不绝，生意极好的样子。行

    走在一条宽大的街道上，陆一鸣向洛天做着介绍。

    “见过少主、陈姑娘，”

    迎面而来一队盔甲护卫队，一个个的气息强大，为首之人，实力达到了三级灵帝顶峰的模样，看到陆一鸣和陈秋歌，眼神稍微犹豫了一下，还是过来见礼。不

    过洛天看的出来，这人显然是在应付而已，眼中缺少真正的尊重的神色。“

    嗯，辛苦了，不知道马队长这是要赶往何处，如此匆忙？”

    陆一鸣恢复了他的少主身份，负手而立，自有一番威严，淡淡的问道。“

    这个——不敢瞒少主，药宗命我等赶往百寿仿，去那里换防，”这

    个被称为马队长的男子，眼睛闪烁了一下，还是如实答道。“

    药宗的命令，百寿坊换防？”陆

    一鸣听了不由的神色有些阴沉。

    “药宗好大的胆子，百寿防的防务工作，是由少主来完全的负责，他有什么资格命令你们？你们是九鼎宣的人，不是他药宗的，现在一鸣还是少主，九鼎宣由他来负责明白么？”

    陆一鸣没有说话，倒是那个陈秋歌冷声喝道。“

    是，是，可是——”“

    百寿坊不换防，告诉药宗，少主已经返回，让他有事来找少主，”陈秋歌喝道。

    “这个——是，”

    这个马队长被陈秋歌训斥，看了一眼一脸阴沉的陆一鸣，低头称是，然后带人返了回去。“

    这样一来，就要看药宗对着干了，”这些人一走，陆一鸣苦笑说道。“

    哼，怕什么，早晚有这么一天的，你退一步，他们就进一步，自从宣主离开后，这个药宗越来越过分了，根本没有把你放在眼里，如果再不还击，九鼎宣早晚被他吞掉，到时你这个少主，也会名存实亡！”陈

    秋歌凝重说道。

    “此女厉害——”看

    了一眼陈秋歌，洛天暗自点头。“

    洛兄，让你见笑了，自从父亲陨落后，我这个少主有些撑不起九鼎宣了，”陆一鸣看向站在一边平静的洛天歉意的说道。“

    是你的拿回来就是了，”洛

    天淡淡的说道，他不相信陆一鸣在九鼎宣没有支持者，不然的话，凭他的实力，早就被人给杀了。

    “是我的，就要拿回来——”听了洛天耐人寻问的话，陆一鸣一怔却是认真的点点头。“

    咦，那个不是陆一鸣少主么？他回来了？”

    “哼，什么陆一鸣少主，估计很快就不是了，自从宣主陨落在外后，他的地位即将不保，九鼎宣快要换主了——”“

    也是啊，想当年，九鼎宣主实力强大，把九鼎宣发展的有声有色，现在此人一死，靠这个陆一鸣似乎不行了，”

    “不错，现在听说不少的人，都愿意和那个药宗合作，因为有人预料，九鼎宣下一步的宣主会是他，而非这个陆一鸣，即使不废他，最多也只是把他当作一个傀儡而已——”远

    处，有人在低声的议论着，让陈秋歌大怒，就要冲过去教训那些人，却是没有陆一鸣拉住了。

    “算了，随他说去吧，你能堵得住天下悠悠众口么，到时凭实力说话吧，”陆一鸣淡淡的说道。

    “哼，”陈秋歌不满的瞪了一眼陆一鸣，不过还是就此作罢，并没有追究这件事。陆

    一鸣说的对，只要陆一鸣不真正的把九鼎宣整合起来，排除异已，那么，九鼎宣这种声音是少不了的。很

    快的，洛天等人被陆一鸣带到了一个精致的别院之中。“

    洛兄，你要的东西，我会派人准备，我现在要和秋歌向九鼎宣高层汇报这件事情，召开高层会议，所以，就先请——”陆一鸣表示歉意道。

    “陆兄，你先忙你的便可，正好，长途跋涉，我等也要休息一下，”洛天微笑道，陆一鸣点点头，然后和陈秋歌两人一同出了这套别院。

    “朵朵，在想什么？”

    一路上，朵朵似乎都在想着自己的心事，此刻，洛天终于有时间询问了。

    “大哥哥，没有什么，我在想天音派，记得我们离开时，天音派还有一个人留在了那里，你认为，太古王城的人给杀了他么？”“

    太古王城狠辣之极，这次伏击他们不成，险些被他们给击杀，以致我们差点全军覆没，凭太古王城那些人的性格，随手一巴掌就会把他拍死了，”

    小凌不以为然的说道。“

    太古王城的人不会杀他，最起码，在此人没有把消息透漏出去后，此人不会死的，”洛天想了一下说道。“

    可是，我们逃出来了，杀不杀他还有什么意义么？”小凌有些不解的说道。

    “我们得罪了裂天界的事，已经传得沸沸扬扬，裂天界那个帝尊不敢公然动我们，就是因为忌惮我们背后的焦界还有玉梳主宰，在没有真正的明白他们和洛天关系时，是不敢轻举妄动的。这

    个察汗当时可是也在裂天界，自从洛天的身份暴露后，他不敢轻易的动手的，而天音派却并不这么认为，这次我们得罪了天音派，天音派定会和我们不死不休。

    因为他们更加的相信外界的传言，那就是洛天被焦家抛弃，而玉梳界带走了他的女人，所以，当他们打探到这两个消息时，天音派对我们出手，就会无所顾忌了，”

    林曦认真的分析道。

    “这是典型的借刀杀人，所以，太古王城极大可能，把那个人放走，让他通风报信，”紫灵儿也说道。

    “不妨事，这一切都在我的预料之中，兵来将挡，水来土掩便是，”洛天淡淡的说道。 