    正堂官也没那么好当，鸡毛蒜皮的事情一大堆。

    闹得厉害的，往往还是本族人，汉蛮之间的纠纷要少一些。

    毕竟，杂居的比例较低，而唐兴县地势复杂，各村寨之间隔得很开, 诸如抢水之类的矛盾就少了很多。

    虽然柴令武很多时候并不理解当地人的思维，但秉承公心，尊重习俗，尽力以调解为主，多数事情都处理得能令人信服。

    当然，柴令武处理这些庶务, 目的是为了融入唐兴县特殊的环境，主要庶务还是县丞阿底里迷负责。

    连各个地方的子民都不认得你，以后怎么树立威望嘛。

    乌蛮的多数人此时并没有使用汉姓，彝族大量以汉姓和彝族姓氏并用，则是明太祖朱元璋的杰作。

    比如曲州治中阿鲁白当，阿鲁意为獐子，就对应了汉姓“张”。

    右武卫五千人，押着吐谷浑赤水军俘虏一万人，浩浩荡荡地沿着柴令武当初的路线，一路从益州、眉州、嘉州、嶲州押解常平仓粮食过来。

    唐兴县本地，粮食的产量自给自足是没问题，突然加入这一万多劳力，绝对是供不上的，只能从外面调集粮食。

    粮食问题解决了，就需要把吐谷浑俘虏分散打入各组中，所有矿监瞬间压力倍增。

    原来管一百号人的，现在要管三百号人，即便按大唐军中伍、什的排列，从中挑出不少有那么一点向官府靠拢意向的人员，以俘虏制俘虏。

    哦, 不应该再用俘虏一词，应该称人犯了。

    柴令武以为侯德夫、罗忠戌、司徒雷、易迩阚，对于新增加了两倍的人犯会不适应，哪晓得几个孽障天天乐呵呵的，一点着急上火的模样都没有。

    “易迩阚你管着不吃力？”

    柴令武惊讶地问。

    真不是歧视，易迩阚的家境是僚属中最次的，性格也最内敛，对原先的一百号人就管得吃力，再加了两百号人，他竟然轻松了？

    易迩阚咧嘴一笑。

    本来是挺闹腾的，然后柴旦某天风骚地路过，吐谷浑人犯瞬间老实了。

    然后，易迩阚大嘴巴的说出去，结果所有僚属都请柴旦走了一圈，吐谷浑人犯立刻老实本分，连吵嘴的现象都没了。

    吐谷浑人犯老实了，其他人犯也不免受到影响，易迩阚竟然轻松起来了。

    柴令武很惊讶, 柴旦这小子毛都没长齐吧, 怎么来如此巨大的威慑力？

    哦，人犯是吐谷浑赤水军？

    那没事了。

    柴旦在赤水城, 用慕容孝隽的惨嚎成就了他的赫赫威名，涉世不深的柴旦自己浑然不觉，赤水军却早已丧了胆。

    国已臣服、军已败降、将已身亡、人在异乡，赤水军早就不存在了，现在可以称呼他们为唐兴县劳动派遣工。

    反抗是不存在的，除了因为胆气之类的原因，唐兴县这要命的地形也让他们无法适应。

    在这里，想策马奔腾，只会一头栽下悬崖。

    噩梦中才有的险峻地形，让骑手束手无策的断裂地带，离梦中的吐谷浑不知有几千里远，除了麻木地承受，吐谷浑人没有任何选择。

    有了生力军的加入，拓宽路面的事风风火火的，县城到碧谷这十余里路很快拓宽完成，还以牛马拖着石碾子反复压实过。

    路脊，没有问题，略高于路面，利于排水。

    土基，碾实了；

    碎石层，铺上了；

    两侧的排水沟，畅通。

    土路嘛，就那样，能保证车辆通行就好。

    什么晴天一身灰、雨天一身泥，那不重要。

    眼下这条件，除了长安城内，哪里都逃不过滚滚尘埃。

    柴令武心满意足地带着莫那娄捷、陆肆一路巡视，特意乘坐拉货的马车，车舆虽然比较颠簸，却还在合理范围内。

    甩了甩快晕的头，柴令武跳下马车，宣告这一路段竣工，一片欢呼声排山倒海。

    碧谷路边，一侧的屋子被拆了，全部退后三尺。

    这一项举措，碧谷的百姓是有怨言的，只是在县衙到位的补偿下，迅速烟消云散了。

    土石搭建的屋子，重新修建也不费多少事。

    有一些乌蛮想缠着要更多的好处，被阿底里迷一通臭骂，灰溜溜地走了。

    柴令武听着雷绝色在身旁轻声翻译阿底里迷的话，不由微微点头。

    有一个真心为唐兴县做事的县丞，自己的压力就要轻许多。

    身边有一个随时能翻译蛮语的通译，也是快事一桩。

    柴令武并不知道，阿底里迷如此卖力也是有缘由的。

    唐兴县从区区中县变为上县，他这个从八品下的县丞也水涨船高，升到了从八品上，准一子入国子监。

    日子好过了，当然就更卖力了。

    阿底里迷知道，没有经过科举，自家背后的势力也不是如何庞大，县丞几乎就是他一生的巅峰了。

    乌蛮人家也要讲义气的，阿底里迷觉得，自己能默默为明府平息庶务、协调好唐兴县事务，尤其是乌蛮的关系，那就是最好的报答了。

    柴令武满意地在碧谷的街道上巡视了一遍，摸摸娃儿的肩头，鼓励他们好好为家里做事，官样文章十足。

    不摸头是在乌蛮地区必须严格遵守的规矩，否则可能引发流血冲突。

    小孩和未婚男子，在头顶前蓄一撮长发，乌蛮语称“如比”。

    结婚后的男子，请人在头顶梳辫子，辫子较短小，盘于头上，称“如且”。

    男人死时，如有子女，则把头前头发打成尖状物形，称“天菩萨”。

    后来，一般人不分阶段，把乌蛮男子发型统称“天菩萨”。

    天菩萨视为男子灵魂的藏身之地，是神圣不可侵犯和亵渎的，绝对不准任何人触摸。

    乌蛮人看到唐兴县汉人县令能守着他们的规矩，脸上露出一丝安心的笑容。

    这样的县令，能处。

    转得差不多，阿底里迷正准备安排县令的膳食，柴令武一指路边的小酒肆：“赞府也不用操劳，这不是有便利的地方吗？上个黑山羊肉、杂点野菜，吃着古董羹、喝着咂酒，多舒坦啊！放心，不用公帑，本官请客！”

    阿底里迷多少听说一些柴令武的往事，知道他财大气粗，也没矫情，大步踏进酒肆里，一通乌蛮话出口。

    雷绝色的适时翻译，倒是让柴令武听懂了阿底里迷的话，无非是让酒肆材料上新鲜一点、味道好一点、价钱公道一点。

    可是，这种路边的酒肆，不是多少能听懂汉话么？

    阿底里迷摆动草墩请柴令武坐下，笑眯眯地解释：“明府是不晓得，在唐兴县，会不会乌蛮话，得到的待遇是不一样的，价钱会高一些不说，羊肉未必会那么新鲜。”

    柴令武微微叹了口气，没说什么。

    比起那些天价宰客、小龙虾论只算价钱的勾当，这已经是良心行为了。

    滚烫的古董羹翻腾，滴滴油脂泛着浓郁的香味，薄如纸张的羊肉卷一烫就熟，裹上一点盐、食茱萸、蜀椒、木姜子等拌好的蘸水，一口咬住，淡淡的草香气连浓郁的蘸水味都掩不住。

    羊肉吃得差不多，古董羹已经显得油腻，再烫一点山茅野菜，瞬间将已经略厚的油脂吸走。

    素淡的山茅野菜裹上油脂，味道更加鲜美。

    咂酒的配方与米川县方向略为不同，似乎是因为加了苦荞的缘故，有一点淡淡的苦味在其中，却更加让人食指大动。

    吃饱喝足，柴令武搁箸：“旧相识到此，安掌柜不打算一晤么？”

    阿底里迷吃了一惊，才知道柴令武选这间小酒肆不是无的放矢。

    包着青帕、裹着羊皮褂子的安醒苦笑着出来，对柴令武叉手：“这就是命！小人特意绕过了大半个大唐，来到这犄角旮旯，没想到先撞到了主母，后碰见了博士……明府，这欠的债，该还呐。”

    阿底里迷听明白里头的来龙去脉，也只是摇头。

    如果不是遇到柴令武，说不定安醒这种人真的能逃离法网。

