    楚江南的话听着顺耳，至少没有什么心机可言的韩希武是这样认为的，但是他没有注意到，韩清风和韩天德的眉头却微不可察的皱起了。

    这几乎可以说是裸的轻蔑和不屑，韩希武却没有听出来，不过不等他开口，楚江南脸sè一沉，冷冷笑道：“刚才见了三公子‘奇技’，区区不才，想领教一下。”

    此言一出，就算是白痴也能听出楚江南话语中的蔑视，毕竟刚才韩希武的武器可是被韩清风打飞了，说他施展的是“奇技”，当真是指着和尚骂秃子。

    韩希武脸sè一变，叱道：“牙尖齿利，竟敢出言侮辱少爷我，莫非你嫌我长戟不利？”

    楚江南眼中神芒涌现，沉声道：“韩希武，你出师之际，师门长辈是要你们行侠仗义的，还是妄自尊大？”

    不待韩希武单薄，只听楚江平南继续道：“自己学艺不拿下人出气，难道这便是‘长戟派’的规矩和教诲吗？”

    韩希武倏然挥戟指地，五指紧握，发出脆骨爆响的噼啪声，怒道：“就凭你也想教训本少爷你打赢我再说。”

    楚江南冷哼一声，不屑道：“也好，今天若不让你吃点苦头，依你这种作风，早晚会丢尽韩府的脸面。”

    他左右看看，向宽大练武场的旁角走去，在一棵枝繁叶茂的参天古树下站定，轻松折下一根枝干来，望着那根连枝带叶的三尺多长树枝，他沉声道：“韩希武，你尽管施出你‘长戟派’拿手的戟法，看我能不能在五招之内让你长戟脱手？”

    楚江南话音刚落，四下沉静，包括韩清风在场所有的人全都大惊。

    看到楚江南那种满不在乎，不屑一顾的神态，韩清风不自觉地连呼吸都粗沉了许多。

    楚江南扫了众人一眼，微微一笑希武，你若是嫌我说大话，那么我就再减两招，就以三招为限！”

    他这话匍一出口，在场所有的人都当他在胡说，当然韩宁芷是例外，在小妮子心中，他是最棒的，而且是最坏的，坏是指床，其实他床下也不是什么好鸟。

    韩希武更是气得怒极反笑如果我韩某人三招之内便败在你手下，立刻当场自刎！”

    瞧这话说的，你怎么说也是庵小舅子，虽然你有些事情做的很不地道，但是年少气盛是年轻人的通病，我怎么也不能下这狠手。你若自刎了，要我如何面对我那娶自韩家的三位娇妻，楚江南笑笑刎就不必了……你如果败了，就罚你回长戟派苦练武艺，二年不得下山，你可敢答应？”

    韩清风和韩天德都没开口，韩希武正要答应，韩希文却出声了，他看了楚江南一眼，似乎要将眼前这俊逸非凡，气宇轩昂的年轻人看通看透般，沉声道：“三弟，不可莽撞，小心有……”

    “小心有诈……”楚江南冷冷瞥了自己的未来大舅哥一眼，帮他把潜台词补充完整，接着又反问道：“有诈？我能有什么诈？”

    韩希文深吸口气重地道：“楚公子的意思是以手中这根树枝代替长戟，并且要在三招之内让我三弟长戟脱手？”

    “不错。”楚江南点了点头，声音充满不容置疑的强大自信道：“这根树枝是我刚从树折下来的，难道还能有什么猫腻不成？”

    韩希文还待再说什么，被人如此轻视的韩希武却是忍无可忍了，他脸神sè羞怒交加，双目通红道：“姓楚的，你太小看我‘长戟派果你能在十招之内让我手中长戟离手。我立刻返回师门，并且从此不下山来。”

    不下山？不下山你怎么解决生理问题？没听说“长戟派”有女弟子啊！难道你要犯江%b

    谝淮蠹桑嗷蚴γ茫炕故撬担憧课骞媚锕槐沧樱蛘吒纱嗌涎菀徊靠筛杩善墓糯剑蝗绻耸拗嫡饷醇说幕埃仓挥懈拾菹路纾匀喜蝗缌恕?>

    楚江南没心没肺的乱想一通，脸笑容透着诡异，声音不疾不徐道：“不下山倒不必如此，怎么说你也是宁芷的三哥。但我观你武艺，显然你的戟法尚未能窥及堂奥，却是该好好地再练两、三年……”

    韩希武哪里还听得下去，心火中烧，长戟一抖，跨前一步楚的，休逞口舌之利！你当少爷我是纸糊的不成，有本事就出招！”

    语闭，韩希武双手握着长戟，摆出一招起手式，戟尖直指楚江南胸腹。

    戟古中也称将戈和矛结合在一起，具有勾啄和刺击双重功能的格斗兵器，杀伤力比戈和矛都要强。

    戟为古兵器之一，创于弓箭之后，形与戈略同，皆横刃也；旧说为直刃，不知何本？其所异于戈者，援略昂起，成斜出形，而内亦有刃。

    当然，用戟的也有许多牛人，项羽吕布、薛仁贵、李靖、郭子仪、吕方、郭盛等，可是韩希武还差得远。

    “折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。”楚江南见到客韩希武摆出个架式，将树枝搭在肩膀，斜睨一眼，冷笑道：“你这‘折戟沉沙’的起手式，使的完全不合戟理，戟理要求必须把握松三种心要法诀，你却肌肉紧绷，力道太沉，如何能够使得好‘折戟沉沙’戟法？”

    此言一出，韩希武顿时大惊失灰败，似被重拳所击，不自禁地退了一步，因为这番话正是当初自己的师傅“戟怪”夏厚行教他练戟时所说的话。

    他不明白为何楚江南竟能一眼便认出这是“折戟沉沙”戟法的起手式，并且还将心法诀要说了出来简直太不可思议了。

    韩希武一惊之下，立刻道：知道你从那里听到的戟法要诀，竟敢在本少爷面前卖弄……”

    手腕一转，挥动长戟，戟尖虚晃，身随戟走，攻向楚江南，喝道：“你的眼力不错，看看可认出我这一招？”

    戟出三分，步走坎离，楚江南眼见戟光如水，泛波流泻而至，却连眼睛都没眨一下，沉声道：“这招‘烈火焚城’由你使哪里有半分气势可言？”

    韩希武招出一半，并未使满，似被楚江南无形的气势逼退，脚下走形，迅速地退了回去败地道：到底是什么人？”

    楚江南似笑非笑地道：忘了，我不是你口中那只会逞口舌之能的‘姓楚的’吗？”

    韩希武惊诧地道：“可是你……你怎么通晓本门戟法？怎么……”

    “你觉得我会‘长沙派’戟法太过天方夜谭，太过不可思议，对不对？”楚江南挥了挥手中的树枝，冷笑道：“我就算不懂‘折戟沉沙’戟法，岂能放言凭着一根树枝，来对付你手中长戟？虽然用蛮力也不是不行，但那法子太暴力，不符合我对美学的追求。”

    “住口！”韩希武怒叱一声，话随戟走，一溜戟影成弧形

    不识好歹的东西，给脸不要脸，本少爷修建东溟别苑碍着你什么了？居然找人来给我捣乱，嘿嘿，今天就让你见识一下楚邪少的手段，知道“人外有人，天外有天”八个字怎么写。楚江南剑眉一轩，身体一顿，雄浑的劲道从脚底透出，涌遍全身。

    随着韩希武长戟攻到，楚江南手中树枝看似随意地划出一个大圆，东溟剑法挥洒而出，顿时将长戟压制下去。

    楚江南不动如山，手腕抖动，剑式一变，在韩希武长戟荡开的刹那，直入对方中宫，树枝尖端已直指对方咽喉，只要一个突刺，立刻便会刺穿韩希武喉管。

    韩希武出戟的速度不慢，可是和极快的楚江南相比，却是来不及做出一点反应。

    楚江南的出招急速逾电，韩清风虽然看到他使出的是一种高明剑法，却在惊凛之际，脑袋里似乎变成一片空白，完全不知要救援眼看就要毙命在他手下的韩希武。

    也就在他稍一迟疑的时候，韩希武已经受制于人，无法动弹了。

    他们两人交手仅是两招而已，并且这两招完全是由韩希武主攻，而楚江南则根本连身躯都未移动一下，仅是利用手腕运转，便制服了韩希武，像这类似儿戏的举动，给人一种像是观看师们长辈在考验门人武功造诣的感觉。

    韩家众人看不出其中的奥妙，只惊凛于楚江南剑法之高，远远超出韩希武，可是韩清风练武数十年，也知道韩希武的深浅，所以当他见到楚江南仅凭一根树枝作剑，便破了韩希武的戟法，心中所受到的震撼远远超过了其他人，甚至有不敢置信。

    韩清风清楚的知道，就算是他自己，也不可能这样轻松的打败韩希武。

    在这瞬间，韩清风整个人都呆住了，他脑中只有一个念头：这个年轻人实在太可怕了。

    跟他有同样感受的，便是身在局中的韩希武，他对于这瞬间的事情发展，感到如同做梦一样，不过这个梦却是噩梦，使他想要快一点从梦中醒来，然而残酷的事实却是那枝触及咽喉的树枝，使他确认自己不是在梦中，自己的确是败了，并且还败得好惨……

    刹那之间，韩希武全身冒出一阵冷汗，眼中露出惊惧、羞辱、悔恨、悲痛等等复杂的感情，到了最后，眼中一片灰黯而空白，彷佛灵魂都被抽空。

    韩希武怎么说也是韩宁芷的哥哥，毕竟以后还是一家人，给他点教训就算了。楚江南轻叹口气，收回手中的树枝才让你回‘长戟派’的话就当我没有说过，只是你的戟法若还想提高，还是静下心来练方是正途。”

    说完，他轻轻一抖，手中的那根树枝顿时化为粉末，掉落一地。

    拍了拍手，楚江南向韩宁芷走去，正想要跟她说两句话，韩希武却像是发了疯样地大吼一声：“我要杀了你！”

    "