
　　对她们这种人来说，脸面比什么都重要，而李卫越的所作所为无疑是当着袁菲菲的面将她的脸狠狠的丢在地上并一脚踩了上去。

　　她气得脸色发青转身要走。

　　“等等！”袁菲菲突然叫住她。

　　林瑶扭头看向她，“如果你是想嘲笑我，那就免开尊口，我混得再惨也比现在的你强。”

　　“你想多了，我并没有要嘲笑你的意思，我只是想提醒你，李卫越并非良人，你没必要因为我搭上自己的幸福，他不配，我不值。”

　　以林瑶的条件大可找个比李卫越条件好些的男人，但她还是和李卫越在一起了。

　　不是因为她喜欢李卫越有多好看他未来的潜力，单纯是因为她和袁菲菲的一些私人恩怨。

　　她想要借此机会狠狠的踩在袁菲菲一脚。

　　过去袁菲菲也觉得林瑶这样的人很可恶，但现在她并不这么认为，和陈明珊那种笑面虎比起来，林瑶的直率和坦白倒是显得可爱多了。

　　林瑶没想到袁菲菲叫住她会跟她讲这些。

　　她明显愣怔住了。

　　见状，袁菲菲笑道：“过去我也觉得李卫越是一个不错的人，经过这次的事我才知道他……”她无奈摇头，满脸苦笑。

　　“那你新男友？”林瑶突然抬头指向陈珂铭。

　　袁菲菲扭头看向陈珂铭，恰好对上他满是关怀的目光。

　　她冲陈珂铭嫣然一笑，点头道：“对。”

　　“他一会准备去我家提亲，我们这次是专门过来买礼品的，他是一名警察也是陈明珊的堂哥，我和他相见恨晚。”

　　“陈明珊做的介绍？”

　　显然让林瑶有些不敢相信。

　　她不喜欢陈明珊一直就不喜欢。

　　袁菲菲顿了下，“是她做的介绍，过程有些复杂我就不说了，反正结果是我想要的就够了，过去是我的错，哦对了，纪桃桃是一个非常不错的人，或许你可以尝试的和她接触下。”

　　袁菲菲这话的意思就多了。

　　这也让林瑶忍不住眯起眼睛，“你就不怕我把这话说转述给陈明珊？你要知道你身边的男人可是她的堂哥，未来你是要嫁进陈家的人，讨好自家小姑子还是很有必要的，否则，她随便动动手脚都够你喝一壶的。”

　　“你会吗？”袁菲菲反问道。

　　林瑶一噎，冷哼道：“你怎么就知道我不会，你这个人还真是一如既往的天真和愚蠢！”

　　说完，她踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走了。

　　至于李卫越，她管他死活，愚蠢又无知的男人，要不是为了气袁菲菲，她早就不耐烦和他演戏了，还想让她和他订婚，痴人说梦话！

　　见她头也不回就走，袁菲菲笑了。

　　像李卫越这样的男人根本就配不上她们家瑶瑶，哪怕，她和瑶瑶闹翻了也不代表她们过去多年的感情就不存在了。

　　她扭头看向正在叫嚣的李卫越，对陈珂铭道：“你放开他吧，大街上的，他这样也怪丢人的，我们还是不要沾上他的晦气好。”

　　“好！”

　　陈珂铭猛地一把推开李卫越。

　　李卫越踉跄的跌出去好几步远才堪堪稳住身形。

　　“袁菲菲！！！”

　　他愤怒的冲着袁菲菲嘶吼，甚至还想冲上来撕碎她，却又在瞥见陈珂铭后刹住了脚，只能眼神阴鸷凶恶的盯着袁菲菲。

　　“你是不是一早就和他勾搭上了，难怪那天你说你是第一次，但你却一点血都没有流，他们说的没错，你就是一个活该被千人骑……啊！”

　　李卫越的话还没说完，陈珂铭一个健步冲过去将他揍翻在地。

　　李卫越是文弱书生那一类的。

　　面对强壮彪悍的陈珂铭，他基本上只有挨打的份。

　　陈珂铭的突然出手是袁菲菲没有预料到的。

　　她在片刻的呆滞后，连忙冲上去拉住他。

　　“别打了，办正事要紧，像他这种人渣，我们又何必和他一般见识，大家都看着了，你快住手，一会警察来了！”

　　“报警，我要报警！”李卫越叫嚣道。

　　“我报你大爷~！”

　　袁菲菲一脚踹在他的命.根子，疼得他弓着身子嗷嗷叫。

　　“你个贱人，过去我真是瞎了眼才会看上你！”

　　“袁菲菲，你你你……”

　　李卫越疼得额头直冒冷汗。

　　见状，袁菲菲凑过去，在他耳边低声道：“你要敢报警，我就告你强.奸，那晚的证据我可都留着呢，你别忘了，是你强迫我的！”

　　“袁菲菲，你……”

　　李卫越不可置信的望向袁菲菲。

　　她眼里的冷漠和狠决让他猛地一震。

　　“光脚的不怕穿鞋的，李卫越，你敢把我逼上绝路试试，我不好过你们都别想好过，别逼我把事情做的太绝，还有你们李家过去做的那些破事你都忘了吗？”

　　之前两人谈恋爱的时候，李卫越和袁菲菲吐槽过李家很多的人和事，那时两人浓情蜜意，谁都不曾料到会有今天倒戈相向的这么一天，而如今那些事也成了袁菲菲用来威胁李卫越的把柄。

　　“你选择在那样的时候退婚抛弃我，我不怨你也理解你那么做的原因，但如果你想和他们一样落井下石的话，那你就别怪我把事情做得太绝，你知道我不想那么做的，否则，你又怎么会有现在的舒服日子过？”

　　“你就这么维护他？我们才分开多久，你……”

　　“我要和他结婚了。”

　　袁菲菲打断李卫越的质问。

　　“不管你信不信我和他确实是今天认识也是在今天确定终身……”

　　“我们一会就去民政局领证！”陈珂铭突然插话道。

　　袁菲菲错愕的望向他，满眼皆是不可置信。

　　“反正我们早晚也得领证，还不如趁今天把证给领了，完事再去你家见岳父岳母。”

　　“可我没带证件出来。”

　　“你只要确定你是愿意嫁给我的，其他的事不用你操心，我来解决！”

　　“这，你确定你之后不会后悔？”

　　“为什么要后悔？我要真后悔的话，现在就不会和你站在这里，不过一会我要先去打个电话，你再陪我去见个人，之后我们再去领证，我保证你爸妈那边不会有任何反对意见。”

　　陈珂铭说的太过笃定让袁菲菲像是在做梦。

　　整个人都是云里雾里的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第478章免费阅读。https://xs.23sk.com 