    通过瑞希那边的情报渠道，弹可以得知有关于旗木朔茂的舆论发酵，从结果而言，还在弹的预料中。

    因为舆论只是集中在忍村上忍里，实际上的范围称不上大，烈度同样不算特别高，因为他们还要承担外界任务，自然不可能像八卦一样盯着不放。

    因为身份的缘故，弹没法介入其中，他唯一能做的，就是拜托瑞希说一些好话，当然不是说完全肯定旗木朔茂的行为，因为这显然是不可能的，假若旗木朔茂是正确的，那村子遭受的损失算什么？

    因此，主要是将舆论引导向让旗木朔茂戴罪立功，以旗木朔茂的实力，定然能给村子带来益处，即便说不能完全的功过相抵，但至少也能挽回旗木朔茂的部分名誉。

    除此之外，弹还拜托瑞希打听一下旗木朔茂所救下的那个部下。这可不是一件容易的事情，幸好借着宇智波镜的关系，瑞希还是从猿飞日斩那边打听到了。

    弹便去寻找那位部下，并询问他对于旗木朔茂所作所为的看法，而对方的回答有些出乎弹的预料。

    “从常理而言，队长救下我应该是一件令人感激的事情吧——我有一瞬间是这么想的。但是，我果然还无法理解。”对方说。

    “那个时候，我知道队长差一点就可以将泷之国大名的人头给拿下了，我虽然陷入必死的局面，但我觉得值得，这本来就是我的任务职责，我对此无怨无悔，然而，队长他却……”

    弹此刻明白为什么在原作里此人会去埋怨旗木朔茂，对他而言，他已经做好牺牲的觉悟，一切都在为旗木朔茂营造机会，可旗木朔茂却偏偏放弃，将他给救下来，虽然让他活下来，却是导致任务失败。

    像他这样的忍者，除了活下去的喜悦之外，也有着被背叛的愤怒，而后者的情绪要远远强于前者，原因正是因为这个忍者世界主流的任务至上的准则。

    “我或许能够理解。不过，不管如何，朔茂老师都是将你给救下来，即便心里有着怨恨，我觉得其他人都可以直接埋怨，但你至少不能说出来。”弹说道，“我不要求你能谅解朔茂老师，我只想拜托你一件事，那就不要让朔茂老师知道你的埋怨，可以答应我吗？”

    “队长有你这样的学生真好。”对方微微感慨了一句，随即沉默片刻，说：“好吧，我不会告诉其他人的。也许，时间久了，我的想法就会改变吧，队长他也确确实实是救了我啊……”

    看着对方有些纠结的神色，弹也就没什么好说的，便告辞离去。

    后来他从瑞希那里得知，经过自来也、波风水门等人的周旋，有着一定程度的改善，似乎舆论已经偏向于让旗木朔茂戴罪立功，跟过去相比有所缓和。

    弹已经基本上把能做到的能做了，让舆论偏向于戴罪立功，让旗木朔茂救下来的人埋怨不再传入旗木朔茂的耳里，接下来能做的，也就是让旗木朔茂的心结。

    他前世所碰见的那些称自己要自杀的人，大多都是冲动所致，待谈话以后慢慢冷静下来，再就很少会出现再说要去自杀的情况，当然，这指的是那种冲动才称要自杀的人，像那种有心理问题的不再此列。

    弹不是专业的心理医生，要是面对真的有心理疾病的人，他只怕是做不了什么，在前世顶多就是安慰一时，然后让对方去看看专业的心理医生。

    弹不知道旗木朔茂算是哪一类，但不管如何，他都得去见一见再说，只是旗木朔茂始终不愿意见自己，他也感觉到心急。

    他可不指望卡卡西能够给旗木朔茂解开心结，要是旗木朔茂一直闷在里面，谁知道自己会不会突然听见旗木朔茂自尽的消息。

    这时候卡卡西应该都已经去水门班那里学习，除非是旗木朔茂亲自出来迎接自己。弹没有选择直接踏入进去，而是在外表示要见面的意愿，然后等候着旗木朔茂的回应。

    没想到这一次，还没有等多久，旗木朔茂的身影就出现在门口，看着一脸惊讶的弹，旗木朔茂笑了笑，说：“不是要见我吗，这么惊讶干什么，快进来吧。”

    “好。”弹回过神来，连忙跟着旗木朔茂进门去，一边换鞋，一边打量着旗木朔茂的背影。

    旗木朔茂看上去似乎状态没有那么糟，神态虽然有些憔悴，苍白的脸上有些病态的红晕，也不知道是因为什么缘故。

    但跟那种想象中的颓然相比，还是可以看出充满着一种隐约的活力，让弹微微感到诧异。

    是因为听到舆论偏向的缘故吗？还是说？弹心里默默地想着，跟着旗木朔茂的背后进入客厅里去。

    一眼他就看见桌上的酒瓶，弹一下子就明白旗木朔茂脸上的红晕是咋来的，这么一想，他方才隐隐约约闻到旗木朔茂身上的酒气，刚才因为在想事情没有注意到吗？

    “哎呀，不好意思，居然忘了收拾。”旗木朔茂连忙将桌上的酒瓶和杯子收拾掉，“随便坐，我去泡茶过来。”

    弹找了一个地方坐下，轻轻打量着房间里，从物品的摆设可以看出，旗木朔茂过去日子里似乎状态真的不好，东西摆放得很随意，这跟他第一次到旗木朔茂家里时完全不一样。

    果然有些奇怪啊。弹不由得蹙了蹙眉，想到旗木朔茂刚刚的样子，心里有一种非常奇怪的感觉。

    就在他沉思的时候，旗木朔茂就拿着泡好的茶和杯子过来了，为两个人都倒上一杯，他率先拿起杯子喝了一口，微微笑了笑：“都快忘记茶的味道了，这些日子光喝酒，真的是。”

    看着旗木朔茂，弹心里的怪异感觉越来越重，轻轻吸了一口气，说：“朔茂老师，我已经听说这件事了。”

    “嗯，我知道，不然你为什么一次次来见我。不好意思啊，弹，你这么关心我，我却是拒见你。”旗木朔茂神情有些歉意地说道。

