    尽管隐藏模拟器的人生模拟已是结束了，秦政却是久久不能回过神来。

    这一次。

    实在有太多太多的意外，超出了他的想象了。

    “没有解决甘茂与王绾，最终还给我惹了这么大的麻烦出来！”

    “看来，不将整个三公九卿力量收入我的手中，我就还称不上稳健啊！！”

    “还有一件事！！”

    秦政叼着青草，很是不解地望向了前方：

    “昭襄王我为曾太孙, 还将大秦王位的传承昭告天下，这件事也十分的不寻常。”

    “战神白起跟随了昭襄王数十年，必然清楚这位老秦王的心性。”

    “连他也说了，昭襄王是十分在意大秦王族血统之事。”

    “又怎会如此的反常，为我向天下澄清，还向天下昭告, 传位于我？？”

    “其中必然有诈！！”

    “只不过。”

    “我还没来得及在人生模拟中找到答案, 这片世界就被毁了。”

    直到这一刻, 秦政都不敢相信方才的一幕。

    当他毁灭大周传国玉玺后，这一方世界竟是全数被毁了。

    仿佛......

    大周帝国若是毁了，整个世界也将毁了一般。

    秦政的意念中，忽然有一道天人感应。

    仿佛......

    他已经触及到这片世界的最大秘密。

    若是再往前半步，就将万劫不复！！

    “嗯.......”

    秦政缓了缓心劲，反而生起了一较高下之心：

    “这样的未来，才不会无聊。”

    “未来越危险，我越有兴趣！”

    他始终相信一件事。

    不管如何的危险，只要你做好了一百倍、一千倍的准备，就能稳健地应对一切危机。

    哪怕是那道古朴卷轴能够毁天灭地，只要给他时间做好了强于卷轴一万倍的稳健准备，他依然敢挑战如此险境！

    “那么现在，该细细捋一捋所有的危机。”

    他的人生模拟点数，还有200点。

    留下100点应对紧急变数，他还能做一次看穿未来的人生模拟。

    该如何令这一次的人生模拟效益最大化, 就是秦政如今的思考。

    首先。

    自然是身世谜团之事。

    “秦蟜这个大靠山靠不住了, 吕不韦竟然敢把坏主意打在了我的头上？？”

    “他还敢以此要挟我，让我称呼他为相父？？”

    秦政不由冷笑了：

    “这样的人，我不弄死他，我都不好意思出门跟人打招呼了！”

    他没有去研究吕不韦这个人。

    甚至于这件事，他亦是不在意。

    秦政解决问题的方法，永远只有一个。

    以超越这个问题百倍、千倍的力量，直面碾压过去！

    “核心点还是三公九卿的力量，只要我掌握了这些力量，甚至于将法家力量也纳入其中.......”

    “就算吕不韦坐在大秦王位之上，也得原地飞升！！”

    秦政沉下心来，仔细思考起了四个人。

    蒙骜、蒙武。

    还有甘茂、王绾。

    蒙武虽然按照昭襄王的吩咐，听从于他的命令，却并不保险。

    他要的，是蒙武首先忠于他，接下来才是昭襄王。

    要做到这一点，就必须解决一个最核心的问题。

    他们想要什么。

    “蒙骜想要保下兵家一门，这么说的话.......”

    “蒙氏一家，必然与兵家有关！”

    找到了核心问题，就该是解决之道。

    秦政想到的，就是与白起提前一见。

    他想到了一个交易。

    那便是以兵家一门的性命, 令兵家短期内听从于他！

    解决了这个问题后，那就该是下一个问题了。

    关于甘茂, 此人已是九十九岁高龄，真的没有几天好活了。

    他不怕死，却想为后人留下一条路。

    秦政的问题，是过于强势的孤勇者。

    甘茂看不到自己家族，有任何可以令这位孤勇者重视的缘由。

    自然也就没有了出头的希望。

    秦蟜却不同。

    这样的君主足够蠢，他们能够哄的住。

    既如此，秦政也没有什么想说的了。

    他冷冷一笑，杀气蔓延而出。

    “嗡~~~~！”

    老树周边的小草，旋即被如此霸道的杀气，斩成了两半。

    最后一人。

    自然是老儒生王绾。

    这位奉常府府主的要求，就是要令儒家成为大秦的唯一。

    若是秦蟜上位，他兴许有机会做到。

    秦政的话，他是没有半点的机会的。

    这才有了要求孤勇者立下契约之事。

    秦政不喜欢被人要挟。

    他也不喜欢儒家！

    儒家做学问可以，但若是治国......

    儒家绝不可能与他心中的“依法治国”相比！

    “轰~~~！”

    秦政的杀气，更为强烈了。

    哪怕是他身后的老树，亦是出现了丝丝裂痕！

    三公九卿之事，他已是拥有了充足的信心，解决这一切。

    吕不韦上路之后，也就该彻底解决身世之事了。

    秦政相信。

    若是能有人暗中操控一切，安排他成为大秦王位继承人.......

    那个人就必然是昭襄王！！

    昭襄王值得敬重，却不能以此操控他的人生。

    秦政要知道自己身世的一切，就必须与这位老秦王一决高下。

    只要他取走了三公九卿，还能够得到兵家与法家的效忠，他也就有能力与昭襄王摊牌了！

    不管他是不是大秦王族血脉，他都要告诉昭襄王。

    他的人生，他要自己做主。

    不容许任何人要挟与操纵！！

    至于最后一件事。

    那古朴卷轴毁灭一切之事，秦政亦是想探究一番。

    他要在人生模拟器中，查查那传国玉玺之事。

    心中意念清晰后，秦政再一次沉下心来，开启了脑海中的隐藏模拟器。

    模拟器等级：一级。

    隐藏力量点数：200。

    模拟人生所需点数：100。

    随机模拟天赋：暂未开启（二级后开启）。

    天帝殿堂：暂未开启（三级后开启）。

    【这一次人生，你选择了以太仆府府主内史腾开局。】

    【你与内史腾在郊外老树下一见，畅谈了大秦的未来。】

    【关于大秦的千秋万代，内史腾很是向往，他更相信你这位仙缘之人。】

    【内史腾源于对你的钦佩，选择了向你效忠。】

    【你要求内史腾为你做的第一件事，就是为你带路，与大秦战神白起一见。】

    【内史腾自然是愿意，你安排廉颇与你一同乔装，化成内史腾的侍卫，来到了大良造府。】

    .......

