    如果真的是黑客攻击，那可比预想的还要麻烦。

    说明对手在舆论攻击的基础上，还有更深层的招数。

    但是……

    话又说回来，对方既然有能力来黑进天海集团的系统，他们为什么只是黑掉了融媒体账号？

    直接瘫痪天海集团的网络，那不是更加简单的事情么？

    戴安澜听说是有黑客黑掉了融媒体的账号，反倒比刚才放松了一些。

    外部的攻击，至少比内部出叛徒，更容易让人接受。

    “联系你们认识的黑客看看，能不能反杀回来，速度要快！”

    这个节骨眼上，也只有以牙还牙了，打败魔法的同样只有魔法。

    贺总监感觉今天就是一个疲于奔命的救火队长，对方真是各路招数层出不穷。

    要是让敌人这么牵着鼻子走下去，天海集团还没啥事，他自己就累垮了。

    但是，没办法，养兵千日用兵一时。

    之前他作为危机公关总监，事情少的可怜。

    拿着数目不菲的工资，就是等到今天。

    现在就算是再累，也只能硬着头皮干。

    至于加班费和奖金什么的，搞好之后自不用说。

    可要是搞不好的话，那直接就卷铺盖卷走人吧。

    别说是加班费了，能不罚钱，都算是好的！

    “你们做技术的，谁有黑客或者是技术大拿的联系方式，拿上给我联系！”

    可是……

    在黑客这件事上，贺总监还真是抓瞎了。

    他们和各路水军以及媒体有关系，但是对黑客这一块，却真的没有什么业务联系。

    毕竟，那些人干的都是非法勾当。

    贺总监虽然是危机公关，和水军等组织有联系。

    可是和黑客比起来，那毕竟是截然不同的业务线。

    他通过自己的关系找来找去，也就找到小猫三两只，从他们的业务水平来说，想要解决掉入侵的黑客，是真的有些困难啊！

    似乎，真的没法办……

    贺总监找了几圈，还是没办法，最后，他不得不向戴安澜坦白。

    “戴总，兄弟们手里的资源有限，找不到有实力的黑客。

    联络上的几个听说咱们的事情之后，答复他们都无能为力。

    很显然，他们应该知道是圈子里边谁做的。

    自己能力不行，不敢跟那些人较量……”

    戴安澜思索一番：

    “既然他们知道，那就问出来是谁，让那些黑客开价！

    我还不信了，他们不是为了钱？”

    她是真的怒了，对家为狙击天海地产，真是各种套路轮番上阵啊！

    黑客高手办事，收费可不便宜。

    黑掉他们的融媒体，就为了耽误海天地产几天时间？

    那未免也太浪费了！

    又或许，背后那些人，就是为了争取时间差，不惜花大价钱。

    那说明他们肯定还有后手，越想越发现，找回账号的事情不能耽误。

    否则，等对手开启下一轮攻击的时候，他们还找不到发声的地方了。

    一直没有开口的张爽，想到件事情。

    “我认识个人，她或许有黑客的资源。”

    对于张爽超级关系网，戴安澜已经见怪不怪了。

    他要是想认识人，别人都是上赶着求他。

    “麻烦你联系下吧。”戴安澜相信，张爽能接触到的人脉，肯定不一般。

    而张爽所想到的，正是斯拉夫红玫瑰——娜塔莎。

    别人不清楚，但是对于大毛的人，张爽可是清楚的很。

    全世界顶尖的黑客，很多都是毛子。

    那帮人也不知道是大脑结构厉害还是怎么的，总归他们的数学水平确实比别人要好很多。

    连带着计算机能力也是一等一的存在。

    而斯拉夫红玫瑰又是斯拉夫人当中顶级的特工组织，她们手里要是没有几个顶尖黑客，打死张爽都不信。

    联系上娜塔莎之后，听说是需要顶级黑客，娜塔莎也颇为意外。

    “张先生，顶级黑客我们并不缺，甚至是不屑上黑客榜单的那种。

    但是，有个问题，他们的出场费用很高，不知道您那边是做什么。

    若是普通的问题，很不划算。”

    按照习惯，他们顶尖黑客的出场费，少说也要几十万，如果难度高的，更是高达上百万！

    娜塔莎还以为，张爽就是干点简单的事情。

    “我这件事情，十分棘手，如果失败，涉及到的损失十分巨大。

    有关的费用，我愿意出一个大洲酒店金币！”

    一个金币！

    娜塔莎大吃一惊！

    “张先生，一个大洲酒店金币，实在是太贵重了。

    除非是入侵五角大楼之类的事情，否则真的用不到一枚金币！

    你还是再考虑一番……”

    “不用考虑了，报酬就是一枚金币，回头你找时间来我这里取。

    顺便说一句，那两个畜生我用了手段，虽然不能直接弄死他们。

    但是在一段时间内，他们两个的日子不好过。

    但是，剩下的金币我不收了，毕竟我没有做到取他们的性命！”

    娜塔莎感激道，“感谢您，您对我们的恩情，我们一定记得。

    这次金币的费用，您执意坚持，我就先代替他们收下。

    虽然在价格上我没有决定权，但是我可以让他们额外多做一些事情。

    我马上将联系方式发送过去，你们现在就可以交接。”

    片刻之后，张爽收到一封邮件，里边是个特别的网络地址。

    不过他直接交给贺总监，让下边的技术人员去联系。

    那些事情，有更加专业的人，张爽就不在其中掺和了。

    也就二十分钟的时间，技术人员兴冲冲的找到贺总监。

    “贺总，账号拿回来了，我们这就去准备发布！”

    “很好！”贺总监狠狠的拍大腿。

    能拿回账号，至少他们有发声的渠道了。

    “贺总，那边的黑客询问，他们还能做些什么。”

    “呦，还有这样的好事？”贺总监将目光投向张爽。

    “没关系，他们愿意干咱们就指派。”张爽笑道。

    看来是娜塔莎那边做好了工作，有这些黑客们，起到的作用会比想象的大。

    “给我搞一波那几个跳脚厉害的自媒体大V！”

    贺总监咬着牙道！

    真以为自己没办法治他们？

    哼哼，机会这不就来了么！

    随着天海地产的账号们开始发布视频，各种铺天盖地的谩骂而来。

    但，至少也有了不一样的声音。

    可是，就在他们发布的同一时刻，对方终于再次出招！

