    一秒钟之前宁涛还面带微笑，站在那里，一秒钟后他就被人群吞没了。棍棒在飞舞，钝器击中肉体的声音响个不停，就像是在擂鼓一样。
    “打！打！给我打死他！”李彪兴奋地吼叫着，眼睛里满是野兽一般的神光。
    他一直想将自己塑造成一个正经商人，甚至还要求自己的手下讲礼貌，注重仪表，可他却忘记了一件事，那就是他的人性。他是一个坏到了骨头里的人，这一点无论是穿多么好的西装，多么讲礼貌都改变不了的。
    突然，一声闷响，一个握刀的人从人群之中飞了出来，啪嗒一声砸落在了地上，口鼻来血，昏迷不醒。
    紧接着，一个个人从混战的“战场”里被扔了出来，那画面就像是在进行枕头大战，扔的不是人，而是枕头。
    刚刚还是宁涛被群殴，可是眨眼之后，那些围殴他的人，躺在地上的不算，但凡还能动的都争先恐后的往后退，往后爬，生怕靠近他！
    不可破扇在空中舞动，飞鸟一般灵动。展开之时，封挡短刀匕首，利器不可破。合拢时，横扫千军，所过之处血与牙横飞。被它打掉的牙齿，不说含在嘴里的，仅仅是掉在地上的起码就有上百颗！被它敲断的肋骨，少说也有几十根！
    猫爪拳的速度，不可破扇的坚硬扇骨，这些社会人渣谁能破？
    “啊——”花子一声发疯似的吼叫，挥手将一把匕首掷向了宁涛。
    哗！
    不可破扇打开。
    呼啸而来的匕首扎在了扇面上，然后掉在了地上，看似纸质的扇面却连一个被扎过的痕迹都没有留下。
    花子转身就开跑。
    宁涛的脚下一踏，整个人炮弹一般弹射了出去，轰然撞在了花子的背上。
    惨叫声里，花子倒在了地上，贴着地面滑到了李彪的身前。
    宁涛向花子走去。
    “彪哥……救我……”花子抓着李彪的裤管，他想爬起来，可是他的脊柱被宁涛撞伤了，根本就爬不起来。
    李彪却仿佛没有听见他的声音，依旧目光呆滞的看着宁涛。他此刻的感受恐怕比三角函数还要复杂，他以为胜券在握，可一转眼就全军覆没。
    纪晓风和郎威的感受比李彪好不到哪里去，就在最多一分钟之前，他们其实还想劝一下李彪，打断宁涛两条腿就够了，不要真弄出人命。却没想到，仅仅过了几十秒钟，李彪的手下全都躺在了地上！满地的牙齿，满地的鲜血！
    宋承鹏算是最镇定的一个，可他也掩饰不了他眼神之中的震惊和畏惧。
    就这么一愣神的时间里，宁涛已经走到了花子的身边。
    “救我……彪哥……”花子扯着李彪的裤管。
    李彪如梦初醒，慌忙退后。
    宁涛也没有去追李彪，他说道：“花子哥，麻烦你把头抬高一点，把脸侧一点，这样的话你会好受一点。”
    这才是讲礼貌的社会人，就要敲人牙齿了，还给良心建议，让对方摆好姿势，以便挨打的时候好受一点。
    “不……不……”花子使劲摇头。
    宁涛一脚踩在了花子的脚踝上。
    “啊！”花子顿时惨叫了一声，他感觉他的脚就像是被打桩机给冲击了一下，骨头都碎了！
    宁涛轻声细语地道：“花子哥，听清楚了吗，麻烦你把头抬高一点，把脸侧一点。”
    “求求你……啊！”求人的话还没有说完，宁涛的脚又踩在了花子的脚踝上。这一次是真的碎了。
    宁涛又轻声细语地道：“花子哥，麻烦你把头抬高一点，听清楚了吗？”
    花子哪里还敢求饶，他硬着头皮将头抬高了一些，也将脸侧向了宁涛。他不敢看宁涛，他闭上了眼睛，眼泪一颗接着一颗的往下掉。
    就在花子摆好姿势的那一刹那间，宁涛手中的不可破扇狠狠的抽了过去。
    砰！
    花子的脑袋一偏，十几颗牙齿喷射而出。他整个人也顺着不可破扇的方向滑了出去，撞在一张八仙桌的桌腿上才停下来。
    李彪已经逃到了柜台后面。
    纪晓风和郎威不动声色地往门口退去，还一个劲的给宋承鹏递眼色，暗示他逃走。
    宋承鹏没动，因为他知道根本就不可能逃得掉。就宁涛刚才那瞬间启动的速度，就算他敬重的师父也做不到！
    “两位不要急着走。”宁涛说。
    纪晓风和郎威的双脚顿时颤了一下，定在地上动不了了。
    不过，毕竟是高高在上的公子哥，郎威跟着说道：“你想干什么？我们可没惹你。”
    纪晓风也说道：“我舅舅是警司，你要是敢伤害我们的话……”
    呼！
    不可破扇忽然飞了归来，砰一下砸在了纪晓风的嘴上。一颗门牙和鲜血顿时从纪晓风的嘴巴里飞了出来，他人也被砸倒在了地上。
    宁涛淡淡地道：“纪先生，你接着说，你舅舅是警司，我要是伤害你，然后会怎么样？”
    大厅里一片死寂。
    纪晓风想死的心都有了，哪里还敢说一句话。宁涛打掉的不仅是他的一颗门牙，还有他的尊严和自信。这么多年他嚣张跋扈惯了，惹上事，一抬出他那个当警司的舅舅差不多都能摆平。可是这一次，他摆不平。
    宁涛的视线移到了郎威的身上，依旧语气淡淡：“郎先生，麻烦你把我的扇子捡过来给我，谢谢。”
    郎威耸了一下肩：“宁先生，有必要这样做吗？你现在让我们离开这里，我们会当什么事都没有发生。如果你执意要这样做，你自己也会惹上麻烦的。”
    宁涛说道：“捡过来。”
    郎威冷笑了一声：“你可以打我，但我不会屈服。我想你也不知道我是什么人，我家里有什么人。”
    宁涛向郎威走了过去。
    宋承鹏终于开口说话了：“宁先生，他的大伯是军中的人，是一个高级军官，请你冷静一点。我看你气也出得差不多了，就这么算了吧。”
    郎威的嘴角的那一丝冷笑更浓了，他和纪晓风不一样，他的能量更大，他是真的不相信宁涛敢像对待纪晓风那样对待他。
    宁涛走到了纪晓风的身边，捡起了不可破扇，然后才走向郎威。他的脸上没有丝毫表情，眼神也冷得可怕。
    郎威有些紧张了：“你不要乱来啊！”
    宁涛在郎威的身前停下了脚步：“你家有人在军中当官啊？”
    郎威说道：“承鹏，报警啊！”
    宋承鹏没动。
    宁涛说道：“照你说的，你家中有人是高级军官，我要是打你确实会惹上麻烦。”
    郎威松了一口气：“你明白就好。”
    宁涛说道：“可是，越是这样，我就越得打你。”
    “你……什么意思？”郎威怀疑他听错了。
    宁涛忽然一扇子就抽在了郎威的脸上，砰一声响，郎威的一嘴牙齿也从他的喷了出来，一张帅气的脸顿时变了形。
    可这才只是一个开头。
    宁涛一脚踹在了郎威的小腹上，将郎威活生生踹得飞了起来！
    郎威飞出好几米的距离才重重的砸落在地上，他想爬起来，可是撑了一下又瘫了下去。他的脑袋里嗡嗡之响，即便是这个时候，他还是不愿意相信宁涛敢这样打他！
    他却不知道，恶面状态下的宁涛，他不说搬出什么军官大伯还好说，搬出来只会被揍得更惨。
    天外诊所的主人，行走善恶之间，惩恶扬善，身上恶气缠绕之人，不管背后有谁，宁涛都照惩不误！
    宁涛向宋承鹏走去。
    宋承鹏苦笑了一下：“宁先生，你不会连我都打吧？我可什么都没说。”
    第六感突然苏醒，危机感骤然来临。
    砰！
    一声枪响。
    哗啦！
    宁涛手中的不可破扇弹开，挡在了胸前。
    叮！
    一颗变形的弹头掉在了地上。
    扇子接子弹，宋承鹏傻眼了。
    其实，就在宁涛走向他的时候，他的心里还没有多么害怕，他和那两个富家公子哥不一样，他是一个正宗的武者，身有内力。他也打好了主意，一旦宁涛对他出手，他就用一身所学跟宁涛打一场。可是看到宁涛居然用扇子接下子弹的时候，他的心里就连与宁涛打一场的想法都不敢有了。
    砰砰砰！
    连续的枪声。
    宁涛的脚步闪动跳跃，手中的不可破扇左挡右接，一颗颗弹头全都掉在了地上。
    “啊！啊——杀了你！”李彪从柜台后面冲了出来，一边向宁涛冲，一边扣动扳机。他已经失去了理智，只想要宁涛死。
    咔、咔！
    李彪的手枪里没有了子弹。
    哗啦！蝴蝶一般在空中飞舞，封挡子弹的不可破扇合上了。宁涛捏着不可破扇向李彪走去，脸上没有丝毫表情。
    李彪忽然扔了手枪，扑通一下跪在了地上，眼泪夺眶而出：“大哥……你究竟是谁啊……你老人家高抬贵手啊……”
    宁涛在李彪的身边停下了脚步，手中的不可破扇狠狠的抽了过去。李彪的脑袋一偏，一嘴的牙齿从变形的嘴里喷了出来。不等他的脑袋彻底偏过去，宁涛又反手一扇子抽了过去，砰一声闷响，他的脑袋又偏了回来，然后软踏踏地瘫倒在了地上。
    宁涛说道：“小翠，把楼上的那些女孩都叫下来吧，让她们别报警。”
    小翠却还蜷缩在楼梯的角落里，瑟瑟发抖。
    宁涛又叫了一声：“小翠，没事了，去把楼上的女孩都叫下来，叫她们别报警。”
    小翠这才回过神来，她慌忙从地上站了起来，然后往楼梯上跑，跑了两步她又停下脚步，回头看着宁涛说道：“叔叔，她们没法报警，因为我们都没有手机。”
    宁涛笑了一下：“去吧去吧，把她们都叫下来。”
    “嗯！”小翠埋头往楼上跑去，咚咚的脚步声在这个空间里回荡。
