    美国的‘太空计划’的出现就像是一块重磅炸弹，轰然扔到了地球，引起了一阵阵震荡。特别是后面宣传的天王星能源矿石，比核能更高能量无污染。

    所有有实力的国家都开始研讨相关的进军太空的计划，一时间相互之间的矛盾开始减少了。

    不过大部分的国家都没有发展太空计划的能力，有这种能力的也就只有美国、欧盟、俄罗斯、日本、印度还有中国。

    其中美国、欧盟、俄罗斯处于第一梯度；而中国从元气树研究权那里，获得大量的先进技术，目前正在不断破译研究中，处于第二梯度；日本和印度因为发展得比较晚，而日本因为长时间未摆脱二战条约束缚，加上不尊重历史的问题被压制了十年，这两个国家目前处于第三梯度。

    剩下的那些没有技术实力的国家怎么办？只能抱大腿了。

    时间不等人，一步慢，步步慢。如果自己不抓紧时间加入，以后可能会成为地球中垫底的国家，最后或许被其它大国合并也不一定。

    在结盟的选择上，还是有很多考虑的东西。

    在亚洲的国家肯定会优先选择中国，地大物博，特别是有元气树这种东西的存在。而且还同样的黄种人，在文化有很多的共同点。最重要的是，中国也有外星飞船残骸。

    日本就有点苦逼了，周边除了韩国朝鲜就是是中国。

    前苏联分开的那些国家还有东欧地区的国家应该会选择俄罗斯结盟，可惜俄罗斯没有外星飞船残骸。

    而欧洲自然是以欧盟为主。北美洲的以美国为主，南美洲的也有可能以美国为主。非洲的和沙特阿拉伯的国家会苦逼一点，选择会艰难一点，也许会自己搞。

    不过这个结盟的时间可能要持续上百年，中间会有不断各种拖拉。

    有心急上的国家，也会有不心急的国家。从1987年第一颗卫星发射成功到现在70多年的时间里，太空技术依旧没有太大的进展，所以他们不急。

    这次太空计划就像当年的美苏冷战期间的太空军备竞赛，只不过这次计划的规模非常大，波及到了整个世界。

    总体的反应还是好的，虽然对美国霸权主义的非常担心，但是现在把国际主要矛盾从地球转移到宇宙去，地球内部矛盾冲突将会减少。

    人类的未来说到底还是要向宇宙扩张，如果不发生第一次世界大战和第二次世界大战，也许地球的科技能够安稳地研究出冲出地球的宇宙飞船了。

    现在在美国的引导下，世界的目光都从地球资源占领上转移到了宇宙中。

    月亮上的钛，火星上的铁，木星的液态氢。人类每年从地下采出的石油、煤炭和天然气，计算起来相当一百亿吨优质煤。这个数字称得上巨大了，然而同每年太阳辐射到地球上的能量比起来，只有它的万分之一还不到，而这部分辐射到地球上的太阳能，不过仅占太阳辐射总能量的二十二亿分之一。

    无限的宇宙空间蕴藏着取之不尽的物质财富，与宇宙空间相比，地球只不过是沧海一粟。开发宇宙空间资源为人类服务是历史的必然趋势。

    所有的人都不知道，在太平洋小岛上那座神秘基地里，那个面具魁首都听到这个消息之后，都摔了好几个杯子。这个计划一出现了，瞬间打乱了金色蔷薇的计划。

    太空计划除了对人类有很多好处之外，对青木也有好处。

    首先是现在元气树已经成为了全世界的关注焦点，就像是一只出头鸟。如今太空计划地出现，暂时引开了世界的关注目光，让矛盾转移一点。

    第二，以后渡过灭绝危机之后，肯定是要进入宇宙的，那么现在人类的太空计划相当于为青木打前哨。

    只是青木并不知道这外星人对自己知根知底，要不然就不会那么淡定了。

    突然，青木心中出现了警兆，忽然觉得自己被一块万斤巨石压住了,压得自己‘喘不过气’来。

    不到一秒钟，一种来自世界树本体的战栗传到了青木的心中，让青木更是感觉有一个生死存亡危机向青木袭来。

    青木过了好久，才从这种战栗下恢复过来：“我的天啊！发生什么事？”

    “到底是什么东西？”青木不敢怠慢，开始在不断在周边100公里范围内进行扫描。

    基地里，‘手机’版树叶的研究项目小组。此时一个研究人员正操作着一台机器对这片树叶进行扫描，蓝色的光波不断扫描在树叶上，然后仪器上不断显示只有专业人士才能看得懂的数据图谱。

    苏珊是个新人，她被项目组的组长看中，然后分配到这里，以后就会在这个研究小组里面服务。不过她目前只能接触到表面的东西，很多东西老前辈们都对她避而不谈，只是笑着让她多看多学。

    说到这片树叶，苏珊也有见过，摸起来软软的，但质地却坚硬无比，上面树叶的脉络非常清晰，还有一些神秘的图案。

    苏珊一直觉得这片树叶只是一种特殊材料做成的，并不是真的树叶。真的树叶会那么硬？会有什么图案？不过当她问老前辈时，却听到了让她诧异无比的事实：这片就是树叶。

    “这是什么树叶？怎么那么奇怪的？”突然，她感觉那片树叶亮起一阵弱不可闻的光。

    “光？！”苏珊不禁揉了揉自己的眼睛，“我没看错吧，怎么会发光？”

    “啊！！”苏珊只见那片树叶再次闪出了微光，吓了她后退了几步。

    “前辈！！那片树叶发光了……”苏珊终于确定自己不是眼花了，连忙叫唤身边的前辈。

    “发光？树叶？”前辈没有如她想象一般表现得惊奇不已，反而拿出那片树叶，然后以一种非常快的速度往外跑。

    “怎么回事？”苏珊感觉自己脑袋不够用了。

    他的前辈现在没有心情去解答苏珊的疑问，反而非常快速地跑出研究所所辖范围，奔向基地监控室。

    监控科的科长很快就接到了正在亮光的树叶：“世界树，你好。”

    青木没有时间跟他啰嗦，直接说：“请马上加强戒备，我有不好的预感！怪物可能快来了。”

    “是！”

    很快司令就来到了监控科，和青木通话之后，就开始下了加强戒备，严格查探周边的命令。由于长时间建立的信任关系，在加上自己这边给元气母树的‘爱国爱党’教育，司令对元气母树说的话还是比较信任的。

    对于刚刚世界树说的恐怖预感，再加上怪物长时间没有来袭的情况，司令心中也是警惕大起，一些新研究的武器也开始搬出了仓库，运到了发射平台。

    基地一时间又陷入了戒严准备战斗的状态，整个基地的气氛凝滞了起来。

    ………………

    今年新招的新人来到这里有差不多三个月了，鉴于基地里狼多肉少的情况，很多没有女朋友老婆的饿狼们纷纷施展各种能力追求那些新来的女生。三个月过去之后，到处都能够看到了一对对蜜里调油的情侣在休息时间散步、吃饭什么的。

    不过也有一些女生专门盯上了那些阿兵哥，毕竟有些阿兵哥身体英朗，而且阳光帅气。

    张灵地宿舍舍友黄菡就是这样的女生，她很快就找到了一个基地一个士兵当男朋友，非常出色的那种。不但外表硬朗阳光，对她非常好，为人老实，而且能力非常强，只有30岁就担任了连长职位。

    都说文无第一，武无第二，其实女人之间更加是这样。虽然她和张灵朱莉都是好朋友，但是心中也是免不了想要攀比一下。在相貌上比不了，比男朋友总行了吧，所以她不断在张灵朱莉面前提她男朋友，说他有多好多好。

    张灵听到，岂能不知道她的小心思，也不揭穿。不过长时间烦起来，张灵也纠结了。最后不得不说：“我也交了男朋友，明天一起见个面吧，你总说多好多好，都听得我出耳茧，直接亮出来吧。”

    “你有啊，太好了。对了，你男朋友是哪里的？什么职位？或许我男朋友认识也不一定。”黄菡没有想到张灵竟然不声不响地就找到了一个男朋友，大吃一惊，不过想到张灵一直藏着捏着不敢外露，应该是个比较普通的男朋友。

    “那明天傍晚咖啡店见，不见不散。”张灵哪里有男朋友啊，此时她只想拿自己的表姐夫顶缸。不过貌似表姐夫的职位只是队长，好像有点拿不出手啊，还好虽然差不多40岁，但长得还像30出头一般。

    不过张灵并不怪黄菡，攀比之心每个女人都有，张灵自己很多时候也在和朱莉作对比。

    第二天傍晚，张灵就早早来到了咖啡店，钻进了那个她经常霸占的偏僻角落位子。不过她来到的时候，黄宏就已经坐在那里看报纸了。

    “你说你这次要耍什么小心机？”黄宏笑问道。

    “我要你当我男朋友……”张灵霸气地说道。

    “啊！？”黄宏顿时脸绿了。

