
　　金色的神光冲天而起，宛如太阳般，照耀整个万兽平原。显得如此的神圣而尊贵。带着无尽的威严。

　　然后，就看到，整座黄金城以肉眼可见的速度从大地中.........拔地而起，凌空出现在半空中，甚至还散发出一股极为强大的气息。仿佛能镇压一切。

　　“怎么会这样？”

　　“黄金城，我们的王庭，怎么会飞起来的。”

　　就算是很多兽人族战士此刻目睹，也不由的露出一种目瞪口呆的表情，这一幕，似乎对他们的冲击力也十分巨大，在以前，从来没有听说过，黄金城可以凌空飞起。这是直接从地面拔地而起，悬浮在半空。散发出的金光，更是如山如岳。感受极为沉重的压力。

　　事实上，黄金城不仅悬浮在半空，甚至，还直接在空中开始移动，朝着此刻的战场而来，所到之处。一名名兽人战士眼中尽皆露出一种狂热之色。自身士气当场暴涨。

　　战意大增！！

　　“黄金城，这是万兽王庭的王庭。”

　　贾诩目睹下，也不由露出一丝凝重。

　　没有想到，这黄金城竟然可以悬浮，在空中直接穿梭横行。而且，看起来，铸造城体的材料也不简单，甚至在上面铭刻大量的符文法阵。

　　“黄金城，那比蒙王肯定也会跟着到场。这一战，恐怕不会容易。”

　　杨业深吸一口气，缓缓说道。

　　比蒙王，当年可是亲眼目睹过比蒙王的实力有多么可怕，如今，成为万兽王庭之主，得到气运加持，修为越加的深不可测。谁都不知道究竟达到什么地步。

　　在黄金城中，赫然可以看到，有一尊巨大的黄金王座出现在上空，在王座上，一尊巨大的身影端坐其上。

　　一尊身躯魁梧，有着数十丈高，一身金色毛发，脸上能看出与人类已经极为相似，身上的威严，却是浓郁到极致，那是一种来自血脉上天生的王者之气。

　　浑身更是绽放出阵阵金光。衬托的更加神异。

　　“黄金比蒙王！！”

　　贾诩沉声吐出一道话音。

　　“参见大王，大王盖世无敌，陆战无双。”

　　无数兽人战士狂热的看向黄金比蒙王，仰天发出呐喊。这是来自骨子里的臣服。对于无上王者的尊敬。

　　比蒙王目睹下面无数兽人战士散发出的高昂战意，十分满意的点点头。这次将黄金城凌空悬浮，亲自出现在战场上，本身就是为了坐镇战场，鼓舞士气。当然，他还没有亲自下场的打算。毕竟，他也是一名王者，运朝之主，不到万不得已，是不可能亲自出手的。

　　这关乎到脸面。

　　真要走到哪一步，那也就意味着，万兽王庭，无人了。

　　“黄金城竟然可以浮空。不是至尊神器，就算是王城，也不应该有如此能力。”

　　玄黄城中，易天行目睹黄金城竟然浮空而行，出现在战场上后，眼中闪过一抹异色。

　　当然，要让一座巨大的古城出现在半空中，能够御空而行，这显然也不是一般的方法可以做到。哪怕是浮空法阵，也未必可以轻易做到。

　　事实也确实如此。

　　黄金城能够浮空，不仅仅是因为它是王城的原因，因为在城中，还融入一枚巨大无比的浮空石。

　　这浮空石可是宝贝，碎片一小块，只要融入到法宝中，就能够让法宝拥有御空飞行的能力，而且，这种御空飞行，不需要消耗真元法力，是自己的天生能力，可以节省大量真元法力。

　　要是融入到飞舟中，飞舟的飞行速度会激增数倍。

　　可想而知，这浮空石何等神奇珍贵。一般而言，是很少能在外界看到。一出现，也都会被其他修士所收集起来，留在手中，轻易不会示人。而比蒙王则是在黄金城中，融入了一块足足有四十九丈大小的巨大浮空石。这浮空石产生的浮空之力，足以让整座黄金城轻而易举的出现在半空中，甚至是永久的悬浮在半空，只要愿意，永远都不会坠落。堪称是一大创举。

　　又请矮人，地精等种族在黄金城中融入各种符文，让城体变得更加坚固强大，打造的跟玄黄城的仙城一样。神异非凡，可以说，这黄金城，不会比任何法宝神兵逊色，甚至是更加霸道，撞击过去，足以对一切生命造成致命的威胁。

　　“比蒙王，既然你都亲临战场，那本皇岂能落于人后。你的黄金城可以浮空而行，岂不是，我的玄黄城同样可以。”

　　易天行目光深邃，扫视一眼玄黄城，看了看四周的环境，心中也知道，玄黄城是时候到了挪动位置的时刻。

　　轰隆隆！！

　　随着心念一动间。整个玄黄城骤然间开始摇晃，绽放出一层层晶莹的白光，偌大的皇城也在下一刻，从地面拔地而起，直接出现在虚空，同时，在出现后，整个玄黄城都在以肉眼可见的速度剧烈膨胀。眨眼间，就扩大了不下十倍。

　　要知道，在以前，玄黄城都始终维持在原先的大小，哪怕是扩张，也没有表现的幅度太大，只是，城中的空间没有多少改变，在无形中，玄黄城早就拥有介子纳须弥的能力，内有乾坤，只是从外面看起来没有太大变化而已。

　　在玄黄城中的永恒之井疯狂的吞吐着无尽的天地元气，化为无穷无尽的能量，源源不断的灌注到玄黄城中。

　　“怎么回事，我们，我们竟然飞起来了。”

　　“怎么会这样，我们玄黄城竟然可以浮空，直接悬浮在半空中，这实在是太不可思议了。我感觉，整座玄黄城都是一体的，没有任何的缝隙。这真的是太神奇了。”

　　“玄黄城竟然可以浮空，可以从空中移动穿梭，这在以前怎么从来就没有听说过。实在是太奇妙了。那岂不是说，以后玄黄城可以出现在任何地方，前往任何区域。”

　　在城中的无数百姓在地面震动时就已经注意到玄黄城的变化。

　　目睹玄黄城拔地而起，御空飞行后，更是感觉到强烈的震撼，这简直就是神迹一般。要知道，这可不是普通的仙城，而是一座巨大无比的皇城。要让一座皇城可以浮空，还能移动，这实在是太不容易了。绝对不是说说那么简单。

　　“彩虹桥！！”

　　大殿中，群臣同样感到震惊，玄黄城能够御空而行，这是他们都不清楚的事情，甚至是连听都没有听说过，从玄黄城展露出的气势而言，要铸造，绝对不是一时半会能做到的。这城体的材料，更是从来没有见过，坚硬无比，却又轻如鸿毛。堪称是奇迹。

　　不过，这一刻，易天行明显没有开口解释的意思，心念一动间，彩虹桥已经绽放出七彩虹光，化为一条巨大的虹桥，贯穿天地，直接蔓延到万兽平原。

　　刷！！

　　玄黄城出现在虹桥上，光芒闪烁间，连一个呼吸都不到，就已经出现在战场上空。

　　同样盘踞在虚空，与黄金城对面而立。

　　两座古城，这一对比，瞬间就出现差距。

　　黄金城与玄黄城的大小，竟然相差不下十倍。堪称是小山与大山之间的区别。

　　大易将士目睹玄黄城的出现，一个个眼中闪现出炽热，本来被压制的气势瞬间就暴涨，彻底恢复如初，甚至变得更加凌厉。

　　“没想到皇上手中还有这样一道底牌，在这个时候揭开，看来，皇上一统整片陆地的决心无比坚定。”

　　贾诩暗自沉吟。

　　在这之前，竟然不显山不显水，要不是到了这一刻，只怕以后都不会知道，玄黄城还能直接御空而行，可以浮空，根本不用拘泥于任何一地的位置环境。

　　完全可以随心所欲的出现在任何区域。

　　心中也暗自凛然，帝王果然是最为隐藏的一类人，不到最后，几乎谁都不知道他们手中还隐藏着多少的底牌，多少的杀手锏。

　　帝王心，深似海！！

　　不过，这也是顺势而为，一旦统一整片陆地，那玄黄城之前所在的位置，就不适合了，不利于统治整片陆地，甚至是坐落在任何区域，都不妥当，那样都会产生局限性。而能在空中浮空，飘动，那就完全可以解决这个问题，只要愿意，玄黄城可以出现在任何位置。出现在任何一座仙城上空。

　　更能宣扬皇族的威严。

　　此刻，易天行与比蒙王几乎同时注视在一起。不知道何时，易天行已经站立在玄黄城上空，一身混沌战龙袍，威压四方。

　　“大易皇朝之主易皇。”

　　比蒙王的目光落在易天行身上。

　　他们早就不是第一次见面。只不过，这一次，显然来的更加有感触。这将是他们分出生死的一战。

　　“万兽王庭之主比蒙王。我们又见面了。”

　　易天行平静的说道。

　　看向比蒙王，对于他，并没有什么仇恨，只能说是种族不同，立场不同。不得不战，不得不走到今天这种地步。

　　“本王没有想到，当年还很弱小的人族势力，竟然会成长到今天，逼迫的本王走入绝境。对你易皇，我也不得不说一声钦佩。”

　　比蒙王深吸一口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1173章 浮空免费阅读。https://xs.23sk.com 