    “楚经理你好！请坐。”李秀成有些意外会有人主动找自己，赶紧示意赵强让到一边，不然让人站着说话实在太扎眼。

    一屁股坐到赵强的坐位上，楚枫左侧着身子，正面李秀成，笑道：“早就听说过李总的大名，楚某一直想见李总一面，结果一直没有合适的机会，今天是无论如何不能错过的。”

    “一点微末名头而已，楚经理这么热情倒是让我受宠若惊了。”

    李秀成矜持的笑了笑，他已经想明白对方为什么会主动找上门来了。

    原因之前寥永庆已经说过，几个市建都在自己的小地盘上混，这五湖市自然是市一建的大本营，正所谓一山难容二虎。

    自己前段时间在五湖市大出风头，加上突然插手建投行业还以新公司之资参与了这次的竞标，对方不在意才是怪了。

    就是不知道这楚枫过来是探探底还是单纯的想要结交自己。

    “可不能这么自谦，五湖地界上有头面的人物，谁不佩服李总打造的台球中心日进斗金，就是我们一建也是托了李总的福，才能上手商业步行街的项目。

    前些天我去商业步行街可是听陶宝光说了，那边的租金已经一涨再涨，翻了一两番还是挡不住求租者的热情。”

    “呵呵，是嘛。那我下次见了陶主管可得让他给我包个大红包了。”

    李秀成随口应付着，也不主动找话说，这让楚枫有些沉不住气，沉默了下才说道：“之前，金副市跟我聊起过李总，他对李总的智慧是赞不绝口。

    还让我多向李总学习学习。”

    闻言，李秀成微微皱了皱眉，在兴蓉时他最不想接触的就是官场里那一档子事儿，没想到到了五湖还是免不了这一遭。

    楚枫一上来就抬出金副市，莫不是以为这样就能制止自己进入五湖？

    瞬间，他语气沉重了几分：“楚经理抬举我了，我只是看好五湖市的发展，想要在这里挣点家业而已，并没有往权力游戏之中深入的意思，也没有跟一建抢争羹汤的打算。

    楚经理请回吧。”

    “李总你误会了。”

    见李秀成误会，楚枫忙凑近了低声解释道：“金副市是罗市看好的接班人，并不是李总你想的那样。”

    闻言，李秀成脸色稍霁，解释道：“抱歉，是我敏感了一点。我跟楚经理不同，我是一个商人，只想单纯的做事业，不想牵扯太多。”

    “了解了解。”楚枫点头，他是体制内的人，自然明白官场里边的权力之争有多么复杂恐怖，也清楚李秀成的意思。

    同时也更加欣赏他，如此年轻就能够看透这官场本质，并且还能克制自己的欲望不去攀附利用官权，简直就是妖孽。

    怪不得金副市和罗市都如此的看好他了。

    他清了清嗓子，低声道：“我过来真的只是想认识一下李总，另外也是转达下市里的善意，这次的项目一旦被我们一建拿到，部分工程是可以外包的。

    五湖市是个大盘子，我们是可以合作共赢的，前些天我去商业街还专门去台球中心见过赵老板，我们相谈甚欢。”

    原来是这样，李秀成恍然大悟，这样一来倒是能跟上次庆功宴上罗登华的提示对上号了，看来这次的竞标市里会有意识的偏向市一建了。

    现在居然连市一建的负责人都主动过来说明，看来自己拉上赵志远这个决定已经开始显现威力了。

    “如此倒是谢谢楚经理的照顾了。”李秀成自然不会傻到多说竞争和方案的事，明显所有人都不看好自己，多说也只会让人感觉自己太过年轻气盛。

    还是让事实说话的好，另外人家主动过来释放善意，自己也不能太过无动于衷。

    “工程的事会后咱们再聊，我倒是有个问题想要请教楚经理。”

    “哦？李总请讲，我一定知无不言言无不尽。”

    “我们公司初创，建筑机械这一块儿极为紧缺，我打算购入一批新的机械，另外再租一些，不知道一建那边工程紧张不紧张？”

    楚枫嘴角一抽，这叫有问题想请教？这不明摆着是想租机械嘛！可这年头地主家也没有余粮啊。

    刚才答应太快，直接拒绝也不好，他干巴巴的说道：“李总是想？”

    “我不是在戏院那买了栋楼嘛！顺带着有块空地挺大的，就打算给增加个地下停车场。下个月工程队就要过来开工，这新买机械有点赶，所以想请楚经理支援一下。”

    事实上李秀成倒不是故意找楚枫逗趣，购机械这事他已经找郑光涛和赵志远聊过，即使预购单上大部分是二手机械也得投入五六百万，钱这个问题得说清楚才行。

    郑光涛表示会投一百万，赵志远却有些为难，因为他的钱真不多，想要大笔投入根本不可能，又不愿意向赵梦开口借钱。

    最后三人决定是他投80%，郑光涛投20%保持股份不变，赵志远让出5%的股份给他。

    按资产配比来说，这5%股份其实没那么值钱，但赵志远的重要性体现在关系上，减多了反而不好。

    “地下停车场？”楚枫有点懵，这年代除了人防还真没有听说有人建地下停车场的，也可以说根本就没有这个概念。

    他不解的说道：“那块地我知道，很大，很空旷，做成地面停车场完全够用，为什么要建地下室来停车。”

    这年月一个县里车都没几辆，市里的车流也是极为稀疏，停车更是随便停，根本就没有停车位紧张这个概念，更没有人能够想到往后几十年会出现一位难求的现实问题。

    所以在楚枫听来就感觉李秀成这个想法实在是....太古怪了。

    这个问题一出，李秀成还真不知道该怎么解释，沉默了十多秒，他吐出了四个字。

    “个人爱好。”

    然后，就换楚枫沉默了，想来是不能理解为什么会有人有这种古怪的爱好。

    好在，沉默并没能持续下去，有下属过来叫走了他。

    而廖永庆也跟人换了位置聊起了天，三人再次变得形单影只，李秀成也没有再多说什么，默默的靠在椅背上闭目养神。

