
葬天看清来人时，不由得怔了怔。这是一位风华绝代的女子，修为与他同阶，容貌倾世无双，浑身上下有着一股高不可攀，漂渺如云烟的气质。此时正冷冷地盯着他，一双璀璨如星河的眼眸，带着一股腾腾的杀意。

只见她广袖一挥间，从中飞出一只尾羽长长的白色鹦鹉。那只鹦鹉急如闪电，很快就来到了明月笙的身前，嘴一张，一股巨大的吸力涌出，形成了一个如同漏斗形的黑洞，地上成群的乌金虫，形成了一条细流飞了起来，被它吸入了口中。

转瞬间，那些乌金虫就一只不剩的被它吞入了腹中。吃完后它咂咂嘴，有些意犹未尽。一双乌溜溜的小眼睛，亮闪闪的：“呔，你还有没有这些虫子了？有，就赶快拿出来，给本座加餐。”

阿灵听楚璃自称为本座，它也觉得这个称呼非常有气势，也比较适合它，因此也就这么称呼自己了。

葬天见到了此番情景，眼中露出了震惊之色。这些乌金虫可说是无物不食，尤其偏爱含有金属性灵气的矿石。

因此，它的外壳极为的难硬，不惧任何水火，是一种极为珍贵的炼器材料。即便是修士的法术，也对它们造不成任何的伤害。

一般的妖兽见了它，不是簌簌发抖动弹不得，就是远远遁走，生怕被它们钻入血肉当中。他自己饲养了乌金虫后，不知吃过了多少修士与妖兽的血肉，从来没见过这些虫子有过天敌。

他却不知，楚璃将阿灵带出漂移大陆后，经过这么多年对阿灵的了解。发现它是一些虫类的克星，遇到蛇类同样畏惧于它。

在独闯东苍海时，一人三灵兽也遇到过一些古里古怪的虫类。但是，最后都成了阿灵口中的食物，或是增加修为的能量，那怕是一些含有巨毒的虫子。

楚璃根据一些古籍中记载，发现只有一种名为“蛊雕”的远古异兽，才会有此特长。楚璃并没有觉得阿灵的外形像雕，还有一种可能就是阿灵有蛊雕的血脉。

此刻，葬天魔尊也看清了这只白鹦鹉，这不是那小子的灵兽嘛？难道眼前之人，便是那天的哪个小子？

什么样的伪装术法，竟然能瞒过了他的天眼，莫非这小子的修为高过他。想到这里，他心头就是一跳。那天，见他年纪很小的样子，修为又是在出窍初期，因此他才出言约战，难道自己估算错误了。

想到这里，他头皮发麻，心里就有些发悚。最怕招惹一些不知根底的修士，这样的修士，大多数出于隐世家族，而且实力强悍。即便自己是有宗门依靠，实力已经快到了此界的巅峰，也是招惹不起的。

楚璃淡淡地看着他，看似平静的眼眸中却如怒海狂涛，席卷着滔滔的无边杀意，这一眼似有乌云翻滚，这一眼蕴含着不灭此僚，誓不罢休的决心。

尤其是看到倒在地上，奄奄一息的明月笙，她心中的杀意更浓。楚璃一步上前，瞬息间便来到了明月笙的身前，手指搭在了他的脉门上，片刻后，楚璃将数枚丹药，塞入了他的嘴里。

然后召出了阿财，让它与玲珑、阿宝及阿灵，带着明月笙离去。葬天魔君收起了他的狂态，神色凝重起来。他此刻丝毫不敢大意，进入了备战之中。

心中却是暗暗叫苦，他与明月笙缠斗三天，虽然优势明显，却也耗去了大半的魔力，而且也受了不小的伤。

明月笙也并非弱者，神通威力同样十分强大，如果修为不是与他相差太多，他想要战胜明月笙，可也不容易。

如今楚璃来了，他再想要拿住明月笙，是不可能的了。刚才楚璃出现时一霎那的威压，让他暗暗心惊。不说自己现在受了伤法力不足，即便是巅峰时期，也没有这骇人的威压。这样的威压，竟然不比出窍后期的修士差。

当日，他观此人的骨龄也不过是一百多岁，以为此人如此快速的修练速度，根基必定不稳，如此年纪就入了出窍期，想来最多也就是出窍初期，想要灭他，还不是手到擒来之事。

明知明月笙向他约战，会损耗他不少的法力。明知三天后还有一场的争斗，他依然毫不犹豫的前来应约。当时想着，即然他们都想来送死，那么自己就成全他们，一次性解决，也不用过后再找了，同时也存了震慑群修的意图。

还有一点就是，他着人打听过了，明月笙的身价不菲，手里控制着一个散修联盟。贪婪之心顿起，打算灭杀他之后，好给自己增加一笔价值不菲的修练资源。

可惜人算不如天算，还是晚了一步。如今想要退缩已是来不及了，况且他的字典里可没有退让这么一说。于是他上下打量了楚璃一番道：“阁下可是当日的那位少年？”

楚璃并不答话，只是冷冷地看着他，微点了点头。

“阁下莫非忘了，我等是约在明日斗法，如今可是时间未到。况且如今阁下与本尊斗法也不公平吧？”

他说的是不错，离他们约定开战的时间，还有几个时辰，这几个时辰虽然不长，却是能让他恢复一点法力。

楚璃心中冷笑，这是想拖延时间恢复法力吧？才找了这个理由出来，一般正道修士听到他如此一说，一般都会等到明日再与他比斗了。

楚璃却是不管这些，她本身骨子里就带着一种魔性，自认为不是什么正人君子。让她循规导矩，放过灭杀葬天的大好机会，这是不可能的。

她可不在乎别人说她不守规矩，趁人之危什么的，什么都也比不上她心里痛快。楚璃黛眉一挑，只是淡淡说道：

“公平，你和本座现在讲公平，以你的修为讲公平，晚了。”

说罢，手指一点天边即将坠下了红日。霎那间，天空一暗，风云变色，西垂的红日，如同被楚璃一指急速点落，一个巨大红日，瞬间出现在了葬天身后，“轰隆隆”向着他撞击而来。

葬天没想到楚璃，说动手就动手，一点也没有要缓和的余地。根本就不讲道义，也不讲信用，作法与他们魔修也差不到哪里去。

若是让楚璃知道了他的想法，定是会嗤之以鼻，她又不是没有与魔修打过交道，在魔谷窟时曾与魔修相处了五年多的时间，对他们的处事早已是一清二楚。

葬天急忙施法，抵挡楚璃的攻击，只见他身体涌出一团黑雾，黑雾顷刻间，就化成一只巨大的苍鹰，苍鹰飞起后，迅速变大，转眼间，遮蔽了半个天空，周围的景色变的昏暗起来，像是一霎那进入了黑夜。

苍鹰双翅一扇，刮起了两道飓风，向着红日扑了过去。楚璃此刻使用的术法，正是她入了出窍期后领悟出来的神通“指天划地”。

这边的天空异像很快就引起了，风云城中的出窍修士注意，一道道的神识快速的聚拢到了此处。他们早就知道了葬天魔尊与楚璃的约斗，是定在明日，没想到今日就开战了。

三天前，明月笙与葬天的斗法，他们也曾注意过。不过见到明月笙不敌葬天，他们又不想出面，就打算着装聋作哑。

他们即不想得罪葬天，也不想趟这次的浑水。虽然明月笙是散修盟的盟主，但那些大世家或是大宗门之人，一向看不起散修，那怕是散修盟的盟主。

而且明月笙来此地的时间不长，根基也不深，也没有与这些家族或是宗门有什么交情，除了楚璃外，并没有肯为他出头的好友。

因此直到明月笙败落，也无人阻拦或是出面和解。如果楚璃晚来一步，明月笙可就白白的丧命于此了。

此时，苍鹰与红日，已然撞到了一起。一阵地动山摇，轰隆隆的声响，如同炸雷般响彻了这片天地，顷刻间风云变色，狂风呼啸，天昏地暗，山坡上的草木，瞬间化为飞灰，地面上出现了一道道的深达十几丈的裂缝，如同蛛网般不停着向远处延伸，本就不高的山脉，向着地面坍塌下来。

“去”楚璃冷哼一声，手指一点东方刚刚升起的明月，顷刻间明月骤然变大，天空中如同出现了两轮明月，一轮明月依然挂在天边，而另一轮明月，却向着葬天轰轰然的撞来。

随后，楚璃又一点天上的星辰，星辰瞬间垂落如雨，轰轰然如同九天之上垂落的一道银瀑，携带着一股无可匹敌的冲击之势，轰然压了下来。

葬天一见，再无一丝的狂傲与嚣张，神色凝重无比。此女神通之威力，远远超过了他的想像，心中震惊不已。他已经很多年，没有遇到过如此强劲的对手了。

一个玄黑色的大鼎，升到了他的头顶之上，蓦然变大，将他牢牢的护在其中，然后他取出了本命法宝三重魔天幡。此幡分为三尾，一尾内藏魔阴焰，一尾内藏魔灵虫，一尾内藏天魔海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57406639"  chaptername="三百七十二  神通通天地">加入书签</a>
</div>
