    下域之地，某一个还算比较繁华的大城池里。

    此刻不死天帝跟首席战神正坐在一家装饰不错的酒店里休息。

    “不死天帝，刚才在幽冥花一族里，你为什么不直接灭掉他们呢？

    我认为，你如果直接灭掉他们，等龙皇回来之后，一定会气的吐血。

    这不是很爽的事情吗？”

    首席战神一边喝酒，一边说道。

    当时如果不是不死天帝阻拦，他早就把幽冥宫一族的所有人都拍死。

    哪里还会留那些人半条小命？

    “我是凌霄第一天帝。

    做什么事情，都是需要有气量的。

    幽冥宫主若是对我无礼，我自然出手斩杀她。

    但她对我虽然说不上恭敬，但也不算冒犯。

    只要她能把我的话传到就好。

    更何况，九天之后，我还想让幽冥花一族的人看到，我是如何把龙皇打败。

    这样不比直接杀了他们更有意思吗？”

    不死天帝说道。

    “嗯，说的也是，我看那幽冥宫主似乎对龙皇充满了自信。

    现在我是非常期待九天之后，当她看到龙皇死在你的手里，会是一副什么样的表情，我想一定非常有趣吧！”

    首席战神哈哈大笑道。

    “对了，我上次跟你说的那件事情，现在有了答复吗？”

    不死天帝忽然问道。

    首席战神表情一僵，有些尴尬道：

    “不死天帝，你要借僵尸犼一用，这实在是太为难我了。

    我也不瞒着你，僵尸犼现在已经送去了天道神宫。

    想必早已经到了天道主宰的手里。

    你总不能让我去找天道主宰借过来吧？

    更何况，我哪有资格直接面见天道主宰？”

    “我听闻僵尸犼一向不服天道主宰，怎么现在会甘心当天道主宰的宠物了？”

    不死天帝好奇的问道。

    “这个嘛，我就不知道了。

    我劝你也最好别去打听。

    否则，那是对天道主宰的不敬。”

    首席战神咧嘴笑道。

    这其中的原因，他当然知道。

    僵尸犼能成为天道主宰的宠物，他在里面都有一份巨大的功劳。

    要不是他，将臣怎么可能会心甘情愿的与僵尸犼合二为一？

    更是他的功劳，让将臣效忠的念头用禁术封印，才成功使僵尸犼成为了一只听话的宠物。

    狂邪之主上次跟他说，天道主宰很开心，等适当的时候，会大大的奖励他。

    天道主宰的奖励，绝对是世人难以想像的。

    现在首席战神无比期待奖励到来的那一天。

    不死天帝见首席战神不愿意说，他也不好继续询问。

    虽然少了僵尸犼的助战，让他的第一天帝牌面少了几分，但问题不大。

    只要那天来万仙池观战的人多就行了。

    “喝完酒，我要你去办一件事情。”

    不死天帝再度开口。

    “什么事情？”

    “将我要处刑龙皇的消息，让人传出去。

    九天后，我要看到万仙池里人山人海！”

    “这个没问题，我现在就能去办！”

    首席战神酒也不喝了，直接离开了酒楼，去散发九天后的龙皇处刑之事。

    不得不说，这消息散发的真快。

    才一个上午时间，神域瞬间就知道了这件事情。

    “什么？

    不死天帝会在九天之后，万仙池处刑龙皇？”

    “龙皇可是新晋的顶尖强者。

    我听说好多豪门家族都效忠了他。

    下域之地，中域之地，几乎没有什么家族敢去招惹龙皇。

    在龙皇如此强势的状态下，不死天帝居然要公开处刑龙皇？

    这到底是怎么一回事？”

    “我觉得，可能是龙皇最近太跳了，他的所作所为令不死天帝不满。

    你们想想看啊，龙皇不仅把下域和中域之地的豪门家族打服。

    就连凌霄七天帝里，都有好多天帝对他唯唯诺诺。

    这分明就是挑衅了不死天帝的威严。

    换你们是不死天帝，只怕也要对龙皇处以极刑！”

    “嘿，看来你们只是知道一些表面上的东西。

    我通过小道消息得知，不死天帝之所以要对付龙皇，是因为他曾经做了一个预言梦。

    梦里，有一个少年将他斩杀。

    而这个少年，名字就叫龙皇！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，否则，以不死天帝那种什么事情都不过问的个性，怎么可能会因为龙皇的崛起而主动出手呢？”

    “说的也是，现在看来，龙皇是凶多吉少了。”

    “的确啊，第一天帝在几万年前就已经在神域无敌了。

    经过这么多年的修炼，其实力定然更加强大。

    如果九天之后，龙皇真的过去，那惟有被杀的命运！”

    不死天帝九天之后，在万仙池处刑龙皇的事情，就像是一阵狂风，顿时席卷了整个神域。

    这在神域是极为罕见的大事。

    无论在哪里，都能听到类似的议论。

    更有很多家族直接提前赶赴万仙池，想要亲眼见证一下第一天帝与龙皇的对决。

    因为他们相信，龙皇绝对不会站在那里让不死天帝处刑，反抗是必然的！

    转眼间，七天时间过去了。

    幽冥宫主每天都会拿出传音玉，想要联系龙皇。

    但不知道为什么，她的传音玉却匹配不到龙皇的传音玉。

    导致她无法第一时间将不死天帝要刑龙皇的事情告诉他。

    “距离处刑之日还有两天，大哥，你到底在什么地方？”

    幽冥宫主内心担忧道。

    到第八天的晚上时分，幽冥宫主终于联系到了龙皇。

    “三妹，你好像联系了我好多次，发生了什么事情吗？”

    林天佑此刻正躺在一只巨大的飞鸟背上，极尽的悠闲。

    前几天，他跟灵狂回来的路上，发现了一处灵气达到巅峰的山洞。

    二人本着不浪费的原则，便在山洞里修炼起来。

    结果这一修炼，就耽误了回来。

    直到将山洞里的灵气都吸收殆尽，他们才从半空抓了一只大鸟，坐着朝下域之地飞来。

    “大哥，你听三妹说，无论你现在在什么地方，也无论你有什么事情，立刻找一个地方躲起来！”

    幽冥宫主语气严肃，带着浓浓的担忧。

    “什么意思？”

    林天佑有些奇怪。

    “不死天帝带着狂兽山首席战神，过来宣布了对你的处刑日期。

    我感觉他身上的力量比以前更加强大，除非你使用鬼神之力，否则很难打败他！”

