    第849章接连被怼

    余星听到萧安邦的话，一张精心描画过的脸再次扭曲。

    尽管知道萧安邦向来都是这么不会说话，余星还是觉得自己快要气炸了。

    她摔得这么惨，萧安邦居然还怪她穿错了鞋子！

    她穿的鞋子怎么了？跟又没多高，怎么就不能穿了？再说了，陈斌都不管她穿鞋子的事，萧安邦凭什么这么说她？不觉得管太宽了么？

    她愤怒地咬了咬牙，准备起身。

    谁知就在这时，萧复兴突然跑了出来。

    他穿着短袖小衬衫和小短裤，头发剪得短短的，看起来帅气又精神。

    看到趴在楼梯上的余星，他惊讶地走过来，关切地问道：“余阿姨，你趴在楼梯上干什么？”

    余星立刻朝他看去，可怜兮兮地说道：“楼梯太滑，我刚刚不小心摔了。”

    说完就等着萧复兴关心她。

    她知道萧复兴是个好孩子，而且这孩子可是她看着长大的，跟她特别亲！现在她摔得这么惨，萧复兴还不知道多心疼呢。

    萧复兴惊讶地看了她一眼，很快不解道：“楼梯很滑吗？我看看！”

    说完他立刻走下楼梯，来到余星面前，蹲了下来，还用手摸了摸楼梯：“不滑的啊。”

    余星：“？？？”

    这孩子怎么回事？

    她都摔成这样了，这孩子看不到的吗？怎么不知道来关心她？重点是楼梯吗？重点是她摔倒了好不好！

    或许她的眼神太过怨念，萧复兴很快看向了她：“余阿姨你快起来吧，你这样好丢脸的，爷爷在下面看着你呢！”

    余星震惊地瞪圆了双眼：“！！！”

    她都这样了，萧复兴要说的就是这个？

    居然一句关心都没有！

    余星心里很不舒服，不过转念一想，又觉得这样怕这确实不合适，太丢脸了。她今天过来可是专门换的漂亮裙子，就是为了让萧复兴看到她漂漂亮亮的样子。

    可不能一直趴着，给孩子留下不好的印象。

    这么一想，她很快爬了起来。

    萧复兴这才注意到她的鞋子，见她脚上穿的是尖头的皮鞋，萧复兴眼睛都直了，很快恍然大悟道：“余阿姨你怎么穿这种鞋子啊？不觉得脚难受吗？”

    余星气得说不出话来。

    萧复兴却继续说道：“难怪你会摔倒，这鞋子一看就容易摔跤，穿在脚上肯定难受死了。余阿姨你为什么要穿这种鞋子啊？是有人欺负你了吗？”

    余星：“……”你现在就是在欺负我！

    她暗暗咬着牙，郁闷地在心底腹诽。然而面对萧复兴，她哪可能说出这种破坏形象的话来？

    所以最后只能咬牙忍了。

    她可怜兮兮地说：“复兴，阿姨的膝盖摔伤了，可以去你屋里坐会儿吗？阿姨好痛哦。”

    谁知萧复兴突然眼睛一亮：“好啊好啊，你快去吧，我去给你拿药！”

    说完兴奋地跑了。

    余星想了他刚刚说的话，心里也兴奋极了：果然是她儿子，就算不知道她是亲妈，也会心疼她，体贴地帮她拿药。

    她一瘸一拐地走到萧复兴的房间，心里却是美滋滋的，比吃了蜜还甜。

    (本章完)

