    禁用英雄上，蓝色方的许培然等人先按掉了东皇和大乔两个辅助英雄。

    随后V.G则是按掉了公孙离和马可波罗两个射手英雄。

    “队长，要不要给你先拿啊？都已经按掉两个射手了。”

    在第一轮禁用英雄结束后可以一选的李盾也是开口问了许培然一句。

    “不用，你们正常选。”

    虽然已经被敌方按掉了两个射手英雄但是许培然却一点都不慌，毕竟他可是英雄海。

    “那就先给我拿鬼谷子吧。”

    有了许培然的话后黑魔就不客气了，直接让李盾帮他抢下了鬼谷子。

    随后对方拿出了周瑜和鲁班大师两名英雄。

    “我是不是可以先选，我想拿貂蝉。”

    看见自己的本命英雄貂蝉还在外面章老三顿时就激动了起来。

    “不可以。”

    还没等其他人说话已经怼章老三怼习惯了的九尾狐便开了口。

    “为什么啊，人家中路已经选出来了，我又不怕被针对。”

    章老三一头雾水，他不明白九尾狐为什么不让他选择英雄。

    “好了好了，你们别闹了，老三正常选你的英雄就好。”

    许培然自然能听出来九尾狐是在跟章老三开玩笑随后便对着一脸茫然的章老三说道。

    随后章老三便拿下了他的貂蝉，而九尾狐则是先帮李盾拿下了廉颇。

    对方随后拿出了李元芳，双方开始进行第二轮的禁用英雄。

    “李盾，你比较怕谁啊，现在对方的对抗路还没有拿出来，我们帮你针对一下对面的英雄选择。”

    对方现在就是对抗路和打野没有选择出来，相对于九尾狐许培然更不放心的还是李盾，所以便准备把剩下的两个禁用位全都用来帮助李盾。

    “队长，我就抗压好了，把禁用位给九哥吧，他比我作用大的多。”

    听完许培然的话后李盾摇了摇头想要拒绝。

    “你就别客气了，我没事的。你还不相信我的实力么？你点把压力抗住了我才能有更多的时间能去帮助队友啊。而且后期你的作用也非常大，你点在抗压的同时保证发育才行。快说吧，你用廉颇比较害怕谁？”

    对于许培然的选择九尾狐自然也是没有意见，随后便也对着李盾说了一句。

    “行，那就禁芈月和吕布吧。”

    思考了一下李盾便给出了答案。

    “行。”

    点了点头许培然便帮着李盾禁用了这两名英雄。

    而对面针对的点则依然是许培然，既然许培然的射手没有选择出来那么就继续针对到底好了。

    随后对方又禁用了孙尚香和狄仁杰两个英雄。

    在禁用完英雄之后对方也是拿出了对抗路的程咬金，看样子是准备跟李盾和平发育了。

    “唉，终究是队长一个人为我们默默的抗下了所有啊！”

    看着对方又按掉了两个射手一旁的九尾狐忍不住感慨了一句，这个时候许培然把自己身为队长的责任展现的淋漓尽致。

    “队长，狄仁杰被他们禁了，你准备用什么啊？”

    黑魔身为游走对发育路的克制关系也非常明确，打李元芳用狄仁杰确实是一个非常好的选择，可是现在狄仁杰已经被对面给按掉了。

    “你还不相信队长的英雄池么？不对，是英雄海。”

    没等许培然说话一旁的章老三就忍不住开了口，现在的章老三已经知道了通往成功大门的钥匙，那就是无条件相信许培然。

    “就是，李元芳又不是无敌的，还有这么多射手呢，怕什么。”

    许培然对章老三的这一波吹捧显得很是受用，一边说着一边锁下了虞姬。

    “虞姬？队长你要玩虞姬？”

    看见许培然锁下了虞姬黑魔不禁有些意外，跟许培然一起并肩作战这么久黑魔还是第一次看见许培然玩虞姬呢。

    “对啊，有什么问题么？给你找一找你跟你女朋友一起打游戏时候的感觉。”

    许培然的嘴角挂上一抹坏笑对着身边的黑魔说了一句。

    “额……”

    听完许培然的话后黑魔不由一阵无语。

    虽然黑魔无法反驳，但是其他人却全部被许培然这句话给逗笑了，一时间队伍的气氛也变的活跃起来。

    “行，那我最后就选兰陵王好了。”

    开心过后九尾狐也是做出了自己的选择。

    至此许培然他们这边的阵容已经全部选择完毕，对抗路廉颇、打野兰陵王、中路貂蝉、射手虞姬、辅助鬼谷子。

    看见许培然他们全部选择完毕后对方也是最后拿出了一个打野的露娜。

    对方的阵容也全部选择完毕，分别是对抗路程咬金、打野露娜、中路周瑜、射手李元芳和辅助鲁班大师。

    “队长，要不然还是让黑魔跟着你吧。”

    对局开始九尾狐便表示要让黑魔跟着许培然一起去发育路。

    九尾狐这么说是有原因的，他并不是不相信许培然的实力，而是许培然平时常用的射手都是有位移，这次拿的虞姬虽然有一个二技能免伤但是却没有位移。

    而且对方的打野选择的还是个法刺露娜，这对许培然来说明显是非常不友好的，让黑魔跟着许培然九尾狐也能更放心一些。

    “没事，前期让黑魔跟着你对我没有影响的，反正前期也是正常发育。你就放开了手去针对对面的露娜，只要把露娜打残了我们就都安全了。”

    许培然摇了摇头拒绝了九尾狐的提议。

    “行吧，那我尽快发育，争取早点把黑魔还给你。”

    点了点头，九尾狐这把已经把对面的露娜列为了自己的头号目标。

    对线开始，对抗路就不用说了，两个坦克英雄是谁也不想打谁，二人除了补兵之外根本都不想多看对方一眼。

    中路这里，章老三拿出的是自己的本命英雄所以气势上也更凶悍一点，但是也只能对周瑜造成一点压制而已，想要击杀周瑜明显是不可能的，毕竟周瑜的火对章老三来说也是非常烫脚的。

    而许培然一个人面对着敌方发育路的二人却丝毫不处下风，至少短时间内肯定是一点问题都没有的。

