    第222章往死里整！

    洪五爷一听叶辰吩咐，表情一凛，立刻拿起匕首，对手下说：“来人，给我按住他的脑袋！”

    刘铭吓疯了，拼命挣扎、拼命摇动脑袋，他死也不愿意让人在他脑门上刻下穷吊两个字，这两个字，可是他每天挂在嘴边、骂别人时候的口头语啊！

    这几年，刘铭家里是赚了点钱，他的生活也越过越滋润，于是他整个人也越来越飘。

    出门，看见捡垃圾的，会骂别人是穷吊；

    上街，看见车不如自己的，也会骂别人是穷吊；

    前段时间，一个穿美特斯邦威的高中生，不小心把奶茶蹭到了他的Dior外套上，他直接把对方打成脑震荡，对方父母赶来的时候，他还骂对方：“一家穷吊，把你们全家卖了都他妈不值老子一件衣服！”

    说完，扬长而去，一分钱医药费都没赔偿。

    昨天晚上，他出去赶饭局，见道路堵车，开着自己的玛莎拉蒂逆行上了人行道，把骑车的人逼得只能抬着车到路边给他让路，结果有一个老大爷动作稍微慢了一点，他下车就一脚把老大爷踹到了路边的绿化带里，然后还一口痰吐在对方脸上，骂了一句：“曹尼玛穷吊还敢挡我的路？这次踹你一脚，下次就他妈撞死你个老东西！”

    说完，直接开车走人。

    哪怕就在刚才，他自己没有素质、抢别人的车位，结果蹭了车，反而一开口就骂董若琳、骂叶辰是穷吊，嚣张程度可见一斑。

    如果他现在脑门上被刻上穷吊两个字，那真是对他人生、对他性格、对他所作所为的最佳惩罚！

    洪五爷见这小子来回挣扎，不让自己刻字，立刻咬牙骂道：“你要是老实配合，我就在你脑门上刻两个字，但你要是跟我在这斗智斗勇，那不好意思，我不但要在你脑门上刻穷吊两个字，我还要在你左右两侧腮帮子上，刻上大大的穷吊二字！”

    说完，洪五爷觉得不解恨，又道：“对了！你不就是觉得你爸这两年赚了俩钱，就飘的不是你了吗？那我就让人把你爸抓来，在他脸上刻上穷吊之父四个大字！然后告诉他，这一切都是拜你所赐！”

    刘铭真是被吓住了！

    自家虽然有点钱，但真要跟洪五爷对着干，那是不可能的！

    光洪五爷的小弟，一人一刀也能把自家人都剁成肉馅！

    而且，洪五爷的上头，还有宋家，谁不知道，洪五爷就是宋家在道上的一条狗？

    可是，就算他只是宋家的一条狗，也绝不是别人能够惹得起的！

    如果他真的在自己脸上也刻了穷吊二字，自己以后还怎么见人？

    如果他真的在自己爸爸脸上刻上穷吊之父四个字，自己爸爸以后还怎么见人？

    到时候爸爸怕是会气的把自己活剥了！

    于是他只能一边哭，一边哀求道：“洪叔叔，求您手下留情，刻小一点行不行？”

    “滚蛋！”洪五爷直接一耳光抽在他脸上，骂道：“还他妈跟我讨价还价？”

    刘铭噙着泪，内心委屈害怕至极，但却不敢再跟洪五多说一句。

    洪五让人死死抓住他的头，准备先用匕首在上面刻了一个穷字。

    叶辰掏出手机，打开了视频录制。

    刘铭虽然求他刻小一点，但他哪敢怠慢叶辰？

    所以尽可能往大、往深了刻！

    这一个字，就占了半个脑门。

    而且，不得不说的一点是，洪五这老东西，字写得也太他妈丑了！

    这个穷字，还不如小学生写得好看。

    洪五还给自己找补，嘿嘿笑道：“见笑了叶大师，我这用刀刻字不习惯，丑了点......”

    叶辰嗤笑一声，问：“你说实话，你读过几年书？”

    洪五哈哈一笑，说：“书读了好几年呢，小学好歹毕业了，不过小学六年没好好学倒是真的......”

    叶辰点点头，说：“也好，你要是给他刻得太好看了，反而便宜他了。

    刘铭一听这话，哭的上气不接下气。

    额头的疼痛已经完全不重要了，重要的是，自己这不就等于是被毁了容了吗？

    洪五看着对方血呼啦的额头，从口袋里掏出一团皱巴巴的卫生纸，吸了吸血水，这才道：“来，另一边！”

    紧接着，洪五开始刻另一个字。

    这个字，他也刻的非常大，两边一边一个真的是醒目至极！

    刻完之后，他自己左右看了看，满意的点了点头，随后问叶辰：“叶大师，您看我这手艺，还行吗？”

    叶辰停止了视频录制，点点头说：“感觉还不错。”

    洪五爷这才嘿嘿一笑，又问：“叶大师，这个整容脸怎么处理？”

    叶辰淡淡道：“这两人以后由你盯着，如果这个刘铭敢祛疤、敢留长头发把额头盖住，就给我直接弄死他，还有这个整容脸，她要是敢去修复她那个歪鼻子，就把她整张脸毁容！另外，她如果还敢玩抖音，直接把腿打断！”

    地上跪着的两人身体顿时一怔......

    刘铭正想着回去就赶紧找整形医院祛疤，然后把头发留长一点、用刘海把额头盖住，这样应该影响不大......

    可叶辰这意思，是要让自己顶着额头上穷吊两个大字过以后的日子啊！

    而那个整容脸也想着，回去赶紧先找个手机登陆抖音、把刚才洪五爷发的视频删了，然后去整容医院把鼻子重新弄好。

    但叶辰却直接明令禁止她整鼻子，甚至还不让她玩抖音，这将来还怎么当网红？怎么骗自己那些穷吊粉丝？怎么勾搭富二代啊？！

    两人不约而同的哭着求饶，希望叶辰能够给他们的未来网开一面、不要赶尽杀绝。

    叶辰却完全不为所动，他对洪五爷说：“你记好我吩咐你的事情，如果出了差错，我唯你是问！”

    洪五爷立刻站直身体，认真说道：“叶大师尽管放心，往后有我盯着这两个贱人！”

    说完，他咬牙切齿的看着两人，冷声道：“你们两个鸟人给我记住，以后每隔一个礼拜找我报到一次，当面让我检查，晚一天我都会下江湖追杀令！到时候，整个金陵，甚至整个南广的人都会追杀你们！如果你们逃出省，我也会专门派小弟跨省追杀你们！直到把你们砍死为止，听明白了吗？！”

