    

    
“好好好，这可是你说的啊，大哥，哥几个今晚上都好好的享受享受。”说着这几个人就想动手，打算把刘莉莉给抓起来扛回去，在他们眼中，刘莉莉现在就像是一直待宰的羔羊。

    
刘莉莉这相貌，说实在的，在叶凡看来，那就是他所认识的最性感的美女，说是女神也不为过，因为身材确实是真的好，微胖女神吧，也难怪他们这群人会这样。

    
“小姑娘，你赶紧回去吧，这没事，不用跟他们这些人一般见识，小店少挣点钱没什么，别把你给搭进去了，那就不值当了，你赶紧走吧，现在还来得及。”中年大叔看着刘莉莉说道。仿佛这大叔也不太看好刘莉莉。

    
“哎，大叔，没事的，我跟你说，这群人就不能惯着他们，今天让他们不掏钱，明天他们就有可能会去抢银行，所以啊，这人呐，就得收拾收拾敲打敲打。”刘莉莉不卑不亢的看着大叔说道，根本就不拿他们几个人放在眼里。

    
这几个人一看这面前这个柔柔弱弱的女孩这么的嚣张，慢慢的这几个人的其实更盛了，有几个人都要上去动手动脚了，但是这刘莉莉依旧站在那里根本就不躲避，仿佛就跟没看到他们几个人一样。

    
就在其中一个人马上就要碰到刘莉莉肩膀的时候，异象突起，从不远处飞过来一跟筷子，直接就戳在了那个将要碰到刘莉莉的那只手上，直接穿过了手掌，而且留在了上边。当其他人都还没有反应过来的时候，那只手早已经是鲜血淋漓了。

    
看到这里，众人大惊，他们不敢相信事情转变的这样快，本来还是都没有什么情况的，但是为什么会这样，带头的那个黄毛环顾四周，并没有发现什么奇怪的事情发生，也并没有看到任何人出手了，饭店的那个中年大叔也没有看清楚到底是谁动手了，然而刘莉莉却看清了，出手的人正是叶凡，叶凡用桌子上的筷子直直的扔了过来。

    
“谁？是那个胆大的小子动的手，给小爷我站出来，小爷一定要打死你们，来啊，有本事你就出来啊。”那个黄毛环顾四周，大声的喊到。

    
“哦？是嘛，我今天倒是要看看你们谁能把我留在这里，可别只是嘴上功夫啊，别都碰不到我的人呦。”叶凡从一旁慢慢的站了起来，走到了众人的面前，众人看来看去发现并不认识这个人啊，在这秦城这一亩三分的地界上根本就没有这号人啊，到底是从哪里冒出来的。

    
“嗯？兄弟，咱们近日无仇往日无怨，你为什么出手伤我兄弟？不知道你这是算什么啊，难道是看我们好欺负么？”黄毛上下打量着叶凡，淡淡的说道。

    
叶凡都还没有开口，这刘莉莉抢先一步开口了，只见刘莉莉得意的说到:“你们动了夜大公子的女人，还说没有得罪他，本姑奶奶是你们这群臭鱼烂虾能够碰的嘛，还不赶紧把店主的钱给付了，然后乖乖的滚回去。”

    
“这么说你们两个人是一起的喽，铁了心的要跟我们龙湖社对抗了？那么这样吧，兄弟们，抄家伙，都动手吧，不必留手，老大怪罪下来，我一个人担着。”黄毛扭头看着众人说道。

    
“不用，老大，如果我们老大怪罪下来，我们所有人都担着，这不是你一个人的事情，没道理让你一个人承担，我们几个人一块来。”另一个人在一旁附和这说道，听到他的话，这黄毛欣慰的笑了，这才是兄弟啊。

    
“呦呵，你们这是再给我上演兄弟情深嘛？来吧，一起上，别让我小看了你们龙湖社，来吧。”叶凡看都不看他们，语气冷冷的说道。

    
“加油哦。叶凡。”刘莉莉在一旁高兴的喊到，叶凡听到了以后，瞪了他一眼没有说话，这刘莉莉看到了，也只能撇了撇嘴。

    
“给我上，打死他这不知天高地厚的消小子！”黄毛说完，率先就像叶凡冲了过去，其他的几个人也都跑了过去。刚才没看到，此时他们几个人全都从口袋里将那弹簧刀弹了出来，像叶凡冲了过去，叶凡看到这，更加的轻视他们了，弹簧刀这种东西，向来都是地痞小流氓们用的东西，他们这龙湖社看来也是不入流的小帮会。

    
这几个人本来就离叶凡不远，此时向叶凡冲了过去，这没多大一会，众人就到了叶凡面前，但是叶凡依旧是那样站在那里，连躲避都不用，他们这些人根本就伤不到叶凡罢了。

    
就在他们快要过来的时候，叶凡出手了，一只大手宛如老鹰捉小鸡一般，率先抓住了黄毛的衣领子，然后另一只手抓住了他的腰带，往后一扔，就把他给扔了出去，后边的人眼看就要冲上来的时候，叶凡向前横跨一步，直接一个耳光就把另一个人给扇飞了，那个人嘴角留着红红的鲜血倒飞了出去。

    
向左一步，飞身一个边鞭腿，抽在了另一个人的脖子上，不用想，这个人铁定是费费的了，直接就飞了出去。除了手被叶凡戳穿的那个人没有动手之外，现在就剩下了一个人了，那个人看到叶凡这么的猛，突然就吓得不敢动手了，战战兢兢的站在那里，小心翼翼的看着叶凡。

    
叶凡向前走了几步，走到了那个人的面前那个人吓得连连后退，不知道要怎么办摆好了，对于这种情况，刘莉莉脸上根本就没有其他的什么表情，或许早就是见怪不怪了，但是这中年大叔可就是不一样了，宛如见了妖孽一般的看着叶凡，刚进来的时候，他看到叶凡谈吐不凡，向来应该是世家大族的子弟，身手肯定不凡，但是这一个打四个，早已经超过了他的想想了。

    
“大……大哥，放过我吧，我错了。”剩下的那个人战战兢兢的看着叶凡说道。

    
“嗯？你说什么？没听清楚。”叶凡直接一巴掌抽在了他的脸上，叶凡已经控制好了手上的力气，虽然也很重，但不至于将他给打飞出去，只是让他就流血就行了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->