    第518章 玻璃凉亭的美丽涟漪   

    没有被杜战天扫了兴，陈阳拉着沈佩茹站在自助区到处吃东西，毕竟是国际名厨的手艺难得一见，陈阳也彻底吃了个过瘾！   

    当然，陈阳这种举动，立马被在场注意着他的人看做了土包子进城，陈阳也彻底被贴上了土包子、吃软饭的标签！   

    一直到晚上十点多，陈阳和沈佩茹才终于离开了宴会厅。

    

    沈佩茹以陈阳喝了酒为借口，硬是不让他开车，然而陈阳却发现，沈佩茹行驶的方向并不是回家的方向！   

    “我说，你这是要把我带哪去啊！？”

    

    陈阳看着车窗两边越走越偏的景色，脸上挂满了疑惑。

    

    沈佩茹闻言，俏脸稍稍的红了红，然而黑暗之中陈阳却并没有发现。

    

    “带你去一个好地方。”

    

    说着，法拉利发出一声轰鸣，速度瞬间提升！   

    陈阳不知道沈佩茹想干嘛，反正今天是陪她，去哪都行！   

    时间不大，法拉利停在了一处山腰上，在停车位十几米外，就是一个临近悬崖建造的玻璃凉亭，站在上面，几乎可以看到半个沪海的灯火辉煌！   

    “你看，这美吗！？”

    

    沈佩茹跳下车，迫不及待的跳上了凉亭，在上面旋转了一周，像是炫宝的孩子一般，露出了等候夸奖的神情！   

    陈阳微笑着，缓缓地上前抱住了她，“美，真美！”

    

    “我不是说我， 我是问你景色美不美！”

    

    沈佩茹急忙轻推了陈阳一把。

    

    “我说的也是景色。”

    

    言罢，陈阳一低头就吻住了沈佩茹！   

    这一次，沈佩茹没有再反抗，而是顺从的回应着陈阳！   

    这凉亭不算小，四周都是玻璃做的板凳，沈佩茹一推陈阳，就将陈阳推倒在了板凳上！   

    “今天晚上，你是我的。”

    沈佩茹贴着陈阳的耳朵，红唇微启，充满了诱惑，“要我！”

    

    最是销魂美人恩，有了沈佩茹的鼓励，陈阳翻身就将沈佩茹按在了板凳上。

    

    虽已入冬，但寒冷却无法侵入陈阳撑起的灵气屏障，一男一女就这么在半空的玻璃凉亭中，开始了令人血脉奔张的律动...   

    也不知道过了多久，陈阳和沈佩茹几乎同时传来一声惊呼，才终于结束了这份荒唐！   

    “真讨厌...”   

    毕竟是野外，再怎么想要给陈阳留下刺激的记忆，也始终做不到完全放开，沈佩茹娇羞的拍打了一下陈阳的胸膛，就推搡着他起身穿好衣服。

    

    很快两人整理完毕，就这么依偎着坐在了凉亭里，欣赏着沪海的风光。

    

    “你说要是有一天，我放下了沈家的负累，我们可以每天这样在一起么！？”

    

    “会有那一天的。”

    

    不过却不是因为你放下了沈家的负累，而是因为自己能够坦诚的面对你们几个！   

    两人就这么依偎着在玻璃凉亭里看着远处的景色，然而，就在两人准备回去的时候，几道车光出现在了盘山公路上！   

    时间不大，十几辆黑色小汽车停在了凉亭前的公路上，呈扇形将陈阳和沈佩茹包围在了里面！   

    几十个抄着棍棒的混子从车上走下来，不用说，目标自然是陈阳和沈佩茹！   

    “你们是干什么的！？”

    

    突然被打扰的陈阳一脸怒意，沈佩茹同样是面露不悦之色！   

    “大半夜带这么多人来找你，你说我们是干什么呢！？”

    

    正面对着灯光，陈阳看不清来人的脸，但却一下子就听出了这说话之人的声音！   

    这不正是今天在宴会上，用枪指着自己的那个富二代吗！？

    

    陈阳轻笑了一声，“怎么，觉得多带了几个人，就能把我给收拾了！？”

    

    或许是陈阳的笑声刺激了他的自尊心，那富二代咒骂了一声，“笑你妈了个逼！老子今天不光要收拾了你，就连你身边那小娘们儿，也别想好好的离开！”

    

    “哦！？

    那我要是硬要把她好好的带走呢！？”

    

    “那你就问问我这帮兄弟同意不同意！”

    富二代冷笑一声，“可别怪我没提醒你，我这群兄弟，可都挺长时间没开荤了，保证把你这小娘们儿给伺候好，哈哈哈...呃...”   

    话还没说完，陈阳就踢起面前一枚石子，不偏不斜刚好砸在了他的门牙上，顿时鲜血四溅，哀嚎顿起！   

    “我操你妈了个逼！兄弟们，给我干他！男的弄死，女的咱们来个野炮！”

    

    富二代捂着门牙，算是彻底被陈阳给激怒了，嗷的一嗓子，就让身后的混子们朝着陈阳冲了上去！   

    沈佩茹也不是第一次见这种场面了，索性松开了陈阳的手，轻声说道：“动手的时候轻点，别出人命。”

    

    汇报给沈佩茹一个微笑，陈阳晃荡着身子就走向了对面的混子！   

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    ......   

    陈阳双手插在口袋里，甚至连手都没用，一脚一个，短短几十秒的时间，就将那些混子全部放翻在了地上！   

    然而陈阳如此惊艳的表现却并没有引起富二代的警惕，反而从怀里掏出了一个铁疙瘩，指向了陈阳！   

    “别动！再敢动一下，我就杀了你！”

    

    月黑风高，又是半山腰，就算自己弄死他，也绝对不会让任何人知道！   

    “一把炮子枪就想弄死我，你是多看不起我！？”

    陈阳摇了摇头，也懒得跟一个小逼崽子废话，“有种你就扣下扳机！”

    

    说着，陈阳便点燃了一颗烟，在那富二代面前大模大样的抽了起来！   

    这一下，那富二代的整张脸都变得扭曲了！   

    嘲讽！赤裸裸的嘲讽！   

    在家族内部被几个兄弟看不起也就算了，来到这居然还被一个开医馆的穷小子嘲讽！   

    “是你逼我的，都是你逼我的！”

    

    那富二代眼珠子都红了，也不顾被敲掉的门牙，狰狞的大喊一声，手指便扣动了扳机！   

    “嘣！”

    

    “啊！我的手！”

    

    就在他扣动扳机的一瞬间，那手枪居然炸膛了！   

    只见那富二代捂着满是鲜血的手跪倒在地上，哀嚎之声不绝于耳！   

    沈佩茹看过去，只见那富二代的手上，连白骨都露出来了！   

    “自作孽，不可活！”

    

    陈阳摇了摇头，就在刚才那富二代扣下扳机的一瞬间，陈阳猛地将手里的香烟甩了出去，不偏不斜刚好撞进了他的枪口，子弹也应声爆炸！   

    但是，这不能怪陈阳，是对方先动了杀机，陈阳被迫自保而已！   

    陈阳一拉沈佩茹，朝着不远处的法拉利走了过去，路过那富二代身边的时候，还压低了声音对他说道：“今天放你一马，别再来打扰我，下一次可就不只是一只手了！”

    

    言罢，陈阳身上绽放出了一股无比强大的杀气，瞬间将那富二代笼罩了起来！   

    短短刹那间，那富二代就好似看到了九幽地狱一般，整个人都吓傻了！   

    他丝毫不怀疑，要是自己再敢来招惹陈阳，下场就只有一个——那就是死！   

    时间不大，一阵法拉利的轰鸣声传来，那富二代才终于清醒了过来！   

    不能招惹他，绝对不能！   

    这一刻，这富二代终于想明白了，就连沪海杜家都没能干掉的人，自己凭什么能够干掉！？

    

    一群混混将富二代送往医院不提，陈阳开着车很快就将沈佩茹送回了家。

    

    “给你个东西，回头你跟安安一人一枚吃下去！”

    

    在地下车库，陈阳递给了沈佩茹两枚洗髓丹，一枚给她自己吃，一枚给安安吃。

    

    沈佩茹不知道这是什么，但她却相信陈阳绝不会给她没用的东西，随即点点头，“好，回去我马上就吃。”

    

    “那个...也不是特别急，你吃之前最好做好心理准备，这药...有点拉肚子...”   

    陈阳有些尴尬，但这就是事实，可千万别弄得她拉裤子里！   

    沈佩茹闻言，嘴角抽了两下，不过还是笑着答应陈阳自己会注意。

    

    回去的路上，陈阳给牧天发了一条短信。

    

    “那个叫孙尚的，没必要再活着了！”

    

    不用说也知道，这富二代之所以不依不饶的追着自己，就是因为孙尚在背后吹风！   

    牧天看到短信，眼底闪过一抹寒芒，“是，陈先生，保证让他看不到明天的太阳！”

    

    从沈佩茹家门口拦了一辆出租车，就在陈阳准备返回御龙湾的时候，手机突然响起来了。

    

    陈阳低头一看，是白灵打来的，随手就按下了接听键。

    

    “喂！？”

    

    “师父，你在哪呢！？

    今天还会回济世堂吗！？”

    白灵在电话那头有些不自在的问着他。

    

    陈阳低头看看时间，都已经十一点多了，“正准备回家呢，怎么！？

    有事？

    ！”

    

    白灵一听陈阳说准备回家，犹豫了片刻，不过紧跟着还是说出了自己打来电话的目的，“师父，你还记得前两天晚上来医馆的那两个黑袍人吗！？

    今天又来了，从下午等到了现在，说见不到你他们就不离开...”   

    白灵的语气中满是无奈，很显然她也不敢强行驱逐那两人！   

    陈阳一听，知道是怎么回事，随即点了点头，“好，你告诉他们，我马上就过来。”

    

    今天下午，陈阳已经吩咐胡倾城将百鸟解毒丹给陈玦和黎鸯玖送去了，只不过他没想到，他们俩竟然这么执着，居然等到现在！   

    白灵听了陈阳的话，微微松了一口气，“那你快点来吧，我还真怕他们干出什么出格的事来...”   

    

