
林斯会对小美人动手吗？

不会。

无论廖怜有无照顾过她，就单凭她修仙的执念就不会对廖怜动手。

因为缺氧，小狐狸脑子里已经开始晕乎乎，四肢也有些乏力。

“林斯！”

忽然一道清冷的声音闯入小狐狸混沌的脑海，同时一阵灵力从腹部蔓延至四肢百骸，浑身因缺氧的难受缓解了不少。

紧接着，喉咙处的压力骤然消失，小狐狸落入带着竹香的怀抱。

下意识地大口呼吸着空气，身子却不自主地颤着。

是镜湖仙君的气息啊。

小爪子抓着镜湖仙君的衣襟，大口喘了几口气后，大脑渐渐恢复运转，眼前所见逐渐清晰。

廖怜躺在地上，还有呼吸，身上也没有什么伤。

原本胜券在握的男子已然倒在地上，口吐鲜血。

小狐狸皱着鼻子喷气，王八蛋，脑子有坑的玩意，让你欺负本狐妖！

尹尔白听到怀里小狐狸的喷气声，很是担忧地望去，却见小狐狸雄赳赳地对着地上小妖喷气。

清冷的仙君顿时就笑了，满腔的愠意都散了去。这小家伙怎么这么可爱，还有点狗仗人势的模样。

随手就将地上的小妖收进了法器里，尹尔白轻轻地揉了揉小狐妖的脑袋，安抚着劫后余生的小家伙。

“那只小妖你要怎么处罚他吗？”尹尔白指尖落在小狐狸的脖子上，用灵力轻轻抚摸。

小狐狸缩了缩脖子，用术法变出一张纸。

【他是什么妖？】

“狗。”

林斯疑惑，狗？不是说狗对人最忠诚吗？

随即，小狐狸联想到男子方才模样，他非要自己对小美人动手，大约是经历了一个渣主人，对人类万分仇恨。

不过，小美人又不是她主人。

她才不是谁的宠物呢！

是她喜欢小美人，才让小美人照顾她的。作为回报，她会保护小美人。

【听说有十八层地狱，可以让他经历无数遍他最痛苦的事。】

小狐狸很是认真地提议着。

尹尔白看着纸上的字迹，顿了顿，他还以为会是以牙还牙的惩罚。

没想到，直接戳人家心窝。

“好。”尹尔白应下，揉了揉小狐狸的脑袋，随手用术法将那些山匪绑了起来。

小狐狸也用术法将地上的女眷们唤醒。

“小白？”廖怜起来后，第一反应就是找晕倒前的小狐狸。

结果她往周围一看，才发现院子里的惨案，数名护卫躺在血泊中，而母亲还有其他姨娘姐妹也躺在一起，不省人事。

廖怜泫然欲泣，结果见母亲揉了揉太阳穴起身，其他人也同样醒了过来。

林斯看着廖怜的模样，心里轻笑着。

小爪子扒拉了一下尹尔白的手臂，从尹尔白怀里跃了出去，直接扑进廖怜的怀里。

廖怜看着怀里的小狐狸，又看了眼身后的男子，泪珠终于落下，“小白，谢谢你！”

“公子，谢谢你出手相救。”廖怜抱着小狐狸起身，朝尹尔白福了福身。

院子里的女眷们看着被绑起来的山匪，又看着突然出现的男子，也纷纷起身行礼道谢。

“小家伙救的。”尹尔白目光落在小狐狸身上，他万万没想到小家伙会自己往外跑。

外面多危险，小狐妖的修为这么弱，连自保都不能。

若是她有事，这漫漫修仙路，也会浑然无味。

女眷们这才注意到在廖怜怀里白色的一团，都有些惊讶，小白什么时候来的？

这只狐狸，怕不是什么灵物吧。

“公子是小白的主人？”廖怜亲了亲小狐狸的眉眼，疑惑望向尹尔白。

“嗯。”尹尔白大言不惭地应下。

林斯闻言，从廖怜怀里挣扎着露出小脑袋，怒视尹尔白。

就算你救过我两回，也不是我主人！本狐妖是不可能认主的！

“那林斯姑娘？”感受到小白的暴躁，廖怜正色，略有些警惕地看向对方。对方在说谎。

“我的道侣。”尹尔白继续大言不惭地开口。

林斯呆住，什么道侣？镜湖仙君在胡说八道什么？她的清誉严重受损！

小狐狸猛地从廖怜怀里跳出来，跳到尹尔白手臂上，很是生气地瞪着他，想要一爪子挠过去，却又下不了手。

尹尔白很是得意地将手臂上的小狐狸抱入怀中，然后低声笑道，“我们回家吧。”

话音一落，院中女眷们就见方才还抱着小狐狸的人消失不见了。

“仙人！”

“那小白也不是凡物！”

“我见到仙人了！”

“仙人长什么样我已经不记得了！”

“我也记不起来了！”

……

叽叽喳喳的女声此起彼伏，似乎都忘了自己此刻的处境。

廖怜神情错愕，所以，小白才会突然出现救了她。

廖怜的心情如何，林斯已经没有心情管了，她此时此刻正怒视着尹尔白。

【你为什么说我是你的宠物！】

【还说我是你道侣！】

【简直胡说八道！】

三个感叹句，看得尹尔白心里直笑。

尹尔白掩去笑意，佯作愠怒，冷声质问，“你个小家伙，外面多危险你不知道吗？跑出去多久了？身上怎么弄伤的？”

【你别转移话题！我是不会当宠物的！】

小狐狸捕捉到尹尔白方才的笑意，气势更盛。

至于道侣，也不是不可以的。

镜湖仙君那么好看，修为又高，性格除了对她啰嗦了点，也是不错的。

这样的道侣，就算是看着也舒服！

尹尔白听到小狐妖的话，忍不住挑挑眉，略有些期待地开口，“那你给我当道侣啊。”

四目以对，小狐狸有些失神，那双眸子里盛着一汪春水，看一眼便叫人沉溺其中。

片刻，林斯回过神，耳尖通红，佯怒地朝尹尔白张牙舞爪。

【你这仙君竟然觊觎我小狐妖，老牛还想吃嫩草，哼！】

留下一张纸，小狐狸就跑进镜湖山的密林里，那模样颇有几分落荒而逃的意味。

留下尹尔白在原地，看着小狐狸的背影，笑得满面春风，小家伙害羞了。

跑进密林里的小狐狸用爪子搓了搓脸，便跑到半山的兔子洞里，伸手抓出一只小兔子。

“哎，妖族玄素期是怎样的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977623"  chaptername="第四十六章  修仙小狐妖（14）">加入书签</a>
</div>
