    第221章 奈奈子渡劫1

    珂洛丽愉悦地笑着，似乎很满意李教授说的“八卦门守护者”的头衔。

    从道观主殿回青龙楼已经夜里十一点多，四妹纸在房间撸着麻将，我对奈奈子说了句让她结束后去我房间，便回房洗澡了。

    洗完出来，奈奈子已经躺在大床上，身上一丝不挂姿势撩人，我急忙从衣柜拿了件睡袍给她，说：“你先穿上，我有正事和你讲。”

    奈奈子这才披上睡袍，但也仅仅只是披上，扣子没系腰束没扎，里面的春光还是会随着她的动作，乍现在我的眼前。

    我头冒黑线，心说这四妹纸还真没一个知道“淑女”二字咋写的。

    二人坐在吧台，奈奈子倒了两杯红酒，我接过一杯轻呡了一口，开口说：“我们刚刚开会决定，以后封你为我们八卦门的四长老负责整个青龙堂，明天神哥会为你举行入门仪式。”

    见奈奈子的表情没有喜悦反而挂上了担忧，于是我又开口说：“有问题？”

    奈奈子沉默了一会，而后叹了口气，说：“羽桑，你们是真觉得我合适当这四长老，还是说你们是看在儒族大长老的面子上？倘若我不是儒族的大长老，你们还会选我当你们的四长老吗？”

    “你为何会这样想？”我不解道。

    “可能是我卡在神仙阶的回光返照太久了，渐渐地对自己失去了信心，毕竟实力才是一切信心的基础。我现在除了顶着个儒族大长老的头衔，实际上一无是处。”

    “傻瓜，你不是还有我们吗？”我抚了抚奈奈子的俏脸安慰到。

    “可是…嗯…”没等奈奈子说完，我吻上了她的红唇，过了好一会才松开。

    我开口说：“你现在别担心太多，等明天正式拜入八卦门下成为四长老，到时候你可以使用我们八卦门的资源寻找突破心障的方法，搞不好真找到了也说不定。”

    “嗯！”……

    翌日的早上八点。

    道观主殿如期为原野奈奈子举行入门仪式，除了总坛的所有人，还有儒族的洞拉夫和数位长老也一同参加。

    主殿内，奈奈子跪在云盘老祖的神像前，神哥一身黑色中山装坐在仙椅上，整个人看起来严肃认真。

    本来那位置应该由我这个门主来坐的，但奈奈子与我存在着亲密关系，所以按“禁止师徒相恋”的门规走，只能让神哥代我收徒。

    仪式的司仪是副门主李教授和小天。就过往而言，实际的收徒过程其实并不需要什么司仪，只是神哥想给足儒族面子，所以才搞得那么隆重。

    只见这会，小天学着神哥以前的动作，拿来三只大红香，用道气引燃，正准备递给跪在地面的原野奈奈子。

    “且慢！…”

    主殿门口突然传来德莱妮家主的声音，随后德莱妮率领洛克菲家族一众吸血鬼精英，走进了主殿。

    我们面面相觑，不知道她想干什么，我正想开口问到。

    德莱妮家主接着说：“洪神，我来顶替汉里成为你们五长老，今天就一块办了吧！”

    德莱妮的话令我们一头雾水，我望了望昨晚发过短信的汉里老祖，用眼神询问他是怎么回事。

    汉里老祖先是摊摊手一脸的无可奈何，而后透过四级纳钨袍的意念通信功能对我说：“你昨晚发短信过来询问我的时候，正好是我们的大中午，我在跟家主一起共进午餐，你的短信被她看到了，她就抢着要当你们的五长老。”

    “德莱妮家主不应该是一副高冷对世事是漠不关心的吗？怎么也会跟您争着这些事？”我用意念回道。

    “唉…，那天家主使用了你的清鬼瘟药剂重新化人后，身体是高冷家主的，但人格我后面发现却是少女家主的！”

    “您的意思是御姐家主没了？”

    “嗯！…”

    “那你们怎么办？没了御姐家主谁率领洛克菲家族啊？”

    “目前只能走一步算一步了，再不济我们到时候还有羽王你！”……

    我和汉里老祖用意念交流这会功夫，德莱妮家主也跪到奈奈子身旁，正伸手向小天要红香。

    小天看了看神哥，而神哥又望了望我，无奈我只能点点头。

    小天先是把原有的三只红香给了奈奈子，而后又点了三只给德莱妮家主。

    奈奈子和德莱妮家主听着司仪李教授的语音指挥，高举红香对着神哥和云盘老祖的神像行三拜九叩之礼。

    随后，神哥开口道：“我洪神以八卦门上任门主，现任大长老的身份收原野奈奈子、德莱妮.洛克菲你们二人为弟子，并现封为八卦门的第四和第五长老，希望你们以后尊师重道，恪守门规……”

    礼成后，神哥分别给二人戴上了黑色的总坛令牌，之后她们的令牌自动根据实力变成了黄色和橙红色。

    黄色令牌对应神仙阶实力，橙红色对应金仙实力。

    整个仪式结束后，大伙自行散去，各忙各的事。

    我陪着奈奈子先是逛了藏书阁，没有找着奈奈子想要的资料后，便去了武器阁，一二楼的武器都是些低阶武器，奈奈子转了一圈一件都看不上。

    原本说算了，要离开，我就建议她独自上三楼看看。

    武器阁三楼以上每次只能进一人，所以我也陪不了她，只能在二楼通往三楼的门禁处等着她。

    约莫四五分钟后，奈奈子欣喜若狂地跑了下来，搂上我就是一顿狂吻……

    (本章完)

