    李虞见几人听到自己的打算后，没有大包大揽，还是一样的谨慎，对他们的感观又好了一些，笑着对几人道：“庄子里的花草山石，以及房屋布局、梯步的修建，该怎么规划、整修栽种，你们要有自己的眼光，要么找个眼光好的帮你们一下。”

    邹工匠小意的说道：“夫人，您放心，我二弟是专门休整园子的，府衙的园子就是他设定的图样，他腿脚不便，今儿就没带他来，明儿一早，我们把他带来看看，等他丈量后，才能给您制定图样。”

    李虞听他们说府衙后园也是他们修建的，对他们修建山庄更加放心了，“既然如此，第一，你们先把农庄修建好，第二，再把山庄的图样制定好，把图样和预算拿来给我看过，没有问题咱们就开始动工。”

    “夫人放心，多谢夫人！”几人心想：原以为就是修建一栋庄子，没想到接到了一座山庄的活，有些激动的搓着手，黑红的脸庞显得更黑了。

    李虞定下了庄子的修建位置和工匠，转回来看到大家已经搭好一排木头房子，有人在往房顶上盖草帘子，两眼土灶也已垒好，许婆子正指挥两个短工帮忙安置一口大水缸。

    李虞对正带着人在搭建牛棚的吉祥和如意道：“你俩让他们在牛棚边上，先挖一个茅坑出来，高诉他们不要随地大小便，省得染上病菌。”

    两人点头记下了，如意看了看天色，道：“我们记住了，夫人，我先送您回去吧？。”

    李虞摆摆手，笑道：“哪用得着你们送我，你们忙你们的。”

    两人想想也是，过去帮着李虞把骡车套上，看着李虞赶着骡车走了，转身回去忙碌起来。

    王忠耐心的躲在废屋齐腰深的草丛中，等得有些不耐烦了，才看到李虞赶着骡车朝废屋走来，王忠盯着李虞像等候猎物的猎豹一样，伺机而动。

    李虞赶着骡车，忽然觉得一道森冷的目光从前面，窥视着自己，一股惊悸从心底冲起，心道：不对，前面有危险。

    李虞拉了拉缰绳，让大青骡放慢脚步慢慢往前走，从空间里取出了砍刀，一手握住砍刀，一手拉着缰绳，看着前面不远处的废屋，朝前走去。

    王忠见骡车慢了下来，不敢在盯着骡车上的李虞，靠在土墙上，静静地等着骡车走近。

    吱吱呀呀的车轮声越来越近，大青骡出现在王忠眼前，王忠一跃而起，踏在一块倒塌的砖头上，借力蹬上了矮墙，纵身而下，张开五爪朝着骡车上的李虞抓去，

    李虞握着砍刀，闪电般地出手，一刀斩断了王忠抓向自己的手掌，手掌和手腕分离，一股鲜血喷射而出变成红色的雨雾洒落下来。

    “你会功夫？”王忠惊惧不已，瞪着眼奋力一脚踢向李虞，李虞向后仰倒，抬脚踢在王忠胸口，王忠飞出去跌落在地，扑起一地尘土，头一歪晕了过去。

    李虞随后纵身跳下，从空间拿出绳子打了个绳结，把他的头颈和腿连在一起绑了起来。

    绑好后，见他手腕处还在流血不止，怕他因流血过多死掉，查不到消息，拿出金创药洒在他断口处，王忠在金创药的刺激下醒了过来，看见李虞冷冰冰的看着自己，想挣扎逃跑，李虞看着他，阴冷的道：“你最好别动，否则就会被绳子勒死。”

    王忠发现自己的头脚被套在了绳子上，恨恨的看着李虞：“没想到知府夫人也会功夫，有本事你就杀了我。”

    李虞听后想着：知道我的身份还敢来拦路行凶，难道是王家那不知天高地厚的小姐，派来的？

    李虞冷笑道：“杀了你，就像捏死一只蚂蚁般的容易，你也别想着寻死，你死了，等我查出你的家人，他们就得替你受罪。”

    王忠瞪着李虞恨声怒骂：“你这毒妇，我杀了你。”

    “杀了我？你还真是死鸭子嘴硬！”李虞冷笑着一掌打在他脖颈，王忠两眼一番晕了过去。

    李虞把他提起来扔到车上，在他身上翻找着，找到一张租约、几两碎银，一个木质腰牌，腰牌上有一个王字，一面有王忠二字，租约的大意是，一个叫王忠的租了某某人宅子·····看看腰牌和租约，心想：王忠，看来是王家的家奴。

    李虞收起那些东西，把砍刀放回空间，看了一下身上的血迹，想了一下，觉得这样子进城肯定要被守城兵盘问，又从空间里拿出周嘉给的通行令牌，才赶着车朝西城门走去。

    到了城门口，守兵果然上前查问，李虞拿起令牌给他看了一下，守兵连忙退到一旁，挥手放李虞进了城。

    车子赶进后院，李虞对前来卸车的刘伯道：“刘伯，让杏花告诉谷雨，把小少爷和七斤带到一旁去玩。”

    “是，夫人。”刘伯去了二门让杏花去传话去了，过了一会儿，杏花跑回来对李虞道：“夫人，谷雨和如意嫂子把小少爷和七斤带后园去了。”

    李虞点点头，从车上提下了昏迷不醒的王忠，杏花看见少了一只手掌、昏迷不醒的王忠，吓得呆怔在那里。

    刘伯看着断了一掌的王忠，猜测可能是袭击不成，被夫人砍下来的，担心的看了一眼李虞，关心的问道：“夫人，这恶徒没伤着您吧？”

    “我没事，多谢刘伯。”李虞提着王忠朝后院走去。

    刘伯见李虞轻松的提着那个刺客进了院子，这才放下心来，扭头见杏花还傻呆呆的站在那，笑道：“小丫头，傻住啦？”

    “就是被吓了一跳。”杏花拍着心口，不好意思的笑了一下，转身跑进了二门。

    李虞把王忠提进去，关进了灶房下的地窖，转身去浴房洗了澡，换了身衣裙，朝后园走去。

    谷雨和小玉带着阳阳，和七斤站在廊桥上拿着馒头碎喂鱼，小玉看着阳阳，逗他道：“小少爷，看看那边来的人是谁啊？”

    “娘，”阳阳扭头看见李虞，扔下手里的馒头碎，扑向李虞抱住了她的双腿，仰头看着李虞，“娘，玉姑姑说您很忙，让我做个乖宝宝。”

    李虞看着他一副我很乖，快快表扬我一下的样子，抱起他在他脸上亲了一下，笑眯眯的夸他：“谢谢儿子，真是娘的乖宝。”

    阳阳笑眯了眼，搂着李虞的脖子，欢喜的在她脸上亲了一口。

