    “西南血域，巨型岛屿大离岛岛主，尊血岛最强鹰犬之一！”

    “大离仙帝？！尊血岛？！这么迫不及待啊……”

    萧影冷笑呢喃着，眼神凌厉仰望妄图从破碎苍穹挤进来的浩瀚身形！

    打破苍穹，确实是给了天外大能直击盘古天地内部的机会，省却了洞穿天地晶壁，挑衅盘古法则的过程，威力自然大得多！

    但是，真以为苍穹破碎，就能以仙帝之威，肆虐盘古天地，威胁大桓天朝，那大离仙帝、尊血岛等就真的算错了！

    当然，尊血岛的迫不及待和全力扼杀，完全可以理解。～，因为大桓国主萧影返回大桓仙国，甚至把大桓天朝顺利带回大桓仙国的话，除非愿意困守九龙岛，不会开疆拓土。否则的话，肯定第一个拿尊血岛开刀，尊血岛自然不会允许！

    “轰隆隆……”

    眼看天外身影无法进入盘古天地，天地震动，巨响震世！

    浩瀚无垠，无边无际的熊熊烈焰，弥漫浩瀚苍穹，势欲焚毁苍穹。视线之内，似乎整片苍穹化为火海，惊心动魄。

    “离火碎空拳！”

    焚天火海中，一个庞大无匹的烈焰拳头，洞穿苍穹、火海，势欲毁天灭地砸落，恐怖火拳夹杂惊世烈焰，破碎虚空，轰向大桓仙卫和降世仙神激战之区域！

    完全可以想象，如果这“离火碎空拳”砸落的话，不只是撼动仙神战场，很可能击碎俄斯联邦国区的陆地板块！

    如今俄斯联邦国区大局已定，基本被大桓天朝攻陷，此拳落下，大桓天朝肯定损失惨重。而且被困住的仙神阵营，还能借此脱身，甚至反击大桓天朝！

    “轰……”

    “万皇之皇，大衍帝威！”

    萧影疯狂运转《周天轮回经》，法力狂暴，气势冲霄。无边无际且难以计数的幻影，滋生而出，势若凝聚座下文武百官、浩荡大军之力！

    “盘武拳！”

    一拳轰出，粉碎虚空，威可洞穿苍穹！

    难以计数的幻影，以萧影的力量为核心，悍然轰向苍穹，汇聚大桓天朝之力，状若浩瀚生灵之力凝聚出破天巨拳。迎向意图洞穿大地的“离火碎空拳”！

    洞穿大地的烈焰帝拳vs威可破天的社稷巨拳！

    “轰……”

    两拳高空相遇，势若两大星辰猛烈对撞，猛然爆开……

    肉眼可见的波纹荡漾而开，摧枯拉朽粉碎虚空，状若震碎整片苍穹！

    无物不焚的仙帝离火，蔓延而开，连空间也被点燃。

    同时，烈焰凝成的巨拳。击溃社稷之拳，依旧势不可挡砸落。烈焰巨拳中隐现火龙、火凤、火虎、火狮、火麒麟等等，似乎是由无数火系异兽汇聚而成，连原本遮天蔽日的浩瀚煞云，也如春雪被轻易融化，化为虚无！

    “嗯？！”

    萧影心中一凛，双瞳微缩。颇为意外仰望焚烧虚空而落的火拳，没想到大离仙帝竟然如此强悍！

    当然，也很容易理解！

    《铸圣庭》世界只是盘古天地的一部分，力量自然有限，只能堪比普通巅峰仙帝。便是仙帝后期，也有足够的力量毁灭普通小天地！

    盘古天地之外的大离仙帝，并未封印道果，能完全发挥出仙帝之力。又是顺着苍穹窟窿攻击，没有天地晶壁削弱，力量自然极为强悍，这也是大离仙帝迫不及待出手，意图谋杀大桓天朝主力的主要原因之一。

    “大敕令术！”

    眼看动用“帝皇之力和大梦衍术”，依旧挡不住。萧影天主之威爆发，沟通整个大桓天朝之力，召唤大桓子民奉先力量！

    “轰隆隆……”

    天地震动，滚雷如浪。

    大桓仙国的社稷幻影，呈现萧影头顶。分为上下两层，上层是九龙岛幻影，下层是大桓天朝幻影！

    值得一提的是，随着终极大战爆发，大桓天朝全面开战，一个月来攻陷了浩瀚疆域，下层大桓天朝幻影，比之前庞大了许多，萧影能牵引的社稷之力，自然也浩瀚了许多！

    “毁灭……补天……救世……”

    牵引社稷之力，正要出手抵挡“离火碎空拳”，一阵隐晦意识传到萧影脑际，已被炼化的“灭世黑莲”，莫名躁动！

    “咦……”

    萧影心中一凛，心思剧转，讶异感悟！

    那隐晦意识，明显是盘古意志传达，似乎想述说什么，只是并不清楚详尽，有些难以理解！

    不过，“灭世黑莲”的躁动，似乎是在提示什么……

    “毁灭……补天……救世……”

    “灭世魔典……灭世黑莲……毁天灭地……”

    萧影心思如电感悟着，浩瀚信息和感悟，势若汹涌骇浪涌至，明显是盘古意志为了自保，也在全力助萧影领悟玄之又玄的道和理！

    魔族圣子摩罗，修炼《灭世魔典》，以“灭世黑莲”为媒介，趁机汇聚毁灭之力，一击之下，撼动数千大桓仙卫组成的“混元托天大阵”，震惊敌我双方，威不可挡！

    赛伊德皇城，萧影初步修成《灭世魔典》，初悟毁灭之道，借助“灭世黑莲”，一举震碎上百真佛组成的“不动明王摩柯大阵”和亿万大军汇聚而成的煞云，把赛伊德皇城城主府数十里范围夷为平地，一举灭杀数千散仙和数十位真佛，爆发出远超萧影无数倍的力量！

    随后，又借助“毁灭之力”，悟出“翻天灭世掌”，一掌抹杀数十位真佛、数千散仙和无数北方联军，同样爆发出远超萧影个人的力量！

    毁灭之力多强，借助毁灭之力，萧影就能爆发出多强的力量！

    有因，就有果。

    苍生涂炭，烽火焚天的毁灭，是因。因而产生浩瀚毁灭之力，被萧影所利用。

    天地法则，能量守恒之定律，是果，因而能让萧影力量狂飙，反噬毁灭群体！

    有点类似于因果之道。有点类似能量守恒定律，又有点类似最简单的彼此作用的原理！

    “嗡……”

    “灭世……补天！”

    灵光一闪，萧影祭出“灭世黑莲”，看似远逊之前所发的“盘武拳”，却是毅然迎向轰落火拳，并且疯狂吸收弥漫天地的毁灭之力，使得“灭世黑莲”掠起间，疯狂暴涨，状若遮天蔽日。守护大地。

    焚天煮海，毁灭大地的“离火碎空拳”vs灾难肆虐，毁天灭地的“灭世黑莲”！

    洞穿天地的火拳，狠狠轰击在威可补天的黑莲！

    “轰……”

    天地震动，空间崩碎。

    恐怖的力量余波，荡漾而开，摧枯拉朽粉碎无边虚空，无边无际的黝黑。呈现高空！

    但是，那洞穿天地。威不可挡的“离火碎空拳”，却被“灭世黑莲”完全挡了下来，一点余波都没蔓延到下方！

    “嗯？！”

    包括萧影自己，与及激战中的降世仙神和大桓仙卫，齐齐错愕难明仰望苍穹异象。

    完全无法想象，区区连“元器”都不算的“灭世黑莲”。竟然挡得住大离仙帝的恐怖攻击，而且是完全挡住，一点余波都没漏过。

    空间粉碎产生的无边无际的黝黑，以肉眼可见的速度收缩，却让膨胀到大小十数万丈的”灭世黑莲“。疯狂膨胀，化为难以目测，大得不可思议的遮天巨莲！

    这明显是“灭世黑莲”，趁机吸收对决产生的浩瀚毁灭之力，所以力量暴涨无数倍！

    更让萧影、大离仙帝和降世仙神、大桓仙卫等意外错愕的是……

    挡下“离火碎空拳”，“灭世黑莲”并未返回萧影之手，反而疯狂碰撞着迎空飞起……

    “轰……”

    天地猛然一震，膨胀到无法估算的“灭世黑莲”，堵住仙神大战产生的苍穹窟窿，堵得严严实实，还在继续膨胀着……

    灭世，补天！

    这就是灭世补天！

    似乎是属性和特性完全相反的两大力量，却理所当然地融合起来！

    借助灭世产生的毁灭之力，弥补破碎的苍天，堵住失缺的盘古天地缺口！

    “……”

    维持阵法，全力对决的大桓仙卫和降世仙神，惊惧看向傲立半空的萧影……

    牵引社稷之力，借助先天灵宝，挡住力可毁天灭地的仙帝之力，也就算了！

    大桓天主萧影，竟能以个人之力，堵住天地缺口，就像是凭个人之力，弥补一个天地的错漏，太无法想象了。

    那得需要多么恐怖的伟力啊？！

    “咦？！”

    不同于其他人，萧影却是脸色微变，骇异莫名。

    只有萧影自己清楚，祭出“灭世黑莲”，抵挡“离火碎空拳”，确实是自己所为。

    但是，让“灭世黑莲”反击回去，堵住苍穹窟窿，并非是自己所为，似乎有股神秘浩瀚的力量，在掌控着“灭世黑莲”！

    当然，这不是说“灭世黑莲”被剥夺，依旧属于萧影。黑莲补天之威，也并不诡异，很正常地吸收了浩瀚毁灭之力，才变得如此强大。但是，却有股额外的神秘浩瀚的力量，增幅在“灭世黑莲”上，顺水推舟地让“灭世黑莲”，继续往上堵住窟窿，顺势补天！

    众人表面看来，“灭世黑莲”的行为，完全是萧影的意思，其实不是！

    简单点说，有个神秘意志，在帮助萧影且牵引“灭世黑莲”，并非是萧影的意思！

    “盘古残魂？！空穴来风，并非无因。诸天万界无数大能者，既然发起如此庞大的谋划，想逼出盘古残魂，肯定不是无的放矢，看来是真的存在……”

    萧影连续做了个数个深呼吸，硬生生压下心中躁动、惊惧和意外！

    “灭世黑莲”的异变，显然不是天地意志自保的表现那么简单。

    “苍天已死”，而后诞生的天地意志，就像是初生雏儿，明显不会这么灵动，只会如机器般按照规则行事，会本能全力密布天地失缺，却不会提醒萧影且协助萧影感悟灭世之道，并懂得顺水推舟，借助萧影之力堵住苍穹缺口！

    当然，这股神秘意志，对萧影明显没什么恶意，反倒是成全了萧影，让萧影明悟了真正的灭世之道、毁灭之道，省却了萧影无数年苦修，铺平了通往仙帝之路的道路。否则的话，萧影想真正悟出大道级别的道理，还不知道什么时候。一般来说，至少也要达到仙王巅峰级别，才有资格开始感悟大道级别的道和理！

    让萧影震撼惊惧的是……

    如果盘古残魂真的存在，那层次太高太高了！

    自己傻傻地参与仙尊级别的对弈，不要死得太难看了！

    一直以来，萧影坚信“我命由我不由天”，认为自己已经跳出棋局，摆脱身为棋子的命运。

    如今看来，自己依旧是棋子啊！

    摆脱了光明仙尊等上界仙尊驾驭的棋子命运，却依旧是疑为盘古残魂的棋子！

    不过，事已至此，萧影和大桓天朝，与盘古残魂已经形成了唇亡齿寒的关系。就算萧影想退缩，除非想自我毁灭，否则只能继续下去，根本没得选择了！

    庆幸的是，盘古残魂对自己明显没有恶意，只是想自保而已，两者就像是互惠互利的关系，倒也不是只是利用，而不付出！

    “盘古残魂，到底藏在哪里呢？既然存在，就不会是虚无，而是真正存在！应该不是依附在天地意志上，否则肯定瞒不过上界大能者，特别是光明仙尊等仙尊级别存在……”

    “天地钟？！补天神石？！孙尚香？！难道是天后吕雉？毕竟陨天一指实在太逆天了，根本不是世俗该有的手段，三千大道之首的命运，上界都极为稀罕，何况是世俗，层次差太多了……”

    “或者，是自己？！”

    “明显不可能是自己，因为灭世黑莲的异变，跟自己根本没关系，自己也没任何相关想法，而是有其他意志加入、影响……”

    “难道……盘古残魂，就依附在诸天万界寻求万古岁月的神秘至宝上？神秘至宝到底是什么？”

    一时间，萧影思绪纷乱，并不惧怕，只是紧张、忐忑和不甘！

    “轰……”

    惊天巨响，震醒了萧影纷乱思绪，却是天外攻击意图轰破“灭世黑莲”的拦截！

    但是，“灭世黑莲”巍然不动，不但没被削弱、击退，反而更为强大，依旧死死堵住苍穹！

    很明显，盘古天地范围内，破坏和毁灭越多，灭世黑莲就越强大，这是个无解的问题。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    除非上界大能毁灭整个盘古天地，否则别想直接干涉盘古天地，只能乖乖封印道果才能进入……(未完待续。。)u