    我和姥姥两个人相依为命十八年，现在姥姥去了，我要亲自动手给她准备头七的素饭。

    人死后第七天，魂魄会回来看看。

    我需要在今天晚上凌晨之前，准备好素饭以及纸扎的梯子。

    纸扎的梯子是为了让死者的魂魄可以升上天界，大部分人家会把这个工作交给扎纸匠。

    但是我却在大清早就到后山砍了竹子，准备自己动手扎登天梯。

    登天梯越高，死者升天界的可能性也就越大。

    我准备了一大捆竹子，心里发誓要给姥姥准备一副通天的梯子。

    其实我心里有点难受，下葬那天，我以哭灵人的手段对姥姥用了《镇魂音》。

    按照姥姥的说法，用了《镇魂音》之后，魂魄早就进入轮回了。

    所以，就算是头七，姥姥也没有办法回来看我了……

    我扛着一捆竹子从山上下来，看到不远处的另一条山路上，有一队浩浩荡荡的人马。

    他们一个个披麻戴孝，走在队伍最前面的是孙二狗几个身着重孝的侄子，他们脸上带着笑意，招呼着唢呐班子，让他们吹得热闹一点。

    至于那些抬棺的人更是脸上洋溢着笑容，要不是他们肩上扛着棺材，恐怕还有人以为他们是在抬花轿呢！

    我的目光在人群中搜索了几遍，没有看到昨天晚上的看到的身影，心里略微松了一口气。

    就在我准备扛着竹子继续走的时候，目光不经意的瞥了一眼几个汉子肩上的棺材。

    只见，孙二狗一身黑红色的寿衣，脸上像是擦了面粉一样雪白雪白的，在双颊之上，是两团血红色……

    他坐在棺材上，诡异的脸上充满了笑意，甚至还抬起双手合着唢呐声不断地摇摆着。

    我浑身冰冷，砍了一上午竹子，这个时候已经要到十点钟了，阳气也渐渐变得浓重了起来。

    但是孙二狗的身影却能够在这个时候出现……这已经是化煞的前兆了！

    就在我心中担忧的时候，那坐在棺材上的孙二狗猛地回头，对我咧开嘴笑了笑……

    一瞬间，我被吓出了一身白毛汗，他的笑容在我的眼前不断地放大，最终像是印在了我的脑子里一样。

    “碧落九幽，黄泉奈何，渡魂引魄，哭灵丧歌……”我眼神坚定，盯着送葬队伍的方向吟诵起来。

    孙二狗诡异的笑容从我的脑海中消失了，那棺材上的孙二狗脸色顿时变得狰狞起来，脖子上的脑袋直接转了一百八十度，死死地盯着我。

    我看到他眼里的怨毒，然后又看到他的脖子慢慢地转了回去，整个身子从棺材上一跃而下，径直来到队伍中他几个侄媳妇身边。

    他神色猥琐，将脸凑近她们的腰，像是要贴上去一样。

    这孙二狗欺男霸女，现在人死了依旧是那副德行。

    他几个侄媳妇长的漂亮，看孙二狗的意思，明摆着是要缠上她们了。

    并且就在这一会功夫，我看到那几个女人额头上就有黑气在缭绕。

    我把竹子放在一边，远远地跟着他们。

    眼看着他们一路进了山，最终在山腰上停了下来。

    不远处，有几个人正扛着铁锹不断地挖掘着，一个墓穴已经有了大概的轮廓。

    “孙二狗不能埋在这里！”

    看到他们给孙二狗选的墓穴，我直接就急了，快步上前，把正在挖掘的几个人拦住了。

    “怎么又是你？昨晚上没打你，你今天还敢来闹事？真以为老子不敢弄死你是不是？！”孙亮满脸横肉，手拿着丧棒指着我。

    “孙亮，你二叔绝对不能埋在这里！”我看着他，坚定的说道。

    “小子，这里是有名的风水宝穴，我二叔凭什么不能埋在这里？”孙亮冷冷的看着我。

    “村里的老少爷们哪个不知道这穴有主了？早就埋人了，你把孙二狗埋在别人身上，就不怕绝后吗？！”

    我们村位置偏僻，但是在附近却很有名，其中一个原因就是这山腰处有一个极好的风水穴——蛟龙吐珠。

    从远处看去，山腰上的这条路就像是蛟龙一样盘在半山腰，而这处墓穴所在的区域像是蛟龙吐出的珠子一般。

    蛟龙距离化龙只有一步之遥，他吐出来的珠子就算不是龙珠，那也相差不远了。

    将人葬在这里，必然会受到龙气滋养，尸身不腐，后代富贵。

    但是这一处绝佳的风水穴，早在几百年前就有主了。

    据说二十年前有一个风水大师偶然经过这里，看到这蛟龙吐珠的风水穴，顿时惊喜不已，恰好有好友家人去世，便推荐了这一处墓穴。

    他那个好友立刻安排人修建墓穴，但是挖了几米之后，却挖到了另一个墓穴。

    看墓穴的样子，至少也有几百年的历史了。

    风水穴位置再好，只要有主，外人也无法再占有了。

    并且，因为这家人擅自破开了有主的风水穴，直接就糟了大难，一家子死的死，残的残……

    据说那个点穴的风水大师心中惭愧，自此金盆洗手，再也不点一穴……

    “二十年前的教训难道还不够吗？”我盯着孙亮，寒声道：“这后果你承担的起吗？”

    “小子，不要拿这些事来吓我！”孙亮冷笑道：“他就是再厉害，也死了几百年了，说不定骨头都化成灰了，老子怕个屁啊！

    再说了，风水轮流转，今年到我家，他享受了几百年的富贵，也该轮到我们享享福了吧！”

    “对，大哥说的不错，我们只是在他的墓穴上面给二叔修个坟，对他有什么影响呢？

    要是这样他都不乐意，我们干脆就把他挖出来得了！”

    孙亮旁边，另一个青年开口。

    这些人对这处墓穴原先的主人没有丝毫的恐惧和敬畏。

    我脸色难看，转过身看向人群，孙二狗自从来到这里就不见了身影。

    不远处的墓穴已经挖了两米多深，距离地下的另一个墓也就只有一米多的距离了……

    “孙亮，我再说一次，孙二狗绝对不能埋在这里，不然你们全家都有血光之灾……”

    我不是在吓唬他，因为就这一会功夫，孙亮等人的脸上已经被一片血光笼罩了。

    嘭！

    孙亮一脚把我踹倒在地，带着几个兄弟站在我面前狠狠地吐了一口唾沫。

    “小子，老子今天就把二叔埋在这里了，你要是再敢说半句不吉利的话，老子把你一起埋了！”

    他们几个狠狠地瞪着我，然后对着身后招呼了一声：“下葬！”

