    程珉脸色阴沉地坐在上首，食指指尖敲击着桌面。

    整个会议室里都是“笃笃笃”缓慢而有节奏的声响，气氛越发得压抑。

    “老许，你不要太不知好歹。”赵一平忍不住，率先发难：“程总这段时间为霍氏做出的贡献，大家有目共睹。让程总做霍氏的总裁，实至名归！”

    “霍氏能有今天，是霍总的努力。”许州沉着脸，不客气地道：“霍总出事在家休养，你们就迫不及待想要夺权了？你赵一平是个什么东西，不过是程珉养的一条狗，也配跟我说话？！”

    “他不配，我配吗？”程珉猛地拍桌：“许州，你不要胡搅蛮缠。”

    “我这是胡搅蛮缠？”许州嗤笑：“程总，你是霍总一手提拔上来的。如果没有霍总，哪有你程珉的今天？霍总出了车祸，你就这么等不及？”

    “霍沉出了车祸，霍氏就不需要发展了吗？下面成千上万的员工，都不用吃饭了吗？”程珉怒道：“是不是世界没了他霍沉，地球就不转了？”

    “时间这么久了，除了陪他的那个小妻子偶尔露头，什么时候还见他露过面？”程珉阴沉的目光扫过其他人：“我们在霍氏，是为了赚钱，不是为了给谁当奴隶！什么年代了，还搞一仆不侍二主这一套？”

    “程珉，你不要混淆概念！”许州同样愤怒，起身骂道：“霍总只是双腿断了，又不是不能办公。他陡然遭受这么大的挫折，想要暂时修身养息，调整一下心情也是正常的。”

    “都这个时候了，我们要求更换总裁，这不是落井下石，在他的伤口上撒盐？你扪心自问，你对得起霍总吗？你这样的行为，跟白眼狼有什么区别？”

    “程总说得对，我们是来工作赚钱的，不是来做慈善的。”赵一平冷哼：“我们又没卖身给霍总。他自己心理脆弱，受不了双腿残疾的现实是他的事。霍氏这么大的企业，难道都要跟着他停工？”

    “霍氏什么时候停工了？这不是发展的好好的吗？”许州气得脸色通红，愤怒道：“在场的哪一位不是跟着霍总赚得盆满钵满。霍总风光的时候一个个点头哈腰、阿谀奉承，恨不能把心都掏出来。这会儿霍总出了事，你们倒是跑得快。”

    “见利忘义的一群小人！”

    被他目光扫过的人，许多都羞愧地低下头，一时不敢面对他。

    “在商言商，许州你不用打感情牌。”程珉眼底怒意更甚，看许州的目光已经充满了阴森：“你不同意是你的事，霍氏也不是你的一言堂。”

    他垂了垂眼，去看许州身后的其他股东：“诸位难道也要跟着许州一条路走到黑，继续反对下去？”

    “我们都等着霍总回来！”许州掷地有声：“霍总这些年对霍氏的贡献大家都看得到，我做不出这种过河拆桥的小人行径。”

    “霍氏霍氏，这个公司就姓霍！”程珉忍无可忍，一把砸了茶杯：“霍氏发展得好，钱是都进了我的口袋吗？大家每一个人都有份，霍沉手握股权，更是得到最大利益！我难道不是为了霍氏好？”

    “诸位都是有妻有子的，家里还要生活。”他冷冷地勾起唇，看着那些人：“难道这世上，还真有人跟钱过不去？”

    “都说了我们不会为这点毛头小利动摇……”

    许州信心满满地一摆手，转头去看自己的老伙计们，想要得到他们的支持。

    然而，他的同盟者许多都垂下头，避开了他的目光，脸上有羞愧，也有躲避。

    许州一愣，不敢置信地瞪大眼睛，怒吼：“你们？你们竟然也被利益驱驰，要做忘恩负义的小人？”

    他的态度过于咄咄逼人，反倒让人多了几分理直气壮。

    一个中年男人咳嗽一声：“老许啊，大家都是要吃饭养家的。”

    他看了身边的人一眼，笑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。我们也都是凡夫俗子，这是对霍氏最好的选择。”

    “就是。”有人开口，其他人也接话：“员工们可都是要养家的，你不能拿一点恩义就让大家饿着肚子等霍总回来。”

    应和声四起。

    许州跟剩下的几个人顿时陷入孤立无援的境地。

    “你们，你们太让我失望了！”许州抖着手指，像是第一次认识这些共事十几年的朋友：“你们简直，简直……从今以后，我们不是朋友！”

    朋友？

    在利益面前，朋友又值几个钱呢？

    到了现在，程珉近乎大获全胜，从容地站起身。

    他带着胜利者的微笑，眼神里都是怜悯：“许州，我真的不知道你在固执什么。你难不成还在等霍沉来帮你？”

    “别做梦了！霍沉已经残了，不光是腿残疾了，他的精神都残了！他站不起来了！”

    程珉大笑，满含着得意：“霍沉的统治已经是过去式了，霍氏将由我，带领走向新的未来！”

    “啪！pa！啪！”

    就在这时，门口传来一阵掌声。

    众人闻声看去，一个个像是见了鬼似的睁大眼睛，不敢置信地看着来人。

    霍沉穿着一身银灰色的西装，贴身的剪裁很好地展现出他完美的身材，整个人俊美尊贵，站在会议室门口，轻易地夺去所有人的目光。

    “说得好，怎么不继续说了？”

    程珉不敢相信，反反复复，去看他不需要借助任何东西，就可以站立的双腿：“你，你的腿好了？不可能！你不是瘸了吗？”

    他猛地扭头，死死地抓住赵一平的领口，面色狰狞仿佛要吃人：“他不是瘸了吗？！”

    “我，我也不知道……”赵一平的脸色惨白，汗如雨下：“程总，我，我不知道啊……”

    这一刻，许多站在程珉一边的股东脑海里只剩下了两个大字：

    完了。

    彻底完了。

    这是霍沉啊，十九岁时候就以一己之力，撑起风雨飘摇的霍氏，在商场上翻云弄雨，铸就了霍氏帝国无法动摇位置的霍沉啊！

