    

    楼上会议室，众人一阵笑闹过后，卫文翰看着不停打哈欠的张动，急忙对着李俊问道:“李俊，那招聘信息发出去了么？”

    这几人的身体才是最重要的，可不能累出什么事来。

    “今早七点便发出去了，引起了不小的轰动，有不少人都说要过来面试，但又怕面试不上白跑一趟还浪费了路费，我做主只要来面试的人，不管能不能面试得上，路费一律报销，下午一点应该就会有人来了。”

    “做得好，路费什么的都是小问题，必须得赶紧招到人，可不能把我们的几个大功臣给累坏了。”卫文翰对着李俊竖了竖大拇指，有这么个懂事的总经理，就是省心啊！

    “走吧，我们吃饭去，吃完我送你回去。”卫文翰一把扶起张动便朝外走。

    老马几人看得心里暖暖的，有这样一个又有能力，又对他们像哥们一样的老板，还有什么好要求的呢！

    匆匆吃过饭后，卫文翰直接开车拉着迷迷糊糊快睡着的张动回了丽诗别苑。

    没办法，现在苏媛忙着与移动对接账目，李俊要坐镇管理公司，老马几人得负责照看QQ会员的开启不出岔子，就他得闲啊！

    把张动送回家后，卫文翰没有返回公司，而是去找了李军，因为他得谋划进军房地产，赚钱是其次，主要是想把何家给挤出去。

    别看何家现在没什么反应，那是因为何光之事牵扯甚大，何家被严查，暂时不敢出来兴风作浪。

    但等风头一过，肯定会出来报复，毕竟自己家未来的继承人都被搞废了，怎么可能咽得下这口气？

    就算何家不来找他的麻烦，他也会主动去找何家的麻烦，因为他是一个非常记仇的人。

    何光毁了他大哥卫衡的家庭，那么，何家家教不行，自也得付出代价，重生一世，任何敢伤害他家人的人，他都不会放过。

    而何家其实最有能力的就是何光，未来就是何光把何家发扬光大的，成了杭省的首富。

    何光废了，对付何家其他人，他还是很有自信的，只不过他对于房地产这一块不太熟悉，比如建设队，建材进货这些，他都没有接触过。

    所以，他得找个帮手，李军就是羊城最大的房地产商，他对其也很有好感，正适合做帮手。

    李军这个人很重情义，而且做人很实在，几乎不参加那些虚伪的上流聚会，倒也值得信任。

    “李老板近来在干什么大事啊？”

    来到李军的办公室，卫文翰笑着敲了敲门。

    “哦？卫总今日怎么有时间驾临寒舍啊？”李军抬头见是卫文翰，急忙起身请卫文翰进去。

    “听闻近日卫总在互联网行业搅动风云，整个互联网行业都得看卫总您的脸色行事，和您比起来，我不过是小打小闹罢了。”

    一边说着，李军一边亲自给卫文翰倒了一杯茶。

    “呵呵，那么李老板想不想也来一次大打大闹呢？”卫文翰轻抿了一口茶，笑着说道。

    闻言，李军愣了一下，有些不解的问道:“不知卫总这话是什么意思？”

    “呵呵，我打算进军房地产行业，不过我对于房地产行业没什么人脉，所以想找一个精通房地产行业的负责人，不知李老板有没有兴趣啊？”卫文翰抬头直视着李军说道。

    李军听完后眸光一亮，急忙说道:“只要卫总信得过我，我自然求之不得跟着卫总您干。”

    现在消息已经流传开了，翰媛集团不仅涉及连锁超市行业，还涉及连锁超市行业以及互联网行业。

    而且，超市都做得极好，超市是杭省第一家大型连锁超市，几乎是垄断了省城的超市行业，占据了绝对的主导，后续极有可能向外扩大。

    互联网行业，翰媛藤训企鹅更是现在国内互联网的一哥，据说收益达到了惊人的地步。

    至于那连锁餐饮，现在还在修建餐厅，但一出手便是五十家，规模也是极大。

    这可都是大手笔啊，翰媛虽才成立半个多月，但已隐隐有着成为杭省龙头企业的预兆。

    现在卫文翰又想进军房地产行业，并且找上了他，他实在没有理由拒绝啊，房地产行业风险极大，上一次要不是卫文翰出手买下了丽诗别苑，他极有可能赔得血本无归。

    而若是有了翰媛这个庞然大物做靠山，那风险就小了许多，而且肯定也会比自己一个人干赚得多。

    “呵呵，既然李老板同意，那么，我会着手成立翰媛房地产部，以后李老板就是翰媛房地产部部长。”

    “不过，有件事我得提前和你说明一下，我打算进军的是省城的房地产行业，不是在羊城小打小闹。”

    “不知你可有信心啊？”

    听到这话，李军愣住了，细想了一下，顿时明悟过来:“卫总您是想动省城何家？”

    “不错，何光害死我嫂子，更是差点害死我哥和我侄女，我这个人很记仇，虽然何光已经被绳之于法，但何家家教不严，也该付出代价，我要把何家挤出杭省。”

    卫文翰也不隐瞒，直接把意图说了出来。

    “嘶！”李军倒吸了一口凉气，凝重的说道:“何家是省城的老牌房地产企业，几乎垄断了省城一般的房地产商业，想要扳倒何家可不容易啊！”

    “呵呵，不过是一个省城企业罢了，还能翻了天不成？如今我翰媛藤训企鹅，每月有数亿收益，我就是拿钱砸也能把他何家给砸倒，只不过没必要罢了。”卫文翰冷冷一笑，极为霸道的说道。

    “一个月数亿收入，嘶！”李军忍不住震惊得倒吸一口凉气，随即下定决心，坚定的说道:“卫总话都已经说到这个份上了，我还有什么好怕的？干了。”

    “哈哈，不错，就得有这气势，要想成大事，绝不能畏手畏脚。”卫文翰满意的大笑一声。

    “那么，现在我们便来商议一下后续的战略，藤训部还没彻底稳定下来，连锁餐饮店的修建也马上要竣工了，我暂时抽不开身。”

