    

    唐宸禹和许泽楷两位小朋友也好奇，他们一直在找昭昭，但是没有找到。

    “唐老爷子，您口中的昭昭是……”

    “我的外孙女。”唐老爷子有些焦躁。

    他本来是选了一个盛大隆重的场合，准备将小昭昭介绍给众人认识。

    谁知道柠柠那边出了不少事。

    为昭昭正名这件事就耽搁了。

    今天也是想趁着这个晚宴，让众人知道昭昭是他的宝贝外孙女，是唐家的小小姐。

    谁知道小丫头不见了。

    吴博士在求助了几个人无果之后，已经是有了怒火。

    本想自己去闯女厕了，结果就听到了唐老爷子这一问。

    “唐老先生，是我一直照顾昭昭的，刚才我陪着昭昭小姐去洗手间，等了半个小时没等到昭昭小姐出来，倒是这位陆夫人出来了，告诉我，洗手间里没有人，而且正在维修。”吴博士冷冷地看向袁诗琳。

    所有人的目光，包括唐老爷子的目光也落到了袁诗琳脸上，袁诗琳如坠冰窟，脸色惨白，头上已经有了冷汗。

    除了害怕，就是难以置信。

    能让唐老爷子赠予百万名画的，怎么可能是不受宠的孩子？

    可是之前的确没有听说过这个女孩子……

    陆献尘眼底翻滚着怒火，如果不是场合不对，他真想掐死这个女人，她又做什么了？

    吴博士抬步朝着唐老爷子走过去，“现在，哪位女士可以帮我进女洗手间看看？”

    刚才他求助了不少人。

    大概是因为唐老爷子刚来，时机不对，有的人看他面生，直接无视。

    还有的人让他等等。

    他可等不起，万一昭昭小姐出什么事，他会被少爷逐出家门的。

    刚才拒绝过这个陌生中年人的名媛，全都有些尴尬和后悔。

    唐老爷子脸色顿时就变了。

    顾行江薄唇紧抿，眸底蕴着冷意，他目光落到了相熟的苏沫沫身上，“麻烦沫沫帮我进去看看。”

    “好呀。”

    袁诗琳脑袋嗡嗡作响，她想都没想就拦住了苏沫沫，“那个洗手间坏掉了，我看到你们说的那个小女孩，去了另外一边的洗手间，就那边……”

    她胡乱指了一个方向。

    苏沫沫虽然年纪小，但也不是好糊弄的，听着袁诗琳蹩脚的话，嗤笑了一声，“那我就偏要去那个坏掉的洗手间里看看。”

    袁诗琳抖了一下，察觉到了众人不解或者是惊疑的目光，腿都是软的。

    她想的是将苏沫沫引去其他地方，先将那个昭昭放出来，然后威胁恐吓一下，可苏沫沫不听她的话。

    她不敢去想象接下来的场面。

    门口的维修牌被苏沫沫拿开，她推门进去，然后猛地皱眉。

    整个洗手间里都黑了下来，门口的灯是换气和灯一体的，里面漆黑一片还有股味道。

    她啪的一声打开灯，然后就看到了被拖把顶着的最里面的门。

    不少名媛跟了进来，也看到了这一幕，顿时就明白是怎么回事了。

    陆太太袁诗琳疯了吧。

    就算唐昭昭不是唐老爷子的外孙女，只是一个小孩子，她一个大人，也犯不着这样对待一个小孩子。

