    当众人瞧见赤境四阶的百里红妆竟然直接与赤境六阶的熊凯硬碰硬的时候，眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    这不是找死的举动吗？

    别说两级的实力力量有多大的差距，何况，百里红妆只是一个姑娘家，比力气，这就是自寻死路。

    然而，接下来的一幕却是让众人震惊了一番。

    因为，百里红妆在和熊凯硬碰硬地对撞之后并未显露出半点劣势，相反的，这只是两人战斗的开始。

    砰砰砰！

    百里红妆眼中闪烁着冷厉的光芒，元力包裹着拳头不断地袭向熊凯！

    在血地深渊这个地方只是呆了短短两天，她心中的暴力因子便不断地蔓延开来，只想要好好地打一场。

    至于这熊凯，无疑就是一个极好的靶子！

    两人每一次的交锋都会传出一阵音爆声，空气直接被轰爆，两人的速度却是越来越快。

    百里红妆的出拳速度快若奔雷，行如闪电，如狂风骤雨一般疯狂地击打着熊凯，而她心头所有的暴力因素在这样强横的对轰之下也在畅快淋漓地抒发着。

    有了雪龙草的帮助，这段时间她的身体力量亦是有了不小的进步。

    此刻一战斗，她立即发现了自己身体比起之前更加坚韧，而且这力量也更加强大了。

    熊凯在与百里红妆交手的第一时间便发现了百里红妆的不凡，因为，百里红妆所爆发出的力量可比寻常赤境四阶的修炼者要强多了。

    这越是战斗，他越是心惊，百里红妆表现出的战斗力、力量以及体力都让人吃惊。

    而且，他觉得百里红妆到现在并没有对他使用杀招，而是只是将他当成靶子一般在发泄。

    这一点他虽然没有证据，但是根据他的战斗经验，他相信自己的判断并没有错。

    一想到这里，熊凯亦是不敢再轻视百里红妆，否则这一个阴沟里翻船，那可就真是有的受了。

    众人瞧着百里红妆和熊凯之间的战斗，原本的看戏模样已经变化了几分，眼中布满了震撼之色。

    按理来说，这根本就是一个一边倒的局面，怎么情况跟他们想的根本不一样？

    只见两人的身形快若闪电，出拳速度更是让人惊叹，他们只听到那不断炸响的音爆声，从那暴雨般的攻击更是让他们感慨这就是高手见的过招！

    砰！

    百里红妆一脚飞踢，直接将熊凯踢倒在地！

    百里红妆这才喘着粗气后退了两步，一双眸子仍旧锋利如刀。

    经过这一番交手，她对自己这些日子力量上的提高很满意，现在，是时候该动真格的了。

    熊凯被百里红妆击倒在地，脸色亦是一真难看，他的修为整整比百里红妆强上两级，现在反而被百里红妆击落在地，这可真是够丢脸的！

    熊凯一个鲤鱼打挺立即站了起来，丑陋的脸庞透着阴沉与狠毒，他要收起小觑之心。

    不论如何，他一定要为宋明杰报仇！

    相比于熊凯的认真，百里红妆则显得十分淡然。

    她与熊凯这么一交手便知道熊凯是野路子，其底蕴根本无法与她相比。

