    第13章 古州拍卖会

    刚开始刘老爷子还不信，他花了那么多钱，找了那么多的专家，都没弄明白这块玉牌，刘子豪却说网络上的一个主播给搞定了。

    “其实我还要感谢刘哥呢，要不是他来直播间捧场，恐怕我也没那么容易被众多宝友相信。”楚风谦逊的笑道。

    刘老爷子和善的笑道，“楚大师年纪轻轻就有这么大的造就，就不要在谦虚啦。”

    “小豪啊，去准备晚宴，以后楚大师就是我们刘家的贵客。”

    “别的不敢保证，可在这江州，楚师傅若是有麻烦，尽管开口！”

    楚风起身躬身行礼，真挚的感谢道，“多谢老爷爷照顾。”

    楚风现在还是一个小角色，以后不知道会走到哪一步。

    但现在还是太小了，连龙哥这样的人都应对不了。

    晚宴定在了江城鼎荣大酒店，这是江城，乃至江州最高规格的酒店。

    江州青山集团是刘家的家族企业，刘老爷子将这个重任交给了刘天川，也就是刘子豪的老爹。

    平日各地奔波，甚至有时候一个星期都不会回家一次。

    可今晚，也出现在晚宴上。

    不仅他，还有刘子豪叔叔和婶婶，刘青海和秦怡。

    楚风没想到会受到这么大阵仗的盛待，今天晚上的待客规格，几乎是前所未有。

    “这阵仗是不是太大了点？怕是有事吧？”

    楚风一边和刘家等人问好应承，一边暗自犯起了嘀咕。

    就因为自己帮忙找到了刘家玉牌的出处，就让刘家这么兴师动众？

    这是刘老爷子的毕生心愿，激动可以理解。

    可现在八字还没一撇，就这么兴师动众，总让楚风有点无功不受禄的愧疚感。

    “楚师傅，年少有为啊！”

    “刘子豪，你看看人家楚师傅，你个臭小子怎么就不上道呢！”

    “什么时候的到集团帮忙？”

    刘青山拍着楚风肩膀开始训斥起了刘子豪。

    刘青海也跟着自己大哥附和道，“是啊自豪，你也不小了，该收心了吧。”

    “我跟你爹总有老的那一天，集团还是要你们这些晚辈撑起来啊！”

    见此，刘老爷子把筷子一拍，顿时就气不打一处来。

    “你们两个臭小子，还好意思说小豪？”

    “当年要不是老头我棍子打的狠，你们两个说不定还不如自豪呢！”

    刘老爷子一开口，刘青山兄弟两个人悻悻的挠了挠头，“爸，楚师傅也在呢，你给我们留点面子啊。”

    “对啊，我们那时候不也是年轻气盛吗。”

    楚风忍俊不禁的笑了笑，看来有这刘老爷子在，刘子豪的潇洒日子就不会结束。

    推杯换盏间时间飞逝，刘青山和刘青海都以明天集团还有事要处理，就先行离开了。

    楚风没想到，在他们走后，这场晚宴才算真正的驶入正规。

    “楚大师，您有没有听说过古州拍卖会？”轮椅坐着的刘老爷子笑吟吟的问道。

    楚风愣了一下，茫然的摇了摇头。

    刘子豪一怔，诧异的问道，“楚师傅不知道？难道楚师傅不是江州人士？”

    楚风是土生土长的江州人，不过一直到二十多岁都是一事无成，一直生活中在江州最底层。

    现在这个楚风也才来到这个时间两天，江城都没跑几个地方，就更不知道了。

    “小豪，不得无礼！”刘老爷子严厉的呵斥道。

    刘子豪乖乖的闭上了嘴，冲楚风赔笑，“对不起啊楚师傅，我并没有其他意思。”

    楚风不在意的颔首笑道，“没什么。”

    “不过我真没有听说过古州拍卖会，这个拍卖会是有什么特别的吗？”

    刘老爷子和蔼一笑，缓缓解释道，“并没有什么特别的，这古州拍卖会，是我们刘家在江州举办的拍卖会。”

    “也是老头子我唐突了，原以为楚大师是业内首屈一指的大师，以为听说过。”

    刘家举办的拍卖会，楚风恍然大悟，恐怕这顿晚宴更多是为了拍卖会。

    “刘爷爷和我说这个的意思是…”既然主旨明确，楚风觉得也没必要弯弯绕绕。

    而且对刘家的第一印象也很好，跟他们共事，楚风相信不会受到亏待。

    “哈哈，楚大师果然厉害，老头子我也不和楚大师绕弯子了。”刘老爷子爽快的笑道。

    “我们刘家作为拍卖会的举办方，拍卖会上只要成交，我们刘家就能拿到成交价的百分之十！”

    这时候刘子豪插嘴补充道，“但是拍卖会出现的东西，我们要保证没有一件赝品，都是货真价实的真货！”

    “这其中要是出了问题，我们要三倍赔偿买主，并且还不能追究卖方的责任。”

    “刘爷爷意思是，想让我去帮忙把关拍卖会上的东西？”楚风自认不是智商爆表的天才，可话说到这再听不明白，那就和傻子一样了。

    在业内的确有这样一条规矩，东西一旦成交，无论是真是假，是赔是赚，都是买方的事。

    货一离手，概不负责！

    刘家举办拍卖会，从中牟利，自然也要担起相应的责任，保证拍卖会上都是硬货，没有赝品！

    “没错！”刘老爷子颔首笑道，“当然也不会楚大师白忙活。”

    “拍卖会刘家拿走的，其中有三成是楚大师的！”

    话音一落，整个包厢就安静了下来，鸦雀无声。

    刘家从拍卖会拿走百分之十的费用，然后再拿出三成给楚风。

    这种开价可谓是诚意满满了，听到刘老爷子给出的条件，楚风看似波澜不惊，实则心里已经是惊涛骇浪。

    拍卖会是价高者得，坐在拍卖会上的又是非富即贵。

    他们喊起价来都是壕无人性，这是一笔不菲的酬金。

    现在楚风正是缺钱的时候，刘家这橄榄枝伸的正是时候。

    跟着千万赚百万，跟着乞丐会要饭，这句话果然没错。

    “刘爷爷，这么重要的事…”

    楚风话还没说完，就被刘子豪打断。

    “楚师傅，我爷爷相信你，我也相信你，如果不嫌钱少的话，就这么定了，出了事算我们刘家的！”

    楚风神色肃重的深吸口气，郑重的承诺道，“那恭敬不如从命，我一定尽心尽力。”

    (本章完)

