    

    第一百九十八回：无可胜道

    “他们在吃午饭……或者晚饭。鬼知道这是什么时间。”

    晏?轻松地说着，悠闲地来回踱步。他偶尔抬起手，观察一下指甲缝里有没有脏东西。看得出，他现在很无聊。

    “他们打算待多久？”缒乌坐靠在后方倾斜的石壁上，“还有你能不能别转了，头疼。”

    “我转悠碍着你什么事儿了……”

    “看见你就头疼。”

    “那我走了。”

    “滚回来。”

    转身佯装走人的晏?刚迈出一只脚，又僵住了，原地转半个圈儿迈了回来。

    “就在这儿干等着么？”晏?耸耸肩，“要不我潜进去，把他们收集到的那些个法器都偷出来？这不是大好的机会么。再把琴也拿回来……”

    “都在他们眼皮子底下，你怎么偷？”缒乌皱眉瞪他，“说得简单，不怕让你们的大神官听个一清二楚，转手就把你卖了。琴倒是不重要，本就不是什么值钱东西。到时候，就算琴在他们手里，也奈何不了我们。”

    “我觉得楚天壑并不在意。时至今日，你告诉我的事，尽管我没有刻意在他面前去想，估计他三言两语也多少套出了什么。可到现在，他也没什么动静，估计是不在乎我们。啊，还是说……他其实根本没把你放在眼里啊？”

    “少来这套。”缒乌冷眼看他，“你我都应该很清楚他背后藏着的是什么个东西。”

    “无所谓。我也不是蟒神大人忠诚的信徒，说到底，就是个打工跑腿的罢了。摩睺罗迦潜藏的这一片土地，很适合修行。再多待一些时日，我的赤真珠也能成型了。”

    “给你抠走。”

    “喂，什么人呐。你到底打算什么时候把你那大计划告诉我？我可一直都在帮你，不论什么都是说一不二的，够意思了。现在只剩这唯一的净土。虽然我不觉得你是蟒神的对手，但若是坏了此处的灵场，谁赔我的修行？”

    “尽管放心好了。事成之后，不会少你的好处。我何时亏待过你？过去不说是担心楚天壑察觉什么，虽然他和蟒神早就起了疑心。现在也没必要解释，到时候你就知道了。”

    “你欠我人情欠大发了，亏你能昧着良心说出口。”

    “我没有良心。”

    “确实，你要是有良心，也不会利用迦陵频伽对迦楼罗最后的留恋。她现在在哪儿？”

    “关我屁事。能够了结她的心愿，她真该特意来感谢我才是。”

    饭桌上，面对楚神官的问题，几人都有些拿不定主意。祈焕打量着他的面容，犹豫道；

    “三、三十过半？”

    “小了。”

    “总不能四五十了吧？”傲颜有些惊讶，“我爹头发都白了……”

    “大胆些。”他又笑了。

    “只有走无常的容貌能固定在一生中最为意气风发的时候，可是您……”柳声寒也显得不确定了，“说到这个份上，您该不会已经年过花甲了吧？”

    “在下在人间已经度过三百二十余年的漫长时光。”

    “咳呜——”一直沉默的白涯在喝茶时忽然呛出一口水来。

    若这是真的，那种与如月君相近的老成气质便是时光真真切切赋予的东西。果然，这种感觉不是装就能装出来的。但是、但是普通人，三百多岁……这家伙是鲛人吗？

    “我可是货真价实有血有肉的人类啊。”楚天壑像是听到白涯的心声一样，忽然转向他说，“我也是受伤会疼，有悲有喜的普通人，只是这些感觉在漫长的时间里变得有些钝化……但无关紧要。你们要听故事么？”

    说到这儿，宴会的饭菜似乎已经准备好了。侍从们一盘一盘将食物端了上来，认认真真摆在桌子上。比起上次，这次的伙食不论从种类还是花样上都丰富了许多，摆盘也变得考究起来。更为贴心的是，这次还附上了筷子和勺子——虽然木头削的有些简陋，但这让人觉得真是有心。只不过祈焕拿起筷子的时候，他都快忘了怎么用了。转头看了看其他人，还好，自己不是唯一一个，不丢人。

    “多年来，我辗转过许多地方。你们的家乡，我也是知道的，那里有这样的餐具，不像九天国一样并不讲究。”

    君傲颜有些不好意思，尴尬地笑起来：“哈哈哈，您有心了。只是，其实我们也有点忘了筷子到底怎么使了……”

    “我理解。不过，只要用上那么一会儿就会习惯的。”

    接下来，大神官便开始讲那个古老的、他亲身经历的故事了。

    令他们倍感意外的是，楚天壑竟然与他们一样，也是那遥远大陆所哺育的孩子。只不过他并不幸运，出生在一个罪人的家庭。自古以来，将囚犯流放并不是什么稀罕事，而九天国也是当时的一个流放地。说直白些，就是把罪人赶出国门，任他们自生自灭。楚天壑他爹，其实是个地道的土匪，随着山贼头头一起干过不少杀人越货的勾当。

    他娘倒是个命苦的人，原本很年幼，到了后来生他的时候才十四五岁罢了。他娘穷人出身，苦日子过太久，被爹娘贱卖给富贵人家去当丫鬟，刚干了没两年就随着大小姐出嫁了。就在走山路的时候，被匪徒劫持抢掠。男人苦力都被杀光了，不听话的女人也杀掉，就剩下了三四个姑娘，他娘是其中之一。老大将他娘发给自己的得力助手当老婆——自然就是他爹了。他娘向来是逆来顺受的，而且在山寨里的衣食不比府上差，一年到头，居然还胖了几斤。他爹就不喜欢那瘦骨嶙峋，拉拉手都觉得硌，就努力把她塞胖。她很幸运，丈夫很爱他，但不是所有被掳来的姑娘都是这么幸运的。凄惨的命运到处都有，悲惨的故事比比皆是。

    后来两军要在他们的地盘交战，他们并不配合朝廷，就给军队一锅端了。朝廷军的战斗力自然是可想而知的，这群山贼根本不是对手。老大被活捉，剩了零零散散的手下人，和几个胆子小的姑娘。长得漂亮的也给抢走了，女人就像物品一样轻贱。而楚天壑的母亲算不上好看，何况那时已经怀有身孕，肚子微微隆起，就与山贼定为同罪，流放到遥远的南方之境。

    残余的人就在这边找些活计，勉强生存下去。这儿的人比他们还穷，抢都没得抢。日子过的自然是比不上当山贼的时候。不幸的是，孩子刚出生没多久，他爹就出海死了。说来可怜，是娘生完孩子想喝鱼汤，可当天的鱼已经拉到市场上卖完了。他便不顾当地人的劝阻，在风暴前夕出海打渔才落得如此下场。往后便是她一个人带孩子。一个女人养着一个婴儿，她偏偏是那种土匪般强硬倔强的性子，不讨喜，屡屡碰壁，生活更苦。楚天壑长大以后，她总是不停地说过去的事——过去她短暂的十几年在家乡的生活。不论是大小姐的衣食无忧，还是山贼那样自由自在，都令年幼的楚天壑羡慕不已。比起当下拾贝充饥的日子，母亲口中的生活简直像梦一样绮丽甜美。

    别的孩子不带他玩，所以他总是一个人，有些孤僻。他也没有名字，父母都没有文化，爹娘都是一口一个“孩儿，孩儿”地叫，现在的名字，是后来很久之后有人为他起的。但这是后话了。

    小孩本是吃不了几口饭的，但总会迎来长身体的年岁。十五岁开始，他怎么吃都觉得肚子空空，母亲根本喂不饱他。他还是很瘦，大概是早年营养没有跟上。有天他像往常一样顺着海边走，走了很远。然后，在这不平凡的一天，他看到了一个不平凡的东西。

    不对，不是东西……是一个人，鲛人。

    他只是听过，可没亲眼见过。这是一位鲛人男性，但很可惜，已经死了，不知道是什么原因。是失血过多吗？因为他的尾部被划开了，鲜血淋漓，覆盖在本就殷红的鳞片上。附近金黄的沙滩也被他的血污染出一块漆黑的颜色，已经完全干涸结块。他的鳞片光鲜靓丽，大概是才死去不久吧？听说鲛人可以变成人类，但时间有限。昨夜，他究竟是要到岸上去，还是从岸上回来？很可能是受伤了，失血过多，就死在这里。

    这位鲛人如果还活着，应该很漂亮。他唇红齿白，银色长发晒得枯槁，身上蒙着一层脱水导致的灰色的鳞状网格。儿时的楚天壑试着伸出手，大胆地将那一层膜撕了下来，扯掉了完整的一大片，露出略微光滑的皮肤。鲛人身体很健硕，肌肉的轮廓与那些强壮的纤夫一样好看，只可惜鲛人的身体已经变硬了。从尾部的伤口能掏出一段白色的、形状奇怪的骨头，它被血染红。杀害他的凶器就是这个东西吗？等完全拔出骨刺后，伤口里又冒出新鲜的血来，黏稠如果酱。鲛人的血闻起来就像碾碎的浆果一样腥甜。

    他饿了。

    诅咒自此降临。        

