    “它们已经到了？”

    芷寒驾驶着突击舰紧跟在云海身后，在她的身后，强烈要求跟上的洛可王正在和李道古王子殿下通话。

    “不要告诉我，他所说的‘它们已经到了’，指的仅仅只是这三千来只异形？”

    通讯器中，李道古掩饰不住愤怒的声音清晰地传到了芷寒耳中。

    “现在看来，大概就是这样，因为我们的监视网中，没有再发现任何一只异形离开奥尔星系，或者废墟。”

    显然也没有掩饰的打算，洛可王看上去并不在意芷寒竖起耳朵在听。

    目光落在窗外扭曲的光影上，长时间这样的景象让洛可王有些头晕。

    “不过你不必在意这些，异形主宰已经来了，那只异常强悍的巨大异形也在这里，所以你不用想太多了。”

    收回目光，洛可王盯着芷寒的后颈，淡淡地回应道。

    沉默了片刻，李道古的声音响了起来：“千万小心，您要小心，黑翼舰队也要小心。”

    “放心吧，在可以选择的情况下，我会尽可能地带着舰队回来。”

    洛可王应了一声，随即结束了通讯。

    “你的歌我很少听，但我喜欢你演的小叮当，非常的喜欢。”

    盯了芷寒半晌，洛可王轻声说道。

    突击舰设置的是自动驾驶，所以芷寒也不担心分神。

    她扭头看向身后的洛可王，微微一笑，应道：“谢谢。”

    “你的母星文明，一定很强大吧？”

    成功地搭上了话岔，虽然知道心急也没用，洛可王还是忍不住问道。

    “相比银龙帝国文明，或者鳄人文明，你可以这么想。”

    芷寒笑着应道。

    “很奇特，不是吗？”

    洛可王突然有些感慨，叹了一声说道：“不同的科技文明，相同的人类种族，如果我没猜错的话，异形主宰应该不属于你的文明吧？”

    芷寒只是笑了笑，没有回答他。

    “源于不同的星域，或者说河系，甚至有可能不是一个宇宙。”

    “三个不同的文明却是一样的种族，偏偏还在这里相遇。巧合解释不了这个，让人难以相信的事实偏偏出现了，难道这还不奇特。”

    没有在意芷寒是不是会回应，洛可王喃喃说道，一脸的感慨。

    “闵月的家乡在蒙哥斯里特恒星系，她在离开你之后，回到了家乡和家人生活在一起。”

    洛可王突然换了个话题。

    柳叶似的细眉微微挑了挑，芷寒平静地看向了洛可王的眼睛。

    “你放心，她没事，在植物文明入侵那里的前几天，我们派出了运输船去蒙哥斯里特恒星系接几个生物学家，已经顺道将她接了回来。”

    洛可王微笑说道。

    “我影响不到他，他有自己的主见，所以，我帮不了你什么。”

    脑海中闪过月姐的脸庞，至少确定了她现在还是安全的，芷寒的脸上露出了笑容，同时有些不好意思地说道。

    “我告诉你这些，不是想让你帮我什么。”

    洛可王呵呵一笑，不再说什么了。

    只是顺道救了芷寒的经纪人闵月，洛可王没有天真的以为可以借些要求芷寒做些什么。

    他只是在恰当的时间提起这件事，只是让芷寒知道就行了。

    接下来，便是长时间无聊的旅途。

    洛可王闭上眼睛，休憩起来。

    至于他是不是能睡得着，同样在假寐的芷寒并不看好。

    在她的精神感观中，洛可王的心跳和血液流动速度都很快，显然他的脑袋在飞速的运转着，思考着什么。

    “你不要去。”

    飞在突击舰前方，在洛可王和芷寒结了谈话后，异兽异形突然向云海发出了精神交流。

    “我也不想贸然去，但这是无法逃避的。”

    云海苦笑一声回应道。

    他已经将一切告诉了异兽异形，显然，异兽异形在心中已经有了判断。

    “好吧，你不要接近。”

    无法违抗主宰的命令，也改变不了主宰的决定，异兽异形仍旧不甘心地说道。

    “放心吧，我只是去会会它，并不是想去送死。”

    至少现在是从善如流，云海肯定地应道。

    谈话就此打住，异兽异形没有再啰嗦，而云海也再没有说什么。

    他的精神感观无尽地散开，只是光速向前，再向前。

    时间的流逝，渐渐地变得模糊。

    不知过了多久，云海一行终于赶到了目的地驼河恒星系。

    驼河恒星系的形状跟银龙帝国远古传说中的驮河兽很相像，它跟已经确定被植物文明入侵的蒙哥斯里特恒星系之间，还隔了一个天心恒星系。

    银龙帝国的黑翼舰队因为距离更近一些，早就在驮河恒星系边缘的冰封带等着了。

    当云海率领的异兽异形和三千超级异形接近过来时，早已经得到了一切消息的黑翼舰队仍旧结成灵活的防御阵型，静静地待在黑暗、虚无而又冰冷的冰封带中。

    “命令它们出发吧，目标地蒙哥斯里特恒星系。”

    没有减慢速度，在快要接近舰队时，云海身后突击舰中的洛可王说道。

    “我们会表现出诚意，不过我想再问一次，异形主宰大人，您确定吗？”

    洛可王向黑翼舰队主舰发出通讯连接的同时，用短距通讯电磁波向云海反应道。

    “我确定。”

    云海很快回应了他。

    “你还有五亿多的异形，而我们只剩六支舰队了。”

    “不要说损失一支舰队，现在就是失去一艘巡洋舰，都是巨大的损失。”

    “你或许不在意这些，但是如果在风暴来临后，你真的打算跟我们通心协力地合作，一支舰队的存在与否，对你而言都不重要吗？”

    这些话，在洛可王脑海中闪了一下。

    他终究还是没有说出来，不是不敢，而是不想。

    通讯连接很快建立，早已经接到过王子殿下及军方的命令，黑翼舰队总指挥官在干脆了当的通讯结束后，命令舰队朝着蒙哥斯里特恒星系出发。

    “你觉得我们有胜算吗？”

    突击舰中，结束了通讯的洛可王向芷寒问道。

    “不知道。”

    芷寒想了想，摇头回应道。

    “你对异形文明没有信心？”

    洛可王皱起了眉头。

    “相反，我对异形文明非常有信心，只是我对你们没有信心。”

    芷寒淡淡一笑，直接说道。(未完待续。)

