    

    逐客，秦问天虽客气说出请之一字，然而实则已是在逐客了。

    他得九仙钟之奥秘，炼器通仙，诛杀仙台强者，击败战天仙府最强，将他们强势轰走，如今，秦问天请诸人离开九仙钟区域。

    “此人，是将自己看做了九仙钟的主人了吗？”诸人神色中蕴藏道道锋芒，九仙钟，乃是飘雪城所有，秦问天，竟然请他们离开。

    许多人的目光望向裴天元以及飘雪城主方向，这里可是云州大地江陵郡飘雪城。

    裴天元和飘雪城城主都在此地，秦问天却请他们离开吗？

    “郡王，城主，此人，可是一点都不客气，已将自己视作这里的主人了。”此时，只听姜堰开口说了声，似乎刻意挑起矛盾。

    秦问天目光一闪，望向说话的姜堰，随即万丈华光吞吐，只见那庞大无比的虚影手持神兵长枪，再度暴杀而出，直接杀向了姜堰。

    姜堰身旁可是诸多姜氏一脉强者，只见其中一人祭出一件仙阶神兵，仙光耀目，好似一轮太阳光芒映照而下，使得整片天地似都燃起了毁灭烈焰，轰隆一声巨响，两道攻击碰撞在了一起，毁灭的气流席卷而出，扫荡这片空间，姜堰的身体被护在仙光之中，脸色铁青。

    “这里哪有你说话的资格，若非是你长辈护着，杀你如同踩死蝼蚁般，轻而易举。”秦问天长枪所向，指着虚空中的姜堰讽刺说道，这些日姜堰本就丢尽颜面，此刻再次被秦问天羞辱，气得浑身颤抖，但秦问天说的却也是事实，以如今秦问天爆发出的战斗力，借九仙钟可弑仙，他姜堰根本不堪一击。

    若没有强者保护，秦问天一击，就足以杀死他姜堰。

    因此，姜堰虽愤怒无比，但也只能憋屈的不说话，他无法反驳秦问天的话。

    “阁下，九仙钟之地，乃是飘雪城所有，诸人皆可于此参悟，你让我等离去，似乎有些不大妥当。”飘雪城城主此刻开口了，他身为一城之主，实力也是极为强劲，然而秦问天表现出来的能力，让他这城主都不敢轻视。

    只是秦问天‘请’他们离开，让他这飘雪城城主有些不悦。

    九仙钟之地，又有谁有资格请他这城主离开？况且，江陵郡的郡王裴天元，就在他身边，因此这话，他必须说。

    “九仙钟，乃至整个飘雪城，都是飘雪楼主当年留下，何曾有过主人？它于这飘雪城中，流传万古，历经无数年岁月，乃是奇境，自是有能者得之，如今，我已窥九仙钟之奥秘，得飘雪楼主遗命，代他守护此地，我所做，天经地义，有何不妥。”

    秦问天抬头看向如今的飘雪城城主，不卑不亢、掷地有声，他说此话，堂堂正正，飘雪楼主不仅让他守护九仙钟，还让他护古之飘雪城不受侵扰。

    飘雪楼主以及琼仙以生命炼一城，如今，已算是传于他手。

    “你得飘雪楼主遗命？”飘雪城城主目光一闪，盯着秦问天道。

    “正是。”秦问天应道：“我于九仙钟内，得飘雪楼主遗命，可借飘雪楼主之力量，可通仙，弑杀仙境之人，为他守护九仙钟，若还有人觊觎九仙钟之秘，想要搜我之记忆，我必不惜一切，引动最强杀伐手段。”

    秦问天声音肃穆，远处诸人尽皆震惊，心中暗叹，果然没错，他已得九仙钟之奥秘，飘雪楼主之遗命，难怪能有如此强横之战斗力。

    不过这也是正常之事，古就有传言，若有人能够炼器通仙，便有机会一步登仙，只是无数年来一直未曾有人做到，而前段时日此青年被姜氏一脉姜堰等天骄人物追杀至此，就已经展露过他超凡脱俗的天赋，又真正炼器通仙，使得神兵于九仙钟前出世，他得九仙钟奥秘，合乎情理。

    他的话，也无法反驳。

    九仙钟以及古之飘雪城都是由飘雪楼主所创造，秦问天继承这一切，当然有资格逐客，让觊觎九仙钟奥秘之人离开此地。

    “你如何证明你得飘雪楼主遗命？”此时，九岳仙府韩东江质问说道，上次酒宴，他最后告诉裴雨，秦问天没有资格和他们抗争，否则就是死路一条，显然在当时的情形下，他们将云州大地各大势力天骄视为同层次之人，而秦问天没有和他们对话的资格，是看不起秦问天的。

    但以今日的情形看来，他当初的话，可是极为打脸，他看到不久前还看不起的人突然间借助九仙钟的威势变得这么强大，心中有着一丝不甘，当然他内心深处，必然还有着嫉妒之心。

    “刚才的战斗还不能证明的话，你要来试试吗？”秦问天扫了他一眼，冷漠开口，顿时韩东江冷哼一声，却是哑口无言。

    天象三重境界的秦问天，炼仙阶神兵，弑杀仙台强者，这一切就发生在眼前，还需要证明什么吗？

    裴天元目光闪烁，沉默片刻，随后开口道：“你既得飘雪楼主留下的遗命，也算是一场造化，既然九仙钟奥秘被你所解，那么，希望你能不辱飘雪楼主之名。”

    话音落下，裴天元便转身踏步离开，竟还真的洒脱离去。

    虽然此次云州大地诸多大势力都有强者前来，但事实上，裴天元身为江陵郡郡主，他的实力依旧属于这些强者中最顶尖的，而如今，他都愿意撤离。

    季空深深的看了秦问天一眼，也随后转身漫步离开，接着，飘雪城城主跟上。

    这三人都离开，其余云州大地的外来强者似乎更没有理由留下。

    只见姜氏一脉的强者冰冷的扫了秦问天一眼，随即为首强者一幅衣袖，道：“走。”

    话音落下，一行人浩浩荡荡离开。

    接着，万圣书院、九岳书院、七剑宗等诸强者，都陆续离开，没有过多久，虚空当中，那些云州大地的大势力强者，全部离开了这里，至于他们是否会离开飘雪城，就不得而知了，但想来，他们是不会这么轻易走的。

    远处的人群依旧在，秦问天也不可能将所有人驱逐离开，看着秦问天的身影，他们深吸口气，似久久无法平息。

    此次九仙钟仙灵风波，云州大地很多超级势力降临，然而任谁都没有想到，最后会是如此震撼的结局，一位天象三重境界的青年，解九仙钟奥秘，得飘雪楼主遗命，炼器通仙，弑杀仙境强者，驱逐各大势力之人，这一幕幕，如同梦幻。

    看似不可能的事情，被那青年完成了，他的狂傲、他的风骨、他那种以一己之力独面云州大地诸强者的气概，深深的烙印在了许多人的心中，此人若是不死，将注定非凡，有人甚至在想，此人出生如何？什么样的势力或者家族，能够培养出这等人物。

    除远处诸人外，車袁以及裴雨等几人也未离开，他们踏步走到秦问天身边，只见車袁开口道：“天问兄，你真太打击人了，我还在尝试着沟通九仙钟，能够让钟声奏响就自傲不已，你倒好，直接炼器通仙，解九仙钟之奥秘，甚至真正得到了飘雪楼主遗命。”

    “运气好点。”秦问天随意笑道，身上的锋锐和冷漠此刻荡然无存。

    “运气，无数年来也不见其他人有这等运气。”旁边的慕岩也开口道：“你就别谦虚了，天赋就是天赋，你既解九仙钟之秘，如今应该有事情要做吧。”

    “恩，确实还有诸多不明之处，需要时间领悟。”秦问天点了点头。

    “好，我们几个不打搅你了，就在旁边为你守着，有什么需要的话尽管开口。”慕岩倒也爽快，旁边的两人也点了点头，虽然裴雨有话想问，但也忍住了，三人直接告辞就离开了这片区域，只是来和秦问天打了声招呼。

    他们离去之后，秦问天深吸口气，将炼制而成的神兵长枪收起，随即直接立于九座仙钟正中方位，闭目而立，任由无尽符光洒落在身。

    “九仙钟，炼器通仙，得飘雪城。”

    秦问天的意识侵入九仙钟内，刹那间，那座城池再度浮现，一座真正的城池，可通过九仙钟之意志控制。

    “虽然能够感知到这一城之地，然而想要完全控制，恐怕要将九仙钟炼化，九仙钟，是城之魂，昔日飘雪楼主以魂融入九仙钟内。”秦问天心中暗道，他的感知飘向了那座浩瀚城池，飘雪楼主和琼仙穷极性命炼制而出的器城。

    虚幻的空间，秦问天的身影出现在了一座浩瀚古城上空，这座古城通体绽放无尽仙光，仿佛整座城是一座光源，仙气浓郁。

    秦问天一眼望去，只见每一栋建筑，仿佛都是用奇妙手段炼制而成，蕴藏深奥无比的符纹。

    “这座城，好像有特有的形态。”秦问天神色一滞，他的意识陡然间继续往虚空飘去，飘往极高之处，再度往下看去，他心头剧烈的颤动着。

    此刻秦问天惊骇的发现，这座浩瀚无尽的古城，宛若一尊人形身体，像是飘雪楼主的十万丈之躯，飘雪楼主以身炼城，这座城，像是他的影子。

    “那是……”秦问天神色震撼，只见那庞大无比的身影，仿佛正护卫着一娇弱身躯，将他牢牢的护卫住，这身躯，是琼仙的影子吗！        

