    水云宗！

    一座名为“灵水阁”的阁院外。

    “那个，你暂时在此休息吧！我会把云道隐院长的信物交给宗主他们的……”

    纳兰萱站在苏逸辞的面前，语气弱弱的，感觉就跟犯错了的小姑娘一样。

    “麻烦你了！”苏逸辞说道。

    “不客气，如果有什么需求的话，直接告诉附近的守卫就行了。”

    “多谢！”

    旋即，纳兰萱回身闪到七彩鹰隼的背上，然后弱弱的驾驭着鹰隼消失在了灵水阁的上空。

    苏逸辞不免有些好笑，虽然是第一次认识纳兰萱，但对方似乎早就认识自己了。从对方的眼神中，可以看到独特的熟悉感。

    苏逸辞不知道的是，当初其登上青霄殿，挑战邢非寒天王之位的时候，纳兰萱就在现场了。

    后来四院争锋的第三轮巅峰决战，纳兰萱也是坐在场下关注着苏逸辞的几场战斗。

    所以，在纳兰萱眼中，她已经认识苏逸辞很久了。

    只不过今天第一次说上话。

    当然了，纳兰萱的性格属于开朗活泼的那种，换做其他人，未必会放得开。毕竟苏逸辞可是堪比杀神般的人物，大多数的普通人都会对其敬而远之。

    随后，苏逸辞进入了灵水阁进行等待。

    很快，已经到了傍晚时分。

    纳兰萱并未回来，期间有一名水云宗的弟子前来知会过。说是镇守修罗窟的好几位宗门之主都在搜寻那名闯入者的踪影，而苏逸辞想要获得前往修罗窟的准许，需要再等等。

    苏逸辞倒也不急于一时，毕竟还要等邪君临前来。

    自己之所以提前过来，就是想要探查一下修罗窟和凶罗死海的情况。但没想到在自己来之前，有人先行一步闯进了修罗窟。

    夕阳西下。

    火红的晚霞雨就像是舒展双翼，直冲云霄的浴火凤凰。

    苏逸辞站在阁楼的最高层的阁台中，望着炫彩夺目的夕阳出神。

    “唳！”

    “嗷！”

    前方那修罗山脉的上空，时不时的有着一道道驾驭着飞禽凶兽的巡卫者掠过。而在山脉的深处区域，乌云盖顶，就像是另一个变幻莫测的世界。

    旋即，苏逸辞饮了一杯水云宗弟子送来的茶水，然后在阁台中的一道长椅坐下。

    稍稍调整了一下状态，苏逸辞单手轻抬，一道光芒闪过，在他的掌中随之多出了一部古朴独特的诡秘魔书。

    血绛禁书！

    远澈明王临终之时赠予自己的魔书。

    因为凭借着血绛禁书的力量，苏逸辞才开启了第四层的封印，解开了无间枯光的传承。

    看着面前的血绛禁书，苏逸辞就会想到远澈明王和田陌野，想到那句：众生皆苦，世人皆为众生之一。众生的苦，各有不同，各有各的苦。

    而远澈明王在临终前也曾说过三句话。

    “你要的答案，就这里面。”

    “从今天开始，你是血绛禁书的新主人。”

    “你要小心他们。”

    “……”

    三句话。

    远澈明王的遗言。

    苏逸辞目光幽冷的盯着面前的血绛禁书，远澈明王的每一句话，乃至于每一个字，或许都藏着某种难以触及的层面。

    答案！

    指的是什么？

    他们！

    说的又是谁？

    苏逸辞内心中的思绪有着千丝万缕，错综复杂，交织的就像是一团蜘蛛网，难以解开。

    “呼！”

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，接着其心意一动，掌中力量涌入血绛禁书中。

    “嗡！”

    一阵独特的力量波动如水面波纹缓缓泛开，血绛禁书随之开启，连同着画卷般的事物摊开。一道道诡秘的魔纹闪烁点亮，连同着一丝丝暗红色的闪电状物质游窜而出，苏逸辞面前的空气中竟是浮现出了一座虚幻的立体状图影。

    图影的中间类似于一道幽暗的十字铁链，在铁链的两侧，萦绕着一道道神秘的血色魔翼。

    每一道魔翼都非常的真实，且具有璀璨华丽。

    接着，苏逸辞以力量融入血色魔翼中间的十字铁链中。霎那间，一股奇特的吸引力从血绛禁书中爆发出来，苏逸辞瞳孔急剧的收紧，下一秒钟，其顿时感受到了血绛禁书的内部流动着各种不同的属性力量。

    “这是？”

    苏逸辞似乎看到了一座巨大的古老魔阵。

    在那魔阵的中央，悬浮着一道冰冷幽暗的十字铁链，铁链的两侧，一道道血色魔翼朝外撑开，释放着混沌缥缈的气息。

    魔阵的空气中，更是闪烁着各种繁复的阵纹。这些阵纹便是血绛禁书上面的魔纹字符。

    苏逸辞眼角微凛，收回进入其中意识，目光再度回到血绛禁书上的魔纹字符上。

    “奇怪了，这几个字符以前并没有的……”

    苏逸辞看着魔书上闪烁的魔纹符箓，可以确定，上一次在神道院研究血绛禁书的时候，是没有几个字符的。

    这几个字符是后面多出来的？

    还是说自己记错了？它们本来就存在？

    带着几分好奇，苏逸辞伸手触碰其中一个魔纹字符，下一瞬间，一股强盛的杀伐之气汹涌而来。

    “白虎的杀伐之力！”

    苏逸辞心头一惊。

    “怎么会？”

    接着，苏逸辞又伸手触及另一道魔纹字符，其眉头再度一掀。

    “玄武的防御之力？”

    更加错愕了。

    旋即，触及另一道魔纹。

    苏逸辞瞳孔隐隐一颤，这道魔纹中，竟然蕴含了一缕玄机院的召唤师天才韦浪的力量。

    随后，苏逸辞更是又接连在血绛禁书的两道魔纹中感知到了邢非寒的一道灵能。

    “哗！”

    意外！

    错愕！

    苏逸辞下意识的握紧了一下血绛禁书，白虎封禹，玄武灼，韦浪，邢非寒几人都有个共同点，那就是他们都死在苏逸辞的手中。

    “也就是说，被远澈明王和我所杀的人，血绛禁书会吸收他们的力量，并留存在里面……”

    “如此说来，这上面的每一道魔纹字符，都蕴含一种单独的力量。”

    这个发现，顿时令苏逸辞的心境思维不断的扩张。

    对于血绛禁书的认知，也是再度登上了一个层面。

    其万万没想到，血绛禁书竟会如此的霸道非常，杀人之后，还能夺取他们的力量。而，这部血绛禁书上，却是有着成千上万道不同层面的魔纹。

    霎那间，苏逸辞心中有了一个极为大胆的想法。

    “如果我把这血绛禁书中所有的属性力量都融入剑道领域中的话，又会是什么样的场面，那绝对是一座全新的剑道领域……”

