    第18章祖传配方

    王家是长安城中最普通的那种人家，男人在铺子里做事当差养家，女人在家照顾老人和孩子。

    孩子们是没机会读书的，等到稍微长大些就要做事。

    男孩去酒肆、饭馆、铺子打杂，或是去大户人家做奴仆。

    女孩在家帮着料理家务带弟弟妹妹，再做点针线活儿、小糕饼儿、甜汤什么的补贴家用，攒嫁妆。

    正常情况下，钱财刚够温饱，若是有个婚丧嫁娶、生病意外啥的，就得紧张很久。

    故而王娘子听到有人敲门，先就暴躁地吼了一声：“谁啊？”

    王家大女儿草丫开的门，见着杜清檀就红了脸，然后冲着她娘吼得更大声：“是隔壁五娘！”

    两家虽是邻里，然而杜家是高门望族，王家却是地地道道的庶民百姓，是完全不同的两种身份。

    是以，哪怕平时常有往来，王家人也只肯叫杨氏夫人，称杜清檀五娘，喊团团小郎，从不敢没大没小的。

    所以这是贵客登门。

    王娘子的脸一下子红了，举着两只还沾着粑粑的手，慌慌忙忙地道：“快快请坐，我这，丢死人了！马上就收拾好！”

    说着，见小儿子光着屁股站在一旁嚎，对着屁股就是一脚：“滚！还不赶紧进屋去藏着！没出息的臭小子！”

    王三郎嚎得更厉害了，嚎着嚎着，“噗噗噗~”一阵响动，现场喷出一滩水样大便。

    “呃……”王娘子更尴尬了，却见杜清檀目不转睛地盯着那三岁小儿看，看了人又看地上的大便，似乎还嫌看得不够清楚仔细，竟然还往前走了两步。

    王娘子无地自容，准备举起巴掌狂搧儿子：“你这个讨债鬼哦！大清早就来要我的命。”

    却被杜清檀拦住了：“王娘子，不是三郎的错，快别打他了，怪可怜的。”

    王娘子很不好意思：“五娘是被我打骂孩子吵着了吧？大清早就把你闹醒，以后不会了。”

    都知道杜清檀一直卧病在床，打扰不得，这肯定是来提醒他们的。

    只是杜家书香门第，说话委婉好听，但人得自觉啊！

    丢死人了！都怪这不争气的小子！

    王娘子又想伸手打儿子，却见杜清檀已经蹲在孩子面前，拿出两只鸡蛋，温柔地道：“三郎想不想吃鸡蛋啊？”

    王三郎看到鸡蛋就不哭了，瘪着嘴猛点头。

    “那你伸出舌头给我看看？”杜清檀把蛋放下，轻轻扣住孩子的脉门。

    久泻不止，大便水样，面色淡白，精神萎靡，四肢厥冷，舌淡，舌苔薄白，脉细微。

    是脾肾阳虚之症。

    杜清檀笑眯眯地将鸡蛋递给满头雾水的王娘子：“给孩子吃的，别嫌少。”

    “怎么会嫌少！”王娘子收了鸡蛋，疑惑地道：“五娘为何要看三郎的舌头？”

    杜清檀忙道：“我刚好知道一个治小儿腹泻的偏方！是祖传下来的秘方，我小时候就是这样吃好的！”

    她不说食医，只说偏方，是怕王娘子等人没听说这提法，冠以祖传秘方之名，则是怕人家不信任她。

    王氏果然喜出望外：“当真？他都拉两天了，再这样下去，实是让人担忧……”

    他们这种人家，寻常生病是不请大夫的，除非病得很重，也得看那孩子有福气没。

    若是几服药不好，没钱看病买药，就看他自己能不能熬过去了。

    杜家高门，底蕴深厚，祖传秘方什么的，肯定有用啊！

    杜清檀说道：“王娘子不必担忧，我这偏方简单得很，但要对症才能用。我得再问问这孩子的情况。”

    王氏忙道：“您问！”

    “是不是吃了什么不干净的东西？有没有请过大夫抓过药？或是吃过其他什么偏方？”

    杜清檀问得很仔细，即便是药膳，也要根据不同个体辩证施用，不能乱来。

    王氏只是摇头：“吃食全家都一样，就他一个拉了。大夫没请，给吃了点山楂。”

    杜清檀道：“山楂是伤食才用，他这个不是。这么着，你去药铺子花几个钱买几枚干白果，去皮取仁研磨成细粉，鸡蛋敲个小洞，一枚鸡蛋装两枚白果仁粉，竖起来放在火上烤熟，给他吃了试试。”

    王氏果然掏了两枚钱让大女儿王草丫去药铺买干白果。

    杜清檀这便回了家，也不和杨氏提及此事，只劝她无事多歇歇。

    杨氏却是坐不住，因为想到，或许那位宰相族叔可以帮忙，就又回娘家寻求帮助去了。

    李二自是远远地跟着，一路小心看护。

    杨氏不在家，杜清檀却也没闲着。

    赶了团团在房檐下读书习字，她自己在一旁盯着，顺带竖起耳朵探听门外的动静。

    申时刚过，门便被敲响了。

    独孤不求吊儿郎当地在那站着，挑刺：“都不问问是谁就开了门，也不怕是贼人。”

    杜清檀懒得和他耍嘴皮子，就隔着门和他说话：“是有什么消息传来了？”

    独孤不求也无意进去：“女皇自神都回銮长安，适才已然入宫，文武百官随驾而归，萧家准备后日大宴宾客，座上客都是达官贵人。

    其中就有你今早特意问到的那位杨相公。这位杨相公呢，他家宅安康，无人生病。

    此人品性卑劣，圆滑庸碌，只知讨好自保，怕是不会管你们家这种闲事。别指望他了！”

    “你如何知道我在打听那杨相公？你当时没在啊。”

    看来又少了一条路，杜清檀颇失望，却更奇怪独孤不求对此人竟然这般熟悉。

    要知道，这样的事不是朱大郎那样的市井闲汉能够知道的。

    (本章完)

