    “在行动之前，你不是让我们都把视频系统给关闭了吗？”徐旭东对罗昊问道。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “前面确实让你们关闭了，但是在刚才我又打开了。”罗昊对徐旭东说道：“既然要死了，总得留下点证据。”

    徐旭东佩服的对罗昊竖起大拇指。

    “这件事情，我们也不会就这么算了的。”伊凡说道：“‘阿尔法’也不是那么好惹的！”

    布吉尔把他隐藏点附近的武装力量全都派出来，到市场对龙隐部队和“阿尔法”特种部队进行阻截，尤其是影子部队的精锐，更是倾巢而出。

    所以，剩下这一路过去，倒是没有再遇到什么阻拦，沿路所遇到的几名J.u.F武装分子也被罗昊、齐凡等人，以迅雷不及掩耳之势给解决了。

    布吉尔所藏匿的地方，是一处带有后院的二层小楼。后院中，四名J.u.F武装分子正在一个防弹放核防爆的金属箱子上，安装着电磁铁装置。

    一身白色西装，就连脚上那双皮鞋也是白色的布吉尔站在那个金属箱子边，而在布布吉尔身边，站着的，是一身mc全地形迷彩作战服，戴着奔尼帽和红色战术眼镜，手中抱着一支ssg3ooo狙击步枪的权天使。

    权天使眼神冷漠的看着前方，对布吉尔问道：“你打算怎么处理？”

    布吉尔抬头看向远处那架正往自己这边飞来的直升机，说道：“我自有我的处理方式。任何出卖我的人，全都会付出应有的代价，任何人都不例外。”

    权天使点了点头，没有再说话。

    布吉尔将掌握在他手中的那颗核弹头弄到叙国来，原本是打算跟巴达迪进行交易。

    以J.u.F疯狂的做事风格，布吉尔十分相信，如果核弹头到了他们手中，这个世界绝对会热闹无比。

    可是有人却将情报泄露了出去，招来了中美俄三个国家的特种部队，不仅将核弹头交易毁了，甚至还让自己也身陷险境之中。

    自己身边的人将自己出卖，这是布吉尔绝对没办法容忍的事情！

    哒哒哒哒……

    轰！轰！

    布吉尔身后的小楼中，传来自动步枪和机枪的扫射声，还有手雷和火箭弹的爆炸声。

    后院中，将电磁铁装置安装完毕的J.u.F武装分子拿起ak-47自动步枪，冲进了小楼。

    这个时候，天空中那架直升机也是飞抵了院子上空，直升机上一身迷彩作战服，手中握着一支m4a1自动步枪的凯瑟琳，朝着地面扔下绳梯，然后端起m4a1自动步枪警戒着。

    地面上，权天使让布吉尔先爬上绳梯，自己才抓着绳梯往上爬。等到两个人全都爬上直升机后，权天使收起了绳梯，半跪在直升机舱门口，手中端着ssg3ooo狙击步枪，盯着小楼的方向。

    直升机机腹下，一块圆形的电磁铁被缓缓放了下去，向安装在金属箱子上那块为负极的电磁铁靠近过去。

    咔哒！

    当两块电磁铁吸住后，直升机的高度开始向上拉升，将那个装着分导式核弹头的金属箱子，从地面上缓缓吊了起来。

    当罗昊、齐凡等人撞开后院的门，从小楼中冲出来的时候，直升机已经将那个装有核弹头的金属箱子拉上了三十多米的高空。

    “布吉尔！！”

    罗昊怒吼着向坐在在直升机上的布吉尔举起手中的hk416自动步枪，可就在罗昊打算扣下扳机之际，直升机上的凯瑟琳和权天使已经是率先开枪射击。

    直升机上那支m4a1自动步枪和ssg3ooo狙击步枪，将已经从小楼中冲出来的罗昊、齐凡、伊凡三人又重新逼退了回去。

    权天使的枪法，罗昊领教过，面对这样一个顶尖狙击手，罗昊不得不后退，眼睁睁的看着那架天空中那架直升机距离自己越来越远。

    “该死的混蛋！”

    罗昊一拳头狠狠地击打在墙壁上，眼看着布吉尔和那颗核弹头距离自己只有那么一点距离，只要再快一分钟，只需要再快一分钟，他就能把布吉尔和那颗核弹头给拦截下来，可是现在却只能眼睁睁的看着布吉尔和核弹头从自己眼前溜走，这如何能让罗昊甘心？

    “灰狼，联系指挥部，对布吉尔的直升机进行对空拦截。”伊凡对跟在他身边的灰狼吩咐道。

    “明白！”

    灰狼点了点头，通过无线电跟指挥部取得了联系。

    不过，在场的每个人都知道，布吉尔绝对不会只利用直升机，在带着一个核弹头的情况下，明目张胆的离开叙国，他一定有着其他的准备，而且会使非常全面的准备。

    ……

    直升机往叙国西南方向飞了一段距离后，赶在战斗机起飞拦截之前，降落在西南方向的某个小城市中，将那个装有分导式核弹头的金属箱子搬上了一辆厢式货车。

    “船已经准备好了，在我们抵达后，立刻就能出。”布吉尔手下的一名武装人员，对布吉尔说道。

    布吉尔点了点头，把手伸向权天使，从权天使手中接过一把银色m1911手枪，拉动套筒，将子弹上膛后，说道：“在离开这里之前，还有一件事情要处理。”

    布吉尔握着手枪看向站在自己身边的凯瑟琳，对她问道：“凯瑟琳，你难道没有什么要跟我解释的吗？”

    “您不是已经全都知道了吗？”凯瑟琳嘴角带着一丝优雅的微笑，看着布吉尔说道：“既然您已经全都知道了，我还需要多解释什么？我自认为做得很秘密，我不明白你是怎么现的？”

    “还记得我对你说过，我能活到现在的原因是什么？”布吉尔对凯瑟琳问道。

    “您说您胆小。”凯瑟琳回答道。

    “没错，我胆小。”布吉尔说道：“我只相信我自己，所以我才能活这么久，就算是跟我上过床的女人，也不会完全相信，因为我见过太多的人，最后是死在女人手里的！”

    “你只相信你自己，不相信除你之外的任何人，其中包括你手下的‘四大金刚’吗？”凯瑟琳眼睛飘向站在布吉尔身后的权天使，问道。