    第431章 431。知道‘一切’的曹乐

    说起来，一切都是安排好的，也正是因为帕特农被大闹了一番的关系，神女又还没有定下的关系，这些强大的魔法师们才都返回来了。

    有些人也算是不得不回来的。

    在帕特农退休的人，也是有着禁咒强者的，只是禁咒不能出动而已。

    可是禁咒要求一些世界闻名的强者归来，这些人自然是不敢拒绝的。

    甚至，帕特农之中也有着已经达到了禁咒的，不过对方并没有暴露出来而已。

    没办法，一旦禁咒被说出来的话，那便是会被魔法协会限制了人身自由的。

    许多禁咒法师就是担心如此，才会踏入禁咒却也不暴露出来的。

    像是明珠学府的萧院长，一直隐藏在明珠学府之中，就做了一个和蔼的校长。

    直到海妖来袭，魔都大难的时候，他才出手的。

    还有着魔都那些隐世的人，不都是在大灾难来临的时候，他们才出手的？

    在不出手之前，他们隐藏的都很好，谁又能知道，对方是什么人了？

    很可能看起来，那就是一些普通人而已...

    ...

    “曹乐，你好像对于帕特农很了解的样子？”莫凡好奇道。

    不只是莫凡，就算是布兰妾和海蒂也好奇的看了过来。

    其实他们认识帕特农圣女的事情，布兰妾和海蒂也是知道的。不过，她们也是明事理的，即便不喜帕特农的人，也不会因为曹乐他们和对方有一些交集，就真的会跟他们有什么不满的。

    “还行吧，我对于好多势力，都有着一些了解的。甚至就是你们的阿尔卑斯学府，即便我没有去过，也是有着一些了解的。”曹乐笑着回应道。

    “你...是怎么知道的？”布兰妾好奇的问道。

    要知道，阿尔卑斯和帕特农神庙可不一样，她们一直以来还是很低调的。

    甚至可以说就是封闭式的，几乎都不怎么和外人来往的，曹乐了解她们？

    “你不用惊讶，我有我的办法，至于是什么办法，就不和你解释了。”

    他就算是说了，她们也未必会相信，而且，做一个神秘的人，他不觉得有什么不好的。

    主要的是，海蒂还没有拿下了。

    要是在没有一些神秘感的话，海蒂还怎么拿下了？

    这么漂亮的眸子，这么漂亮的美人，要是错过了，那可真的是人生一大遗憾了。

    果然，听到曹乐所说，海蒂还真的是比较好奇的望了过来，一副想要探知曹乐的意思。

    在他们聊天的时候，阿帕丝一直都保持着沉默，直到那些骑士们都离开了，她还低着头沉思着。

    “在想什么？”曹乐询问道。

    “它好像说，丢失的幼年泰坦之心可不仅仅只是它的孩子，有着许多...”阿帕丝回应道。

    “它为什么会告诉你这些的？”莫凡不解道。

    “因为它知道我的身份。”阿帕丝应道。

    “别想了，和我们也没有什么太大的关系，有什么好寻思的。”曹乐嘟囔了一句，又揉了揉她的小脑袋。

    阿帕丝被曹乐打扰了，只好就此作罢，虽说心里有些不甘，但某些方面来讲，曹乐说的也没错，反正和自己也没什么关系...

    对于曹乐来讲，有什么好浪费脑细胞的，之后的时候，总是会清楚的。

    虽然泰坦巨猿很凶，爆发了很大的灾难，但其实也就是雷声大雨点小。

    没有人员死亡，事情便很容易平息下去，他们几人则是选择了一个新的饭店，品尝起了雅典的美食...

    ...

    晚上的时候，曹乐接到了穆宁雪的电话，似乎是要来这里谈什么生意的。

    几乎穆宁雪做什么的时候，都还是会打电话告诉曹乐一下的。

    得知穆宁雪要来，他内心里其实是拒绝的。

    因为海蒂的那渴望的眼神，告诉了自己，总是有着一些想要的事情要即将发生了。

    但是穆宁雪也来了的话...

    怕又是一个长久的故事了。

    晚上的雅典城街上...

    “曹乐，你这段时间都做什么去了？”

    “我什么也没做，回国一趟，解决了一些事情。”

    海蒂停下了脚步，接着问道：“叶心夏和你什么关系？”

    “呃？？？”

    “还有，你的家族，曹氏山庄的穆宁雪又和你什么关系了？”海蒂见曹乐语塞，接着问道。

    “你是那听来的...”

    “哼~”

    海蒂嘟着嘴：“渣男！”

    “不是...”

    “不是什么？真以为我对你的事情，一点都不了解的么！”海蒂气呼呼的说道。

    说起来，她还真的不是全部了解。

    只是了解了一小部分，还是赵满延口误说出来的。

    在金字塔半年之久，她便是一点点的给挖掘了出来。比如心夏的事情，比如穆宁雪的事情。

    “那你还跟着我一起出来？”曹乐有些不解的看着海蒂。

    反正已经被知道了，那他当然没什么好慌的了。唯一可惜的就是这漂亮的妹妹了~~

    “我本来是想不理你的，可是我做不到...”海蒂说着还有些委屈。

    宝石蓝的眸子之中，还有着一丝水雾若隐若现。

    看得出来，这一刻的海蒂，好像是真的有些伤心。

    对于她这副模样，曹乐要是说没什么感觉，那自然是假的了。不过，他也确实不是第一次见到这样的女孩了...

    “海蒂，虽然我是花心了一些，但自从看到‘你’的那一刻起，我就真的爱上了你。对你是很不公平，但我不会放弃你的。”

    知道她对自己是有感情的，曹乐那情话当然是张口就来了。

    而且，他说的也不是假话啊！

    对于海蒂，真的是第一次“相见”的时候，就喜欢上她了。不说她的宝石蓝眸子，就是那稀有的特征...光是想想，心里就有些啧啧...不对劲的感觉~

    听了曹乐所说，海蒂沉默了片刻，心里虽然想着，这种人绝对不能接触下去了，可是，她内心询问自己，回答却是做不到...

    “曹乐，我好恨你...”

    哭哭啼啼的，来到了曹乐身边，伸手揽住了他的脖子，踮起脚尖“啊呜”一口就咬在了曹乐的颈部处...

    “嘶~~”

    这一口，可是真的狠啊！

    曹乐都是忍不住倒吸了一口冷气....

    这小女人也是有脾气的！

    他其实是不想惯这个毛病的，但是他有些下贱，哪怕是被咬了也没有生气，甚至都没有要动弹的意思...

    忍着疼痛，任由海蒂撒火...

    ...

    (本章完)

