    第1132章

    “朗穆，萧疏！”洛清渊喊了一声。

    随即拔剑出鞘，停下脚步转过身。

    朗穆和萧疏也停了下来，立刻进入了战斗，阻拦身后追上来的敌人。

    “清渊！”宋千楚担忧的喊了一声。

    “你们先走，我们随后就来！”洛清渊催促。

    宋千楚与陈笑寒快步逃走了。

    洛清渊与身后敌人交手，更加笃定，他们就是黎国人。

    不是什么流寇。

    难怪烧霁月山庄的是琉璃火。

    一番激烈的战斗，解决掉了一小部分敌人。

    后头已经有大批身影出现，其中为首之人手握焚邪剑气势汹汹而来。

    那凌厉的眼神，仿佛紧锁着洛清渊。

    朗穆还要冲上去跟他们大干一场，洛清渊立刻拉住他，“走！”

    “不要恋战！”

    能为宋千楚他们多争取一些时间就够了。

    三人立刻转身就逃。

    那手持焚邪剑的男人，提剑加快了脚步飞身一跃，长剑朝着洛清渊刺来。

    洛清渊察觉到危险，立刻要转身迎战。

    这时，天空上俯冲下来一个黑影，尖锐的爪子狠狠的抓了那男人一下，男人急忙挡住脸。

    洛清渊微微一怔。

    趁着阿神拦住了他，洛清渊三人立刻加快速度逃走。

    跑了很久，算是甩开了身后的人。

    本想直接下山，但谁知道冲过去时，那石阶上全是人！

    洛清渊眼疾手快一把拉住差点飞出去的朗穆，三人齐齐后退躲到了草丛后。

    压低声音道：“把守这么严，宋千楚他们肯定没法下山。”

    朗穆环顾四周，“那他们去哪儿了？这到处都是敌人，怎么找？”

    眼看着后头的人快要追上来了。

    洛清渊也着急的想着办法。

    然而就在这时，一片火光之中跑过来一个身影，朗穆紧张的都要动手了。

    然而声音传来：“王妃，这边！”

    是陈笑寒。

    三人立刻警惕着四周，快速跑了过去。

    山庄因为大火已经有不少地方烧毁倒塌，火焰也不如最开始那么大。

    其中正好有个坍塌的墙面可以让人通过。

    穿过火焰，他们进入了山庄之中。

    一路穿行，来到了一个被烧毁大半的建筑内，进从一片废墟之中找到了一个暗道入口。

    几人入内之后，便是一股寒气袭来，冷的让洛清渊打了个冷战。

    “清渊！”

    宋千楚点着灯正在底下接他们。

    洛清渊跳到地上，看了看四周，“这里就是你们家那个地下库房？”

    “对，那边是冰库，这边是药材。”

    “跟我来。”

    宋千楚带着他们往旁边走去。

    进入了药材的库房。

    这里温度没有那么冷了，但看清整个库房之后，洛清渊惊住了。

    太大了！

    全是药柜，还有很多价值不菲的药材。

    甚至许多千金难买的，在这个库房里多到数不过来。

    “你家的药材库房竟然这么大。”

    宋千楚叹息道：“还有个比这还大的药阁，被烧没了。”

    洛清渊神色凝重的叹了口气。

