    

    贺桑桑回想起第一次见姜遇的场景。

    素净随性的穿着，搭配一双简简单单的白球鞋，那一张精致到近乎完美的五官，从他走进她生日宴会厅的那一刻，就将她的目光牢牢锁住。

    那时候的贺桑桑，正在台上切蛋糕。

    这是正式又简单的一次生日宴，贺家虽然有钱，却从不支持铺张浪费，你可以花钱去买自己特别喜欢的东西，但是不能买了不用，买了就丢。

    对于他们曾经当兵入伍的父亲来说，他们兄妹四个人在食物上绝对不能去浪费，不然等待他们的，就是他们爸爸的鸡毛掸子。

    在这样的家风下。

    他们兄妹四个人的生日，从来都是一家人的聚会，喊上爷爷奶奶、外公外婆围坐一桌，简单地吃一顿生日饭，收收礼物也就过去了。

    贺桑桑十五岁的生日。

    那是家里第一次给她举办生日宴，算是一次非常正式的生日宴会，邀请了不少的亲戚过来。

    她依稀记得……

    那天初见姜遇，他就跟在贺知琅的身后，对周遭的一切也不好奇，仿佛就是陪同学回家一趟。

    偏偏她就看了那么一眼，就心里记了好些年。

    那个时候的她，并不清楚什么是喜欢，就是想着再看一眼，这才偷偷跟着贺知琅去了书房。

    贺知琅带姜遇回来也不是特意为之，那一天他和姜遇正好参加完比赛回来，开得是姜遇的车子。

    因为晚上他们还要一起去机场赶飞机，后者好心送他回家，都到家门口了，他也就没有立马让人离开，而是请他到他的书房坐一坐。

    正好到点了，直接去机场。

    贺桑桑切完蛋糕不见贺知琅的朋友下楼，她端着两块蛋糕去给贺知琅，让他给朋友送一块去。

    贺知琅想了想也没说什么，叮嘱她乖乖的，不要乱跑，随后端着蛋糕去了楼上他的书房。

    贺桑桑好奇姜遇的身份，提着宛如公主一般的飘逸裙摆，悄悄地跟在后面上了楼，然后就听到了贺知琅警告姜遇的那番话。

    她并不否认“一见钟情就是见色起意”的观点，姜遇身上的每一个点都完美契合了她的喜好。

    即便是到了现在，也依旧是。

    从回忆里抽离出来的贺桑桑，眨了眨眼睛，认真地回答秦兮兮刚才的问题，“他就站在那里，我看他的第一眼，就心动了。”

    对姜遇一见钟情的女生太多了。

    就不说他的家世了，光是他的那张宛如天神一般精致俊美的脸庞，还有那妥妥的男模身高和身材，随便挑出来一样，都是人群中的亮点。

    门铃声响起来，贺桑桑看了一眼室内的监控屏幕，是她点的早餐送过来了。

    她点早餐的时候，秦兮兮刚好过来，她特意多点了一些，方便两个人吃。

    女孩子吃饭，很多都不喜欢坐在餐桌旁吃，餐桌太大，一两个人吃的时候就会显得特别冷。

    贺桑桑拿着早餐进来的时候，秦兮兮已经把茶几上的东西清理干净了，她们拿了个垫子坐在地毯上，一边看综艺，一边吃着早餐。

    女孩子的话题，总是天马行空，想到哪儿就能立马把话题拐过去，甚至不需要任何的中转。

