    

    十分满意的贝卡斯走到游月身边，将最后一张真红眼黑龙交给了他，还是张爆闪卡。海马当然亲眼目睹了两人之间的py交易！

    海马输了决斗但是气势可不能输，知道游月原来是因为一张卡和自己作对的，于是……

    “北斗！！！你赢了我，不代表我认可你，你要是能打败贝卡斯，将圭马救回来，我就让你成为海马集团的副总裁！”

    游月缓缓打出一个问号，但是立即点头答应，居然还有这种好事，“可以啊，等我……”

    “心灵之卡！！！”游月话还没说完，贝卡斯已经发动千年眼的能力了，也不知道原理是什么，明明没有启动黑暗游戏。

    但随着强烈的金光从贝卡斯的左眼绽放出来，海马的灵魂还是被封印进了贝卡斯手里的空卡里。他的蓝色眼睛失去了神采，呆呆的站立在那里。

    “贝卡斯！你干什么？”虽然知道这样的封印是不会对灵魂造成伤害的，但游月还是有些担心社长的安全。

    “游月boy，放心一些，无论最后的结果如何，我都不会伤害任何人的，我想要的只是海马集团的技术。”

    “可是你没必要使用这样的手段！”游月能够理解贝卡斯的心情，甚至连绑架都可以理解，不过将人的灵魂封印在卡里这种事情他难以接受。

    “千年眼的力量，没人能够无法抵抗……”

    所有的千年神器都有着黑暗的力量，贝卡斯的确是千年眼的主人，但是强大的力量让他的行为方式越来越不顾其他人的感受。

    亲眼见证海马被封印，无法接受的小表与王样灵魂交换，愤怒说道：“贝卡斯！我一定会打到你的！”

    “游戏boy，你想要得到和我对战的资格，必须打赢优胜比赛才行，我很期待，你和游月boy的决斗，但是如果游月boy赢了的话，我可以无条件释放他们。”

    “纳尼！”王样本来无法平息的怒火还没到影响正常思考的程度，但是他也没理解贝卡斯的话。

    “贝卡斯的目的是海马集团，游戏你击败海马的事情人尽皆知，所以只要贝卡斯击败了你，或者说什么别的人击败了你，海马集团都会属于贝卡斯。”

    游月解释道，他知道的剧情里，贝卡斯哪怕是失去千年眼之前，也要将海马社长三人的灵魂解封，可以看得出来他不是个彻底的坏人。

    听了游月的话，王样不知道该说些什么，只要在和游月的决斗上直接认输的话，那么海马濑人海马圭平还有爷爷都会得救，但是高傲的心不允许他那么做。

    “游戏，不用多想，如果你认输的话，海马集团被夺走，海马濑人和他的弟弟相当于失去一切，所以你的目的是没有改变的，和你战斗的话，我是不会手下留情的。”

    “我明白了！我也会使出全力的！”王样终于弄明白了，想要所有人都不损失的话，还是得打败贝卡斯，说白了就是贝卡斯刚刚说的话是废话。

    一旁的孔雀舞气不打一处来，拉着城之内就抗议道：“喂！你们俩个，就这么确定能够击败我和城之内？”然后王样甚至都没看她一眼。

    “城之内，和我决斗的话，一定要让我看看你进步如何啊，好歹也是我的徒弟。”

    游月当然不会和王样那么高冷，他还是蛮期待和另外两位传奇决斗者决斗的，因为能拿到新卡。

    城之内自信的说道：“那是当然了，我可是很强的，说不定能打败师傅你哦。”

    “决赛的淘汰赛于明天上午在这个决斗擂台举行，从四位决斗者中脱颖而出的人，可以得到与我对战的最高荣誉。游月boy你除外，无论你的胜负如何，我都认可你的实力，想要和我决斗的话，可以来之前的客厅找我。”

    贝卡斯说完自顾自的离开，他的保镖们也将海马社长的躯壳带走。贝卡斯说的游月都有点不好意思了，不过被特殊对待的话也不是什么坏事，可以提前挑战贝卡斯拿奖励卡，虽然不知道能不能赢。

    “游月，你为什么要帮助贝卡斯啊？”城之内问出了大家都想知道的问题。

    游月直接承认道：“你们不是看到了嘛，他那里有我想要的卡片啊，不过贝卡斯的确不是坏人，每个人都背负着重要的东西，只不过贝卡斯受到千年眼的影响，行为有些过激，但我相信他不会伤害别人的。”

    “就算你这样说，我也不会放过他的，毕竟做出了这种事情。”王样还是王样，贝卡斯夺走了游戏的爷爷，让游戏哭泣，这才是他要击溃贝卡斯的原因。

    “嗯，我能理解，你们去休息吧，我先去帮你们试探一下被贝卡斯的实力。”说完游月就要去找贝卡斯打牌。

    “游月！我有很多事情想问你。”自从来了这座岛，王样发现了各种奇怪的事情，就连在一个屋檐下住了那么久的北斗游月也发生了不少的变化，不是性格而是外在的东西。

    “下次吧，下次一定……”游月很急的样子，倒不是真的急着要和贝卡斯决斗。

    ……

    游月回到之前的会客厅，长桌上摆满了各种各样的美食，鹅肝啊，刺身啊，还有许多游月根本不认识的东西。

    那位灰发的管家见到了游月，立即前来招待着，“北斗先生，这是您要的法国菜，请享用。”

    对的，游月又饿了，得先吃饱才能接着战斗。在和海马社长决斗前点的法国菜，终于能吃到了。刚刚把社长给打进卡里了，游月还是有些愧疚感的，但是不影响他恰饭。

    “对了，贝卡斯人去哪儿了？”贝卡斯说让游月来这里找他，现在人也不在这里。

    “贝卡斯大人去准备和北斗先生决斗的卡组，他说您是他所知道的最难对付的决斗者。”

    “最难对付的嘛，行吧，那你能规避一下不？我不想别人看到我吃东西的样子。”

    “当然可以。”管家极为有礼貌的鞠了个躬，默默退了出去还带上了门。

    游月并不是吃相太难看才不想让别人见到的，而是自家精灵也嘴馋了。大门一关上一大一小两个家伙就开始不顾形象的狼吞虎咽起来。

    大的是真红眼之灵沙耶，小的自然是洁净栗子球了，为什么其他的精灵都不会嘴馋？难道是因为游月只能不消耗魔力实体化库里波的原因嘛。

    游月拿了一块鹅肝细嚼慢咽着，眼睛却一直看着和自身形象毫不符合的少女。

    顺滑柔软和游月完全相反但又相似的黑色长发，一双猩红的竖瞳，明显是龙的眼睛。精致的脸蛋白皙的皮肤还有高挺的鼻子，不知道为什么十分红润的嘴唇吃东西却快的惊人。

    高挑的少女洁白无瑕的脖颈上戴着一个黑色的金属项圈，上面镶嵌着一枚耀眼的暗红宝石，华贵的同时给人一种压抑之感。

    沙耶的身上披着一件黑色的大衣，看上去有些不合身，游月突然发现那件衣服不就是自己身上的黑风衣嘛！这家伙居然还把外套给复制给自己了！游月才发现这一点。

    那件和游月同款的风衣遮蔽住了沙耶上半身大面积裸露在外吹弹可破的肌肤。她自己的黑红色连衣裙似乎只挡住了隐秘的位置，肩背全部都是露出的，像是一件西方国家上流舞会上的女一号所穿的礼裙。

    但是又有着日本独特的风格，裙摆只到了膝盖的位置，比较容易走光的样子。这个世界牛顿还是管的上的，游月确认过没有反重力裙子这种玩意儿。

    沙耶这家伙身上的服饰是因为她喜欢漂亮的缘故才呈现为这个样子的吗？

    “沙耶，你身上那件衣服怎么和我的一样？”不懂就问，游月直接开口。

    “嗯？”像是仓鼠一样塞了一嘴食物的沙耶好像真的几千年没吃东西一样，对于美食完全没有任何抵抗力。

    少女咽下嘴里的食物说道：“因为我觉得你身上那件挺不错的啊，就幻化出来了，我做事不需要征求你的同意，所以有意见也不许说！”

    游月愣了一下，感觉和这家伙交流有些困难。

    看来精灵的确能够幻化出见到的东西，这也能解释沙耶的衣着为什么是这样的原因。

    相比于还是一身布衣的琪莎拉，沙耶这家伙更加时髦一些啊，这就是无限的可能性？不过游月也不是不喜欢，自家精灵妹子喜欢漂亮的东西不是好事嘛。

    游月还没有得到沙耶的认可，虽说并肩战斗的次数还不多，但他知道这位御姐风格但是少点东西的少女，姑且也算是自己的伙伴了。

    “沙耶，你作为精灵有什么愿望吗？”

    “愿望？有啊，我要变得更厉害，让所有的精灵都知道我是最强的，让他们害怕我，尊重我！”

    游月听后陷入了一段时间的沉默，他从沙耶的这句话里感受到了久违的强烈的，中二气息！

    “怎么了？这不就和你想成为最强的决斗者是一样的吗？作为魔术师你不咋滴，但是作为决斗者嘛，的确有点实力，居然不依靠我也能打赢琪莎拉的主人。”

    这不屑但又颇为赞赏的语气到底是怎么发出来的？你虽然是个小垃圾但也还可以？这种强烈的蔑视也太让人恼火了吧。

    游月笑的嘴都快抽筋了，是强行让自己保持微笑弄的，沙耶这个家伙还真是有够讨厌的呢。一个攻击力2400的凡骨，口气倒是不小！

    不过说到让人讨厌，似乎自己挺恶心人的。游月想起来自己和别人打牌的时候动不动就会嘴炮别人，打赢了也不忘说一句“真是一场愉快的决斗”，说实话换了游月自己也会觉得很不爽。

    沙耶发出一声惊呼，手里的食物全部都掉落下来。她的表情也阴沉了下来，应该说变的委屈了。

    “怎么回事？”游月连忙问到。

    “我的魔力快用完了，已经开始无法独自支撑实体化了。”

    “那要怎么办？我把我的魔力给你吧。”

    “不行，待会儿你要和那个有着千年眼的家伙决斗吧，他的力量不比你弱，这个时候我不能拿走你的魔力。”

    “他不是坏人啊……”游月到没感觉到贝卡斯对自己有任何不好的想法。

    “你是蠢货吗！千年眼可是有着黑暗力量的，和那个千年轮拥有者一样，对于你的魔力渴望无比。一旦你的魔力不足以和他对抗，千年眼中的黑暗之魂就一定会出手的。”少女恨铁不成钢的说道。

    “那没了魔力你会怎么样？”

    “我没有魔力也不过只是不能实体化而已，不过我也解馋了。等到你变得更强了再说把魔力献给我的事情吧。”

    “就这？我还以为你没魔力就消失了呢，原来实体化只是为了吃？”游月白担心半天。

    “你管我？哼！”沙耶冷哼一声便消失不见，如果游月没有眼花，她最后还脸红了？        

