    片刻后，一阵脚步声靠近。

    茱萸看到少年清隽俊逸的面容，不禁呆愣了片刻。

    稽斯年身形挺拔，穿着大红色锦袍，腰系玉带，衬托得身材修长挺拨，英俊非凡。

    “稽公子，奴婢给您宽衣。”茱萸低下头，不敢叫脸上的泪痕被看见。

    “你下去吧。”

    稽斯年的吩咐刚落，茱萸感觉扶着她的手一紧，不由得呼吸一窒。

    她僵硬了一刻，最终恭敬地福了一礼，转身退下。

    “叶大小姐”，就在茱萸即将退出屏风之际，身后传来稽斯年的声音，“坐。”

    茱萸咬了咬牙，没有回头，已是满脸泪水。

    她终究缓慢地退出了房间。

    房间里只剩下了二人。

    “你不必如此拘谨。”稽斯年的目光落在女子垂下来遮挡住面颊的盖头上，语气柔和。

    这样一桩强人所迫的交易，对叶昭言来说是无法可想的。

    他也难以想象如此高傲的女子，是怀着如何的心情，竟然愿意走进这间屋子。

    映儿紧紧揪住手帕，不敢搭腔。

    她不说话，便不会暴露身份。

    稽斯年看着对面的人，轻叹一口气，道：“我知道这么做有些强人所难。但我希望你能明白，你这一次嫁给我，并不是我的意思，而是你父亲的意思。”

    映儿听了他的话，心跳骤然加快，身体微微发抖。

    她不敢出声，紧紧捏着衣服里的袖箭，寻求一丝安慰。

    只要杀了这个人，小姐就不用嫁给他了！

    稽斯年看着女子微微颤动的肩膀，继续道：“我知道这样逼婚很委屈你，但是，形势所迫，没有我也会有别人。你若是不答应，会连累到叶夫人。”

    映儿心中微震，她怎么也想不到这件事竟然有这么多曲折。

    衣服里的袖箭变得烫手起来，若是她杀了稽斯年，会连累到夫人吗？！

    “你答应这门亲事，薛家人也会放你一马，保全夫人的安危。我也不希望你白白牺牲自己。”

    稽斯年说完，停了片刻，见她不说话，起身朝她走了过去。

    映儿听着脚步声慢慢逼近，心跳加快，心中无比惶恐。

    此事若搞砸了，不仅救不了小姐，还会连累她。

    不行，绝对不能让稽公子活着揭发他们！

    她的手指越收越紧，竟忍不住啜泣出声来。

    “呜......”

    一滴晶莹剔透的泪珠从她的眼睛滑落，砸在嫁衣上，化开。

    这声呜咽声让稽斯年停下了脚步。

    “怎么哭了？”

    少年如珠落玉盘的嗓音传来，映儿惊地掀开一丝盖头，看见一只修长的手抬起，似乎想要伸手掀开红绸子。

    “别担心，我绝不勉强你。只不过......”

    映儿咬着嘴唇，揪住少年的衣袖，制止他继续往下掀红绸。

    稽斯年看着那双有些稚嫩的小手，察觉到一丝异样。

    这双手细巧柔软，没有一丝瑕疵。

    叶昭言用剑，虎口处是有茧的。

    这只手，根本不是叶昭言的。

    而且，她的指尖上，还涂抹着一种药粉。

    “你是谁？”稽斯年的声音有些冰冷。

    映儿脸色变得煞白，狠心一用力，衣中袖箭齐发，刺向了对方的胸口。

    稽斯年眉头微皱，身子往旁边踉跄一避，那袖箭错开心口，划破了他的肩膀。

    映儿心中暗暗吃惊，他反应怎么这么快。

    一股钻心的疼痛袭遍稽斯年的全身，鲜血顿时喷涌而出，染湿了他大红的衣襟。

    他吃痛皱眉，一把扯下了女子的盖头，露出一张有几分陌生的脸来。

    “你是叶昭言的丫鬟？”稽斯年看着女子的容貌，有些诧异，“她安排你来的？”

    映儿捂住嘴巴，紧张地摇了摇头，一句话也说不出来。

    她不甘心，再次扬起袖箭，瞄准了他的心脏射去。

    可惜并没能如愿，被少年轻松躲过。

    “你不用再费力气了。”

    见她还要射出第三枚袖箭，稽斯年擒住她的手臂，摘下发带束缚住她的双手，用内力将她推到一侧。

    那袖箭刺伤的肩头正流血不息。

    稽斯年走到一旁，简单地清理了一番伤口，勉强止住了血。

    看了看屋里默默垂泪的映儿，他终究没有叫大夫进来。

    若是来人，这一切便会暴露。

    想到这里，他起身准备去锁上院门。

    映儿见他要推门向出去，以为他要去找薛老夫人算账，心中大急，要是去了，小姐就要遭殃了。

    她用手指搓了搓右手指甲盖里那层药粉，咬了咬牙，追上去拖住稽斯年的衣袖。

    “稽公子，我求你了，放过小姐吧。”映儿满脸泪痕。

    稽斯年看着面前哭的梨花带雨的姑娘，犹豫了片刻，摘下袖箭，解开了钳制住她的发带。

    映儿看着空荡荡的袖子，心中一紧，藏着药粉的右手朝稽斯年挥舞过去。

    稽斯年眼疾手快，抓住了她挥舞过来的右手腕，一阵异香从他鼻尖飘过，浓郁的味道让人有些窒息。

    “你对我做了什么？！”稽斯年的脸色瞬间寒冷下来，眼神如利刃般盯着眼前的女子。

    “我......我......我只是想帮帮小姐！”

    映儿吓得脸色苍白，语无伦次地说道。

    稽斯年感觉到体内涌上一股燥热，眼底泛起一丝迷离的欲望，身体里像是燃烧起熊熊烈火。

    “你对我用了......”稽斯年眼中全然不可置信。

    他跟着师父行走江湖的几年，都未曾遇到这般路数。

    眼前这小小年纪的丫鬟，竟然出招狠毒。

    莫非是叶昭言授意？

    他握着映儿手腕的力度逐渐加重。

    映儿痛的直掉眼泪。

    “我伺候你，你放过小姐吧。”映儿哭着哀求道。

    稽斯年皱眉，松开映儿的手，将盖头扔回她头上，对着门外吩咐道：“来人，送水进来！”

    院子里等候了许久的两个婆子连忙喜笑颜开着上前，一脸谄媚的模样，“哎呦喂！恭喜姑爷！”

    “要冷水。”稽斯年说道，身体里的热浪越演越烈，像是有一团火焰正在焚烧着他。

    婆子们不敢怠慢，连忙倒了水进来，端到屏风后。

    “大小姐不要水么？”另一名婆子讨好道，眼睛却是看向稽斯年，顾都不顾屋里的“叶昭言”。

