    路演从来就不是轻松的活，一整天大部分时间不是在电影院里就是在赶去电影院的路上，也就中间能休息一会。

    晚上直到十点多才结束最后一场，众人才各回各家，睡一觉之后明天接着继续。

    这还是在京城，绝大部分明星哪怕不是京城人也都置办了房产，还有个落脚的地方。

    再在京城跑一天就得全国各地到处跑了，那时候只能睡酒店。

    就算唐安大方，每到一处都安排五星级酒店，那也没有自己家里睡得安心。

    甚至有的时候连床都没的睡，只能在车上、飞机上睡觉，一觉醒来天快亮了，又到了另一个城市，还得奔波，住酒店的时间都没多少。

    带着楊宓回了丽宫，冲了个凉就坐床上打开电脑。

    十一点了，唐安先看了下票房。

    每部电影的时长不一样，同一块银幕也不一定一天到晚就放一部电影，所以每天最后一场有的从十点多开场，有的十一点以后才开场都有。

    不过这个时候票房已经上不会有太多的变化了，不会有多少差距。

    糯米电影APP上，《星际穿越》毫无疑问排在一地位，首日票房目前已经达到1.02亿人民币。

    刚吹完头发的楊宓也穿着睡衣爬上床了，，脑袋凑过来道，“安哥，票房多少了，我看看。”

    “怎么才刚刚一亿啊。”

    楊宓对这个数字有些不满意，双手搁在唐安肩膀上，问道，“比《西游降魔》和《港囧》都低呢。”

    “最终应该有1.1亿以上，糯米电影目前只接入了全国93%的电影院。”唐安道。

    “那也才比《港囧》第一天高一点点，我记得《港囧》第一天有40%的的排片，《星际穿越》可是有56%啊。”

    “你也不看看《星际穿越》时间多长，比港囧长了一个小时候，加上15分钟的进场时间，拍一场要170分钟，而排一场港囧加上进场时间才105分钟，相当于咱们拍了1场，《港囧》已经排了1.6场，我们排两场，《港囧》都排了三场。”

    “而且，《港囧》是合家欢电影，过年的时候是观众最舍得花钱的时候，比双十一都舍得，看电影的人比平时可多的多。”

    时间长就是劣势，难免的，电影院其实也不喜欢这么长时间的电影，这意味着人家饮料、零食就要少卖不少。

    对电影院来说，巴不得一部电影只有一个小时。

    更何况《星际穿越》只有iMAX，没有3D版本，国内iMAX银幕现在还不多，再过两年华国巨幕全面推广就好多了。

    首日差不多1.1亿的数据在意料之中，毕竟时长加2D，又不是休息日，宣传的再好，唐安自己号召力再强，也没办法给所有影迷放假，让他们白天来看电影。

    又翻了几篇影评，都写的很有意思，看到出来这些影评人也看的很认真。

    点开天崖上的一篇文章：

    “每次临近唐安导演的新片上映我都会很兴奋，因为他不同于其他商业导演，只会在电影中拼凑存粹的笑料和特技，有时也能够发人深省。

    以往唐导的电影总是积极向上的，但是这部《星际穿越》主题很绝望，也很恐怖，让我想起当初看《恐怖游轮》的时候，甚至这种绝望更胜一筹。

    但绝望和恐怖的背后，还蕴含着希望。在沉甸甸的希望背后就是令人心酸的乐观主义。

    但是，这种乐观主义是如此细若游丝，仿佛一不小心，就会被一小时相当于七年的那颗星球上的滔天巨浪打得粉碎；这种乐观主义是如此隐蔽，仿佛只有穿越虫洞和黑洞之后才能发现它的踪迹。

    然而，再艰难、再坎坷，那种乐观主义精神还是弥漫于电影始终，即使，它如此难以被发现，就像铺天盖地的沙尘暴遮住了无数人的眼睛。

    唐安将这种乐观主义隐藏在探索者死亡牺牲的背后，让它站在飞船的一隅，看着男主角无助地面对自己的孩子长大成人又慢慢衰老，看着他忍住悲伤噙着眼泪，为了人类种族的希望，在一瞬间穿越了千百年。

    支撑着这种乐观主义的科学是科学，是时间，是亲情。

    科学的重要性贯穿于当今社会的方方面面，每个人都不能离开，就像水和空气，我们熟视无睹又必须依赖。

    所以，当我们坐在电影院里，看着主人公一次次陷入绝境，却会相信，他能够再次冲出重围走向新生。这就是科学的力量，而不仅仅只是相信导演安排的剧情。

    时间是如此神秘，是如此难以割舍，我们穿越时间之海，却无法挣脱，只能随波逐流，宛如一把看不见的刻刀，改变着任何事物。

    然而，在电影里面，时间已经变成了实体存在，当你置身于五维空间的时候，时间就像图书馆的书柜，你可以随意浏览。所以，在这里，时间的魔法爆发出了巨大威力，并且通过摩斯密码向另一个咫尺时空传送拯救人类未来的秘密。有了来去自如的时间之舱，频于绝境的人们才获得了希望。

    科学让我们过得更好，时间让我们珍惜生命，而亲情才是我们能够快乐生活的强劲动力。

    不可想象，没有亲人和朋友的世界该有多么可怕，犹如一座白雪皑皑的荒原，无论你走到哪个方向都没有归宿，也没有彼岸。当你独孤地游走于这颗星球之上的时候，孑影单只，满腹悲凉，哪里还有乐观可言？亲情的力量是无穷的，它可以让人迷失于太空之际还能找到回乡之路。

    亲情的魔力就像灯塔，再大的惊涛骇浪，都能指引主人公安全回家。我们不妨做一些假设，如果主人公单身一人，毫无牵挂，那么他漫长的寻找未来家园之旅，最终会被黑暗的宇宙所吞没。

    只因为没有牵挂，即使他将自己的精神境界上升到肩负全球命运的高度，也无济于事，毕竟，别人的命运与我何干？

    但是，当他走出家门那一刻，女儿的泪水和悲伤变成了一条坚韧的细线，将他和亲人紧紧缠在了一起，即使跨越无数时空，那根线还在，最终，也是这根亲情之线让他拯救了人类。

    科学、时间、亲情，三重外壳包裹着乐观主义精神，让三个小时的电影高潮迭起。

    刘业的卓越演技，最终会让这部电影成为经典。

    唐安悲天悯人的情怀，也在电影里面展现得淋漓尽致。”

    ...

    绝大多数影评人都是有点东西的，五六年前的专业影评人可是个高薪的职业，一篇评论值不少钱，每到新片上映之前要请你去看提前场，塞点红包希望你说些好话。

    任何赚钱的行业，都不是那么好做的。

    世上从没有好赚的钱，要不然人人都去当影评人了，写电影评论嘛，谁不会呢。

    电影的超高质量加上得力的宣发和公关，目前网络上可谓是一片好评，零星的差评一出来就立马被淹没了。

    一些专业网站上，《星际穿越》的评分也达到了8.9分之巨。

    比原本的9.2分低不少，而且这个分数肯定会不断降低，最终差不多落在8.5—8.7分之间。

    这个分数也无法代表什么，国产电影，尤其是商业大导演的商业大片，本身就存在歧视。

    原版诺兰的名气也加分不少，国内不少诺兰粉丝。

    周星池的《功夫》、《喜剧之王》、《大话西游》评分分别是8.2、8.6、9.2。

    这三部电影也是星迷争论不休的对象，关于周星池最好的电影的争论。

    姑且不管哪部最好，《功夫》和《大话西游》真的有8.2分和9.2分这么大的差距吗？

    只要是人评的东西，都无法做到绝对客观公正，这又不是百米赛跑，跑的快就是跑得快。

    除了电影本身之外，几位演员也成了分析的对象，刘业的演技没得说，中生代数一数二的。

    万倩、富大隆、倪大鸿、吕钟他们也是妥妥的演技派。

    王传君那个胡子邋遢的、蛮不讲理的形象算是对《爱情公寓》里关谷的一次完美的颠覆。

    楊宓的表演算是有了很大进步，剧组全是演技派，近朱者赤，天天跟着一群演技派演戏，没有提高那才有问题了。

    一边翻看着新闻，一便和楊宓说着话，时间很快就走过了十二点，准确的票房数据也出来了。

    点开邮件，确实比糯米电影的要高一点，首日1.14亿人民币。

    糯米电影那边也会在12点半再次刷新，不用等到第二天才补上没统计的票房了。

    《星际穿越》56%的排片拿下1.14亿，创造了新的内地影史首日票房纪录。

    明年《变形金刚4》的首日票房好像是1.6亿，排片应该也是五十多一点，虽然也是两个半小时的片长，不过有3D加成，相差一年，银幕数也多了30%，算起来两者的首日数据差不多。

    不过《星际穿越》的走势肯定会比《变形金刚4》坚挺的多，拿了1.14亿票房只是因为场次不够罢了。

    同期的新片《天台爱情》以18%的排片拿下了1200万票房，受到不小的影响。

    《分手大师》、《超人：钢铁之躯》、《不二神探》、《赤警威龙》、《太极侠》这五部电影一共占据了23%的排片。

    《分手大师》上映了快一个月，单日票房只剩下不到两百万了。

    晚一周的《钢铁之躯》和《不二神探》也差不多，分别拿到了360万和180万，总票房分别为3.9亿和2.8亿。

    上映三天的《赤警威龙》拿到了第三高的排片，却只有170万票房，总票房920万。

    现在每个月上映的新片太多了，昨天一天有20多部电影在放映，虽然0.01%排片的就有四五部，也占据了不少的排片。

    想像当初一样一部大片动辄百分之七十以上的排片已经很难了。

    不过口碑超高，未来也没有什么棘手的对手，票房大爆发已经是必然的了，就看能暴到什么程度。

    “行了，睡吧，明天还要早起呢。”

    唐安把电脑放床头，就准备躺下了。

    “等下。”

    “干嘛？”

    楊宓一把跨坐过来，凑进来咬着唐安耳朵小声说。

    沃日，你还想干导演了！

    不过今天都跑了一天了，唐安拍了拍她的背，“我累了，明天早上吧。”

    “我自己来！”

    楊宓哼了一声，说我不能干导演！

    自己动手，丰衣足食，楊宓双手撑着床头...

    可是，这胸前正好压在唐安脸上，唐安的脸都快被挤扁了。

    ......

    