    焦飞心头大喜，心道：“只要你传了我冰魄神光的心法便罢，其他的都不打紧！”

    寒冰道人把双手一挥，无穷寒气笼罩，他身外又结成了极寒玄冰，低声喝道：“快把阴阳轮回幡打开，接引为师魂魄！”

    寒冰道人把肉身彻底冰封，一道奇光射出，焦飞忙把六阳封神幡一抖，收了寒冰道人的魂魄。焦飞这六阳封神幡内中也颇广大，他把心魔大咒显化，内中几头主魂和副魂，还有天音女尼隐藏起来，看起来五彩斑斓，寒冰道人也未识破来历。被六阳封神幡一罩，寒冰道人确实察觉天道轮回之力被切断，自己身魂魄也不散逸，倒也十分满意，以他踏入炼气顶层近七百年的雄厚根基，不过半时辰，已经接引天地间的愿力，强行开了第一识。

    寒冰道人试过此法确实可成，嘱咐焦飞道：“我要在你这阴阳轮回幡中修行，你帮我把肉身灵性寻找一座冰峰隐藏起来，这一段时日，任你去什么地方，等我练就这七宝如意大咒，便即传你本门道法！”

    寒冰道人话音一落，便沉寂了起来，焦飞想要先询问冰魄神光的心法，也没了机会，只能无奈把寒冰道人的肉身找了座冰峰藏好。他心里还是有些惦记公孙红，既然这件大事有了着落，当然是即刻启程，去寻公孙红了。

    公孙红在玄阴凹苦候焦飞，上官飞环开始还陪着好友，好言安慰。但是随着时间过去，焦飞都没有出现，这位大小姐几乎是每天都骂上焦飞一回，开始还是腹诽，到了后来就是真骂了，饶是女孩儿家斯文，没什么特别的粗言秽语，但是诋毁总是难免。公孙红每次听上官飞环臭骂焦飞，都是含笑不语，似是有些痴了。

    上官飞环也是有些无奈，对公孙红说道：“姐姐已经等了他许多时日，谁知道他哪里去发梦？说不定已经抛下了我们，回去冰火岛了也不一定！”

    公孙红却不回答，只是微微笑道：“妹妹可听过望夫石的故事？”

    上官飞环大惊道：“公孙姐姐你不是也要变望夫石罢？这种故事几乎每处都有，只要是快像人的石头，就会被人编排许多故事，哪里会有人真的变成石头？就算你们魔门的三十六真传中也没有这种法诀。这些都是谣传，哪里有一件是真的？”

    公孙红笑道：“我便知道你会这么说，不过我也终于明白，为何会有这许多望夫石的故事。说穿了也没什么大不了，就是对那个薄情负心，混账加十九级的男人不肯死心罢了。”

    上官飞环松了口气道：“既然姐姐明白这个道理，那还在这里苦等什么，还是死了心吧！”

    公孙红轻轻笑道：“可我就是不肯死心，又能怎么办？我等了一个月之后，便每天劝自己一次，不过是认识不足两个月的小师弟，总共加起来说的话，还不及我们姐妹一天说的话多。他这人满空大话，没一句是实的，也并不怎么可靠。我甚至有时候想，我连他是不是真喜欢我也不知道……可是，上官妹妹，你知道吗？我每劝自己一次，就会替他解释一此，每天都劝自己死了心，但是去总是也舍不得啊！”

    上官飞环气的银牙只咬，对公孙红说道：“好！我便陪着你等他，等他回来，我要先教训他一顿，好好给你出这口气！”

    公孙红婉然一笑，似有无穷风情，淡淡的说道：“我要自己动手，这件事是不劳妹妹辛苦，你下手轻了些，我不解气，你下手重了，我又心疼。还是自己动手，心里畅快！”

    上官红暗叹一声，实在没话可劝，两姐妹正要转过话题，不在聊这个男人，忽然天上有七彩霞光流转，声势浩大，覆及千里方圆，这团云霄气势之盛，就算炼气顶层的修士也未必就能弄得出来。两女都是大为惊骇，以为是来了什么敌人，各自运炼独门法诀，心底却忍不住有些绝望。

    天空上七彩云霞一收，焦飞足下自然生出五彩阶梯，他从天空上缓步走下，也不看多已经愕然呆立的上官飞环一眼，对只是淡淡静立，温柔笑着的公孙红说道：“公孙姐姐，我之前骗了你！”

    公孙红温柔答道：“我知道！”

    焦飞灿烂一笑道：“我以后时不时还会骗公孙姐姐几次！”

    公孙红仍旧一笑道：“就知道你这个小混账不说谎不痛快！”

    焦飞仍旧不看，正在挽起袖管，准备暴揍他一顿的上官飞环，声音低低，却有着让人不能质疑的诚恳，对公孙红说道：“但我却可保证，今天绝不会说一个字的谎话？”

    公孙红温柔的抚摩到了焦飞的脸庞，低声问道：“我只有一句话想要问，你会不会带我走？”

    焦飞本来已经打算把自家身份合盘托出，他已经得了寒冰道人的允诺，学成冰魄神光不过是时间上的事儿，在继续哄瞒公孙红不但毫无必要，也让他良心不安。

    但是他绝没有想到，公孙红问出来的只有这句话，对他的身份，来历，什么都不问，只问这一句，你会不会带我走。

    焦飞着实无法忍住，忽然觉得眼中有些水滴，那不是玄冥真水，也不是一元重水，更不是无形真水，便是集齐天下七大水法，也无可能修来年出来这这一滴真心的泪水。

    “万水千山，有公孙姐姐陪伴，焦飞幸之如何？”

    焦飞轻轻一楼公孙红，六阳封神幡五彩光华大盛，只一瞬间就刺破天宇，走的无影无踪。

    上官飞环在旁边看的目瞪口呆，好久才忽然醒悟过来，这一次她不是大骂焦飞，却是大骂起公孙红来。

    “公孙红你这昏头了的女人，重色亲友，居然跟这男人就跑了，把我一个人抛弃在这里！”

    上官飞环骂的口也干了，心底真是有说不出的委屈，自己好心好意陪了好友来，结果公孙红得了焦飞，就什么也不顾了，却闪了她一个人在此。那种心头的恼怒，比苦等了焦飞这么久，还要气恼，她骂的累了只要纵起遁光，回自家的玄冰神宫，决意这就跟公孙红绝交。但是上官飞环目光一转，却看到地上有三口飞剑静静的插在那里。

    上官飞环把手一招，这三口飞剑入手，她就知道品质绝佳，而且是三口一套，甚至在其中一口的剑柄上，还挂着一幅丝绸，上面细细的写了一门剑术口诀。这套飞剑正是焦飞从大畿岛主三个徒儿手里夺来的三环套月，这剑诀也是从大畿岛主的弟子卢芳嘴里逼问出来的。

    “还算你找了个有良心的男人，还知道留下东西来收买我！”这般上品的飞剑，一口也是难得，何况三口一套，还有配合的剑阵？最重要的是焦飞做事不留后手，还留下了祭炼的口诀。

    上官飞环遥望天碧早已不见半点影踪的五彩霞光，心头忽然生出惆怅之意。

    焦飞揽了公孙红的纤腰，一路向南，这次有了公孙红的指点，他倒是一路平安。眼看快要出了元磁极光圈，公孙红忽然说道：“我想回去见见师父！”

    焦飞微微一顿，摇头道：“魔门收徒容易，但是对叛门的徒儿，却有杀无赦。你我回去就走不了了。”

    公孙红笑道：“你不说，我不说，师父怎会知道？何况我们要叛逃，也要等离开了冰火岛才成。我们在冰火岛上走了，五鬼师伯一定会震怒，并且随同师父一起出手，他的法力太强，我们逃不脱的，半路就会被截杀下来。要是等我们离开冰火岛，最多也就是面对师父一个人怒火，加上那十二个师兄弟罢了！”

    焦飞细细一想，知道公孙红说的有理。自己现在逃脱，必然会惹出五鬼天王来，他进去过天魔宫修炼，知道这件法宝的厉害，自己殊无把握能在被五鬼天王追上前逃回天河剑派，也无把握对抗这位魔门长老。

    何况焦飞并没有想过带公孙红回天河剑派，他跟魔门有瓜葛的事情，怎么可能让天河剑派的人知道？

    焦飞忖道：“虽然在其他地方修炼冰魄神光也无不可，但是北极之内必然省力些！便是在冰火岛多留几日倒也不打紧！天鹏尊者告辞离开之前，我已经可以练成冰魄神光，法力又增，也不惧怕这位魔门老怪。”

    想到这里，焦飞把六阳封神幡一收，换了大鹏逍遥诀的法力，公孙红也不变化，就那么揽住了焦飞的脖颈，任凭他带着飞行。冰火岛在元磁极光圈不远，两人倒也没花多久的功夫就看到冰火岛在望，只是两人出去许久，岛上似乎出了大变故，一团黑气把整座冰火岛的两座山峰都笼罩在内。

    焦飞拉住了公孙红，正想要观望，却见一个五鬼天王的亲传弟子，猛地窜上了天空，只是他背后是五只鬼头，疯狂追着撕咬。焦飞忙捏了隐身诀，和公孙红退出百里之外。

    ps：今日第一更，汗，每天拖一拖，居然只完成了三千字，我要继续努力了，召唤激情月票，给俺添加动力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

