    面对突然拦路的剑晨，剑圣当然也只是当做小辈了。

    论绝对实力来说，双方不是一个层次的，用出剑廿三的剑圣，就算是寻常精锐乱入也能够秒杀，正常情况下也是处于资深绝顶的程度，与现在的雄霸也不相伯仲。

    而目前的剑晨、风云霜、断浪等年轻一辈，则还在乱入者的层次打滚，区别只是强弱之分罢了。

    “既然是故人之后，那也就让我看看他调教弟子的水平吧……”

    面对剑晨的挑战，剑圣没有丝毫拒绝的意思。

    自己与雄霸一战，无论胜负自己恐怕都无法再活下去了，既然如此，那就不如成全了小辈。

    仅仅只是第一眼，他就看出了剑晨身上的锐气和朝气，的确是一个天生的练剑胚子。

    “我不欺你功力，就纯粹用剑招对决，让我看看你到底得到了天剑的几分传承。”

    一边说完，剑圣便随意抬手一召，道路两旁的树丛一阵抖动，而后一条柳枝便破空而来，落在了他的手中。

    实力达到他这等层次，用不用剑都一个样了。

    只是很显然，圣灵剑法天生就被莫名剑法完克，除了悲痛莫名无法用出，其他莫名剑法招式全部掌握的剑晨，顿时就将剑圣的剑招破了个一干二净。

    “承让了！”

    赢下了剑圣，剑晨也是满脸振奋之色，他才不管自己是不是用克制剑法，也不管剑圣到底有没有用全力，他只知道当年自己的师父也是差不多的年龄击败了剑圣，成就了武林神话。

    而自己，也正在延续着师父的道路，将来必定能够一剑平天下！

    当年自己的师父犯下的错误，自己也不会再犯，吸取教训，成为下一代武林神话……

    “既然如此，那就希望剑圣阁下就此罢手，还天下一个太平。”

    剑招上赢下了剑圣后，剑晨也朗声拱手说到，让剑圣也不由叹气摇了摇头。

    无论是天赋和心性看上去都好像是无可挑剔，不过似乎一路上太过顺风顺水了，没有受到一点挫折……

    也不知道自己成全了他是对还是错。

    “我意已决。”

    将手中柳条直接在此甩入林间，倒插在取下的断口上，剑圣便是直接回到了车内。

    一瞬间，四周一直盯着的密探们，也都同时感到了自己佩剑的震动。

    甚至就连剑晨的英雄剑，此时都有一种不稳的感觉。

    让他心中大为惊讶，这一身功力，恐怕距离师父真的不远了，不愧是剑圣。

    不知道他闭关这些年来，到底领悟出了何等惊天动地的招式，可惜之前未能窥视一二。

    剑晨虽然信心满满的走上了自己师父曾经走过的道路，但显然他也并不是蠢人，发现了英雄剑的异状，感受到了那种万剑朝宗的剑意，还是识趣的没有再进行阻拦。

    任由剑圣的小马车继续慢悠悠的朝着天下会前行着。

    而远处一处树梢上的徐越，此时也收回了目光。

    其实这个世界的体系也蛮有趣的……

    ……

    这路上耽搁的功夫，日国的轮回者们也成功的渡海来到了中原。

    本来正常赶路需要花费的时间是很多的，毕竟是相对不小的队伍，但终究是轮回者，相应的手段不要太多。

    自然可以轻而易举的带着他们高速抵达目的地。

    原本的话，天下会总部也是戒备森严，轻易无法让外人抵达的。

    但在剑圣对雄霸下战书后，在决战当天，天下会的三分校场却是特地会对外开放，让天下群雄都来见证天下会一统江湖的时刻。

    “天下会是目前中原的最强势力，同时雄霸也是绝顶强者，未来还会更进一步达到我这等层次，就算是现在，我也只能击败，而无法击杀他，他身上有着古怪的气运垂青，乃是半个天命之子。”

    剑廿三的观摩可以说是整个日国轮回者们都很隆重的仪式了，所以抵达了中原后藤原家主并没有先将人手派遣出去收集情报，而是先完成这一次仪式，才开始后续行动。

    一行人来到天下会总部的山脚，看着那宏伟霸道的门头以及四周络绎不绝登山的武林人士，也不由一阵叹息。

    谁又能知道，现在如日中天的天下会，已经是达到了巅峰，马上就会盛极而衰。

    等到雄霸的两个徒弟破了雄霸的命格后，他也会败在两人手上，而后这能够阻挡绝无神宫的庞大势力便会烟消云散。

    “时也，命也。”

    藤原家主叹息的摇了摇头，随后便是带着轮回者们一同登山。

    所有的轮回者在看到同行的武林人士，以及那些满脸高傲的天下会门徒，也都同时升出了一股莫名的优越感。

    在前仆后继的攻略下，眼前这任务空间的大势和走向，早已被我们所探明。

    这些土著们的命运，全在我们的掌控之中，要改变他们的命运也是翻手可为。

    这种超然感，也是轮回者们一直面对土著的传统感觉。

    “少说，多看，多听，多想，既然有着柳生老鬼的成功案例，那我们也同样有着得到的机会。”

    藤原家主将人带上了三分校场后，并没有去争什么好位置，而是很随意的选择了一个方向。

    以他们的实力，只要来到了这里，距离就不是问题。

    自己一直卡在这个进度，没有再次进入，也是做出过充分准备的，诸多剑谱也都有研习一二，再加上自己的眼界，先体悟一次剑廿三再去夺取剑圣的尸首，定然也不会空手而归！

    而且自己还带了一件能够收取元神的密保，如果真的如同自己所预料的那样，那成功的机会必然不低。

    至于提前拦截剑圣靠着击败他来获得的愚蠢举动，已经有很多人用血的教训告诉了大家不可行。

    不说剑圣本身的传统实力就已经够强了，真的让他用出剑廿三，精锐也得饮恨，柳生那家伙并不是通过这一点获得的……

    不过终究也是土著而已，一切都还在掌握之中。

    只是稳坐钓鱼台，满脸不慌之色的藤原家主，却是没有发现有个一路拉二胡卖唱的家伙，也正一步步的朝着天下会靠近。

    现在已经开始登山了。

    浑身朴素的麻布衣，加上那老旧的二胡，看上去平平无奇，一点都引人注目，在诸多登山的武林人士中，就是路人甲一样的角色。

    只是没有人发现，当这位带着二胡的麻衣男子第一步踏上登山台阶之时，整个天下会所有人的兵器都不自觉的发出了一阵颤抖！

    天剑无名？

    不，是无名剑制……

    ————

    两更完毕！