    “我们晚一点再去找他吧，现在他身边跟着的人类实在是太吵闹了一些，我们要是现在过去的话，脑袋都会被吵炸掉的。”鸡爷开口道。

    刘萌萌到底有多吵闹？

    反正他就觉得听到对方说话就觉得脑壳子疼。

    “这样子？”白灵闻言好奇道：“我倒是很想看看到底是什么人能让老师这么头疼的？”

    “鸡爷劝你最好不要过去试，不然你的头也会疼的。”鸡爷告诫道。

    “没事的，老师。”

    “我有分寸的。”白灵笑道，身体逐渐发生变化。

    随着一阵白光亮起，头发雪白穿着毛皮大衣的女子便出现了。

    “你这变化的本事，这些年倒是觉得挺厉害的，看样子花了大功夫啊。”鸡爷称赞道。

    “那是当然的，老师不是说过了吗？想要骗人的话可得下些心思才行，我可是一直都记得老师说的话的。”白灵笑道：“老师您就看好了吧，我去看一看我们那小师弟旁边的那个饲养员到底有什么本事？”

    “那你去吧，记得小心点儿。”

    鸡爷闻言点头道。

    “好的，老师。”

    白灵回着，便从林间朝着酒店走了过去。

    嗯？味道怎么越来越浓了？

    正朝着酒店前进的程皓发觉气味越来越强烈，目光开始朝着四周望去。

    这浓烈的味道就跟这狐狸精就在身边一样，奇了怪了，这狐狸没事往这边走干嘛呢？

    “大橘怎么了？有什么问题？”

    红儿姐笑着问道，大橘这四处张望着的是找什么？

    问题非常大啊，红儿姐你好歹也是修炼者怎么闻不到狐骚味呢？这气味很浓烈的啊。

    感觉就跟对方就在我们身边一样的啊。

    “好大的老虎，他的脸盘子长得好宽呢，我能看一看吗？”

    就在程皓嘀咕着的时候，一道女声传来。

    瞬间吸引了所有人的注意。

    “好漂亮的白头发呀，她是外国人吗？”

    林雪儿打量着出现的白灵好奇道。

    “不太清楚。”刘萌萌摇了摇脑袋道：“大橘虽然不伤人，但你也不要太靠近。”

    “没有关系，我相信不会有事情的。”

    白灵笑道，在众人的注视下走向了程皓。

    听到这话的程皓嗅着对方身上的气味，脸色不由一变。

    这么浓烈的味道不会有错了，眼前这个绝对是一只狐狸精的，看她的样子应该还使用了障眼法才对。

    不过，这只狐狸修为真高啊。

    居然连红儿姐和王大柱都没有发觉呢。

    “没头脑是的，你在看什么呢？我可是你的师姐哟。”

    白灵嘴唇微动，程皓脑海里就传来了清脆的女声。

    开什么玩笑，虎爷是只大老虎，就算有师姐也只会是一只老虎才对。

    你一只狐狸跟虎爷讲这句话吗？

    你觉得虎爷是傻子？

    而且，你变成女的来靠近虎爷有啥目的？

    要真是来认亲的，这样子也太没有诚意了一点儿吧。

    摇晃着尾巴，程皓紧紧盯着眼前的白灵。

    爪子开始不安分的动了起来，管你什么妖魔鬼怪。

    敢在虎爷面前班门弄斧？让你瞧瞧虎爷新学的杀伐之术吧。

    “大橘你怎么了？”红儿姐注意到了程皓身上一闪而过的电芒，立马跑了过来抱着程皓道：“抱歉，大橘情绪不太稳定呢。”

    “这位姑娘你还是不要再看了吧。”

    “好的，我知道了。”白灵见状笑了笑，转身就离开了。

    而在这个时候程皓耳边又传来了声音：“没头脑，小师弟的警惕心可真是强呀，才刚刚见面就想要对师姐动手？”

    “这可是不行的，我晚上有空再找小师弟聊聊天吧。”

    找我聊天？看你是在找打，不要以为是只狐狸修为高了些就厉害了。

    虎爷始终是老虎啊。

    “你去让人小心点那个姑娘，她有问题。”

    “大橘不可能会平白无故对人动手的。”

    看到白灵离开了以后，红儿姐走过王大柱身旁时提醒道。

    “我知道了，我也发现不对劲了。”王大柱点了点头道。

    哪有一个女孩子见到了老虎还会是这种神情的？

    而且还是出现在这种地方的，怎么看都显得有问题。

    “小白灵看样子你进行得并不是很顺利呀。”

    林子里，鸡爷见到了白灵回来以后笑着说道。

    “是的，没头脑师弟脾气可真不好。”白灵点了点头道：“我只想跟他打个招呼而已，没有想到小师弟居然已经开始准备对我动手了。”

    “很正常，不然为什么这个小家伙会叫做没头脑呢？”鸡爷笑道：“晚上鸡爷带你亲自去找他吧，这个小家伙警惕心有些强。”

    “虽然现在修为是低了一点，不过杀伐的手段可不低。”

    “你要是小看他了的话，说不定还会被他给伤到。”

    “嗯嗯，没头脑小师弟确实有点儿本事。”

    “刚刚身上那气势很吓人。”白灵说道。

    “是的，白虎杀术可不是开玩笑的。”鸡爷开口道：“特别是雷电还是万物都惧怕的手段。”

    “刚刚那是怎么了？红儿姐。”

    刘萌萌跟着红儿姐进入酒店了以后好奇的问道，她还是头一次见到大橘摇着尾巴这么凶的样子呢。

    “没有什么，你不要太多心了。”红儿姐笑道：“大橘这只是在陌生的环境里出现了应激反应而已。”

    “这样子？”刘萌萌闻言有些半信半疑。

    “是的呢。”红儿姐笑道：“我就不去你们房间坐了，我得去过去安抚一下大橘了。”

    “不然大橘可能今天一天都不会开心的。”

    “那红儿姐你赶快过去吧。”刘萌萌闻言说道：“不然大橘不开心就不好了。”

    “嗯嗯。”红儿姐点了点头道：“你们先四处去玩一下吧，等我把大橘给安抚好了。再来找你们玩。”

    “好的，红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头拉着林雪儿就去房间了。

    “好了，大橘跟姐姐走吧。”

    “告诉姐姐到底是发生了什么事情了？”

    红儿姐笑道。

    程皓便快步跟上了。

    一来到了房间以后，程皓就见到了房间内一只狐狸在雪中玩耍的画像。

    立马跑到了画像前面，站了起来。

    用爪子不断的拍着画中的狐狸。

    “狐狸？”红儿姐见了惊讶道：“大橘你是想说刚刚那个姑娘是狐狸？”

    嗯嗯，就是这样子的。

    程皓点着脑袋，那股子味道。

    虎爷绝对不可能会闻错的，那个娘们就是一只狐狸精。

    “原来是这样，不过这只狐狸修为真是高。”红儿姐有些凝重道：“她就在我面前，我都没有发现她不是人以为只是修士而已。”

    是的，但她就算是这样也逃脱不了虎爷的鼻子的。

    虎爷的嗅觉可是灵的很呢。

