    赵闰神情略显呆滞，但又好像是没有了神，就这样一瞬不瞬的看着赵苏彧。

    赵苏彧也想过赵闰在知道这个消息后，会很震惊齐雪宁的事情，但没有想到却是这般无法接受的神情。

    柳姨娘也发现了赵闰的不对劲，心中无比的着急，只要让赵闰知道她为什么想赵晚楼成为弃妇的原因，那她一定不没有好下场，就连她的儿子女儿也不好过。

    过了片刻，赵闰才从赵苏彧的话中反应过来，他自是知道齐雪宁嫁进赵府后不是完璧之身，也知道齐雪宁在西凉的时候与李殷感情甚好，更知道齐雪宁在西凉的所有事情，他也不在意，因为他是真的把齐雪宁这个女子放在了眼里。

    可是，时隔这么多年。

    竟然有人在他面前说，他最心爱的女人在西凉还有一个儿子。

    这不得不让赵闰回想起，那些年不管对那个女人有多好，那个女人永远都一副铁石心肠，永远对他一副恶心至极的样子，不管他如何的爱她，如何的包容，如何的讲究，那个女人的心他永远都捂不热。

    渐渐的，赵闰突然觉得那些年为了那个女人所做的所有事情都是自己自甘自贱。

    “所以，柳姨娘是认识西凉丞相的儿子？”赵闰趁着声问道。

    柳姨娘瞪大瞳孔，说道：“妾身，不明白老爷的意思。”说着，她又看向赵苏彧：“大公子凭什么怀疑妾身？难道就因为妾身在老夫人面前呆了几日，妾身就是西凉丞相的人？”

    到了这个时候，柳姨娘依旧狡辩着。

    赵苏彧轻轻一笑：“其实，我并不太关系你与西凉李家有什么关系，但是，我历来都是宁杀错，也不放过。”

    “父亲觉得呢？”赵苏彧侧眸看着已经恢复平静的赵闰：“父亲应该也差不多猜测到了些什么，况且，柳姨娘本来就来路不明，父亲这些年待这个女人已经算是仁至义尽，不过也是一只喂不熟的白眼狼罢了。”

    赵闰听到‘白眼狼’的时候，就想到了齐雪宁，当初齐雪宁在西凉举步艰难，李殷又在李家水深火热之中，那个时候的李殷根本就无法顾及齐雪宁，他费劲心思才把齐雪宁名正言顺的弄到东越来，没想到齐雪宁心里依旧装着那个根本就护不了她的李殷！

    居然，在那样的情况下，还给李殷生了个儿子。

    赵闰只要想到齐雪宁怀着赵晚楼的时候，不是想要扼杀肚中的孩子，就是厌弃，嘴里随时都带着孽种，甚至不惜要把他的女儿送走！

    他就是怕影响赵晚楼的名声，他宁愿赵晚楼离他越来越远。

    他也想赵晚楼好好活着。

    “大公子，你这般，妾身实在是太冤枉了。”柳姨娘说着，就开始抽泣起来，仿佛受到了极大的委屈，她抬眸深深的看着赵闰：“老爷，你若真的怀疑妾身对这个赵家有什么不轨之心，妾身愿意已死来证明清白，但是老爷，请你不要伤害儿子女儿。”

    赵苏彧冷哼一声：“柳姨娘好生会说话，我有说过你是对赵家有不轨之心吗，我说的是，你对赵晚楼有不轨之心！”

    柳姨娘一愣。

    赵闰神情模样。

    赵苏彧继续说道：“你与李隐相识，那么你必然是认识西凉的丞相，既然你都认识，那我就盲猜一下，你那日挑唆老夫人与我母亲去闹，就是想赵晚楼成为弃妇，然后你再在赵晚楼的面前说赵家的凉薄与无情，让赵晚楼离开赵家，离开帝都，离开这个东越，是不是？”

    柳姨娘垂着头，又开始沉默。

    赵闰沉声问道：“让晚楼离开东越？你又知道些什么？”

    “因为李隐的身体自幼就体弱多病，也不知道是什么原因，晚楼身体里面的血，能医治李隐的病。”赵苏彧只是大概的说了一下，至于其他的，他没有必要告知赵闰，有的事情，得让一个人亲自知道答案，那才是最痛苦的开端。

    “荒唐！”赵闰恶狠狠的说了一句：“血怎么能治病？若那真是李殷的儿子，我看就是来害赵晚楼的！”

    赵苏彧挑眉，唇角却是漾着笑容。

    “父亲，晚楼的血的的确确能医治李殷的儿子，在凤城的时候，晚楼为了赢夙，就给李殷的儿子一次血。”赵苏彧想到在凤城的事情，心中就窝着一团火，不知为什么，又瞬间想到了那个梦，心中的怒火又渐渐熄灭，他现在对赵晚楼下不去狠手，满心的愧疚感仿佛是从前世带来的。

    “从那次过后，李殷的儿子就与晚楼走的很近，在凤城的时候晚楼就应该知道晋宁郡主除了她以外还有一个孩子，晚楼应该也没有想那么多，只是觉得这世间还有一个哥哥，所以李殷的儿子跟着晚楼前来帝都，至于前来帝都到底做什么，怕是只有晚楼才清楚了。”

    赵苏彧的话，仿佛一块大石头重重的砸在赵闰的心头上，赵晚楼居然还觉得李殷的儿子是亲人？

    他的怒气已经达到了极点，怒吼问道：“说！你与李家的人到底是什么关系！赵晚楼出嫁那日，你真正的目的是什么！柳卿卿别以为这些年我宠着你，你就得寸进尺，你应该知道我是一个怎样的人，你越在意什么，我便毁了什么！”

    言外之意就是，你的儿女会因为你，也不会有什么好下场。

    “老爷！”柳姨娘惊叫了一声，说道：“这些年妾身到底是个怎样的人你还不清楚吗？妾身的确，的确认识西凉丞相的儿子，但妾身真的不识得西凉丞相，不知道老爷还记不记得，当初老爷把妾身带回帝都的时候，妾身也是身有疾，那个时候妾身刚好从药王谷出来。”

    “那个时候妾身就认识了李公子，因为李公子也在药王谷养病。”

    柳姨娘无比真诚的说着：“二姑娘从庄子回来后没过多久，妾身偶然一次在街上撞见了李公子，这么多年没见，我都不识得当年那个小公子，没想到李公子却认出了。”

