    陈行远对女儿陈曦可以说是各种疼爱，甚至到了宠溺的地步。

    只要是陈曦想要的，陈行远都会千方百计设法的给她弄来。

    包括是男人。

    之前陈行远知道女儿喜欢一个男生后，便背着女儿，威胁那个男生和女儿谈恋爱。

    随后，陈曦也就因为和那个男生吵架不合分开了。

    这种为了陈曦的事情，陈行远还做过很多。

    只是这一切，陈曦都不知情而已。

    这会看着女儿哭的如此伤心，陈行远微微眯眸，神色冷了几分。

    “爸，为什么，是不是我不够好，为什么他不喜欢我，他还和别的女人在一起啊。”

    陈曦委屈的不行，抱着陈行远，嚎啕大哭。

    陈行远一听女儿的话，气就不打一处来，这肯定就是那个叫夏璟桓的男人，他知道女儿最近和一个叫夏璟桓的男人走的很近。

    知道的时候，陈行远派人去打听过夏璟桓这个人，得知夏璟桓是个孤儿，并且模样俊朗，更主要的还是年轻有为。

    陈行远对于自己查到的这些资料很是满意。

    便默许了女儿和他的交往。

    只是没想到今天那个男人会让女儿这么伤心。

    “不是你不好，乖女儿，别哭，别哭了。”陈行远连忙哄着女儿，轻声安慰着。

    “既然不是我不好，为什么他不要我，还和那个女孩子一起，一直以来都是他在骗我，他分明就是把我当作那个女孩子的替身！”

    “爸爸，我真的好难过，我的心里好疼啊，为什么我那么喜欢他，他却那么对我呢？”

    “我真的好喜欢他，不能没有他，失去了他，我会活不下去的。”

    陈曦崩溃，抱着父亲嚎啕大哭。

    “好了，别哭了。”

    陈行远心里特别不是滋味，心疼的看着陈曦，伸出手，帮陈曦擦拭着眼角的泪水。

    捧着她的脸，在她的额头上轻轻落下一吻。

    “爸爸会替你找回公道的，好不好，别哭了啊，乖。”

    看着女儿哭的如此伤心，陈行远心里已经愤怒到极点了。

    这么多年，女儿在他的身边，被他宠着疼爱着，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，最怕的就是她不开心。

    可是这个夏璟桓居然敢这么不给脸的惹小曦不高兴。

    “爸爸，你不要伤害璟桓哥哥好不好，他对我特别好，就是从那个女孩子出现后，他才对我……”

    陈曦一听到父亲的话，就知道父亲要帮她了。

    可是她又担心父亲会伤害到夏璟桓，连忙冲着父亲紧张开口。

    看到女儿又替那个夏璟桓说话，陈行远的脸色有些不太好看，微微蹙眉，盯着她。

    “爸爸，好不好？”

    陈曦继续哀求着陈行远。

    见女儿这么这么可怜兮兮的哀求着自己，陈行远心里有些难受，连忙冲着女儿讨好的笑了笑。

    “好了好了，乖，没事的，他是你喜欢的人，我怎么会伤害她呢。”

    “嗯嗯，谢谢爸爸。”

    陈曦听到陈行远的这话后，才破涕为笑。

    嘴角微微扬起。

    依偎在父亲的怀中。

    抱着怀中乖巧的女儿，陈行远的心里很不是滋味。

    女儿这么好的人，真的是应该把全世界的珍宝都捧给她。

    她也值得这个世界上最优秀的男人。

    他这么拼命的努力，就是为了给女儿最好的一切，只要是女儿想要的，都一定要努力给她。

    “好了好了，脸蛋都要哭花了，那就不好看了，乖啊，不准哭了。”

    陈行远哄着她，笑眯眯开口，逗着她开心。

    “嗯。”

    “对了，我有东西放在车上忘记拿了，小公主，能不能劳烦帮为父跑一趟？”

    突然，陈行远想起来，连忙冲着陈曦微微一笑，勾起嘴角。

    看到父亲的笑容，陈曦微微一怔，很快就反应了过来。

    搂着父亲的脖子，兴奋的在他的脸颊上吧嗒亲了一口。

    “谢谢爸爸。”

    说完，陈曦便开心的向着车库跑去。

    陈曦出去的那一刻，恰好看到佣人急急忙忙从沙发前站起来，似乎有些慌张的样子。

    看到这里，陈曦有些疑惑，只是并没有放在心上。

    “小姐，有什么吩咐吗？”

    佣人的表情很快就恢复了淡然，冲着陈曦恭敬一笑。

    和往常并无二样。

    看到佣人的表情，陈曦这才意识到，可能是自己想多了。

    便冲着佣人淡淡一笑。

    “没事。”

    说完，便向着外面走出去。

    来到车旁，打开车门，看到车后座的盒子后，脸上的笑容浮现，拿出盒子，开心的抱着盒子回到了自己的卧室里。

    拆开盒子后，是自己最近喜欢的口红还有限量版的手链。

    她喜欢了好久了。

    就是太贵了，没舍得买！

    没想到父亲早就悄悄的给她准备了！

    想到这里，陈曦戴上手链，开开心心的去找父亲，准备给父亲道谢。

    找了一圈，都没见父亲，陈曦有些疑惑，冲着佣人喊道。

    “周姨，我爸呢？”

    “陈先生在书房，小姐要现在吃饭吗。”

    佣人冲着陈曦恭敬开口，慈祥一笑。

    “嗯。”

    陈曦说完，便向着父亲的书房走去。

    来到书房门口，刚要敲门，结果就发现门没关，伸出手推开一条缝。

    “我让你深入查一下夏璟桓的身份，查了没有？”

    “不要打草惊蛇，有任何消息，马上回我。”

    “行，先别联系了。”

    听到父亲的话后，陈曦站在那里，心里一惊，有些不安的样子。

    夏璟桓还有什么身份？

    为什么父亲这么在意他的身份？之前已经查过了啊。

    “小曦，礼物喜欢吗？”

    看到陈曦进来，陈行远连忙收起手机，冲着陈曦淡淡一笑，嘴角带着宠溺。

    温柔开口。

    “嗯，很喜欢，谢谢爸爸。”

    陈曦反应过来后，不动声色的冲着父亲乖巧一笑，抬起手腕，给他秀了秀手腕上的礼物，特别的开心。

    “喜欢就好。”

    陈行远看到女儿这么开心喜欢的样子，眸子里带着几分暖意，嘴角微微勾起。

    只要她开心，什么都好。

    此时陪着艾莉森的夏璟桓突然收到了一条短信。

    拿出手机，看到短信内容后，微微眯眸，神色有些凝重。

