
    楚风眠瞬息之间，打碎了这些天地法则，随后将他们，全部吞噬到了身躯之中去。

    吞天秘术，号称足以吞噬天地万物，纵然是现在楚风眠的吞天秘术，还远远达不到这种层次。

    但是吞噬一些天地法则，还是轻轻松松的一件事。

    天地法则，被楚风眠吞噬到身躯之中，几乎是不需要炼化，便是开始融入到了楚风眠的身躯之中去。

    天地法则，虽然不增加楚风眠的力量，可是却是让楚风眠对天地之力的掌控，更进一步。

    越是到了越高的境界，天地之力，也便是更加的至关重要，像是楚风眠，可以轻易的轰杀孙霸的这一道化身，所凭借的，正是天地之力。

    可是他可以调动鲜血世界之中天地之力的力量，凭借的正是吞天兽血脉。

    一旦是楚风眠离开了鲜血世界之中，便是就无法做到这一点。

    所以就算是楚风眠的实力，已经是达到了真帝的层次，可是若是楚风眠没有领悟天地法则的话，在跟真帝的交手中，楚风眠也是无比吃亏的。

    毕竟有着天地法则，楚风眠想要跟一位真帝交手，几乎是要跟诸天为敌，虽然不是不能以力破之，可是也是无比麻烦的一件事。

    不过这一次，楚风眠杀了那孙霸化身，倒是大赚特赚的。

    这孙霸虽然只是一道化身，可是他身上拥有的天地法则，几乎就不亚于一位三劫真帝身上的全部天地法则。

    可以说现在将这法则，融入到身躯之中去，楚风眠得到的好处，几乎是不亚于真正斩杀了一位三劫真帝。

    这还真是楚风眠缺什么，这孙霸便是送什么过来了，将孙霸的天地法则，融入到了身躯之中去，将来楚风眠纵然是碰到一些帝尊，也不是无法再跟他们抗衡天地法则了。

    “只是可惜，还是太少了一些，对我领悟帝尊境，还差得远。”

    楚风眠感受了一些，还是叹息了一声。

    这孙霸的天地法则，要是给金元等人，已经是支撑他们，去冲击帝尊境了。

    可对楚风眠来说，还是太少了，楚风眠现在每一次突破，所需要的，几乎都是寻常无数的千倍万倍。

    这一缕天地法则，对楚风眠的突破来说，还的确是太少了，如同杯水车薪。

    不过现在楚风眠的境界，仅仅还只是至天之境，距离生死台阶的第九重，不朽之境，都有着一段不小的距离。

    至于领悟帝尊境，更是遥远的事情了。

    “太上长老的化身，就这样被镇压了？”

    孙霸被镇压的一刻，在场都是鸦雀无声，尤其是孙阳的脸色，以及是苍白无比。

    这孙霸化身，可是孙阳最为依赖的底牌，可以说在他看来，根本应该就不应该会有人，可以击败这孙霸化身才对。

    孙霸毕竟可是一位五劫真帝，他的一缕化身，都拥有这媲美三劫真帝的力量。

    三劫真帝，放在妖古大陆，除非是碰到那些老古董，不然都已经是可以横着走了。

    尤其是对付一个才至天之境的楚风眠，在他心中想象中，更是轻轻松松的一件事，谁能想到会落得现在这样的下场。

    “楚风眠，楚公子，我愿意侍奉你为主，甚至是帮你去对付孙家，只要你绕我一命。”

    孙阳看着楚风眠，急忙跪在地上，瑟瑟发抖的说道。

    他不想死，比起死，他宁愿背叛孙家。

    “你要帮我，去对付孙家？”

    听到这话，楚风眠自言自语一声，眼神中似乎是在思考这什么。

    “不错，我在孙家的地位极高，知道许多孙家的秘密，楚公子不是要对付孙家吗？我可以把孙家的弱点，都告诉公子。”

    听到楚风眠的话，孙阳急忙开口道，生怕楚风眠不相信一样。

    可是他的话音未落，一道龙爪，便是无情的轰击而下，将这孙阳的身躯，直接碾碎。

    “主人，这是？”

    金元，青松二人在一旁，看着被轰杀的孙阳，不由的出声道。

    他们现在自然是看得出来，这孙阳可不是在假装臣服，而是真的被吓破胆了。

    就算是楚风眠让他打开心神，孙阳都会照做。

    “孙家的人，不配做我的奴隶。”

    楚风眠冰冷的开口道，眼神中说不出的厌恶。

    这孙阳若是有些骨气，宁死不屈的话，楚风眠还会高看他一眼，可现在为了苟且偷生，这孙阳居然是直接背叛了家族。

    这种人，正是楚风眠最为不屑的，就算是他可以帮楚风眠又如何？楚风眠要对付谁，还不需要其他人的帮忙。

    至于孙家，楚风眠会以他自己的力量，去踏平。

    “血魔尊，你还打算反抗吗？”

    杀了孙阳之后，楚风眠的目光便是看向了血魔尊。

    现在的血魔尊，哪里还有之前的张狂，他看着楚风眠的眼神中，已经是尽是恐惧。

    甚至是现在楚风眠就算是站在原地，他都不敢在对楚风眠出手了。

    五劫真帝的化身，都在楚风眠的手中，被轻而易举的镇压击败，这让血魔尊，如何还敢跟楚风眠作对。

    “还请楚公子，绕我一命，我愿意臣服。”

    血魔尊看着楚风眠，直接跪在了楚风眠的面前，恭敬的开口道。

    “很好，打开心神。”

    楚风眠平淡的开口道。

    “是。”

    血魔尊听到楚风眠的话，毫不犹豫，便是打开了心神。

    这心神一开，一道漆黑印记，便是打入到了血魔尊的心神之中。

    现在血魔尊的性命，将不属于他，而是属于楚风眠，只要是楚风眠愿意，随时都可以杀死血魔尊。

    这一点，血魔尊也清楚，可为了活下去，他别无选择。

    “血魔尊，将周围所有人看到这一切的人，都给杀了。”

    楚风眠降服了血魔尊，直接冰冷的开口道。

    他的眼神中，尽是杀意。

    楚风眠得到吞天兽血脉，以及他的实力，已经是足以抗衡三劫真帝的事，楚风眠可还不想早早暴露出去。

    这些都是楚风眠的底牌，要是暴露的太多的话，也是一个巨大无比的麻烦。

    孙霸的出现，便是代表着，妖古大陆还有着更加强大的强者，只是这些老古董，都隐藏在暗地里。

    在没有足够的实力之前，楚风眠还不能太过嚣张。

    “遵命。”

    血魔尊听到楚风眠的话，狰狞一笑，杀人，可是他最喜欢的事了。

    随着一道血光冲到外面去，顿时惨叫声，不断的响起。

    本书来自
