    林再次踹了老胡一脚，传声得意道：

    “懂不？你去求他学东西，第一他未必肯教，就算教了也多半要留上那么一手不肯尽心，要似我这样运筹帷幄，使他主动感激涕零的来求你学，自然是不会藏私的了，这才算得上是尽善尽美。”

    老胡心下自然是佩服的，口中却绝不服输，传声过去骂道：

    “奶奶个熊，你小子肚子里不知道哪来这么多花花肠子，就你这样，老子还敢让佳佳跟你，要是真跟了你，你把她卖了，她还得帮你讲价！”

    接下来就是老胡当学生了，方林先前还以为只是公式化的走走过场，后来却见胡华豪不住点头，脸色越来越严肃，竟是若有所悟的模样，这才知道并不是自己想的那么简单。足足过了近两个钟头，OF契约才反馈过来一连串的信息：

    ““唐手家转职任务第二步已完成：唐手传自中国古代拳法，后传至冲绳，然后发展成独立的徒手武道。因该术传自中国，故名唐手。以后，随着日本各代专家的研习与发展，而成为后来所说的空手道。任务目标：找寻到精通中国古代武术的人进行点拨。”

    “唐手家转职任务第三步已开启：请交纳积分5000点，潜能点。”

    “**。”老胡和方林一起同时骂了出声。这该死的空间只会要大量的积分潜能，他们完成黄金主线任务的奖励两人一共才0000点积分0点潜能。现在不仅全吐出来！但是没办法啊，任务做到了这一步，摆明了是要你赶鸭子上架，难道现在还能放弃？

    “唐手家转职任务第三步已完成。”

    “编号8587号已成功转职成为进阶.>.

    唐手道乃是日本空手道地前身，以形意拳为主，辅以八卦、太极、少林各拳，综合内外功，包含摔、拿、点、打、养气在内。顾名思义是中国人的武术，92年唐手道由naoshi89957)..年代日本人以把中国贬称为支那，‘的文化，Funaoshi

    精通唐手道的武术家，便被称为唐手家。

    唐手家属性。力量，敏捷永久增加5，移动速度永久增加5%，有5%的几率躲避物理伤害。摔投技致命一击率上升5%。

    战斗技能栏上限增加

    习得武器双持：可以在装备手套类装备的同时，持有其他类型的武器。

    习得被动技能：抓轰炮。

    抓轰炮level-----属性。摔投技的抓取判定额外成功率提升2%，若抓取失败，未能通过力量判定。或者抓取到体积，重量过大无法摔投地目标的时候，可以使用掌劲将目标物远远推开。同时造成摔技本身的50%伤害并且使其晕眩3秒。本技能仅能被黄金潜能点所强化。

    注：因为编号8587号得到了中国古|到了五禽戏地奥义。每当抓轰炮提升等级的时候，都可以获得五禽戏中一种动物的额外能力。

    老胡现在已经有些呆滞了。准确的说，应该是被突如其来地巨大的幸福给冲昏了头脑，彻底冲昏了！随着难度的增高，他面对那些高属性的强劲BOSS，总有力不从心地感觉，而抓轰炮的变态之处就在于，即使抓取没有通过判定，也不会像以前那样暴露出极大的破绽，给敌人以反击地机会！

    老胡接着又看到了后面地额外提示，他甩了甩脑袋，直接请教方林道：

    “你说获得五禽戏中一种动物地额外能力是什么意思？”

    方林沉吟道：

    “五禽戏乃是借鉴熊、虎、猿、鹿、鹤，这五种动物的行为捕猎方式而来，据我推测，熊应该代表地是力量，虎应该代表的是致命一击的机率，猿猴代表精神力，鹿代表敏捷，鹤代表移动速度和攻击速度。也就是说，你提升抓轰炮的等级，就能获得上述的额外加成。”

    “不过

    老胡急道：

    “不过什么？”

    “我也是猜的。嘿嘿。”方林耸耸肩，很邪恶的笑道。

    老胡深吸了一口气，翻着白眼捏紧了沙锅大的拳头：

    “你是想尝试一下抓轰炮的威力吗？”

    方林急忙阻止道：

    “喂喂！你不是还有一点黄金潜能点留着没加吗？加上去看看不就知道了？”

    老胡一拍大腿道：

    “对啊

    立即就将那宝贵的一点黄金潜能点给加了上去。

    抓轰炮level-----2性。摔投技的抓取判定成功率额外提升5%，若抓取失败，未能通过力量判定，或者抓取到体积，重量过大无法摔投的目标的时候，可以使用掌劲将目标物远远推开，同时造成摔技本身的0伤害并且使其晕4。技能仅能被黄金潜能点所强化。

    注：因为编号8587号得到了中国古到了五禽戏的奥义，每当抓轰炮提升等级的时候，都可以获得五禽戏中一种动物的额外能力。

    你获得了熊的额外能力：抓轰炮level-----2附加额外属性：力量+5。

    方林见了，微微一笑道：

    “怎么样？那5000点积分一点潜能

    他说的便是给赵郎中喝下的那瓶小瓶全面回复药剂。老胡此时自是无言以对，只能忍受方林的奚落了。

    两人在旁边商量了一会儿，不觉天色已经微亮，只是因为外间依旧是大雨滂沱，天地间依然是昏暗一片，整个破旧的小客栈都仿佛是被浸泡在了汪洋里的小船。

    房间门口忽然传来轻响，从那拖沓声方林迅速判断了出来，应该是隔壁腿脚不便的那对师徒，虽然现在两人貌似已经完全没有了利用价值，但是方林也还是禀持了礼数的道：

    “两位何不多休息一会儿？天色还早。”

    那赵郎中其实年纪三十余岁，皮肤甚是白净，他此时却又用泥水将脸抹花了，眉目也甚为清秀，先来拜谢方林两人的救命大德后。接着却是来说身体既然已经恢复，是来辞行的。

    方林旋即明白了两人的苦衷，且不说当地的这县尉昨日被自己玩弄欺骗于股掌之上，单是昨夜曹军营地被烧，也是件天大的祸事，乱世平民若蝼蚁，之后曹军接下来的报复，当然是极其凶狠。赵郎中与付老头此时不趁雨逃走，只怕以后都没有半点机会了。

    想到了此点以后，方林便直接将身上的所有的大钱连两份蜀锦都“倾囊”送给了两人，诚恳的道：

    “要走就得趁早了，两位也不用收拾什么东西了，直接上路吧，这些须盘缠想来足够了。”

    赵郎中见了这许多钱财，自是大喜，口中虽在推辞，手已经直接抓了过去，与其师何老头的惶恐谦恭形成鲜明对照，方林心下一动，口中却是关心的道：

    “我看曹军很快就要进城来搜捕，两位若是能租上一辆马车以代步才是最好不过，若是不能，最好多走小路，远离大道，再被捉到的话，就实在有些麻烦了。”

    赵郎中听了脸色更加惶急，目光里忽然露出一丝怨毒之色道：

    “实不相瞒，我是在回乡路上被曹军强拉去充作民夫，修筑一处跨河桥梁，因为那工程任务实在繁重无比，几乎要将人活活累死，我不得已之下才逃走，结果被还被生生捉了回来，每日里只是拷问责打，以此来吓阻要跑的人。两位恩人武艺不凡，又有异术傍身，若能替我毁掉那座该死的桥，我愿意以传家之宝相谢！”

    他这句话一出口，方林与胡华豪立即得到提示：

    “你是否要接受隐藏任务，赵郎中的报复：任务目标，在24时以内，彻底摧毁曹军修筑在河上的桥梁。任务难度：A。，将会扣除5000积分以及随机扣除点永久属性点！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com