    陆涛跪在地上，听见旁边那嗡嗡的剑鸣声，吓得够呛：“家...家主，其实还有一件事情，我需要向您汇报。”

    “说吧，什么事？”

    陆瑾低头目光冷冽的看了一眼陆涛，低沉着声音问道。

    “其实此次暗杀沈东的行动，除了两位供奉之外，还有一位高人，叫凌云子，是凌霄谷的人，他的徒弟被沈东打伤，他是去找沈东报仇的，恰好遇见了我们。”

    陆涛顿了下，接着说：“所以他便联合我们陆家的两位供奉一起动手，可是...他们一个都没有回来...”

    听见这话，刚刚还无比震怒的陆瑾突然感觉身体一怔，如同一道电流在身体中淌过，双腿不由得倒退了好几步，险些栽倒在了地上。

    凌云子的大名，他可是听说过的，在武林中也是有着赫赫威名的存在，实力更是已经到达了玄武境巅峰境界。

    可就是这样的强者，居然...居然被沈东给打败了。

    “不对，不可能，沈东就算是再强，也顶多不过是二十多岁的小娃娃而已，三名玄武境强者，怎么可能是他对付得了的呢？这其中一定有猫腻...”

    陆瑾不愧为陆家的家主，很快就猜测到事情绝非那么简单。

    陆涛猛然抬起头来，随着陆瑾的提点，他似乎想到了什么：“家主，你说是凌云子使诈？骗得我们的信任后，偷袭了两位供奉？”

    “除了这个，难道还有其他解释吗？”

    陆瑾声音冷冽。

    可就算事实真的如同他所猜测的那般，但凭借现在陆家的实力，还不足以跟凌霄谷对抗。

    “沈东，凌霄谷！”

    陆瑾背负在身后的双手捏成了拳头，咔咔作响。

    但很快，他却又松开了：“罢了，罢了。”

    他低头看向跪在地上的陆涛，道：“陆涛，记住，此事不能跟任何人说，听明白了吗？”

    “这...”

    陆涛本身就是一名武林人士，在同辈之中也称得上是佼佼者。

    凌霄谷的大名，他自然听说过，如果凌霄谷想要跟陆家作对，恐怕陆家还真吃不消。

    所以想到此处，他也知道替两位供奉报仇肯定是没有希望了。

    明白了家主的意思后，他连连点头道：“家主，我知道了。”

    “好了，下去休息吧。”

    陆瑾叹了一口气，挥了挥手。

    在陆涛离开之后，陆瑾的眸子中迸发出阵阵凶光，拔出刺进柱子里的长剑，身体凌空跃起，长剑一扫，剑芒纷飞，凉亭那四根齐腰粗的柱子上赫然出现了一道细细的裂痕。

    咔咔咔！

    砰...

    整个凉亭轰然坍塌！

    就在这时，一名下人飞速的跑了过来：“家主，有电话。”

    那名下人看着那倒塌的凉亭，心惊不已。

    “谁啊？”

    陆瑾手持长剑对那名下人问道。

    下人被陆瑾的气势吓得够呛：“那人自称是凌霄谷的谷主，说想要找你确定一些事情。”

    听见凌霄谷的谷主给自己打来电话，刚刚还盛怒不能平静的心瞬间沉入到了谷底。

    他心中嘀咕着，难道是凌霄谷的谷主想要替沈东说情吗？

    还是说准备要借机报复陆家？

    ...

    此时，凌霄谷内。

    凌霄谷在武林中享誉盛名，虽然是以家族的形式存在，但在外人看来，这其实已经是一个一流门派。

    凌霄谷内高手如云，并且产业链也十分的发达，旗下有制造业、地产以及对外贸易等等，已经不是大家印象中隐世的门派形象。

    毕竟有如此团结的一大家人，干什么事情都事半功倍。

    不过凌霄谷旗下的生意都由堂主主持，谷主也只是负责统筹大局，生意上的事情很少去参与。

    “这凌云子是干什么吃的？怎么这么多天了，还是联系不上？”

    在一间宽敞明亮的书房内，一名中气十足的中年男人正站在办公桌前对这一群人劈头盖脸的一顿臭骂：“不管你们用什么办法，赶紧给我联系上他。”

    凌云子在凌霄谷的地位并不低，是谷主的小师弟，平时的主要工作是保护整个凌霄谷的安全，俗称保安大队长。

    虽然这个位置并不是那么光鲜亮丽，但却属于是一份拿高薪工资的闲差事。

    毕竟凌霄谷在武林中成名已久，十多年来，还没人曾敢在凌霄谷的地界上闹事，更别提打上门来了。

    这个位置虽然显得不那么重要，但凌云子已经失踪好几天了，甚至都没跟谷主说一声，这可把谷主给气得够呛。

    在凌霄谷玩忽职守，那可是重罪，罚工资那都是小的，很有可能会被一撸到底。

    其实凌云子当初在接到罗家豪的母亲冯圭贤的电话后，还以为顶多两三天就能够跑一个来回，再加上工作比较清闲，所以也没跟谷主提过请假的事情。

    可后来到了上京后，冯圭贤要求他给罗家豪报仇，看在冯圭贤掏出了重金相求，他也没办法解决，想着只是杀一个人而已，也不是什么麻烦事，顶多耽搁一两天而已。

    可是他万万没想到自己会耽搁这么多天，最后还栽了这么大的一个跟头。

    这时，凌云子的大徒弟跑进了书房，看着谷主正在训话，想要说话的他也只能默默退到了人群的身后，打算等谷主发完火后再向谷主汇报自己知道的情况。

    “凌风，你别躲了，站出来！”

    谷主突然呵了一声。

    凌云子的大徒弟凌风闻言，身躯一怔，慢慢的走到众人的面前，对着谷主深深的鞠了一躬：“谷主，您叫我！”

    “你师父平时最宠信的人就是你，他在失踪之前，难道就没跟你说过他要去哪儿？”

    谷主沉声问道。

    凌风吓得够呛，支支吾吾的半晌说不出话来。

    啪！

    谷主一巴掌拍在书案上：“你还要替你师父隐瞒多久？快说，要不然我将你逐出凌霄谷。”

    凌风噗通一声跪在了地上：“谷主，求您开恩啊，我师父他...他去给我的小师弟罗家豪报仇去了。”

    “罗家豪？”

    谷主自然知道罗家豪是谁，当初也是他亲自将凌云子引荐给罗家豪当师父的。

    见这件事情与罗家有关，谷主沉不住气了：“把你知道的一切，全部都给我说出来！”

    “是...是这样的，过年前的那天晚上，罗家豪在上京被人给打伤，罗家不方便出面，便让师父出山。谷主，你知道的，我师父的性格就是护犊子，再说了，这罗家在上京的地位威名显赫，我师父也是想要将我们凌霄谷紧紧的跟罗家绑在一起...”

    凌风也不是傻子，尽量捡好听的说，话里话外无不表明凌云子这样做是为了凌霄谷未来的发展。

    谷主听完这话，脸色明显缓和了不少，不过见凌风喋喋不休的替凌云子说好话，他还是有些不耐烦的罢了罢手，道：“你直接跟我说吧，他现在在哪儿，怎么还不回来？”

    凌风也是一个聪明人，他见谷主神色有些缓和，悬到嗓子眼的心这才落了下来，接着说：“他现在在青阳市，前几天我听他说过，他在沈东这个小贼手底下吃了亏，好在陆家的两位供奉救了他，他已经没有大碍了。可是就在两天前，我和他断了联系，手机也关机了。”

    “断了联系？”

    谷主心中暗惊，一股不好的预感袭上心头：“你说的陆家是陆瑾的家族吗？”

    凌风连连点头：“对对对，他们家主就叫陆瑾，我师父说他和陆家有交情，并且陆家好像和沈东还有仇，他们打算一并去报仇。”

    “快，给我查陆家家主的联系方式。”

    谷主一声令下。

    凌霄谷本就是武林中的门派，所以对于武林中能叫得上号的家族、门派，都存有联系方式。

    不多时，陆家的联系方式便出现在了他的面前。

    他挥了挥手，示意众人离开之后，这才拨通了陆瑾的电话，接电话的是陆家的一名下人，他在表明来意后，那名下人则表示会马上去叫家主前来接电话。

    等了有五六分钟，手机里总算是传来了陆瑾的声音：“我是陆瑾，凌霄谷谷主，你找我有什么事吗？”

    因为猜测到凌霄谷和沈东有勾结，害死了他们陆家的两位供奉，所以陆瑾的语气也不是特别的友善。

    不过凌霄谷的谷主可并没有在意，毕竟刚刚凌风已经说了，在青阳市凌云子在沈东手底下吃了亏，还承蒙陆家的两位供奉仗义出手。

    他面带微笑，语气友善，道：“陆老弟，想来我和你已经有十多年没见面了吧？你们陆家在你的带领下蒸蒸日上，快要进入一流家族的水准了吧？恭喜恭喜...”

    陆瑾听见这话，很是懵逼。

    他以为凌霄谷谷主是来发难的，可这一席话说出来，却让他极为享受。

    虽说现在陆家在武林中颇有声望，但论资历论地位，还是只能屈尊于二流家族之列，不过距离一流家族也并不是那么遥远。

    凌霄谷谷主见陆瑾没有说话，他再度道：“在青阳市，我凌云子小师弟受伤，多谢陆家仗义出手相救。只是我们凌霄谷与我凌云子小师弟失联多日，不知你们陆家知不知道他现在所在何处？”

    陆瑾重重的啊了一声，心说这事儿你还有脸来问我？你要脸吗？

    不过很快，他便意识到事情不太对劲儿。

    凌霄谷和凌云子失联了？

    不应该啊！

    “陆老弟，你还在听我说话吗？”

    凌霄谷谷主等了好一会儿，见陆瑾迟迟没有开口，他这才急切的问道。

    “这...”

    陆瑾回过神来，迟疑了一下，问道：“你们真的和凌云子失联了？”

    凌霄谷谷主轻笑道：“那还有假吗？我听我们凌霄谷的人说，凌云子和你们家族的两位供奉在一起，所以我特意打来电话问问。对了，你们救我凌云子小师弟的恩情，我们凌霄谷记下了，日后必定偿还。”

    陆瑾听见这话，有些绷不住了，毕竟凌霄谷的一个恩情，价值千金。

    同时，他心中喃喃嘀咕着，难道是自己猜错了吗？

    想到凌霄谷谷主的语气如此友善，他深吸了一口气，将实情说了出来：“凌老哥，其实不瞒你说，如果没有意外的话，恐怕我们陆家的两位供奉和凌云子老弟很有可能已经遇害了...”

    随后，他便将他所了解到的事情简单的说了一遍。

    凌霄谷谷主闻言，神色哗变：“你说什么？三名玄武境强者去暗杀一个小毛孩，居然有去无回？不可能，这绝对不可能...”

    陆瑾见凌霄谷谷主如此惊骇，心中已经否定了自己以前的猜测，袒露心声道：“凌老哥，其实不瞒你说，我也觉得不可能，就算沈东再如何妖孽，也不可能强大到将三名玄武境强者给反杀了？我觉得他背后要么有高人相助，要么是使用了卑鄙无耻的手段。”

    “这人究竟是什么来历？你查过吗？他是属于何门何派？背后是否有靠山？”

    凌霄谷谷主烦躁的挠了挠脑袋，如果沈东背后真的有大靠山，那凌霄谷就要准备御敌之策了。

    然而，陆瑾的声音却极为坚定：“没有，我们查到他只不过是青阳市林氏集团的一位执行总裁而已，挺有钱的，除此之外，他好像并没有其他的身份。不过值得一提的是，我们查到，他手中的女人还不少，个个都是绝世大美女。”

    “个个都是绝世大美女？”

    凌霄谷谷主脸色一沉。

    他还真不是被绝世美女所吸引，而是觉得身为一个武者，如果纵欲的话，修为不仅会止步不前，还会因为身体精气不足而出现修为倒退的现象。

    如果沈东真如陆瑾所言，身边常有美女相伴，那就证明沈东绝对不是高手，甚至只能算得上是一个低阶武者而已。

    “凌老哥，不知道接下来您有何打算？”

    陆瑾知道凌云子可是凌霄谷谷主的小师弟，而且凌霄谷可是出了名的护犊子，现在凌云子被杀了，凌霄谷的谷主也不可能忍气吞声。

    凌霄谷谷主沉吟了一声，阴沉沉的笑道：“敢杀我凌霄谷的人，我定要让他用千倍万倍的痛苦来偿还。”

    陆瑾要的就是这句话。

    虽说他们陆家在沈东的手底下接连失利，但此战如果有了凌霄谷这尊大神出面，就算沈东有通天之能，也只有受死的份儿。

    他急忙表态道：“凌老哥，不知道我们陆家有什么地方可以帮到你们的，万死不辞。”

    这可是一个将陆家绑到凌霄谷这条巨船上的绝佳机会，陆瑾自然是不愿意轻易放过。

    可凌霄谷谷主只是淡淡的吐出一句话来：“此事，还需要从长计议。”

