    这场舆论大轰炸持续了近半个月的时间，基本上隔几天就会出来上个热搜。

    每次上热搜都是因为有新进展，亦或者是新的人物出现。

    早在半个月前，受害者家属就在媒体以及律师的陪同下到了派出所报案。

    因为这是近两年来，第一桩因网络暴力致人死亡的特殊案情。

    警察立案后，调查取证也花费了很长时间。

    警方先是调查了在爆料中出现的那几人的身份。

    让人震惊的是与这件案子有牵扯的几人平均年龄都不超过20岁，甚至有两人在犯案时还属于未成年。

    这就涉及到了两个难区，一是网暴致人抑郁自杀，二是未成年涉案该如何量刑。

    前者是取证难，要真打起官司来，也并非是件那么简单的事。

    后者则是律法难违，很可能在明知道对方有罪的情况下，还无法让对方获得应有的惩罚。

    祁阳给受害者父母请的律师也曾现身说法，目前他们主要针对爆料中出现的两则事情进行调查取证。

    即便涉案人员分布在天南地北也无妨，只要是查出来有牵连的相关人员，悉数被警方传唤带走配合调查。

    随着时间推进，牵扯进来的人反而越来越多。

    因为涉案人员多数都是年轻的小姑娘，心理防线弱。

    从这件往事被扒出来开始，她们就惶惶不可终日。

    最终警务人员找上门来时，她们强撑已久的情绪彻底崩盘，痛哭流涕的一五一十将过程全都交代清楚了。

    比如她们是如何组织起来去小玉父母开的小饭馆闹事。

    比如她们是如何将小玉的个人信息泄露放上色/情网站，又是如何口口相传在小玉所读高中散步谣言。

    再比如她们又是如何跟踪小玉到了小玉家，趁着小玉父母外出时打砸了小玉家的门窗，暗地里塞恐吓信。

    传唤的人越多，曝光出来的事件也越来越多。

    路人不知才十几岁的小姑娘心思怎么能如此狠毒。

    为了对付一个同龄人想出的法子一个比一个阴损。

    他们也这才知道小玉遭遇的恶行远比他们想象中的还要多。

    她会抑郁是必然。

    这群人甚至连在明知道她抑郁后都没有打算放过她。

    可笑的是在面对镜头时，她们竟忽然生出了从未有过的羞耻感。

    一个个蒙着面捂着脸，害怕被人认出来。

    她们哀哀哭泣，用年纪小不懂事为由来合理化她们曾有过的恶行。

    她们跪地磕头，央求受害者父母以及社会大众的原谅。

    她们的父母，或恼羞成怒拒不认错，或痛心疾首自我怪责。

    她们想要从轻处罚，不愿青春浪费在牢狱中。

    “不会原谅。”

    这是小玉母亲唯一的态度，也是广大网友最真实的心情。

    “我原你妈了戈壁！现在来低头认错有个屁用，你们能还人女儿的命吗？”

    “呵呵不曝光会内疚会后悔？摆明了就是想用这种方式图个心理安慰”

    “这种人活着简直是浪费国家资源”

    “配当人？社会的渣滓，该死该死！”

    “都说以暴制暴不好，但是我现在无比想冲进去痛打她们一顿！让她们也好好尝尝被网暴的滋味儿！”

    “未成年怎么了？未成年也是人，是人就要遵规守法，你不懂？那就让法律教你懂！”

    “她们还是孩子啊，请不要放过她们”

    “我想尽恶毒的话都没办法来形容她们那颗肮脏丑陋的心”

    社会新闻闹得沸沸扬扬之际，娱乐版块也没有平静。

    在这半个月里，闹腾了许久的大IP剧《山河颂》正式上线。

    正式播出的前两天，剧方终于在各大视频网站放出了高清长片花。

    片花剪辑的十分好，剧情紧促，可以算得上是给剧中人物设置了一个人物小传。

    画面又做得极好，精致又恢弘大气。

    除了权谋之争的紧张胶着，剧中难得的几段感情戏也吸引了不少粉丝的注意力。

    片花中，有誉王两次娶亲的片段，这段是傅云灵的扮演者姜温温第一次在公众面前露面。

    一身嫁衣红似烈火，素手轻抬，锦盖遮掩下的容颜似桃花般艳丽。

    明眸皓齿，盈盈眸光流转间带着殷切的欣喜。

    垂眸，莞尔娇羞的一笑，妩媚勾人。

    片花播放到这个情节时，弹幕开始疯狂滚动。

    “？？”

    “这个小姐姐的颜值有点优秀啊！”

    “所以…她就是姜温温吗？”

    “卧槽这也太好看了点！”

    “这个颜值我可以！”

    在片花上线两个小时后，《山河颂》官微终于补齐了剧照，放出了姜温温的个人海报。

    也因为这一举动，姜温温再次登上了热搜。

    原本是抱着挑刺看戏来的路人，看了剧照跟截屏的动图，转而开始舔起了颜值。

    “这个羞涩一笑！AWSL！”

    “等一下你们是不是掉包了？这个小姐姐是哪里来的小仙女？”

    “呜呜呜所以被我们骂了这么久的小姐姐原来长得这么好看吗？”

    “我死也不会接受一个野鸡新人来出演我最爱的云姬的！那什么…小姐姐微博名是个啥？本名吗？我关注一下”

    “人，永远逃不掉真香定律”

    “我觉得如果是这个颜值级别的话，你就是没演技当个花瓶我也是乐意的，反正戏份不多，就当润润色咯”

    “楼上的，不好说，我看了片花的几个镜头，感观挺好的，我感觉…她好像演技还可以诶，或许可以小小期待一下正片？”

    ……

    随着片花跟海报曝光，网络上对姜温温的恶评也在慢慢减少。

    几天后，《山河颂》正式开播。

    忽略之前的闹剧，摒弃个人成见来说，华阳出品的剧无疑是优秀的。

    投资了数十亿没有白费，钱都花费在了肉眼可见的地方。

    比如画面精细程度可以媲美高质感电影，再比如演员的服装没有红红绿绿辣眼睛的配色，电视剧的整体色调也十分和谐，没有加调化过度的滤镜。

    电视剧的剧情基本上是按照着原著情节在走的，还原程度高达百分之九十。

    随着正片的播出，先前因为反感剧方塞了新人进组而恶意刷负，导致低到不堪入目的评分也在稳步回升。

    不少影视圈大V博主也给予了山河颂高度的肯定，赞誉不断。

    受到争议最多的就是姜温温。

    她先以颜值圈了粉，后以演技推翻了那些不好的言论。

    她不止是个花瓶。

    还是个有内涵有演技的花瓶。

    因着原著本身就火，不少人对接下来的情节走向也十分清楚明白。

    但这不妨碍大家喜欢傅云灵与誉王这对CP，观众对他们的喜爱程度远远超过了主CP，并被CP粉友好贴心的冠上了灵异夫妇的爱称。

    “其实看书的时候我两个女角都不讨厌，只不过那个时候我的心还是更偏向女主的，因为女主冷静理智，是誉王最好的帮手，但是看了剧版以后，我忽然发现我好像变心了，誉王本就是冷情冷性的一个人，他跟女主在一起，就像是在照镜子一样，我不禁在想，跟一个和自己如此相似的女人在一起，真的会幸福吗？”

    “温温小姐姐演的很好诶，我觉得她把傅云灵前期的娇俏活泼拿捏的十分到位，虽说傅云灵性格张扬跋扈了点，但是我一点不讨厌诶，我觉得她好可爱，她真的好有勇气，能这样大胆的追求自己喜欢的人”

    “我奉劝各位姐妹清醒一点！灵异夫妇注定是BE啊！你们太投入的话，后期会很难受的！”

    “唔，明知道傅云灵跟誉王走不到最后，但是怎么办？我觉得他们两人好有CP感，站在一起就配一脸啊！”

    “完了完了，女鹅好可爱，我真的爆吹这位小姐姐的颜值跟演技啊！她真的是新人吗？我以为她跟沈影帝搭戏会被对比的很惨烈，可是现在我觉得她跟沈影帝好般配啊”

    CP粉越来越多，甚至还有人从剧内磕到了真人，这就引起了沈修远粉丝的不满。

    “剧归剧，麻烦大家不要乱拉红线，不要强绑真人CP，OK？”

    “远哥已经有女朋友了，大家磕剧就好，别乱拉CP了！”

    “拒绝CP捆绑，望个别CP粉自重！”

    网络上议论灵异夫妇的帖子越来越多，某站还有许多粉丝自制的灵异夫妇剪辑视频。

    姜温温被这些视频带着知名度越来越高，迅速窜红。

    齐磊每天都会接到各种广告合作商的邀约，他们是看中了姜温温现在的名气跟热度，想趁热打铁蹭一波热度。

    但是姜亦己对自家妹妹未来要走的路早有了规划，他没有让齐磊接下那些乱七八糟的三线广告代言。

    而是让齐磊尽量去争取一线代言，他的妹妹，要么就不接，要接就要接最好的资源。

    而这一切，姜温温是全然不知。

    她还在拍摄生如夏花的电影，自从上回挨骂了后，她卸载了微博就没再下载回来过。

    每天都闷头专注在电影拍摄上，其他的一概不关心。

    这天，她照例早早来到现场做准备。

    因为她扮演的角色后期因为化疗面黄肌瘦，头发也都稀稀拉拉快掉光了。

    所以她每天都要早起来化妆，让自己的脸色看上去更像是个病人。

    好不容易化好了妆，出门就远远看见周城正在跟人交谈。

    周城回头见到了她，招呼道：“温温你过来。”

    作者有话说：

    有点卡文，越写越慢

    抱歉呀，今天三更又更新的晚了点

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：枫叶1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    是阿阿阿阿易啊5瓶；青衿2瓶；枫叶1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

