
怡和宫中，正在悠闲吃着糕点的贤妃听到来人禀报的话，心情大好。

就连内官来报，胥天宇今晚要宿在悦薇轩的时候她都没有动怒。

“娘娘，那小贱人养好了身子就来跟您争宠了，咱们是不是要给她点颜色看看。”樱兰递上一杯茶道。

“跟本宫争？”贤妃冷笑一声，“她也配？”

樱兰立刻附和说袁鸶鸶没有任何姿色，绝对没有和贤妃争宠的机会。

为了让贤妃更信任她，还分析说肯定是皇后想利用年轻的袁鸶鸶留住胥天宇，从而保住现有的地位。

贤妃突然想起袁鸶鸶有三分像单一诺的容貌，眉头微微蹙起。

她可不想刚摆平了正主，又来个仅仅是相貌有几分像正主的赝品来和她争恩宠。

又加上胥天宇最近都在服用药物，万一让袁鸶鸶怀了身孕，那她忙活这么久岂不是在给别人做嫁衣。

“本宫突感身体不适，传太医。”贤妃放下茶盏道。

不明所以的樱兰微愣了下，瞬间又明白了贤妃的用意，含笑应了一声退出了正殿。

半柱香的功夫，怡和宫上上下下都手忙脚乱，简直可以说是乱成了一锅粥。

一只脚刚迈进悦薇轩的胥天宇听闻了此事看了一眼杨公公还是面带微笑走进了悦薇轩。

袁鸶鸶行礼的时候带着羞涩的笑意，微微低头，像个含羞带臊的小姑娘。

从胥天宇的位置居高临下的看，此刻的她简直就是那个深藏在他心底深处，明眸皓齿的“她”。

仅仅只有一眼，他的心就被她的一举一动，一颦一笑牵引着。

大概就从此刻的这一眼开始，就算天塌了他也不可能再踏出悦薇轩半步。

贤妃见到杨公公带着太医到了怡和宫，便知道了胥天宇的用意。

她客气的跟杨公公道谢，在他临走前她还让樱兰抓了一把金叶子塞到他的手中。

杨公公含蓄一笑，并未推辞直接收下了那些金叶子。

回到悦薇轩的杨公公听着寝殿内的动静一直没有停下，也没有着急回禀。

坐在淳王府书房中的胥天翔看着暗卫传递来的消息，牵起一边的嘴角冷笑了一声道：“木，准备朝服，明日爷要去上朝。”

“爷，你是准备现在就出手吗？”云木低声问道。

“她已经开始反击，爷怎么能袖手旁观。”

“爷是说主子已经知道了皇上灭单家，要将她收入后宫的所有企图吗？”云木诧异的问。

胥天翔微微点头道，“书信你不是已经看到了吗？”

杜邵轩发来的书信中有说，单一诺要其他各国的生意都维持现状，把所有能拿出来的钱财全部投入到宁国来。

严家生意所在的地区，她都要投入大量的钱财，不是降价就是要搞她所说的促销活动。

就连之前飞云阁未涉及而严家所有的生意，她也要开始做。

最重要的是，除了一家亲火锅外，其他的铺子都正式打上了飞云阁的旗号。

琥珀铺子也要正式宣布，他们归属于飞云阁。

“爷的意思是，主子这是要击垮严家，断了丞相给皇上提供银两的主要渠道？”云木蹙眉问。

“她已经部署好一切，爷怎么能让她失望。”胥天翔闭目道。

云木心疼的看了看显得非常疲惫的胥天翔低声道，“可现在并不是搬到太后和皇上的最佳时机，爷真的要冒险吗？”

“她在的时候不能揭穿他们的假面目，爷不想脏了她的眼。”

胥天翔话中说她在的时候，云木非常疑惑的看着他，最终也没有问出那句：难道主子要离开？

其实单一诺就算离开也没有人会说任何不是。

这段感情里，胥天翔和单一诺二人都没错，错在苍天总是嫉妒他们，给他们安排错位的命运。

……

天刚蒙蒙亮，折腾了一晚上的胥天宇刚刚睡下，杨公公被迫敲响了房门。

先被吵醒的袁鸶鸶厉声斥责道，“哪个不长眼的东西，这么早就来打扰本宫和皇上，仔细本宫赏你们鞭子。”

“淑贵妃息怒。”杨公公尽量压低了声音道，“奴才是来喊皇上去上早朝的。”

袁鸶鸶艰难的起身，轻手轻脚的拉上床幔，生怕吵到还在睡胥天宇。

她走进房门几步低声道，“没眼力劲的东西，上什么早朝，皇上刚刚睡下，哪有精力去上朝。你去传旨，说皇上今日身体不适，不能上朝了。”

“奴才斗胆，还请淑贵妃快快叫醒皇上，今日的早朝免不了。”

“好你个狗奴才，竟敢和本宫较劲。”袁鸶鸶闻言端起了贵妃的架子，气呼呼的喊道：“来人，把他拖下去，鞭刑三十。”

杨公公是自打胥天宇坐上皇位以后，成为内官总领后从来没有被责罚过。

入宫没多久的袁鸶鸶不知道，但在她宫里伺候的人都晓得这些。

尽管她已经下了命令，整个悦薇轩中，无一人敢上前动杨公公分毫。

等了半天不见动静，她正要发飙，杨公公抢先一步开了口。

“贵妃娘娘，淳王寅时便已经进宫，此时已经等在金銮大殿之上了，还请娘娘尽快让皇上起身吧！”杨公公跪在地上恳求道。

“他不过是个王爷，岂能跟皇上相较。”

袁鸶鸶的话让听到淳王二字就翻身下床的胥天宇嘴角不由得上扬起大大的弧度。

正当他正高兴的时候，接下来听到的话让他直接暴跳如雷。

“不过他好像坐拥兵权，权利比皇上大，皇上得罪他的话会不会惹上什么麻烦。”袁鸶鸶小声嘀咕道，“就算如此也不能让皇上走，好不容易过来一趟，就这么走了，何时才能怀上皇子啊！”

她只顾盘算自己的小算盘，不经意间竟说出了她想利用这个机会怀上皇子来保住她贵妃之位的事。

甚至说了一句让胥天宇彻底看清自己愚蠢之处的话。

“等我的孩子坐上了皇帝的位置，我成为一人之下万人之上的太后，看她单一诺还怎么跟我耍威风。到时候……”

“啪！”“啊！”

随着一声响和一声惊呼之后，寝殿和殿外都瞬间变得鸦雀无声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849909"  chaptername="一人之下万人之上">加入书签</a>
</div>
