    四方大印形如其名，四四方方，前后左右都是光滑的平面，上方则雕成龙形，敖宿手握之处，正是龙身。

    当然，这都不是重点。

    重点还是四方印的下面。

    下面阵纹密布，是一个完完整整的杀伐之阵，即将阵纹没有启动，也能感受其上传来的肃杀之气。

    “四方印！”

    看到敖宿手中大印的那一刻，敖巡倒吸了一口冷气。

    四方印源自两族大战时期，虽然不是天阶仙兵，但杀伤力却一点不比天阶仙兵差。

    曾先后为人族，妖族修者使用，后被一位龙族前辈获得，千万年前，那位龙族前辈把四方印带入龙墓。

    百万年前，现任北海龙王敖顺进入龙墓。

    敖顺从龙墓获得的唯一机缘，就是四方印，也正是靠着四方印，敖顺击败了一众竞争对手，成为北海龙王。

    这件事，整个龙族就没有不知道的。

    敖巡做梦也没想到，北海龙王会将这等仙兵，传到敖宿之手，摆明了是让敖宿提前接班的节奏。

    事实上，北海龙王将四方印交给敖宿，是在百年之前。

    这百年当中，敖宿之所以从未对外展露过四方印，并不是他为人低调，而是四方印并不在他手边。

    为了把敖巡彻底困在星月秘境，敖宿封禁了连通星月秘境和天界的空间裂缝，但只是封禁，敖宿并不放心，为保万无一失，他又把四方印布置在封禁的空间裂缝前。

    如此一来，即便敖巡侥幸解除了空间裂缝的封禁，过来之后，也将死无葬身之地。

    然而，敖宿千算万算，也没算到刘青。

    刘青不单在最后时刻，阻止了敖巡，试图通过献祭之阵打开空间裂缝的计划，还利用天道令，把敖巡带回了天界。

    确认敖巡真的已经回归，四方印留在空间裂缝那里，也就没什么意义了。

    敖宿昨天刚把四方印取回，今天就派上用场了。

    瞄准敖巡，敖宿一抖手把四方印扔了出去。

    飞行过程中，四方印越来越大，眨眼间，就便得小山一样。

    “不好！”

    敖巡清楚四方印的威力，扭头就跑。

    但此时，四方印已经到了敖巡头顶。

    居高临下，一个巨大的阵图，脱离四方印，如泰山压顶一般，径直印下。

    “刘园长，救我！”

    逃无可逃，敖巡赶紧向刘青求救。

    “刘园长？现在就是天尊大能也救不了你！”

    敖宿冷哼一声，根本没有把从始至终，没说一句话，就像一个跟班的刘青，放在眼里。

    在敖巡先后两次来到北海，推广天庭幼儿园之后，敖宿特意地0打听了一下天庭幼儿园。

    其园长刘青就是一个走了狗屎运，被天道选中的普通凡人，因为，可以在天道建立的天庭幼儿园里呼风唤雨，一时风头无两。

    但注意，是在天庭幼儿园里。

    脱离了天庭幼儿园，刘青就是普通的玄丹境修者，连一个最最普通的虾兵蟹将都比不上。

    向刘青求救，敖宿感觉敖巡肯定是脑袋被门挤了。

    “果然是无知者无畏！”

    刘青笑了。

    下一秒，他意念一动，几十道精神力，自眉心激射而出。

    当那些精神力，与四方印触碰到一起，四方印释放中的阵图法印，就像被按下暂停键一样，直愣愣地停在距离敖巡头皮，只有零点零一毫米的地方。

    “牛皮！”

    劫后余生，敖巡情不自禁地为刘青竖起大拇指。

    他以为这种情况下，刘青会动用那个强横的金身傀儡，不成想，刘青却是凭借自身之力，兵不血刃，挡下四方印。

    这一刻，敖巡开始重新认识刘青。

    其实，重新认识刘青的，又何止敖巡，北海龙宫的那些虾兵蟹将，看到敖宿的杀手锏，没起半点作用，眼珠子掉了一地。

    那可是四方印。

    两族大战时，四方印一出，必然血流成河，后来传到北海龙王手里，更是碾压诸多龙族同辈修者。

    怎么换成敖宿就不灵了？

    是敖宿不会用，还是对面的刘青实力太强？

    “不可能，怎么可能？”

    感受着无数质疑的目光，敖宿整个人都不好了。

    要知道，父亲北海龙王将四方印送给他的时候，特意教授了他炼化之法，而他也百分百将四方印炼化。

    从某种意义上，四方印就是他身体的一部分。

    可是，现在，这一部分竟然不听他使唤了。

    敖宿试图挽回，但悬在空中的四方印就是一动不动，到最后，他甚至直接失去了与四方印的联系。

    “你啊，就是不懂术炼的基本原理。”

    刘青突然觉得敖宿有些可怜。

    “术炼的基本原理？你懂术炼的基本原理？”

    敖宿上下打量着刘青。

    “你以为呢？”

    刘青撇撇嘴说道：“自我介绍一下，我除了是天庭幼儿园的园长，还是术炼师公会认证的地阶术炼师。”

    说话间，刘青将地阶徽章拿出来，佩戴在胸口。

    “地阶术炼师？”

    现场顿时变得嘈杂起来。

    无论是龙族，还是四海水族，曾几何时，都是妖族的一部分，妖族不擅长术炼，龙族和四海水族同样不擅长术炼。

    目前为止，整个四海，地阶术炼师也就只有一个。

    所以，当大家听说刘青是地阶术炼师的时候，对刘青的观感一下就不一样了。

    所谓物以稀为贵，人也是一样。

    因为缺术炼师，导致术炼师在四海的地位极高，走到哪里，迎接术炼师的，都是仰视的目光。

    “不对，不对。”

    但这就在这时，不甘心接受失败的敖宿，连连点头。

    “哪里不对？”

    刘青耸耸肩问道。

    “术炼需要强大的精神力做支撑，术炼师公会的术炼学徒，都得是仙境修者，你一个凡人，凭什么能成为术炼师公会认证的术炼师，而且是地阶术炼师。”

    敖宿质疑刘青道：“你这个地阶术炼师，不会是走后门走来的吧？”

    “走后门？”

    刘青简直无语。

    本来，他打算控制住四方印，救下敖巡就行了，但现在，他改变主意了。

    手指挥舞，分分钟刻下无数阵纹，随着这些阵纹，融入四方印，四方印飘飘忽忽地飞到刘青面前，然后越缩越小，越缩越小，很快，就缩到了拳头大小。

    刘青伸手一抓，把四方印抓到手里。

    “还我的四方印！”

    看到这一幕，敖宿的眼角都瞪裂了。

    为了得到四方印，当年，他在父亲北海龙王面前，一把鼻涕，一把眼泪，苦求了七七四十九天。

    怎么能便宜了刘青？

    说时迟，那时快，敖宿一个健步冲向刘青，就要把四方印从刘青的手里夺回来。

    “敖宿，你的对手是我！”

    一看阵势，敖巡果断护在刘青身上。

    他知道刘青不需要他的保护，但这种时候，需不需要，和站不站出没有半毛钱的关系。

    这是一种态度。

    更何况，憋了那么多久，敖巡也着实想亲手教训一下敖宿。

    刚刚敖宿有四方印在手，他投鼠忌器，但现在，四方印被刘青收了，公平对决，敖巡优势巨大。

    敖宿也明白，自己不是敖巡的对手。

    冲刺过程中，他转回身，希望北海龙宫的人能够挺身而出，助自己一臂之力，可北海龙宫的人，齐刷刷把头扭向一边，装作没有看到敖宿。

    刚刚，敖巡那一番关于天庭幼儿园的讲演，已经彻底打动了他们。

    而刘青作为天庭幼儿园园长，所表现出来的实力，更是让他们惊为天人，大家都盘算着把自己的孩子，送到天庭幼儿园，接受改变命运的再教育。

    这种情况下，傻子才会冲上去，与敖巡与刘青为敌。

    “我……”

    此情此景，敖宿一口老血憋在胸口，差点喷出来。

    他可是北海太子，这些人难道不想在北海混了？

    “你们给我等着，等我缓过这口气，我让你们好看！”

    敖宿在心中撂下狠话。

    只是，撂狠话解决不了实际问题。

    就这么退下的话，这辈子都抬不起头来，更不用说竞争进入龙墓的资格了，敖宿一咬牙一跺脚，硬着头皮，继续往前冲。

    他在赌。

    赌敖巡这些年在星月秘境原地踏步。

    相比于天界，星月秘境的修炼环境，肯定是要差上许多的，星月秘境没有天尊强者就是最好的证明。

    在那种环境下，敖巡的修炼肯定会受到影响。

    而他一直在天界。

    此消彼长之下，说不定，就能迎头赶上，甚至完成反超。

    敖宿的理想非常丰满，但现实却异常骨感。

    眼看着距离敖巡只剩一丈不到，敖宿体内仙力喷薄而出。

    “来得好！”

    如果是以前，敖巡肯定会使出同样的招式，用仙力碰撞的方式，来证明谁才当今龙族年轻一辈中的第一天才。

    但经过前段时间，在天庭幼儿园PK场的岗前培训，敖巡对于战斗的理解，发生了本质的变化。

    身形往旁一转，一下就转到了敖宿的身侧，敖巡伸出一根手指，照着敖宿的腋下就是一下。

    “嘶……”

    敖宿都没反应过来，就被点中了，吃痛之下，身子一斜，差点栽倒在地。

    常言道，趁他病，要他命。

    敖宿刚刚稳住身躯，还没来得及反击，敖巡已经转到了敖宿的另外一边，同样的手法，还是一根手指，捅在了敖宿的另一侧腋下。

    接下来的时间里，敖巡前后左右，全面开工，整个过程中，他只用一根手指。

    但就是这一根手指，打得敖宿满地找牙。

    “这差距也太大了吧！”

    在进入龙墓的问题上，敖巡是第一人选，敖宿是第二人选，在大家看来，即便第一人选比第二人选强，也强不了太多。

    可真交手，北海龙宫的吃瓜群众们，才发现，自己低估敖巡，高估敖宿了。

    这简直就是数量级的差距。

    敖巡真要动用十根手指，敖宿非死即残。

    但作为当事人，打得异常憋屈的敖宿，并不服气。

    最后干脆坐在地上的敖宿，指着敖巡的鼻子说道：“敖巡，有本事，别用这种投机取巧的战法。”

    “那你想怎么打？”

    敖巡问敖宿。

    “本体碰撞！”

    敖宿毫不犹豫地说道。

    “本体碰撞就本体碰撞。”

    敖巡才不怕。

    他只动用一根手指，与敖宿对战，本质上是复习在天庭幼儿园学到的战斗经验和战斗技巧。

    现在，复习完了，也是时候展示绝对的实力了。

    而敖宿提出的本体碰撞，说白了现出本体，以龙身进行近距离的缠斗，对于龙族而言，本体状态下，才是最强战斗姿态。

    “吼……”

    伴随着一声龙吟，敖宿先一步现出本体。

    作为金仙，敖宿的本体长度达到了二十丈，青黑色的巨大鳞片，布满全身，远远看着，就像一把把锋利的圆月弯刀。

    “吼！”

    在敖宿现出本体的下一秒，敖巡的本体也出现了。

    同样是金仙，但敖巡本体体长达到了三十丈，鳞片更是呈现龙族当中极为罕见的金色。

    “金鳞！”

    这下连敖宿都惊了。

    即便都是龙族，血脉上也有高低贵贱之分，而鳞片的颜色，便是血脉高低的外在表现。

    青黑鳞片算是龙族中的高等血脉了。

    但金色鳞片却代表着龙族最高血脉。

    目前，整个龙族当中，也只有当今族长，以及长老会的四大长老是金鳞，强如四海龙王，也只是青鳞。

    “我明明记得你是青鳞……”

    完全忘了本体碰撞的事，良久之后，敖宿望着敖巡，喃喃说道。

    “你没记错，我两个月前还是青鳞。”

    舞动巨大龙身，于空中不断盘旋的敖巡，哈哈笑道。

    “那你是怎么变成金鳞的？”

    敖宿狐疑地问道。

    北海龙宫的人，也都眼巴巴盯着敖巡，期待着敖巡的答案。

    无论是龙族，还是下辖的各大水族，血脉都是一出生就决定，还从没听说过有谁能后天变异的。

    “这还得感谢天庭幼儿园。”

    敖巡有些得意地说道：“加入天庭幼儿园，成为天庭幼儿园驻四海招生代表后，我有幸在天庭幼儿园吃了两顿工作餐。”

    “工作餐？”

    大家听得一头雾水。

    “你们知道，这两顿工作餐，我吃的是什么？”

    敖巡转而问道。

    “吃的什么？”

    众人下意识地问道。

    “玄冥果……”

    “天叶竹……”

    “黑雪莲……”

    敖巡掰着手指头，一一道来。

    每说一个，他都特意听一下，等待北海众人的惊呼。

    北海众人也很配合，“天啊”，“卧槽”，“奥买嘎”等各种感叹词，此起披伏。

    之所以，有这种反应，是因为敖巡所说的每一样的东西，都是世间罕见的地宝，王母的蟠桃，镇元子的人参果，跟这地宝比，就像是普通的瓜果蔬菜。

