　　柔柔轻踏莲步，不急不缓的朝着凤来栖客栈走去，而那几名侍卫，则是寸步不离的跟在柔柔的身后。

　　此刻的凤来栖客栈，已经由两名全身都包裹在铠甲内的神禁军把守在门口，挺拔的身姿犹如一座石雕似地，不曾动弹分毫，唯有那一双裸露在外面的眼睛，迸射出冰冷而无情的目光冷漠的注视着周围。看着架势，显然是禁止任何人进入客栈内。

　　至于护卫队的人，早就已经远远的靠边站了。

　　柔柔带着几名侍卫径直向着凤来栖客栈的大门走去，尽管门口有两名神禁军把守，但是她脚下的步伐却是没有丝毫的迟疑或是犹豫，显得从容之极。

　　当柔柔即将进入客栈时，那两名神禁军同样没有做出丝毫阻止的动作，两人反而在这一刻同时弯下了腰，齐齐对着柔柔一声，同声道：“见过小姐！”

　　两名神禁军的这般反应，如此的之态，顿时是惊得周围的人一个个都张大了嘴，一个个目光中充满你震惊以及难以置信之色的盯着柔柔，引发了一场不小的轰动，随之纷纷在心中猜测柔柔的身份，竟然能够让神禁军都如此的恭敬。

　　面对这两名神禁军那恭敬的态度，柔柔显然已经习以为常，见怪不怪了，她一脸平静的对着这两名神禁军点了点头，不做丝毫停留，直接是进入了客栈之中。

　　与此同时，在凤来栖客栈的最顶层，剑尘居住的天字客房内，一身白衣的剑尘依旧是如先前那般站在窗前，目光出神的盯着远方，一副若有所思的样子。

　　在他的身后，神禁军的鹏万户以及两名千户已经进入了客房内，当鹏万户看见剑尘的背影时，没有丝毫的迟疑，立即对着剑尘抱拳，用那洪亮的语气说道：“神禁军第七大户万户长鹏飞见过天元家主！”

　　“神禁军第七大户千户长鹏在见过天元家主！”

　　“神禁军第七大户千户长李连见过天元家主！”

　　同一时间，鹏万户身后的两名千户也对着剑尘抱拳，看向剑尘的目光中，带着几分崇敬之色。

　　这是对于强者的敬意！

　　他们三人，都只是天神境，主神在他们眼中，都是属于一种高不可攀的存在。

　　更何况站在他们眼前的主神，还并非是一般的主神强者，而是完全以碾压的优势，大败了维纳家族领悟了力量法则的主神维纳炎的天元家——剑尘！

　　剑尘侧头看着身后的这三名被战甲包裹的严严实实的神禁军，问道：“是玄斗派遣你们来的吧？你们就这么断定我就是天元家主吗？万一认错人了，那岂不是闹出了一个天大的笑话。”

　　“是玄统领派遣我们来的，在来之前，统领大人都给我等看过家主的画像，因此我们自然认得家主。”鹏万户鹏飞说道。

　　剑尘微微点头，刚要说什么时，突然，房门再次被打开，只见护卫队长也从外面走了进来，他显然还没有察觉到房间内这微妙的气氛，同样也没有听见房间内的谈话，一看见剑尘，目光中便流露出冰冷之意，手指着剑尘说道：“鹏万户，就是这个人，就是他在皇城内行凶，不仅目无王法，并且胆大包天，若是放任如此，还不知会闯出多大的祸端出来，请鹏万户将此人缉拿归案。”

　　听了这话，剑尘的嘴角露出一丝淡淡的微笑，饶有兴趣的盯着护卫队长以及鹏万户，并未说话。

　　而鹏万户在听见护卫队长的话之后，目光也是微变，此时此刻，若是能看见他那隐藏在头盔之下的脸，定然会发现他的脸色在这一刻已经变得一片乌黑，无比的阴沉。

　　眼前这位可是天元家主，在数十年前便可轻松的打败领悟了力量法则的维纳炎，更何况前些日子还有传言说天元家主的实力，在端木神王洞府内再次获得了突破。

　　眼前这位天元家主，可是连自家的统领玄斗都得客客气气的，并再三叮属自己万万不可怠慢了天元家主，而这护卫队长竟然一来就叫自己抓天元家主，这不是存了心跟自己过不去吗。

　　现在的鹏飞，简直是恨不得一巴掌将护卫队长给拍死。

　　“就算是要抓人，也要先将事情调查的水落石出再动手。”就在这时，柔柔带着几名侍卫也走进了客房内，她显然听到了护卫队长的话，一进房间便开口说道。

　　“小姐，您怎么也来了。”鹏飞颇为意外的望着柔柔，语气十分的客气。

　　柔柔撇了眼跟在身后的几名护卫，神态间露出一丝无奈之色，说道：“这几个丫头看不得有人被冤枉，所以我才特地上来看一看。”说到这里，柔柔语气一顿，目光瞥了眼剑尘，道：“鹏万户，据我所知，这件事情的起因完全是羊铁引起的，因此，在抓人之前，鹏万户一定要将事情的来龙去脉弄清楚，我绝对不允许你冤枉好人。”

　　“抓人？小姐，你这...你这...”鹏万户哭笑不得的盯着柔柔，心中是叫苦连天，我的大小姐啊，眼前的这位可是大名鼎鼎的天元家主啊，你这当着天元家主的面一口一个的抓人，你这要将我置于何地啊。

　　再说了，就算真的要抓，我这区区天神境也不是人家的对手啊，最起码也要玄斗大人那样的主神境强者亲自出马才行。

　　看着鹏万户这反应，柔柔不由的露出一丝狐疑之色，这样的鹏万户，似乎有些反常。

　　“鹏万户，难道有什么问题吗？”柔柔不解的问道。

　　护卫队队长目光也是看向鹏万户，他也察觉到了事情似乎有些不太对劲。

　　看着房间内这几乎是戏剧般的变化，剑尘也来了兴趣，脸上挂着一丝微笑看着房间中的几人。

　　突然，鹏万户对着剑尘一抱拳，用满含歉意的语气说道：“家主，这位是我们将军府的大小姐玄柔柔，小姐不知家主的身份，言辞中若有得罪之处，还请家主不要见怪。”

　　鹏万户这样的举动落入护卫队长眼中，顿时是令的护卫队长神色一呆，满脸都是不敢相信的神色。

　　堂堂神禁军万户长，并且在万户长中名声显赫的鹏万户，此刻竟然对着这名青年赔罪。并且赔罪的理由还是因为将军府的大小姐言语中的措辞不当。

　　将军府的大小姐那是何等身份？以她在将军府中的地位，即便是对一些寻常的主神境强者不敬，也很少有主神敢去真的追究。

　　而此刻，鹏万户竟然就只是因为玄柔柔言辞中的一些不当，就亲自向眼前这名青年赔罪，那这名青年究竟又是什么身份？

　　“家主？家主？在我们平天神国中，究竟是哪个家主有这么大的权势？不，没有，别说是我们平天神国，即便是周围的那些神国中都没有这般有权势的家主，因为那些主神级势力的家主都是天神在担任，甚至个别的是由人神在担任。但即便是面对平天神国顶尖大家族羊家的家主，鹏万户都是挺直了腰板在说话，不会有丝毫忌惮，更何况像这般低声下气的样子......除非是东安郡的...不...不可能....”护卫队长心中暗暗猜疑，最后似乎终于想到了什么，一张脸瞬间变得苍白无比。

　　玄柔柔对于鹏万户的道歉赔礼行为，也是感到有些不可思议，但旋即，她似乎也意识到了什么，一双美目顿时乏着奇异彩光，一瞬不瞬的盯着剑尘，惊声道：“难道你就是东安郡的天元家主剑尘？”

　　在玄柔柔的认知当中，能够被称之为家主，并且有资格让鹏万户这般小心忌惮的，就唯有东安郡的天元家主了。

　　因为几乎所有的主神级势力中，主神都是老祖一般的存在，置于幕后坐镇，一家之主都是另立人选。唯有东安郡的天元家族，家主是由一位实力非常强大的主神担任。