    这一次的洞穴秘境探险，众人收获颇丰。

    小哥总得到了太古影鳄的潜力，炎语萌得到了太古影鳄的一滴血，冷若羽得到了圣剑残骸以及里面藏着的剑娘，刁学文得到了炎语萌的一记火箭头槌。

    刁学文：我们都有光明的未来！

    聆听着刁老师的讲述，其他一众老师不由将所有的目光全部都汇聚到了冷若羽的身上，看着那个吃饱了撑得仰靠在椅子上，露出一脸舒坦表情的靓仔，身为班主任的伊渡率先发言：

    “明日之星同学，我现在是不是该改口叫你今日之星了？”

    过了过了，伊老师你又夸过了。

    打了个饱嗝，冷若羽言简意赅地对着一众老师说到：

    “你们想看那把石中剑？”

    闻言，一众老师下意识地点了点头，然后某只靓仔就干脆利落地答应了下来：

    “可以。”

    并没有拒绝众人的请求，冷若羽直接拿出自欺欺人书，将那把石中剑召唤了出来，极为随意地扔给他们。

    直到那把石中剑重新插回地面之前，在场的老师没有人敢贸然伸手接过，有着战宠世界的常识，众老师并没有贸然触摸这把圣剑，唯恐惊扰了里面的剑灵，激发剑灵的自我防御行为。

    待重新插入地面之后，这把石中圣剑又一次在众人的注视下烨烨生辉了起来：

    那是一把通体雪白的修长圣剑，剑身处有着金色和紫色相交叠的神秘纹路，下半截剑身周围处，还有着一层疑似剑鞘的石铸凸层。

    此时此刻，围着地面上的圣剑转了一圈之后，所有人仍然看不出个所以然来。

    “冷若羽同学，魂海契约书上可有写明这把剑的来历？”

    “……”

    闻言，冷若羽沉默着摇了摇头，甚至顺手把自欺欺人书上拓印的内容摊了开来，面向众人：

    石中圣剑，未命名。

    等级：无

    能力：未知

    可以的，又是一个三无产品。

    但以其格外出众的样貌来看，所有人都觉得此剑并非凡物。

    “在座的可曾有谁知道这柄剑的来历？”

    钱宁生抬头看向众人，一脸严肃地询问到。

    他此刻的确很想知道这柄剑的来历，因为之前地上众人曾感知到，洞穴秘境深处传来过一阵令人心悸的压迫感，更有当事人刁学文表示，那是一只被圣剑镇压在身下的八阶暗影系战兽。

    在钱宁生看来，他们或许能从镇压帝王级战兽的这把宝剑渊源处得知，那只暗影系战兽的来历，以此来更好地应对突发的状况。

    可惜在场所有人里，没有一个知道其来历的，连身为圣剑拥有者的冷若羽都对这把剑一无所知。

    “圣剑拥有者的魂海契约书显示不出这把剑的信息，有且只可能有两种情况：

    其一，这把剑型战兽处于未知的封印状态。

    其二，这把剑型战兽并不完整，召唤师本人拥有的只是其中的一小部分。”

    伊渡一边说着，一边看向石中剑上石鞘和剑身交接的位置：

    “我比较倾向于第一种，大家看这把剑的剑身位置……”

    指着石鞘和剑尖交接的地带，伊渡继续说到：

    “周围的石质并不像剑身的一部分，反而像是某种枷锁，禁锢住了石中剑的某种力量……”

    旁听着一众老师充满学术性的讨论，冷若羽表面面无表情，其实内心里已经满是无奈的神色。

    因为他之前根本就没有拔出这把宝剑，而是故技重施地使用自欺欺人书，契约了对方插入地带的那些石头。

    伊渡刚刚猜测的并没有错，这把圣剑既没有被“有资格的人”所解封，自身又处于残缺的状态，所以魂海契约书检索不出来是很正常的事情。

    带不走宝剑，就连着对方插入的地板也一起撬了带走，我特么可真是个小天才！

    一念及此，冷若羽又想到了被未知圣剑吸入体内的那只紫发剑娘，不知道对方目前是什么情况，能不能再跑出来一次，之前环境太暗，他真的没有看够……咳咳，这里指的自然是对方脸的样子，懂的都懂（变色的文字）。

    一众老师研究了半天，终究还是没有研究出个所以然来，最终，为了一众学生的安全考虑，众人还是决定提前离开幻之森，去到千石林这个秘境再重新布置训练计划。

    毕竟幻之森下面居然沉睡着一头八阶战兽，实在是一件仅仅只是想到，就让人感觉头皮发麻的事情。

    也就是在这个时候，终于有老师反应了过来。

    看着正匍匐在桌子上埋头啃红烧牛肉的“哥斯拉”，有人好奇地询问了一句：

    “冷若羽同学，从气息上看，你的哥斯拉这次应该是进阶到二阶了吧？它这次又觉醒出了什么能力？”

    闻言，冷若羽下意识地看向了自家的小哥总，在他看来，身为本命萌宠的小哥总这次多半又进化出了一个类似“梦境主宰”那样的废柴能力，不值得关注。

    所以之前他的潜意识里，根本就没有想起小哥总目前又多了个技能的事情。

    经过一众老师们的提醒，他这才反应过来，连忙调动精神力，内视起了体内那本真正的魂海契约书：

    哥斯拉，来自地球

    等级：二阶一星

    能力一：梦境主宰，哥斯拉将主宰它自己的梦境。

    能力二：暴食君王，（限定战技）：该战宠吃下的第一个物体的一部分，会无条件转换为自身的潜力。

    “……”

    默默地注视着这条信息，片刻以后，冷若羽终于反应了过来，只见他先是一惊，冰蓝色的眸子猛然睁大，露出一副不敢相信，难以置信的夸张神色。

    然后一喜，冰蓝色的眸子隐隐发光，表现出“我仍然是天选之人”的膨胀状态。

    之后又像是想到了什么，双目圆瞪，露出一副惊恐万分的表情死死盯着小哥总面前的那碗红烧牛肉。

    最后，冷若羽凝视着处于已使用状态的“暴食君王”，认命般地抬起脑袋，仰头看天，无神的瞳孔周围隐隐有不甘的泪水滑落，甚至就连整个人的表情都变得异常虚浮了起来：

    “这就是命啊！”

    真的是老表情包了，简直堪称表情包界的典范，不愧是你，永远都是人群中最靓的那个崽：

    未来可期——冷若羽！

    总而言之，在经历了一系列起起落落的情绪状态之后，冷若羽面无表情地对一众老师说到：

    “哥斯拉刚刚觉醒出的那个能力，名字叫做——红烧牛肉！”

