    叶天心一听到这个熟悉的声音时，整个人也是骇然一惊，转眸一看，果然就看到了男人那冷厉且阴沉的俊脸。

    也不知道这个男人到底是出现多久了，对于他们刚才的话他是否都已经听到了。

    想到这儿，她就没好气的看了男人一眼，她嘴里当即就是不悦的嘀咕着道：“你是鬼吗？走路都没有声音的，总是这么悄然无息的出现了？”

    但显然这话让墨北冥脸色更是阴沉的厉害，而一旁的马车车夫也是有些战战兢兢的。

    这姑娘是心眼儿太直了，居然敢说王爷是鬼，只怕是活腻了吧？

    墨北冥剑眉紧皱，目光冷冷的看着叶天心，“倒是牙尖嘴利的，这话在本王说说也就罢了，若是在别人的面前说，也许就没有这么简单了。”

    叶天心听到这话也觉得很可笑，她认为这话说反了吧！

    如果是别人，未必像他一样，明他才是最难应付的一个好不？

    大概是有些做贼心虚，叶天心立马冲着冥王是讨好一笑道：“冥王殿下，这刚烤好的野味，你也尝尝吧？”

    故意这么说也只是做做面子而已，不管心里有多不爽，但面子上要过意的去，毕竟接下来抬头不见低头见。

    她说着也撕下了一块野兔腿，用树叶包裹着递给了墨北冥。

    墨北冥看着她递来的烤兔腿，冰冷的眸中隐隐透着几分深思，毕竟刚才她说的话他都听得一清二楚。

    而现在她这般做来，就显得有些惺惺作态了。

    她果然还是一如既往的圆滑，精明，还知道不会这么明目张胆的跟他撕破脸。

    叶天心看着他沉默不语，没有想要接过的样子，心里在寻思着，估计他也不会吃的，像他那么傲的人，应该不会吃的。

    可是在墨北冥沉默了一会儿后，他伸手就接了过来，幽幽开口道：“既然是你亲手做的，本王也就尝尝罢，不然又怎会对得起你的这一番好意。”

    这凉凉的语气几分慵懒，几分玩味。

    叶天心见状，一时也有些无语，特别是听了他的话后，就更加感觉有些变了味道。

    心里微微有些气恼，是不甘示弱道：“你就不怕我在这里面下毒吗？”

    墨北冥顿时是目光深深的看着她，“本王相信你不会这么蠢。”

    “……”

    他好像说的好有道理的样子呀，叶天心干脆懒得理会他，直接拿着烤好的野味开始吃了起来，毕竟她也很饿了。

    不管怎么说，人是铁饭是钢，吃饱了才有力气和这该死的冥王斗智斗勇。

    叶天心一边吃着，一边又来到了黄灵儿的身旁，将这肉也喂给黄灵儿吃。

    黄灵儿虽然被绑着，但是吃到这个肉后，还是对叶天心是赞不绝口的，“姐姐，你做的烤肉简直太好吃了，这是我这辈子吃过最好吃的。”

    叶天心听着她的赞美，也是无奈一笑，“这也不算是特别好的，毕竟在这里材料有限，所以还是缺乏了一些更香美的佐料，要是有那些东西，就更加美味了。”

    一旁的男人听了她的话，冰冷的眸中也是闪过了一抹深意，看着她娇小的身影儿，唇角不自觉的浮上了一抹笑意，她身上仿佛蕴含着许多秘密，只有这么靠近，才能慢慢的了解和发现。

    ……

    与此同时，在另一处的山林内，一列军队正在此扎营休息。

    领头的护卫军队长张恒是坐在营帐里听着属下的汇报。

    “启禀队长，江寒大人还没有找到，不知道去了哪里。”

    “什么？还没有找到？那个女人呢，江寒就是追着她跑了出去，看来那个女人很可疑。”

    “那个女人也不知所踪了，我们到处搜寻都没有找到他，真是太奇怪了。”

    张恒听到这话后，也是一脸深思，略有几分忧愁的道：“这可怎么办？江寒若是不在，我们怎么跟王爷交代？”

    “属下再让人去找找吧，看能不能找到。”

    “再找找看吧，若实在不能找到也只有跟王爷汇报了，我们也不能继续在路上耽搁，还得赶去给王爷会合，云阳城的事情也不能再拖了。”

    “是，属下明白。”

    ……

    在一间幽暗潮湿的房间内，江寒已经被绑了起来。

    他迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看见眼前几个陌生又熟悉的人。

    不过很快他就变得警惕起来，“慕容靖真是别来无恙。”

    他略带讽刺的看着慕容靖和黄天霸，丝毫没有害怕。

    今日虽然不幸落于他们的手里，但他们休想从他身上问出什么话来，他是不会背叛王爷的，心中暗暗的下定决心。

    慕容靖看着江寒这般，也是眸光一冷道：“江寒听说你是墨北冥身边的左臂右膀？你说若是当墨北冥得知你落入我们的手里，他会不会来救你呢？”

    江寒听到这话，顿时就冲着慕容靖吐了一口唾沫，“呸，卑鄙小人，休想拿我去当诱饵，就算是我死也不会让你得逞的。”

    慕容靖对于他的举动，也是很快避开，脸色阴沉的看着江寒，“看来你是敬酒不吃吃罚酒？你现在还不知道你自己的处境吗？”

    他当然知道墨北冥身边的人比较硬骨头，是不会就这么轻易的妥协。

    “你这个卑鄙小人，也难怪月儿姑娘不喜欢你，就你这种心态和气度，真是和王爷差远了。”

    江寒说着还有些生气，如果不是这个慕容靖处处纠缠于王爷，甚至还对王爷下了那种致命之毒，他作为一个局外人都有些看不下去。

    就因为月儿姑娘不喜欢他，就因为月儿姑娘为救王爷深受重伤，他就怪王爷横刀夺爱，伤他挚爱。

    江寒是打从心底里看不起这个男人。

    慕容靖听了他的话，仿佛被人戳中了心事，顿时就拿出了手中的鞭子，狠狠地抽打在了江寒的身上，“胡说八道，如果不是你们王爷，月儿她怎么可能会这样！”

    越是这么说着，他就越生气，似乎要将这心里的恨，狠狠的发泄在了江寒的身上。

    一鞭鞭下去，顿时皮开肉绽，鲜血长流，看起来很是骇人。

