    “如此倒也可惜了，未免有一丝遗憾了。”面对紫女的效忠，嬴政突然道。

    “公子莫非对紫女还有别的要求吗？”紫女好奇道。

    “终究是再也见不到属于紫兰轩的紫女老板了。”嬴政道。

    “这？”紫女不由檀口微张，对于嬴政的话显然是措手不及。

    “不过还好，紫女终究还是那个紫女，终究还是能够看到的。”嬴政道。

    紫女没有接过嬴政的这句话，因为她根本就不知道该怎么接, 只能主动转移话题道：“紫女现在已经效忠于公子，却不知公子的真正身份是什么，不知道公子能够告知紫女？”

    “你不是已经猜到了吗？”嬴政看着似乎有些期待的紫女，似笑非笑地说道。

    “难道公子真的是那位不成？”虽然早已有了猜测，甚至在心中已经十分笃定了自己的猜测，但是，当听到嬴政的承认之后, 紫女还是有着一种震惊的感觉。

    怎么可能？竟然是真的。

    “在秦国, 想来应该没有人敢冒充你话中的那个‘他’。”嬴政道。

    “秦王？！”紫女不知道是用一种什么样的语调说道。

    “紫女现在应该叫大王才是。”嬴政道。

    “紫女拜见大王。”紫女闻言一怔, 随后恭恭敬敬地俯身拜倒在地道。

    “这倒是需要我将你扶起来了。”嬴政说着走到紫女身前，拖着其小臂将其扶起身来道。

    站起身来的紫女直觉到身前的不再是一个人，而是一个巨大的阴影，那自上而此扑在面部的气息一时间使得这位也算是见多识广的紫兰轩老板不由面部微微发热，一抹红晕悄然间已经爬到了其颈后。

    心中没来由生出一阵羞怯的紫女强迫着自己的抬起头看向面前的嬴政，迎上了一双漆黑而幽深的眼眸。

    “大王真的只是要让我当管家吗？”在那两道视线下，紫女鬼使神差地问道。

    “女管家不是也不错吗？”嬴政松开紫女的手臂道。

    “女管家吗？”紫女意味莫名道。

    一旁的弄玉看着现在的紫女，只觉得不忍直视。

    “王宫之中，漂亮的女人很多，但像紫女这般聪明的女子, 却不多。”嬴政道。

    “这大概是最好听的话了。”紫女笑道。

    不管紫女当初真正的心思到底是什么，不管她对嬴政真正的态度是什么, 她都必须承认，在嬴政面前得到礼遇，对于任何一个人来说，都能在心中得到巨大的满足, 哪怕是自己并不在意什么权势富贵，但那种满足感，却是没有人能够拒绝。

    “紫兰轩你要尽快处理好，不久后，我就要离开这里了，到时候，会带上你，当然，还有弄玉。”嬴政道。

    “是。”紫女颌首道。

    弄玉见嬴政向自己看来，鼓起勇气对嬴政问道：“弄玉也有一个问题想要问大王，不知大王能够为弄玉解答？”

    “弄玉想知道什么？”嬴政道。

    “之前大王告诉我，母亲她算是大王的家人，不知都在秦王宫，母亲她到底是什么身份？”弄玉问道。

    “她是红莲的侍女。”嬴政不知道想到了什么，只道出了胡夫人的这个身份。

    “红莲？”弄玉诧异道，这个答案是她怎么都没有想到过的。

    “若说是红莲公主，你可能会更熟悉的一点。”嬴政道。

    “红莲公主？”弄玉对这个名字倒是不怎么陌生，毕竟，当年发生在新郑的那件事情, 在新郑可是充当了数年的热度话题，因此, 哪怕是弄玉也曾听说过关于红莲公主的事情。

    ······

    “紫兰轩竟然会是这么一种结局。”在嬴政离开后, 紫女惆怅地对弄玉道。

    她倒不是后悔之前做出的选择，在推测出嬴政的真正身份之时，紫女就很清楚，自己根本就没有反抗的余地，好在，嬴政的耐性还不做，哪怕在其心中，以武力降伏紫女从始至终都在计划之中，但终究没有实行，而紫女也不曾坚持到嬴政必须动用那般手段的地步。

    他提出的条件实在太过诱人，而我也根本没有反抗的力量。紫女在心中这般对自己说道。

    “姐姐真的打定主意了？”弄玉问道。

    “不这样还能如此，大王他虽然说的好听，但终究是秦王啊，他给了我足够的尊重，我敢得寸进尺吗？“紫女故作无奈道。

    “这样也好，这样我就不用与姐姐分开了，我以后还可以帮到姐姐，姐姐不会嫌弃我没用吧？”弄玉问道。

    “弄玉，你？”紫女有些惊讶道。

    “娘亲她在秦王宫可以，我总不能也待在那里吧？我只需要看到娘亲，知道她过的还不错就行了，难道还要留在秦王宫不成？我在那里又能做什么？难道要当一名乐师不成？”弄玉道。

    “其实也可以不当乐师。”紫女道。

    “那还能做什么？”弄玉不知道自己已经掉入了一个陷阱。

    “做个美人也不错。”紫女露出一丝坏笑道。

    “美人，美人是做出来的吗？那明明是······“弄玉正要反驳，但反驳的话却卡在了嗓子间，因为她看到了紫女那已经掩饰不住的坏笑。

    “姐姐你怎么能这样？”弄玉生气地说道，气的脸似乎都红润了一点点。

    “这样不好吗？如果你能够成为秦王宫的美人，就可以保护姐姐我了，还有我们紫兰轩的这些姐妹。”紫女此时却是收起了坏笑，神情严肃地说道。

    “姐姐既然有这样的心思，为什么不自己去做，姐姐不是更漂亮吗？”弄玉反驳道。

    “漂亮不漂亮，这件事情可很难说的清，但是，弄玉，你确定他对你没有别的心思？”紫女道。

    “你仔细想一想，他为什么要帮你，难道只是因为······”紫女的话没有说完，但意思已经不言而明。

    “这？”弄玉迟疑了。

    是啊，他为什么要帮我，难道只是因为娘亲吗？可是娘亲她？一时之间，弄玉只觉得自己的脑子心神完全乱了。

    “弄玉这么漂亮，我见犹怜，他又不是不好美色的人，他难道就真的不会对弄玉你动心吗？”紫女带着诱导的声音道。

    “我？”弄玉突然发现，自己的舌头似乎变得有些笨拙了。

    在这场姐姐与妹妹的交锋中，作为妹妹的弄玉一败涂地。

