
　　三人回到别墅后，天都快亮了。

　　莫妍疲惫地说道：“我们快睡吧，太累了。”

　　古梦然看向唐凡，眨巴了几下眼睛，一脸娇羞地扭动着傲人的身姿。

　　她媚笑道：“唐哥哥，你刚才救了我的命，需不需要侍寝啊？”

　　“这……”

　　唐凡的心砰砰跳，古梦然现在的样子太迷人了。

　　“侍你个大头鬼，跟我过来睡觉！”

　　莫妍没好气地把古梦然拎走，总算替唐凡解了围。

　　唐凡松了一口气，他回到卧室，把从九傀门黑袍人那里得到的战利品拿了出来。

　　除了那面黑色的三角旗，还有几枚散发着恶臭的丹药。

　　这两位黑袍人显得不怎么富裕，这令唐凡有些失望。

　　这些东西与九傀门的术法一样，透着一股阴森的邪气。

　　唐凡知道那面三角旗是一件攻击性法宝，刚要利用神目的识物本领研究一下丹药，脑海中突然响起了器灵尖锐的声音：

　　“雷魂旗，迷神丹，可惜都是低阶的，用不了几次！”

　　“前辈，你醒了！”

　　唐凡再次听到器灵的声音，不禁有些兴奋。

　　器灵的声音不像之前那么虚弱，唐凡能感受到龙晶空间内浮现出了微弱的人形身影。

　　“你小子修为太弱了，还无法支撑老夫完全苏醒。”

　　器灵的声音透着一股傲然。

　　唐凡小心翼翼地问道：“前辈，我已经是凝气九层的修为，能否接受其它的功法传承？”

　　“不能。”

　　“那希望前辈指点一下我的修为，我……”

　　“老夫精神不佳，还需要休息，你自己琢磨吧。”

　　器灵不耐烦地说道，随后就没了动静。

　　唐凡一阵郁闷，这个器灵太不着调了，还好意思说什么传承导师呢，大部分时间都在偷懒！

　　他只好用紫瞳神目观察雷魂旗和迷神丹，脑海中立即浮现出这两件法宝的信息。

　　雷魂旗：利用阴魂炼制而成，拥有雷霆之力，阴魂怨气越大，威力越强，可用灵识操控。

　　迷神丹：毒丹一种，真气催发，会散出毒气，令对手致幻迷失。

　　“倒是不错的东西，以后用得着！”

　　唐凡明悟之后，将他们放回了储物袋，又把今天在鬼市上买的东西拿了出来。

　　一件是破碎的元青釉里红，另外一件便是那尊紫檀佛像。

　　唐凡先将那些破碎的青花碎片摆好，然后在紫瞳神目的帮助下将它们一一拼凑起来。

　　神目扫过的裂缝渐渐消失，很快桌面上就出现了一件元青釉里红葫芦宝瓶。

　　其釉面温润，透着蛤蜊宝光，如同婴儿皮肤。瓶体纹饰有两条凤凰在飞舞，飘逸大气。

　　美中不足的是底足有一个两公分的缺口，想来那块碎片被卖主弄丢了。

　　不过，即使如此，唐凡花四百万买下还是赚了，出手的话应该不低于一千万。

　　相比于这件元青釉里红，唐凡更在意的是那尊紫檀佛像。

　　他将其佛像底部的封口打开，从中倒出了一粒直径五公分左右的米黄色圆球。

　　这粒圆球虽然不大，可是握在手里很沉，上面散发着三道幽光，分别是黄、蓝、绿，如同彩虹一般。

　　竟然是陨石夜明珠！

　　唐凡神目一扫，心中便有了答案。

　　按照紫瞳的提示，此乃天外来物，是万年前仙界大战时，遗落凡世的一颗仙石所化。

　　它不但价值连城，还可以炼成法宝，更可从中感悟仙界之力。

　　仙界，看来那不是传说中的境界，而是古已有之，只不过成了今人难以触摸的世界！

　　唐凡内心震动，他之前看出这东西不凡，可没想到这是一颗陨石夜明珠，更没想到它是仙石所化。

　　或许自己可以凭借着它，将来有机会触摸那传说中的境界！

　　唐凡镇定下来，随后关了灯，陨石夜明珠顿时散发出夺目的光芒，就像一颗被点亮的翡翠，照亮了整个房间。

　　五千万，买下一块仙界的宝贝，太划算了！

　　唐凡激动了好一会儿，这才打坐修炼浑元凝气决。

　　他越是了解仙界，就越是明白需要提高修为，只有修为强大了，才能了解更多的奥秘。

　　虽然他现在战力不弱，但放眼整个修行界，他还是个小人物。

　　……

　　深夜，江北苏家，灯火通明。

　　苏家人都听说了苏浩的遭遇，心情各有不同。

　　有同情怜悯的，也有暗自叫好的。

　　大家族向来如此，表面上一致对外，可内里的斗争更严峻。

　　此时，苏浩面无表情地躺在床上，双眼睁得很大。

　　苏浩的父亲、爷爷，叔伯，同辈兄弟等人全都围坐在一边，看似是在慰问关心。

　　可他们心里怎么想的，也只有自己知道了。

　　他们已经商量了很久，为的就是对付唐凡！

　　一个名不见经传的唐凡，竟然会让苏家所有核心人物坐在一起，商量着解决之法。

　　更让苏浩难以忍受的是，在种种理由之下，这几位叔叔伯伯竟主张从长计议。

　　好一个从长计议！

　　苏浩暗暗握住了拳头，突然开口道：“唐凡，我会自己解决，不劳各位操心了！”

　　“浩儿，你说的这叫什么话！你代表的可是我们苏家，你……你被欺负了，我们不能不管！”

　　大伯苏正兴义正言辞地说道。

　　“就是，浩弟，我们要同仇敌忾，他怎么对你，我们也要怎么对他！”

　　这时，一个比苏浩略微年长的青年人说道。

　　看起来是关心，可他的表情有些戏谑。

　　他是大伯的儿子，长子长孙，苏浩的堂哥苏文。

　　“是啊，浩哥，我劝你还是不要想这些烦心事了，先把伤养好要紧，呵呵……”

　　说话的是三叔家的堂弟苏枫。

　　一直以来，苏文、苏浩、苏枫是爷爷最喜欢的孙辈，对外号称“苏氏三杰”。

　　此刻苏浩被人搞得这么惨，苏文与苏枫的心里都笑开了花。

　　“既然大哥如此说，那就请大哥明天带着人把唐凡抓到我面前吧！”

　　苏浩冷冷地看着苏文，说完，他又看向苏枫露出了阴森森的笑容。

　　“这……这事不能急，正所谓知己知彼，可我们对唐凡却一无所知！”

　　“是啊，我们要慢慢来，也不知道金爷、古家等人与唐凡的具体关系，如果这几家联手我们就不好应付了。”

　　苏家三叔也开口了，刚才苏浩威胁他儿子苏枫的目光让他很不爽。

　　其它人也纷纷附和。

　　显然，他们不想在苏浩身上耗费家族之力。

　　苏浩颜面受损，已经成为了他们眼中的弃子。

　　苏浩愤怒地握紧了拳头，他扭头看向坐在正中的老者。

　　那是苏家的家主苏放，也是最疼爱他的爷爷。

　　苏放长叹一声，淡淡地说道：“天晚了，大家都散了吧。”

　　“爷爷，我有一计！”

　　苏文突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第52章 夜明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 