    “混蛋，竟然敢在我们警局捣乱，还敢打伤我们的人？”

    “什么？麦考局长生死不明？”

    “这群华夏人太嚣张，全都给我听好，等会儿他们出来之后，如果有反抗，格杀勿论！”

    “对，听我命令，如果有反抗，直接开枪……”

    警局大厅里面，有将近上百警察，聚集在一起，为首是一个五十多岁的中年人，一脸愤怒。

    他正是这里的局长阿德莱德，正好今天有事没回家，在楼上的办公室里面休息，听到手下汇报之后就赶了过来。

    得知所有事情之后，愤怒无比。

    警局副局长生死不明，几十个警察双手被废，这要是传出去，对警局声誉会造成巨大的影响。

    “混蛋，混蛋！”

    看着一个又一个的手下从地下室里面跑出来，双手手腕都被废，还在喷涌着鲜血，这家伙更加暴怒。

    一边指挥其他的手下寻找位置，一边下命令调集人手。

    不断有得到消息赶来的人员加入，很快，整个大厅里面已经聚集了将近一百五十人的队伍。

    一开始所有人都被面前的场面震撼了，几十个手腕被废的同事，这场面何其残忍？

    “咚，咚，咚！”

    终于，敞开的地下室门口处，传来一阵很有节奏的脚步声。

    “所有人准备！”

    阿德莱德咬着牙一声令下，身后所有人顿时紧张起来，急忙端起手中的各种武器，一起瞄准了地下室出口处。

    陆天龙等人的身影出现。

    “呵呵，好大的阵容。”

    陆天龙走进大厅，目光在全场扫视一圈，淡淡笑着开口道。

    “放下武器，马上投降，否则的话，我们就要直接开枪将你们击毙！”

    阿德莱德咬牙对着陆天龙道。

    尤其是看到陆天龙现在一副满不在乎的表情，更增加了他的愤怒。

    “投降？我们做什么，为什么要投降？”陆天龙耸耸肩，满不在乎道。

    “干什么了？这些是不是你做的？”

    阿德莱德咬牙，对着旁边那些鲜血淋淋的手下一指，不少人都在大厅里面做着紧急处理。

    “是。”

    陆天龙点点头，很痛快的答应下来。

    “可是你们为什么不问问，他们之前做了什么？”

    说这话的时候，陆天龙语气冷了下来。

    一想到之前不知道多少华夏人曾经在麦考和他的那些手下手里被虐待侮辱，就压不住心头的愤怒。

    “这……”

    阿德莱德视线放到陆天龙的身后，看到了被抬出来的几个华夏人。

    略微一沉思，马上就明白了这是怎么回事儿。

    他是局长，麦考是副局长，以前也听说过不少麦考用残暴手段对待华夏人的事儿。

    只是一直没怎么当回事。

    “阿德莱德局长，我现在代表华夏官方，向你提出强烈抗议。”

    “你们警局纵容副局长以及他的手下，用残忍手段对我们华夏人采用暴力手段刑讯逼供。”

    “这件事你需要给我们一个解释。”

    秦小洛和李玲珑向前一步走，冷冷看着面前的阿德莱德。

    她们俩现在都是系统里面的人，在这种场合说是代表华夏官方也没什么不可以。

    “你们……”

    阿德莱德一愣。

    听秦小洛和李玲珑的口气，他马上就意识到这几人的身份不一般。

    要是普通人，肯定不会说出代表华夏官方这样的话。

    可是，听着身边那些手下们的惨叫，嗅着空气之中浓浓的血腥味道，阿德莱德一咬牙，冷声开口。

    “至于你们说的这些，我自然会调查清楚。”

    “如果真的有这样的事情，我们肯定会秉公处理。”

    “但是你们故意伤害的事情也是事实，我现在必须要将你们抓捕……”

    阿德莱德的态度也很坚决。

    对于暴力手段审讯华夏人的事儿，在他看来并不是什么大事，大不了到时候周旋一下，这件事也就会这么过去。

    但是几十个手下被废，这事要是处理不好，肯定会在整个国家引起巨大的轰动。

    到时候他这个局长脱不了关系。

    必须要先把陆天龙这些人拿下，才有可能让他自己化险为夷。

    “你……”

    李玲珑和秦小洛还想开口，却被旁边的陆天龙摆手打断。

    “别跟他们这么多废话。”

    “真以为我们华夏这么好欺负？我今天还就要从这里光明正大的走出去。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这时候根本没必要再跟这些人讲什么道理。

    从他们刚才对待这件事的态度来看，显然没当成是什么大事儿。

    另外，刚才出手伤了他们这么多人，讲道理的话也还真的讲不过去。

    陆天龙今天就是要耍横。

    让这群人看看，华夏人并不是可以让他们随意欺辱，现在就要反过来，狠狠的欺辱他们！

    “放肆。”

    “你们这是拘捕，我现在有权马上开枪将你们击毙！”

    阿德莱德气的火冒三丈，对着陆天龙怒吼道。

    “开枪？好呀，你倒是开一个给我看看！”

    陆天龙眼神之中闪过一丝杀机。

    他早就决定要把今天的事情闹大，闹的越大越好。

    以后谁要是还敢随意欺负华夏人，那就想想今天的事，看看还有没有那么大的胆量。

    “局长，下令吧，这个该死的华夏人太嚣张，我都已经忍不住要……”

    阿德莱德身边一个手下咬牙切齿开口，手里的枪已经瞄准了陆天龙，只等阿德莱德一声令下，马上就会扣动扳机。

    可他的话却没有说完。

    “砰！”

    一颗子弹破窗而入，正中这家伙的后心。

    他一声惨叫，整个人直接趴了出去，向前滑行了足足好几米，右边胸口炸开一个大洞，鲜血汩汩的流出来。

    “不好，外面有狙击手，有狙击手……”

    “隐蔽，隐蔽！”

    “保护局长，保护局长……”

    所有人都被震惊，好容易清醒过来之后，整个场面顿时大乱。

    “都特么的站着别动！”

    陆天龙突然一声怒喝，全场所有人耳边好像一声炸雷爆开，耳朵震的嗡嗡直响。

    全都下意识的停下脚步，满脸惊恐的扭头看向他。

    “混蛋，我跟你拼……”

    一个比较彪悍的警察反应过来，怒吼一声，抬手就要开枪。

    “砰！”

    一颗子弹直接命中他的脑门。

    整个人顿时横着就飞了出去，啪嗒一声摔在地上，整个人顿时没了声息。

    “我再说最后一次，都特么的给我站着别动，否则，便是……死！”

    陆天龙目光阴冷，从全场所有人身上扫过，每一个与他对视的人，都忍不住觉得后脊梁发凉，仿佛与魔鬼对视一般。

    “混蛋，不要听他的，你们几个，马上去把外面的狙击手给我干掉！”

    片刻震惊之后，阿德莱德开口。

    这家伙一脸愤怒道，一百多号人，被人一句话吓得一动不敢动，太丢人。

    “是！”

    旁边几个人马上点头，几乎同时转身朝着门口狂奔。

    “砰砰……”

    众人隐约听到两声枪响，随后正在朝着外面冲着的几个家伙，几乎同时发出一声惨叫。

    全部腿上中枪，鲜血狂喷，摔倒在地惨叫不止。

    所有人顿时崩溃。

    五个人，几乎同时中枪，对方究竟在外面准备了多少狙击手？

    “我再说最后一遍，全特么的给我不要动。”

    “否则，下一枪打中的，就将是你们的脑袋！”

    陆天龙扬眉，再次冷冷开口。

    全场寒蝉若禁，再没人敢质疑他的话。

    刚才这五个家伙就是最好的例子……

    “你，你到底要怎么样？”

    阿德莱德也被彻底镇住了，他年轻时候曾经是特种兵，虽然二三十年远离战场，但是对于这种情况还是非常熟悉。

    外面的狙击手很厉害，只要愿意，甚至可以随便要了这房间里面任何人的性命！

    “我不想怎么样。”

    “你们欺辱华夏人的事，要给我们一个交代。”

    “另外，我们会从这里光明正大的离开，谁若是阻拦，那便……死！”

    陆天龙冷冷开口。

    “不可能！”

    阿德莱德几乎下意识摇头。

    “麦考虐待华夏犯罪嫌疑人的事儿，我们会仔细调查，若有违反我国法律，一定严惩不贷。”

    “但是你们几个杀害并重伤我们警务人员，我们就算是全都死在这里，也绝对不能让你们离开！”

    他已经做出了让步，但是却万万不敢放陆天龙等人离开。

    否则下场绝对不是他所能够承受。

    “如果我说，今天非要从这里走出去呢？”陆天龙嘴角的微笑的变得有些残忍。

    “不要逼我，你给我听好，就算你在外面安排了狙击手，就算他随时都可能打爆我的脑袋。”

    “但是他不可能一下将我们所有人全都杀死，我们有足够的时间将你击毙！”

    阿德莱德也准备要拼出去了。

    闹出这样的事，他这个局长应该就要做到头了，但如果再放陆天龙等人离开，那绝对是要上军事法庭的。

    有可能一辈子就要在监狱里面度过了！

    “看来你对你的这些废物手下很有自信。”

    陆天龙微微一笑，道：“好，那我就让你看看，我今天是如何正大光明从这里走出去的。”

    “也让你看看，你这些手下，是如何一个一个死在这里！”

    说完，他毫不犹豫迈步前行。

    PS：晚上十点左右还有更新，如果等不到的兄弟们可以明天看。

