    “一不小心又C一局，”林燃十分嚣张的把身体向后一仰，“真是无趣啊。”

    “玩打野都能carry全场，这可如何是好……”林燃语气十分自得。

    话音刚落。

    数据面板弹出。

    语音中小虎的笑声逐渐放肆起来。

    惊讶的发现MVP另有其人——德莱文。

    “啥情况？”林燃人傻了。

    【哈哈哈，又C一局？】

    【德莱文：燃老师，发生甚么事了？】

    【WEGAME：抱歉，我不认可】

    “这局不是我在C，嗯？”林燃表示不服，“WEGAME只看战损比的，有眼睛的都清楚谁最关键吧？”

    “小虎，你怎么看？”林燃化身狄仁杰腆着脸问道。

    小虎很给面子，“你很棒棒，我这局怎么样？”

    林燃看了一眼数据面板，“一个字，强！瑞兹输出22000，不愧是你，米德虎！”

    【我真是要笑死了，两个人全没MVP，搁这儿商业互吹？】

    【德莱文：你们两个说什么批话，这局不是爷C？】

    直播间内一片欢声笑语，节目效果好的出奇。

    两人一下午都在中野双排，下午时分高分段玩家本就不算特别多，而上一局十个人全是职业选手/主播，基本都属于连续排位不停歇的人。

    这就导致他们每每都能排到一起。

    【你们在这儿打自定义呢？】

    【有没有好兄弟数一数，连续碰到几次宝蓝了？】

    【第五局了，宝蓝今天分被吃惨咯。】

    黄浦江边的IG基地，宝蓝看到加载画面中小虎和林燃的ID再次出现在对面，苦恼的挠挠头。

    “唔……”他眼神中闪过一丝无奈。

    这一周时间，他从峡谷王者800分一路俯冲到400分，胜率极低。

    光是今天一下午时间，他四局全都排到林燃和小虎对面，直接掉了近一百分。

    尽管俱乐部还没有收假，但是勤奋的宝蓝提前一周就赶回基地里刻苦练习。

    宝蓝和林燃恰好相反，他练英雄的速度非常慢，往往需要半个月甚至一个月的时间才能保证在职业赛场上使用不出纰漏。

    而且他还有一个非常大的缺点。

    就是忘性大。

    宝蓝和只能记住有限技能的宝可梦一样，只能记住寥寥几个辅助的使用方式，练会了一个新英雄，之前的顺手英雄就要遗忘掉一个。

    而季中赛的改动非常巨大，现在五个位置的强势英雄都换了个遍。

    他必须得勤加练习才能追上队友的脚步。

    宝蓝有自知之明，他知道自己天赋不行，所以每天花十多个小时在排位赛中。

    这是他回到基地七天以来的第140场排位，宝蓝想用汗水去弥补自己与林燃这些天才之间的沟壑。

    他扭扭因长时间久坐而酸痛的肩膀，调调键盘位置继续努力奋斗。

    30分钟后? 宝蓝双目失神? 看着屏幕中血红色的失败字样怔愣无言。

    这一局从7分钟下路双人组对线被杀之后，ADC就一直站在泉水中挂机扣字骂他。

    他看着战区系统中仅剩380胜点的自己? 决定去韩服缓一缓。

    另一边的林燃看着自己刚刚获得的超凡大师徽章? 心满意足的喝了一口水。

    “你还打吗？”小虎在另一旁打了个哈欠。

    林燃瞥了一眼窗外，此时已是暮色四合? 彤云向晚。

    肚子率先发起了抗议。

    “蒜了吧，我有点饿? ”林燃谢了两个观众送出的办卡? “等拍宣传片那天我请你吃一顿。”

    小虎听到有人请客，开心的发出鸭子叫。

    就算他一年能赚上百万，想吃什么问题都不大，但哪有白嫖的东西香？

    双排上分工具人暂时下线? 林燃和观众聊了两句。

    “夏季赛队伍还会补强吗？”他念完弹幕提出的问题回答道? “应该不会有太大变动，看皓哥是不是准备签新人吧。”

    除了YM之外，观众最关注的就是YMA。

    “YMA的情况我也不太清楚，你们还是等官宣吧。”在这种事情上林燃向来谨言慎行。

    人家百丽国际自己还没宣布，他自然也不会当漏勺。

    林燃看到了一条关于黄金左手的问题? “knight？他留在YMA，不会来我们这儿。”

    他尽力装出恶狠狠的语气? “他不可能打替补啊，更何况我合同还没到期呢? 你们这群人在想屁吃？想让我去地下室吃泡面开直播是吧？”

    弹幕笑哈哈，林燃谢过两名左手粉丝送出的礼物? 准备关播。

    【不懂就问? 下次直播是夏季赛结束吗？】

    【别尬黑? 不是S7结束？】

    “一直到6月3号，我天天都会直播，别叫了别叫了，我争取把欠下的时长补回来！”林燃说完这句话就停止串流。

    他把瓶子里的矿泉水喝净，然后离开房间。

    刚拉开房门，林燃就看到苏橙正背靠着他坐在沙发上，身旁还放着一个双肩包。

    林燃之前给她留了一把钥匙方便进出，看样子应该是下课就赶过来了。

    林燃站在原地看着苏橙的背影。

    她瘦削的双肩微微内收，原本垂肩黑发被扎成了丸子头，露出光洁雪白的后颈，在黑色T恤的映衬下是如此惹眼。

    苏橙戴着隔音效果良好的耳机，根本没注意林燃离开房间。

    他使了个坏心眼，蹑手蹑脚走上前，站到苏橙左后方，然后伸出长臂碰碰她右肩。

    林燃都能想象到接下来的画面：戴着耳机的苏橙下意识向右后方看去，发现那里空无一人后的紧张恐惧。

    他嘴角微微上扬。

    “你在干嘛？”

    苏橙的声音突然响起。

    她向左侧转身，看到林燃正鬼鬼祟祟趴在自己身后，脸上还带着诡异微笑。

    她摘下耳机露出疑惑的表情。

    “啊？”林燃没想到苏橙反应如此淡定，连忙辩解，“没什么没什么，我看沙发呢。”

    苏橙挑挑眉毛，她又不是傻瓜，林燃这种欲盖弥彰的言论自然能让她想明白男友刚刚想干嘛。

    “你可真幼稚……”她长叹一声。

    林燃赶紧转移话题，“你这是在听什么歌？”

    “英语听力，”苏橙把蓝牙耳机收起来，“我得准备托福考试，今年先试试水，等大三再冲分。”

    “哦。”林燃尽管说服自己接受苏橙去国外念书的规划，但此时听到她说起出国事宜，心里还是有些不舒服。

    “你要不要学英语？我有教材的。”

    “不要。”林燃回应的有些生硬。

    苏橙正在低头把书收到包里，察觉到林燃语气有些不对劲。

    她拉过林燃的手掌让他坐下。

    “出国读书的事情呢，我都想好了，”她软言温语宽慰道，“你仔细听我说。”

    “如果我申请顺利不需要空档一年的话，我大概会在2020年秋天出国留学，那时候应该是英雄联盟的S……”

    苏橙故意装出迷茫状，让林燃接话。

    “S10末尾。”他闷闷说道。

    “你觉得到那时候自己还会打职业吗？”苏橙问他。

    林燃默然。

    他没考虑过这个问题。

    正常来说，S10赛季时他已经22岁。

    在LOL职业选手中年龄已经不算小。

    虽然林燃很确定自己的实力不会下降太多。

    但如果一直夺冠下去，林燃很害怕自己会失去竞技的新鲜感与挑战性。

    “如果你觉得乏味的话，”苏橙神情有些忐忑，“你到时完全可以开启一段新的人生。”

    “比如……和我一起，去北美。”她看向林燃的双眼，想要分辨出他眼中流露出的情绪。

    “当然不会在那里定居，等我博士毕业咱们就回国。”

    林燃沉思良久。

    苏橙神色紧张。

    “你说有托福资料？借我一份，”林燃开口，“我晚上睡觉前背背单词。”

    苏橙眼前一亮。

    “有有有……”她连忙打开书包拉链，从里面掏了一本厚厚的托福蓝Delta出来，“这本算是比较基础的，你可以对着书前面的讲解做做练习。”

    林燃接过书来看了两眼，“你饿不饿？出去吃饭吧。”

    “你想吃螃蟹吗？我知道这周围有做大闸蟹的餐厅，味道不错。”苏橙来复旦近一年，对五角场周围算是比较熟悉。

    林燃颇为意动。

    由于YM基地里有大头儿子这个海鲜绝缘体，他们外出聚餐几乎是一点海鲜都不敢点。

    现在终于摆脱烦人精电灯泡柴犬，林燃打算一饱口腹之欲。

    两人穿鞋出门，林燃走在后面摸出手机。

    就这一会儿的功夫，YM微信群已经炸了锅。

    杰克正在群里不停控诉林燃的冷暴力。

    他发了一张林燃直播时的截图。

    【你和小虎双排都不找我？】

    【所以爱会消失对不对？呜呜呜我好阔怜……】

    【林燃你找米德虎是吧？晚上我就找乌兹双排！】

    自从被揭穿ID为撕破伤口丶的贴吧账号后就一直默默潜水的刘青松突然发言。

    【两个ADC双排能玩什么？CSGO吗？】

    林炜翔适时发出哈哈哈哈的语音信息，一如既往像个憨批。

    【我库存的龙狙能一枪打爆撕少的头！】孤身一人待在基地的杰克情绪相当激动。

    然后他就像是精神分裂了一样换了个语气，【都没有人陪陪我吗？】

    郭皓突然冒泡。

    【今天晚上我就忙完了，回去你带我上分。】

    杰克秒回，【？？？】

    【那肯定的，赶紧回来，我要憋死了！】

    电梯到来，林燃收起手机。

    郭皓忙完了，言下之意就是YMA的事情已经得到完美解决。

    林燃倒是对老投资商组建的新队伍很感兴趣。

    二人步行穿过进入复旦大学，周围有很多骑着自行车行色匆匆的学生。

    “正常情况下，头发越少的，段位越高，”苏橙给他介绍，“不过也有例外，发际线良好然后和别人说话还一口一个‘XX巨’的那种就属于大佬。”

    林燃侧头看看苏橙，突然伸出手撸撸她的头发。

    “哎呀……我发际线很健康的！”苏橙脸红。

    林燃点点头，他四处张望着，将校园景色尽收眼底。

    附近路过的男女情侣在商量着今晚去哪处食堂用餐。

    下了班的老教授头发灰白，身体略微佝偻缺却依旧想要挺直腰板，一只手握着透明茶壶另一只手拿着教科书，浑身透着书卷气。

    也有一家三口来参观，父母指着远处的光华楼对自家孩子说学习一定要用功……

    苏橙带着他穿过光华大道，道路两侧种满了香樟、水杉和白玉兰，树木葱茏茂盛、苍翠欲滴。

    尚未拥有过大学生活的林燃承认他有些羡慕。

    穿过东校门到达国定路，再向南绕到邯郸路上，一路东行来到五角场附近的合生汇商场。

    苏橙找的这家餐厅名字挺有意思——蟹榭。

    餐厅看的出来人气很旺，二人在外面排队等了一会儿方才进入。

    “你今天下午直播，感觉新版本怎么样？”等餐的功夫，苏橙主动问道。

    “坦克装备和英雄改动太大了，而且峡谷先锋也算是前期必须争抢的资源，估计要适应一段时间。”林燃皱眉。

    英雄联盟在经过7年发展后，拳头逐渐养成了季中赛和季前赛进行地图/装备/英雄大量改动，平时进行削弱增强的习惯。

    每个大版本登场，玩家都会不适应，但是更难受的是职业选手。

    他们花很长时间将某个套路思路刻进自己脑中，拳头大改动一出现，废掉的可能是战队无数个日夜的苦功。

    “今天晚上我和doom再完善一下版本改动分析文档，到时候你帮我看看？”苏橙发出邀请。

    她虽然是数据分析师，但现在五大赛区的夏季赛都没开始，根本没有合适的数据可以抓取。

    这样一来，分析季中赛版本就只能从国服/韩服高分排位赛入手。，

    而林燃这种职业选手身为高分排位的参与者，对游戏节奏的适应程度和理解能力都非常强，可以帮助战队分析师更好的完成工作。

    此时菜刚好上齐，二人一边聊天一边剥蟹。

    “你觉得味道还行吗？”

    “挺不错，主要好久没吃螃蟹了。”

    听言，苏橙眯眼笑了起来，“那就好。”

    这家餐厅人均消费大概二百出头，苏橙自己的工资也负担的起。

    “对了有个事情我想和你商量一下，”苏橙咽下一口蟹肉开口说道，“咱俩办张卡吧。”

    “办什么卡？”林燃在第一时间以为是斗鲨平台直播间的礼物办卡，而后才反应过来，“银行卡？”

    “以后呢，咱俩每个月都往卡里打相同额度的钱，”苏橙从网上学了不少情侣相处小知识，“然后遇到什么需要共同消费，就从这张卡里出。”

    “不错的主意，”林燃点头同意，“多少钱合适？”

    苏橙早就想好了答案，“每人一个月三千五百块怎么样？”

    “太多了也不成，我还要付房租攒学费的……”苏橙自从分析师转正，能获得稳定收入后，就没再从父母手中支取过零花。

    现在她也能自食其力，YM每次夺冠的奖金分成绝对不是小数目，在S6冠军奖金尚未到账的情况下勉强存下了六位数存款。

    她连父母的钱都不要，更不可能占林燃便宜。

    这样双方工资各掏出一部分，共同花销从卡里支出，其余个人爱好需求花自己的剩余存款也不错。

    “没问题，”林燃笑道，“我觉得咱们一个月都花不了七千块。”

    他们平时都忙，单独能聚在一起的时间很少，这七千块就算不省着花也够用了。

    二人手机同步振动。

    打开来看，不是YM群聊里杰克的抱怨。

    而是LPL官方大群。

    这个群里囊括了LPL所有战队选手、经理、分析师、教练，甚至还包括腾竞和拳头中国负责赛事运营的员工。

    平时群里很少说话，真要是关系好的选手自己都有单独的群聊，大多都是一些工作信息发布。

    刚刚，波比@了全体成员。

    【为大家介绍一下，这是我们今年的新队伍，TOP滔搏运动和SNG苏宁，微博官宣图已经发布，希望大家在接下来的夏季赛发挥出色，不负汗水与努力】

    “滔搏运动？”林燃愣了一秒，“不是百丽国际吗？”

    “子品牌吧？”苏橙百度速度很快，她一字一句照着上面的简介念，“滔搏运动是百丽国际的运动业务线……”

    “就是耐克和阿迪达斯这些运动品牌在国内的经销商。”

    林燃则迅速打开微博，试图翻找战队官宣图。

    不用特地去搜索，热搜榜末尾已经挂上两支新晋战队的名字。

    百丽国际旗下的滔搏运动购买了YMA名额，而苏宁则收购了DAN战队。

    拥有黄金左手knight的滔搏运动是很多观众关注的对象。

    TOP微博在官宣成立后立马趁热打铁，发出了夏季赛大名单。

    主教练：WarHorse战马

    TOP（上单）：Zoom

    JUG（打野）：beishang

    MID（中单）：Knight

    ADC（下路）：jiumeng

    SUP（辅助）：ppgod

    “这都是谁啊？”苏橙愣住了。

    “我只知道zoom，去年次级联赛春季赛交过手，实力不错的。”林燃评价道。

    苏橙只负责LPL方面的数据捕获抓取，次级联赛的不归她管，她对zoom也没什么印象。

    “战马我知道，闪电狼牛排的助理教练……”

    “其他人呢？”苏橙还是有些懵，“其他三个位置全是新人？这阵容能保级？”

    林燃耸耸肩膀，“谁知道呢？”

    “三千七百万买的名额，要是夏天降级，可就全打水漂了……”苏橙没想明白TOP的脑回路。

    微博上聚集了一批knight粉丝，也在为其打抱不平。

    【亏我之前还这么期待新军阵容，现在一看失望透顶！】

    【要想保级，买老将啊，司马老贼这样的不说保证队伍上限，但起码保证不会掉级！】

    【5个之前从未打过顶级联赛的新人加上一个弯弯助理教练能翻出什么浪来？】

    不过林燃可不敢妄下定论，他们YM在S6也都是首次进入顶级联赛，最后取得的成绩令万人瞩目。

    此时YM微信群里也是乱糟糟一片。

    和黄金左手关系不错的小天率先发声，【不是吧？我觉得明年春天knight又要回次级联赛了】

    【我都想跑去TOP救济一下左手了，这阵容真的能行吗？】待在基地守家的杰克也打字回复。

    【太好了，杰克你什么时候搬去TOP基地？】林炜翔也参与进来，【我眼馋你那个首发AD位好久了】

    【搬NM，滚呐！】杰克还发了一张表情包，【劳资在YM一天，就没你出头之日！】

    林炜翔这人就是个憨憨，就算他和杰克是某种程度上得竞争关系也不妨碍两人之间关系突飞猛进，玩笑话也是章口就来。

    【你在装什么啊？一两螃蟹直接撂倒的脆皮ADC，下次我要是想上场，请你出去吃火锅往你蘸料里倒点海鲜汁就行！】

    【林炜翔你等着，看爷回来揍的你叫爸爸！】杰克恶狠狠的打字。

    眼看着话题越来越偏，郭皓突然冒泡。

    【TOP这阵容不弱的，前两天试训赛情况非常乐观，和SNG的胜率在7成徘徊，打蛇队也是五五开】

    【有这种战绩打底，TOP才敢签约的，他们保级问题不大，队员成长性决定能在LPL走多远】

    “看样子都不简单，我倒是挺期待夏季赛的。”林燃想起小虎和小明之前所说要狠狠教训一下自己，倒是满怀期待。

