    青芜终究是晕厥了，她的废材身体已经完全透支了所有的体力，

    从日出到日落，她坚持了一整天，杀死三百六十只低阶虫族，所有数量的五分之一，

    这样的战绩对她来说无疑是十分光荣的，因为她的目标原本是三百只，可惜这不过是正常入门训练中的初级任务，而她的任务难度，还比别人降低了三分之一。

    莉莎面无表情地对躺在治疗舱的青芜宣读她的任务完成结果，青芜睁开眼睛看莉莎上尉高高扬起的鼻孔，

    心想，嗯，美人的鼻孔也是美丽的，就是不知道她挖鼻孔的时候会不会有一点人气儿，

    “哈哈...”这么想着，她反而觉得莉莎的脸生动了好多，

    莉莎啪的一声合上报告，冷冷扬眉，“你笑什么？菜鸡！”

    青芜差点被嗓子里的口水呛死，“莉莎上尉，我觉得菜鸟听起来更友好一些。”

    莉莎垂眸看她，很是不屑，“你不配，小老鼠！”

    啧，青芜好想问候她祖宗，这种大家只是在背地里暗戳戳叫她的称呼，被莉莎这么明目张胆地叫出来，还是第一次，

    “母老虎！”

    莉莎抽了抽唇角，难以置信，“你说什么？”

    青芜偷瞄了一眼剩余治疗时间，梗着脖子道，

    “怎么，就允许你叫我小老鼠不允许我叫你母老虎，你凶巴巴的，大家背地里都叫你母老虎！母老虎！”

    青芜的声音又脆又糯，理直气壮地鼓着腮帮子回怼，就差把‘欠揍’两个字写在脸上，

    莉莎上尉的脸黑了又黑，要不是治疗没有结束，她不怀疑自己会将这该死的女人扯出来揍一顿再塞进去，还是第一次，有人敢当着面和她斗嘴，

    青芜挑眉，气势不能怂，她算是明白了，不管她是不是得罪了莉莎，自己的训练计划都不会轻松，

    君临是打定了主意，不能让自己砸了他以往优秀特工制造厂的老字号招牌，那还怂什么？

    打脸总是来得很快，她和莉莎硬怼一时爽，从治疗舱爬起来后才想起自己又脏又臭，

    得罪了唯一熟悉的女士，她连衣服都没得换，

    青芜思虑几番，还是敲响了君临办公室的门，支出一颗毛茸茸的脑袋，打量了一番认真工作的男人，

    君临蹙眉，“说话！”

    他工作的时候向来严肃认真，语气冷硬不少，青芜站直了身子道，

    “你要是没有洁癖，借我一件衣服。或者买一套也行，可以吗？”

    .......

    君临看起来并不想和她废话太多，拿过桌边的公共终端拨通，

    很快，她就从黑脸的莉莎上尉手中接过一套崭新的深蓝色制服裙，腰线贴合，百褶过膝裙摆，搭配长靴，像是女军官们某种场合穿的正装，

    “隔间有浴室，收拾干净等我下班”

    君临淡淡瞥她一眼，带上耳麦，开启了星际会议，青芜很自觉地远离，抱着衣服去了隔间浴室，

    心想，他果然是有洁癖的。

    将自己收拾干净的青芜，躺在隔间沙发里玩星际盗墓游戏，等着君临结束一天的工作，

    不知道被古墓里的机关杀死多少次后，她小嘴一瘪，干脆直接退出页面，重新下载了一款机甲类游戏。

    注册等待的时间，她微微抬头看了一眼君临的办公室，冷硬的线条，白色的合金墙壁，简洁的智能办公桌，

    密密麻麻嵌在收缩架子里的一块块长方形数据晶片，看不出任何标记和规律，让她头晕，

    青芜赶紧移开视线，她想，除了君临自己，鬼都不能从这里找出想要的数据。

    咕噜-

    她肚子饿了，君临在智脑上敲击的手一顿，眼神都没施舍给她，随即又是劈里啪啦的敲击声，

    青芜见他这反应，就当他没听见，反正自己不尴尬就好，

    随即又拿起机甲游戏玩起来，她随便给自己输入一个ID号，‘墨青’，

    哼！叫你次次羞辱我，用你名字打游戏，输了被骂你活该打喷嚏去吧，

    游戏的星网页面做得十分精细生动，当真让人像是身临太空之中，不愧是游戏榜单上长期位居第一名的人气游戏，

    青芜将手指在页面滑过，她的级别太低，LV1，

    能选择的机甲类型仅限于操作上手相对容易的重型机甲，

    相对于速度和防御能力突出的轻型机甲，重型机甲更注重力量和攻击力，上手容易却极难玩，

    不过也有不少优秀的机甲设计师能设计出带有超强攻击力的轻型机甲，比如辰西的那架银色机甲。

    青芜选择了一款红色重型机甲，

    自带大口径机枪，装备碳基生命感应系统，在作战场上是步兵的噩梦，但在游戏里面可没有步兵给她虐打。

    得益于游戏的逼真效果，她甚至能感受到游戏中自己穿上作战服的衣料触感，和从机甲舱踏入的实感，

    青芜暗叹一声，真是一款好游戏，在娱乐中提升全民作战能力。

    随即，跟着提示逐渐掌握控制台的各种按钮和装置的应用，

    大体分为能源总控制区域，武器总控制区域，关节总控制区域，和感知控制系统，

    以及将能量转化成动力的传动系统，以及最基础的生命维持系统，与真实的机甲一一对应。

    游戏中的机甲感知系统并不能真正让使用者和机甲产生感应，青芜简单看过，并未放在心上，

    一百个大大小小的操作按钮，看起来头痛，但是都有一定的关联性，也不算太难记住，

    她花了半小时了解游戏规则并记住了每个按钮对应的功能，这才顺利进入了新手村，和其他菜鸡互啄。

    新人报道，多的是想碎了她，换经验值的伪新人，

    所以第一局，她还没来得及发出一枪，就被人爆头。

    一血，落地成盒，死得很惨！

    青芜看着灰掉的屏幕，眨了眨眼，这才一分钟而已，还没来得及看看新手村的花草树木，简直是一群禽兽！

    她有个小目标，下一局至少得十分钟！

    第二局她谨慎了好多，落地先低调苟且，喂蚊子半天，没人发现，她稍稍放心，刚钻出脑袋，啪叽，又是一枪爆头！

    这次，五分钟，前四分钟都在喂蚊子，她甚至没看清楚弄死她的是谁，真是混蛋！

    第三局，第四局，第五局，

    她苟且的时间越来越长，终于在第五局完成了小目标，但依旧是冒头一分钟就被人按头剿杀，

    淦！简直不是人，她生气了，干脆举着大喇叭在整个新手村吆喝，

    “哪个混账东西，五杀了！敢不敢当着我的面给我一枪！？”

    整个新手村吐槽不断，

    新手村龙傲天：哈哈哈，我长这么大，没见过这么找死的。

    机甲旋风：莫名觉得可爱，是不是妹子？叫声哥哥，我带你飞！

    梦想拥有轻型机甲：这年头新人这么高调的吗？来来来，我送你个十全十美！

    ……

    正所谓死也要死得明白，她不怕丢人，怕死不瞑目，

    滴滴，有系统发来的陌生信息，青芜点开通知一看，游戏ID：你没资格。

    我去，青芜觉得自己有被挑衅到，果然对方信息内容：【上线，满足你！】

    呵呵哒，谁怕谁，这一次，她稳稳落在整个新手村祭坛中心，高声呐喊，

    【‘你没资格’，出来给我说清楚，到底谁没资格？】

