    但是现在，苏晨的新歌，仅仅用了五分钟，就打破了这个纪录。

    到了月底的时候，苏晨不知道会把这个数据，提高到什么样的程度呢。

    在星谊总部的一间小型会议厅里。

    钟垒，杨蜜和嘉嘉，都在紧张的盯着《爱的供养》的数据。

    毫无疑问，这首歌，对于双方来说，都是非常的重要。

    苏晨也想看看，经过了自己的调教，杨蜜演唱的这首歌，在这个时空，能够获得什么样的成绩。

    所以，今晚苏晨例外的没有回去玩游戏，而选择和大家在一起看结果。

    当歌曲的下载数据刷新出来。

    杨蜜忍不住兴奋地，紧紧和自己的经纪人嘉嘉拥抱在了一起。

    她们万万没想到，踏入乐坛，竟然可以获得这么好的开局，这么高的起点。

    在和苏晨工作室签约之前，她们的的预期是，只要能够进入“库狗单曲畅销榜”的前十名，就算是在乐坛成功出道了。

    但是现在，直接就登顶了，简直是王炸开头呀。

    这个时候，她们却发现，苏晨有点懵比的，杵在那里。

    “叮！”

    因为这个时候，系统正在给他发放任务奖励呢。

    “恭喜宿主完成支线任务！获得随机大礼包！”

    “任务奖励已经发放到宿主后台仓库中。”

    苏晨非常的想知道，这样的奖励，会是什么。

    但是看系统这个意思，奖励的东西，是随机抽取的。

    就看自己的手气怎么样了。

    当下苏晨也不磨叽。

    立即打开了那个“随机大礼包”。

    “叮！恭喜宿主，获得‘大师级武术技能包’！”

    “请问宿主，是否现在加载？”

    此时苏晨正在纳闷呢。

    自己所处的，是一个文娱繁荣的时空，四海歌舞升平，这个技能包，好像派不上用场呀。

    “立即加载！”

    不过有鉴于上一次的，我是唱作人现场翻车事故，苏晨立即就命令系统，加载了技能包。

    现在不提前加载，别在需要的时候，再出事故了。

    “晨哥，你在想什么心事呢？”

    杨蜜奇了怪了，现在这个时候，不应该是普天同庆的时候吗？

    晨哥怎么愣在那里呢。

    苏晨心神，一下子回到了现实中，摇摇头：

    “没什么。”

    杨蜜和嘉嘉看着苏晨这样的反应，觉得好笑的同时，心中更加的惊讶。

    在这个当口，还能够走神，那说明了，这点成绩在晨哥的眼里，跟本就不算什么呀。

    不过想想也是，苏晨已经连续蝉联畅销榜冠军六个月了。

    现在只不过是开局好了一点而已，这点成绩，对于苏晨来说，也确实算不出多大的事。

    钟垒这个时候，已经忍不住激动的情绪了。

    在他的预期中，苏晨的新歌，能够获得“库狗单曲畅销榜”前三，就已经谢天谢地了。

    毕竟，苏晨已经连续发布了那么多高质量的歌曲，而且这一次，还是由业余歌手杨蜜来演唱，成绩有所下滑，是理所当然的事情。

    钟垒万万没想到，苏晨的这首新歌，竟然比以往任何一次，还要更加的好，直接就来了一个碾压胜出的开局。

    他轻轻的拍了拍苏晨的肩头：

    “小晨，这一次我们一定要庆祝一下！”

    “我们以茶代酒，喝几杯高兴高兴！”

    钟垒知道，苏晨不喝酒，当下也不管苏晨是什么样的反应，直接跑回去了自己的办公室，把最高档的，三万元一斤的顶级好茶，拿了过来。

    回来的时候，他哥哥，星谊的大老板钟军，也一起过来了。

    钟军一上来，立即就热情的，向苏晨表达了祝贺。

    苏晨没说什么，只是象征性的，和钟军握了一下手。

    与此同时。

    钟垒已经泡开了一壶茶。

    给各人，都倒上了一杯茶。

    钟军第一个站了出来，向苏晨敬了一杯。

    “来，小晨，第一杯，我代表星谊敬你！谢谢你为星谊注入了能量和活力！”

    对于这样的情况，苏晨当然是不会拒绝的。

    别的不说，就冲这么好的茶。

    前世今生，他可没机会喝过，这么高档的茶。

    当下和钟军干了一杯。

    钟垒立即又倒上了第二杯：

    “小晨，第二杯，我要谢谢你，挽大厦于将倾！把星谊重新拉回了轨道上！”

    杨蜜和嘉嘉看着这样的情形，眼睛都是直发光。

    星谊现在虽然没以前那么牛了，但是，人的名树的影，在娱乐圈，也是一个非常超然的存在。

    但是此时，星谊的大老板二老板，倒像是两个小跟班一样，殷勤的，抢着向苏晨致敬。

    这样一幅画面，说实话，之前她们是做梦都无法想象的。

    苏晨喝了一口茶，脸色平淡：

    “好了，钟总，这只是一个开始而已。”

    闻言，钟军，钟垒都是愣了一下。

    才明白过来，苏晨的意思。

    然后，忍不住心中一阵狂喜。

    可不是嘛，随着苏晨正式和星谊签下合同。

    双方正式的合作，可以说，从这首歌才刚刚开始呢。

    当下，钟军钟垒兄弟，齐齐的，再次向苏晨致敬：

    “小晨，这一杯，祝我们以后的事业，蒸蒸日上！”

    “对，蒸蒸日上，百尺竿头！我敬你！”

    苏晨本来是不喜欢这样的喝茶方式的。

    但是看到人家盛意拳拳，也不好泼人家的冷水。

    于是，又和他们兄弟俩干了一杯。

    然后，这个时候，钟军钟垒两兄弟，才发现，杨蜜和嘉嘉正在愣愣的看着他们呢。

    “蜜蜜，嘉嘉，也敬你们一杯！”

    “谢谢你们，壮大了星谊的力量！”

    其实此时，杨蜜和嘉嘉正在眼冒星星的看着苏晨呢。

    年纪轻轻，就可以得到，钟军钟垒这两位娱乐圈大佬这样的礼遇，简直直接就踏上了人生巅峰呀。

    和钟军钟垒喝了一杯。

    嘉嘉突然想到了一个问题。

    “晨哥，你说，这首歌的月下载量，会有多少？”

    她突然想到，杨蜜和苏晨工作室签的合同，收益分成里面，是没有歌曲下载量这一个项目的。

    苏晨：“不清楚。”

    杨蜜也猛的明白了过来：

    “晨哥，你说会不会超千万？”

    苏晨：“不难。”

    歌曲质量属于上乘，加上现在自己的热度这么高，还有杨蜜这一个萝莉音的卖点，苏晨觉得，创造一个更高的纪录，也是理所当然。

    “我的天……”

    杨蜜只觉得一阵眩晕。

