    第224章钓鱼

    是夜，月悬于众星之间，好似一弯皎洁的美玉。

    月光下，十余道身影悄然蛰伏，散布于万花楼各处。

    他们有的在外，有的在内，目光时刻注视着周围的一切。

    很快，那守在万花楼内的探子便传出消息，那“茶肆”公子爱极了花魁“娇娇”，竟要带对方外出游湖。

    老鸨烟雨本不想同意，奈何对方给的实在是太多了。

    一众人闻言，脸上顿时有冷笑浮现。

    他们等了这么久，终于给他们等到这个千载难逢的机会了！

    可让他们意外的是，这万花楼之外似乎不止有他们，还有另外一波人。

    这不，对方似乎也听闻了花魁出街的消息，开始在夜色中埋伏起来。

    而这群杀手们还在想他们该怎么办呢，下方的烟雨却已带着一众目标，缓步出现在了他们的视野之中。

    就像送别其他顾客一般，烟雨依旧说着青楼老鸨的套话。

    只是她的面色略显难看，似乎在担忧着什么。

    而在她对面一共站着五个人，茶肆与男宠，凤三与清倌人，以及他们的目标，那一袭雪裙头戴幂篱的“娇娇”。

    所谓幂篱，便是带纱罩的锥帽，能够完美的掩饰住女子的容貌。

    若是别人看了，或许会以为姜茶等人想用调虎离山之计，但这群探子不会，因为他们很了解三皇子萧烨。

    他们确定这就是他们的目标。

    而与此同时，那待在暗处一心想着报仇的苏慕也确定，这般身段气质，一定就是他想要的花魁娘子！

    姜茶：“二位，我们就此别过。”

    姜茶与白凤倾似友人般客套了几句，随后便带着自己的人往不同的方向而去。

    “二姐姐，我们不跟娘娘她们一起么？”

    刚走了几步，白锦溪便悄声问白凤倾道。

    “我知道你意犹未尽，可那边危险，不是我们该去的地方。”

    打了个哈切，白凤倾瞧着白锦溪这没见过世面的样子，真是又好气又好笑。

    她刚踏出万花楼便感觉到了危险，那是真正的杀意与恶意。

    她自己看热闹简单，可带着白锦溪却有些麻烦。

    作为自己在这个世界的第一个朋友，白凤倾真的不希望白锦溪受伤。

    而且，她也不太想卷入皇室纷争。

    东陵的不想，西凉的更不想。

    “可娘娘她们行么？那娇娇废了，皇上又无能，娘娘她看起来也手无缚鸡之力的样子……”

    明明顶着一张冷脸，但如今的白锦溪却格外有人情味儿。

    闻言的白凤倾笑了笑，只说了句“谁知道呢？”

    另一边，那跟着姜茶二人的萧烨也有些苦恼。

    因为他武功不在，感知却还在，他能感受到周围那一道道棘手的气息。

    而且与原本的那群人相比，怎么好像还多了一群呢？

    他有点想开口提醒姜茶，却见少女正粗着声音，像没事人般跟身旁的少年讨论着今晚的宴会。

    她一点都不慌，甚至都没回头看过他一眼。

    这一幕，让被女子们追捧惯了萧烨，心里忽然有些不是滋味儿。

    也就在这时，一道道身影竟从天而降，将他们三人拦在了小巷中央。

    (本章完)

