    “简直可笑！”

    那名中州古域青年，摇头轻笑，神态无比淡然的回答道：“我陆无忧岂会害怕你们这些乡巴佬？只不过，跟你们交手，实在是有辱我的身份！”

    “这样吧！咱们还是添一个彩头！如果我输给你，那这一枚‘天枢符’就给你。”

    说完之后！

    陆无忧缓缓摊开手掌，一道散发出晶莹光芒的玉符，便出现在了他手掌心里。

    “天枢符，这是何物？”

    其他大域的天才们，无不皱起了眉头。

    “哈哈哈……连天枢符都不认识，不愧是一群没见过世面的乡巴佬！”

    那名中州古域的青年，再次嘲讽了一句。

    随即说道：“天枢符，乃是一道高级玉符，可以相隔万里距离，进行传音联系。”

    “相隔万里传音？这比传音之术，可要厉害得多。”

    叶清儿无比惊讶的自语道。

    中州古域青年，傲然笑道：“有了这天枢符，你完全可以随时联系朋友，只要距离不超过万里。它的厉害之处，想必你们也明白了吧？”

    一听到了这句话！

    其他大域的天才武者们，无不心中一动。

    这东西可要比传音之术，厉害了不止多少倍。

    传音之术最厉害，也就只能达到千里传音，而且必须是修为达到了问鼎境层次。

    像他们这些知命境武者，顶多也就相隔几十里，进行传音之术罢了！

    “那你又能拿出什么彩头呢？”

    “若是拿不出来的话，可没资格跟我动手！”

    陆无忧看着图波，淡淡一笑。

    “我……”

    图波顿时面色涨红，犹豫了片刻，拿出了一块元晶出来：“我用元晶跟你换！”

    一块元晶，那可是能够衍生出一座元石矿脉，价值不可谓不高。

    然而！

    那陆无忧却是仰头大笑，嘲讽道：“哈哈哈，区区一块元晶，也想换我的宝贝？你脑子没病吧？”

    “不懂天枢符的价值，拿不出等价的东西，那就别在这废话！”

    “陆哥，跟这些乡巴佬交手，那简直是有辱你的身份啊！”

    其他几名中州古域青年，也是摇头冷笑，一脸讽刺之色。

    一瞬间！

    那图波的脸色，就迅速变得铁青，气得浑身肌肉都冒出了青筋。

    “我用它和你赌斗！”

    图波怒吼一声，从储物戒指里面，迅速取出来一截青色的骸骨。

    那骸骨上面散发出来的惊人气息，着实是让人，忍不住屏住了呼吸。

    显而易见！

    这一截青色骸骨，绝非凡物！

    “这乃是我宗门长辈，偶然获得的一块，堪比问鼎境强者的上古凶兽骸骨！”

    “上面残留的气息，对于修炼冰属性的武者，有着巨大的好处！”

    “它，够分量了吗？”

    图波语气冷漠的说道。

    那陆无忧闻言，眼神中流露出了一丝贪恋，心中暗喜不已。

    “还行吧！再加上你那一块元晶，倒也勉强有资格与本少爷交手！”

    陆无忧挥了挥手，一脸淡然的笑道。

    实际上！

    那一截问鼎境凶兽的骸骨，价值就超出了那一枚天枢符，更何况还加上了元晶。

    只不过！

    图波现在，压根没在乎这些。

    他只想立刻动手，将这个可恶的中州古域武者，狠狠教训一下。

    “轰隆！”

    这一名天荒域的天之骄子，浑身肌肉顿时膨胀，身体骨骼发出一阵嘎吱声响。

    他眼眸深处，焕发出一缕嗜血光芒，整个身体，像是炮弹一般，迅速冲向了陆无忧。

    “给我跪下！”

    一声怒喝！

    便见到图波的拳头，携带着滔天气势，狠狠的席卷而出，没有任何多余动作！

    就仅仅是一拳！

    而陆无忧在这个时候，也是没有丝毫大意，直接释放出体内的真元。

    他的修为，乃是知命境八重！

    明显要比知命境六重的图波，强大两个小境界。

    嗖！

    他迅速抬起右手，划出一道掌风，迎接向了图波的拳头！

    “嘭！”

    拳掌交碰！

    一道闷哼声响起！

    那图波的拳头，竟然被他的手掌，给直接牢牢挡住，再也无法前进一下。

    “破虎杀！”

    图波见状，面色微变，却是变拳为爪，犹如真正的猛虎巨爪一般，狠狠抓向了陆无忧胳膊。

    这一抓的威力！

    仿佛能将小山，都能够抓成粉碎一般！

    力量，强大到了不可思议的程度！

    远远超过正常知命境六重的力量！

    这！

    便是炼体武者的强悍之处！

    然而——

    陆无忧同样也不是一个，普通的知命境九重，他乃是中州古域的天才！

    能有资格参与百域争锋，这说明陆无忧的战斗力，也绝非一般人可比。

    只见到！

    陆无忧不惊不惧，冷笑一声，右手迅速挥动，在转瞬间变招，拍出几十道凌厉掌风。

    这其中每一道掌风，威力都强得吓人，足以摧山裂石一般！

    “轰轰轰……”

    几十道掌印，密密麻麻的轰在了图波的手掌上面，犹如刀刃般，疯狂切割着。

    仅仅是一个照面！

    图波的爪影，便被掌风给瞬间劈成粉碎！

    同时！

    他整个庞大的身体，更是被击飞了出去，手臂上面尽是鲜血伤口！

    谁胜谁弱！

    一目了然！

    “可恶！”

    “再接我一刀！”

    图波不甘心的咆哮一声，却是突然祭出一柄宽刀，闪烁着寒芒，狠狠劈出一道冲天刀芒。

    眨眼功夫！

    那陆无忧身前地面，便出现了一道裂缝，无数碎石纷飞而起。

    “嗖！”

    一道巨大的刀芒，从地面里窜出来，狠狠朝着他的身体劈杀过去！

    似乎要将他整个身体，直接劈成两半！

    陆无忧冷冷一笑，依旧是没有丝毫畏惧。

    只见他！

    身影一闪，却是凌空而起，避开这一刀。

    尔后！

    他再次拍出一道掌印，狠狠轰向那一道刀芒，直接将其给镇压住。

    “就这点本事，也敢在我面前装横！”

    “给我跪下！”

    陆无忧厉喝一声，将刀芒粉碎的同时，整个身体如同一道闪电，朝着那图波冲了过去！

    眨眼功夫！

    瞬息而至！

    那图波整个人，甚至都来不及反应过来，胸口便被陆无忧一脚，狠狠的踢中。

    “噗噗！”

    图波在最紧要的关头，拿起了手中长刀挡在胸口前，却还是被那巨大力量，给一脚踢飞出去，狠狠摔倒在了地上，吐血不停。

