    第93章 竹清，你听我解释啊！

    朱竹清顿时远离了傅玉书，警惕道，“如果你对我有那种想法的话，我劝你死心好了，我可是有未婚夫的人。”

    “未婚夫？抛弃你的未婚夫吗？”傅玉书扭头看着朱竹清道，“如果戴沐白是一个男人话，他就应该想着带你一个人离开这里。”

    “别说了，我不想再听这些了。”朱竹清抱着自己的头说道，她确实又被伤到了。

    虽然这个伤现在只是很轻。

    朱竹清自我催眠道，戴沐白只是为了去别的地方寻求变强的方法，他一定会回来的。

    殊不知，期望越大，失望越大。

    现在的戴沐白发现了自己身体的问题，正想着到了索托城后，找个鸡帮自己看看呢。

    傅玉书也不继续紧逼，而是取出了仙草药液，滴加了自己的鲜血。

    没有再听到声音，朱竹清微微瞥了傅玉书一眼，发现了他有些怪异的动作之后，忍不住心中的好奇，出声问道，“你在做些什么？”

    盖上玉瓶的瓶盖，傅玉书解释道，“这可是十分难得好东西，也是你变强的第一步，每天喝一滴这种药液，相信用不了多长时间，你就能突破现在的境界，达到魂尊。”

    朱竹清这一个女主，傅玉书是一定要拿下的，所以，他并没有等到上手之后再给出仙草药液。

    而且，现在开始服用，在索托城耽误一段时间，等到了天斗城, 这么漫长的时间, 朱竹清应该会突破至魂尊, 正好可以去落日森林获取魂环。

    接过傅玉书手中的玉瓶，朱竹清打开瓶盖闻了闻，只是吸了一口散发出来的气味, 就感觉到体内的魂力缓缓增长了一分。

    朱竹清这才确定，手中的东西真的如傅玉书所说那样, 是个好东西。

    望着一旁闭目养神的傅玉书, 朱竹清心中略微有些感动, 这东西放在魂师界绝对会引发巨大的轰动。

    而且就是卖的话，肯定会卖一大笔钱。

    用钱找, 可能找不到她这种级别的美女，但是绝对能找到一个恐怖的数量。

    就算没有这笔钱，以傅玉书的身份, 想要一个或者多个漂亮的女孩都不是什么问题。

    【叮, 女主之一朱竹清对宿主的好感度+20, 当前好感度为40（非常亲近）】

    【叮, 戴沐白主角光环-40，宿主反派光环+40, 获得反派点600。】

    这个意外收获，倒是让傅玉书心头一喜。

    由于要给戴沐白一定的时间，让其陷入到颓废的状态, 让他能够一天赶三场，傅玉书并没有将马车的速度发挥至极致。

    十几天之后, 马车才缓缓行驶进索托城。

    “到了，戴沐白现在就在这座城市。”傅玉书吐了口气道。

    等回到天斗城, 不管是的谁，他都得搂着好好的睡一觉。

    这种坐着马车出行的方式, 他是不想再有第二次了。

    朱竹清难得兴奋的说道, “现在你要带着我去找他吗？”

    “我又不是神，当初我只是给了他一张地图, 还得探查一番消息之后，才能确定他在这个城市的哪个地方。”傅玉书有些无奈的说道。

    “走吧, 先找个地方住下吧。”

    按照傅玉书个人的推测, 戴沐白现在应该是进入到了史莱克学院，而且很快就要一天赶三场了。

    毕竟，如果没有他的话, 戴沐白也是会进入史莱克学院的, 只不过由于他的存在，那段剧情可能会略微提前了一些。

    给了大妈车夫一大笔钱, 傅玉书带着朱竹清走向了玫瑰酒店。

    记忆中, 这个地方是戴沐白会常来的地方，好像都把一个房间给包下来了。

    另一边，戴沐白进入到了史莱克学院。

    这可是培养出武魂殿最年轻长老的一个只收怪物的学院！

    要知道，能够成为武魂殿的长老，无一不是魂师中的佼佼者，他进入了这所学院，一定能够修炼出自保的实力。

    不过，在这兴奋之余，却是十分的恐慌，因为找了几波高级鸡，他都是发现，他不行了，他不是一个男人了。

    仍然不相信这残酷的现实，戴沐白花了一大笔钱找了两个高级鸡, 准备再去试试。

    玫瑰酒店。

    酒店有五层高，看上去规模非常大, 外表装饰着玫瑰红色, 整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    戴沐白如常的带着两个美女走进酒店，像是回到自己家一般，对着服务员道，“还是原来的那个房间。”

    “戴少，那间红色海洋可是一直给你留着呢。”服务员笑呵呵的说道。

    这可是玫瑰酒店新来的超级VIP，可不能得罪了。

    就在这时，傅玉书二人缓缓走入了这个玫瑰酒店，直接看到了准备带着两个鸡去擦拭枪炮的戴沐白。

    傅玉书真的是没想到，传说中的戴沐白真的是一点都不错，一天赶三场，整天都在打炮。

    “我们走吧！”朱竹清直接拉住了傅玉书手，就准备离开。

    她就算是个傻子，也直到戴沐白带着两个女的来酒店是干什么的。

    【叮，宿主导致朱竹清对主角戴沐白好感度下降30，影响剧情走向，获得反派点600。戴沐白主角光环-40，宿主反派光环+40。】

    听到一个清脆的声音，有些识别美女经验的戴沐白下意识的扭头看去，却是发现自己的未婚妻正拉着一个男人的手。

    而那个男人还是自己极为感激过的恩人，傅玉书。

    看了一眼自己搂着的两个鸡，戴沐白连忙松开手，跑向朱竹清，“竹清，你听我解释，事情不是你想的那样的。”

    还没靠近朱竹清，傅玉书书中绽放出莹蓝色的光芒，玉珞扇武魂瞬间召唤而出，轻轻一挥，一道寒冰之墙顿时凝结在自己身前。

    戴沐白一时间刹不住车，直接撞在了冰墙上。

    傅玉书无奈的摇了摇头，“三皇子，你想做什么，我们看的是一清二楚，你还想解释什么？”

    戴沐白张了张口，终究还是没说出来自己变成太监的事实，只能继续的干喊道，“竹清，你听我解释啊！”

    (本章完)

