    “又是剑谷、妖龙道门……西方教竟然跟他们走得很近，那个西方教什么来历？”

    帝易问道，不老天尊对鲲鹏子的态度有他意，不是真的为了镇压他，从他的话语中能够看出，他是碍于某些事物不得不如此。

    “西方教啊，跟佛有关, 与古僧有关，不过归根究底，仅是得到了些传承的上界生灵，和真正的佛与古僧没有直系关联。”不老天尊说道，告知帝易该教之所以能兴起，跟他们发掘出的一处古迹有关。

    据说那是上一纪元的一处至尊洞府, 可追溯到所谓的古僧一脉, 里面有很多传承，他们藉此成教，成为了上界三千道州的一大势力。

    “上一纪元……”帝易听到了一个关键词，莫名间联想到了两界大战一事上，便开口询问了此事。

    “岁月悠悠，关于上一个纪元如何，谁也说不清，那个时代发生了什么样的战斗，也无从知晓。”不老天尊摇头，太古时代距今都已无尽遥远，如此就更别说上一纪元了，举世无人知。

    “这样吗……不过既然西方教都能找到上一纪元的事物，想来一些东西应该还是有蛛丝马迹的吧？”帝易点了点头，明白了一些事情。

    在遇到秦令的时候，他就体现过并不知晓太古发生的大战代表了什么，认知一片空白，可是对于十凶他却知晓。

    一开始帝易以为是上界的生灵隐瞒了什么，没有将真实情况说出, 没成想真相是上界的生灵自身也不知道。

    “有，但不多, 而且很模糊，只能说一切都被葬送了，留下的事物还原不了什么。”不老天尊摇头，他告知帝易三千道州虽然说是上界，但在那个广阔天地里，也和下界无异。

    所谓人外有人，天外有天，不外乎如此。

    “不应该吧，下界有十凶的传说，有太古大战的说法，上界对此一点都不知晓吗？”帝易皱起了眉头。

    “下界的生灵，在某种意义上来说，都来自于上界。显而易见，所谓的十凶的传说，太古大战的说法，自然也是自上界被带下来的。”不老天尊说道。

    “哦，你的意思是, 三千道州在那个广阔的天地里，也和下界无异, 那么这些说法的真实源头，也有其他的来源？”帝易问道。

    “是。”不老天尊点头。

    “那你是怎么知晓鲲鹏的，又如何听闻过鲲鹏的遭遇，甚至知道她树敌太多？”帝易来了兴趣。

    “因为我去过三千道州外的无人区，进入了神秘区域，见到了很多遗迹，甚至毗邻了一座庞大的边关，看到了很多。”不老天尊没有隐瞒，告知了帝易一些往事。

    昔年，也就是太古前，他误入无人区，也正是那一次，他的命运因此而发生了转折。

    按他的说法，他在那里发觉了十凶鲲鹏的痕迹，有不少记载，只是不知为何诸多庙宇破败，像是经历过战火的摧残。

    在某一个遗迹中，他寻到了一个绿铜，充满了锈迹，除此之外还有断剑等，甚至有三千道州有名的道统的兵器残迹。

    很明显，这必然是遭遇了伏击，而且双方数量不对等，算是围剿。

    “我不知道十凶之一鲲鹏具体是什么样的生灵，但通过那些庙宇能够看出，她有过光辉，值得被敬重。”不老天尊说道。

    “原来是这样……那既然如此，你为何还是要镇压鲲鹏子，就算是为了暗中帮助，也可后来助他脱困，而非一直镇压吧？”帝易问了一个很关键的问题。

    “盯着的眼睛太多了，鲲鹏当年的敌人，其道统还在世上。”不老天尊摇头，“那个绿铜，在我后来的经历中发现，其来自仙殿，而那断剑等，疑似和剑谷有关。这几个势力始终扎根在上界，我寻不到何时的时机。”

    他告知帝易，在而今的上界，仙殿太过强盛，在三千道州声名显赫，而那剑谷、妖龙道门等，也是如此。

    “轰！”

    就在不老天尊还欲说些什么的时候，鲲鹏子和西方教教主的战斗进行到了最终的激烈阶段。

    战场中，被打崩的虚空还未愈合，可以清晰地看到那西方教的教主不再以法相对敌，而是运转起了某种特别的法，手持拇指粗的青竹，向着鲲鹏子攻击而去。

    这一击，虽然看似朴实，但是却蕴含了可怕的规则之力，远超古僧一脉的传承。

    可以看到，在那青竹的前方，本就崩裂的虚空更加扭曲，仿佛整个下界都在塌陷，好像有诸多星辰出现，而后又破灭，太过恐怖。

    “这是……原始真解的波动？”帝易有些意外，虽然早就知道上界有不少巨头得到过原始真解的神引篇，但他没想到这个时候就见到了。

    一股宏大的气息涌出，西方教教主宝相庄严，通体金黄，在原始真解的催动下，其宝术推向了新的层次，大道气息堪称盖世。

    “轰！”

    天崩地裂，万物凋零，鲲鹏子如何不认得原始真解的波动，昔年早就领教过，曾吃过亏。

    不过俗话说吃一堑长一智，他虽然没有对抗原始真解的办法，但也算是找到了能硬撼的方式，双翼伸展间，这一次展现的不再是他自己的鲲鹏宝术，而是其母亲的鲲鹏宝术。

    若诸天星河环绕，浩大的波动璀璨，他以以最强姿态向前迎去，横断虚空海洋。

    长空轰鸣，虚空湮灭，星河隐现，这一次的碰撞更为震撼人心，像是有不朽的气息升起，掀起肆无忌惮的混沌扩散。

    “我的投影时间快到了，你既然是为了太古前的旧事而来，那就救下鲲鹏子吧，他为十凶鲲鹏的亲子，知道的会比我更清楚。”

    因鲲鹏子和西方教教主突然加剧的大战导致的谈天中断间，不老天尊并没有闲着，他从下界不老山秦族中得知了事情的经过，心中有了些许明悟。

    “西方教教主这人怎么样？”帝易点了点头，救下鲲鹏子是必要的，至于那西方教教主的生死，就看不老天尊的回答了。

    “下界之所以称之为放逐之地，是关押罪血后代的地方，主导者便是剑谷、妖龙道门等。”不老天尊没有直接回答，而是这么说道，“他们视下界生灵为‘人体大药’，不时收割，和他们靠得很近的西方教，也时常如此。”

    听完不老天尊的话，帝易心中有了答案，随后问了最后一个问题：“他如果陨落在此，会不会对你有波及，影响上界不老山？”

    “自然会有，不过影响并不会很大，出手的是你，因果不在我身。”不老天尊说道。

    “是吗，那我明白了。”

    帝易说完，便看向那西方教教主，动用势海与真解的力量，加持在草字剑诀上，斩出了一道惊悚了整个下界的剑意。

