    “可以啊，这种事情不用商量。”

    许培然毫不犹豫的点了点头。

    随后许培然他们继续选择英雄。

    “既然对抗路也拿射手的话，那我就来一个张飞吧，补一下坦度和控制。”

    黑魔一边说着一边锁下了张飞。

    “那我也补一下团队控制吧，这把我来张良。”

    章老三也随后做出了选择，只不过他依然是以团队作为出发点来考虑的。

    见到章老三选出了张良KD.G的中路直接拿出了干将，毕竟干将的手要比张良长许多，打张良的话相对来讲也会容易许多。

    随后第二选，KD.G拿出了辅助孙膑，把最后的反制位留给了射手。

    “队长，我怕咱们家的坦度有些不太够啊，我用不用补一个肉一点的打野出来。”

    看了看自己家选出的三个英雄九尾狐赶紧转头询问了一下许培然的意见。

    “可以，你可以拿一个猴子，又肉还有输出。”

    许培然点了点头给出了参考意见。

    “好，那我就让对面五个孽畜现出原形。”

    九尾狐嘴角勾起一抹坏笑随即便锁下了猴子。

    至于最后的许培然则是毫不犹豫的拿下了公孙离。

    “嗯？对面双射手？这是什么情况？我还想用公孙离来打马可呢。”

    “我明白了，马可不是打射手的，他是打对抗路的。”

    随着许培然最后公孙离的锁下对面的KD.G战队全员震惊了，他们本以为马可波罗是射手的位置，可是没想到许培然他们竟然给他们玩了一个小套路。

    “好险，幸好刚才没有先选出公孙离来，差一点就着了他们的道了。不过我用谁来打公孙离呢？”

    “后羿呗，不都说用后羿打公孙离好打么。”

    “但是后羿没有位移啊，后期太容易被针对了。”

    “没事，你就选后羿吧，你没听过一句老话么，打团不用管公孙离，一会公孙离自己就死了。”

    “哈哈哈……”

    针对最后一名英雄的选择上KD.G战队的众人也是七嘴八舌的议论了半天，虽然刚才输了一场对局可是对他们的心态并没有任何的影响。

    随后KD.G的最后一选锁下了后羿，双方的阵容也正式确定了下来。

    进入比赛，许培然和黑魔一上线就打的异常的凶狠，都说后羿克制公孙离，但是也要看是谁操作的不是么。

    第一波对拼许培然和黑魔二人便直接把对面的后羿和孙膑二人的闪现都给打了出来，吓得后羿和孙膑二人直接延续了上一把的节奏成了防御塔的保安。

    “OK，我们发育路已经给他们压出经验区了，我现在可以控线慢慢的折磨他们了，你们也要加油了哦。”

    拿到优势后许培然便突然凡尔赛了起来。

    对抗路的李矛在没有末世之前肯定是秀不起来的，而中路的章老三因为手短也只能跟对方的干将和平发育，许培然正是深知这一点才敢放心大胆的凡尔赛。

    “队长，等我啊，我马上就过去。”

    听完许培然的凡尔赛后九尾狐马上便明白了许培然的意思，随后便选择了抱住许培然这条大腿。

    “小九啊，我发现你这个人真的是势利哦，队长那都已经是优势了，他们两个都把对面俩人压出经验区了，你说你不过来帮帮我就算了，毕竟我在后期就是为团队补一下控制的，但是哪怕你去帮帮李矛也说得过去吧，李矛也是个射手英雄啊。”

    一听九尾狐选择第一波先前往发育路支援章老三不禁有些酸。

    “啧啧啧，老三啊，难道你没有听说过一句话么？”

    九尾狐一边咂嘴一边摇头说道。

    “啥话？”

    章老三不禁有些好奇的瞥了一旁的九尾狐一眼。

    “帮优不帮劣么，现在队长是不是优势的一方，所以我要先帮助队长把优势稳定住，等到队长把优势扩大了之后就可以去帮你们了，到时候是我们三个人帮你们两个，总比我一个人帮你们两个要强多了吧，你说是不是。”

    面对酸溜溜的章老三九尾狐早就已经想好了说辞。

    “嗯，算你说的有点道理。”

    章老三没有反驳也根本没想着反驳，反正他就是开个玩笑而已，就算是九尾狐来帮他他也会要求九尾狐先去帮许培然的。

    看着队伍里欢快的气氛许培然轻笑着点了点头。

    很快九尾狐便赶到了发育路，此刻在塔下猥琐发育的后羿和孙膑还不知道他们都已经这么卑微了竟然还能成为突破口被针对。

    “我马上有大招了，我先跳进去扛塔，队长你和九尾杀他们就行。”

    没有带干扰的黑魔因为自身比较肉所以便抗下了扛塔的重任。

    很快清完兵线的许培然和黑魔二人便装作想要拆塔的架势往前顶去。

    后羿和孙膑根本没想到在他们不远处还有一个猴子在虎视眈眈的盯着他们，所以看见许培然和黑魔靠前也并没有显得很惊慌，毕竟他们两个可是在自家的防御塔下，在二打二的情况下防御塔能给他们足够的安全感。

    “准备，我要开了。”

    话音落下黑魔便直接冲了上去一个大招朝着后羿和孙膑二人拍去。

    与此同时，草丛里埋伏许久的九尾狐也窜了出来直奔二人而来。

    在九尾狐到达战场时后羿和孙膑二人也相继从晕眩效果中解除出来，此刻二人才明白，许培然和黑魔二人根本不是要拆塔这么简单，而是连塔带人全都要啊！

    反应过来后羿和孙膑也各自扔出自己的大招，后羿的大招有控制效果，孙膑的大招有沉默的效果同时还能打断敌方正在释放的技能，只要让他们两个把大招释放出来，至于是想守着防御塔反打还是撤退就是孙膑和后羿两个人说的算了。

    但是就在这时，一直在旁边的许培然动了。

    捏在手里一直没有释放的二技能瞬间释放，一把纸伞出现在许培然的身边盘旋飞舞。

    已经被孙膑和后羿二人扔出来的大招在触碰到纸伞的一瞬间便像变魔术一般全部消失不见。

    随后孙膑和后羿二人便在九尾狐的许培然二人的暴力输出下各自交出了自己的人头，而许培然他们三人则是快速的撤离了危险区域。

