    王晋的视野中，六艘开启了冷光隐形模式的细胞母舰已经与主力部队拉开了很长一段距离。

    一只羽蛇的威势已经是恐怖至极，而现在是扎堆在一起的羽蛇冲锋所带来的威胁，要是心里素质稍差点的话早就被这股气势给压垮了。

    就在十多万只羽蛇组成的阵线离这些细胞母舰距离拉近到五千亿公里时，忽然一滞，开始慢慢减速，最后停了下来。

    而王晋仍是一脸平静, 全力操控着那六艘细胞母舰隐形，此刻他是无比希望永恒烈阳下一刻就失控成为堕落者。

    有脑子与没脑子的敌人所带来的威胁真是天差地别，要是没脑子的堕落者，只需要放一堆奇点炸弹等着它们来送就行了，但永恒烈阳显然不可能头铁的傻冲，选择在0.1光年外落地就说明了一切。

    而细胞母舰只是继续冲了一千亿公里便陡然减速，王晋感觉到细胞母舰的力场已经达到了极限, 再冲的话就会被对面那堪比数千颗中子星扎堆的庞大引力给撕成碎片。

    永恒烈阳吃一堑长一智，上次被一颗蜂巢隐身溜进己方腹地居然一无所知后，于是加强了防备，直接关闭羽蛇的引力屏蔽，在周身形成一片防护层。

    哪怕晶簇生命体需要耗费大量的能量加大磁场矩阵输出功率，抵御羽蛇引力也非常必要，不然一堆携带着奇点炸弹的细胞母舰或蜂巢隐身到自己身边爆炸那就好玩了。

    王晋对于永恒烈阳的这种谨慎也只是淡定的看着后方虫群冲锋。

    黑色的洪流带着一往无前的气势冲向羽蛇群，庞大的联合力场抵御着数千颗中子星的引力撕扯，那六艘细胞母舰也混入了这片黑色洪流之中，在力场的保护之下不断的靠近羽蛇群。

    永恒烈阳谨慎的等待着虫群冲入它的攻击范围，随时准备全力抵御超级爆炸的冲击。

    虫群气势磅礴，朝着永恒烈阳扑杀而去，像是要将这片虚空中唯一一片光源彻底吞没一般，所有挡在虫群面前的事物全部都都将被碾成基本宇宙粒子。

    “哼！就这么一群虫子也想要打败我，王工你这是在找死！”

    浩瀚洪流已冲进十光步之内，永恒烈阳复眼中闪现了一抹癫狂。

    无数光芒爆闪，一道道电弧飞速的向周身扩散瞬间便扩散了一百多亿公里, 形成一片如雷霆地狱般的超级电场。

    羽蛇身后所有晶簇生命体表面迸射出强烈的光芒, 无尽的能量被注入磁场矩阵，得到了强力补充后电场像是打了鸡血一般的继续飞度扩散, 直接扩张了七百亿公里。

    无数电光一闪而逝，以羽蛇群为中心，七百亿公里的一切虫子都被打碎成原子，黑色洪流就这么被啃掉了一圈。

    更多的球形闪电游走在电场中充能，到达七百亿公里边缘后直接激射而出冲向虫群。

    虫群被打的毫无还手之力，被电弧与球形闪电攻击之后连爆炸都来不及就被湮灭成了一堆原子。

    在黑暗的虚空中只看到一颗颗明亮的光点闪烁一刹那后便彻底暗淡。

    王晋看着惨遭被电鱼的虫群摇了摇头：“有辅助和没辅助的差距太大了。”

    永恒烈阳这次不是一只落单的羽蛇，有眷族军团释放的磁场矩阵作为后援，不仅可以肆意挥洒各种大威力攻击不用操心能量储备问题，而且磁场矩阵还能放大永恒烈阳的攻击范围，形成了一片七百亿公里的超级电场。

    只要进入这片电场，就会被无穷无尽的超高能电子束攻击，也只有5-级以上的军团能够坚持一会儿，其他部队一进入就会被打成一堆原子。

    一边观察着这片超级电场，王晋一边操作着虫群全力保护那六艘被特别标记的细胞母舰，六艘母舰此时距离永恒烈阳大概一千亿公里。

    而这时永恒烈阳忽然感觉不对劲。

    虫群冲锋的战舰好像不是追光文明的主力部队，而是炮灰部队。

    它心里立刻警惕了起来，既然是炮灰部队那就意味着死多少对面都不心疼, 虫群中肯定有大量奇点炸弹隐藏，就等着全部到位给它来一发大的一起升天。

    于是永恒烈阳马上又有了新的动作。

    王晋就看着永恒烈阳的阵地引力场忽然出现了改变, 羽蛇与晶簇生命体的影像都发生了扭曲, 直径一百亿公里的时空忽然发生弯曲产生引力透镜现象。

    王晋好奇的看着这片弯曲的时空，很快便弄清楚了相关原理。

    永恒烈阳利自身强大的质量所形成的引力场经过晶簇生命体的磁场矩阵调节之后，使指定的时空遭受异常剧烈的弯曲，形成了一个庞大的引力护盾。

    引力护盾的原理非常简单，通俗的来讲，每一个存在着质量的事物都能引起时空弯曲，区别只是弯曲程度大小而已，这就是一个天然的引力护盾。

    将时空弯曲制造出一片重力势能高地，便可让来袭的攻击绕开自己。

    进一步开发引力护盾的应用就是赤红学院的［临时虫洞］，可以制造短距离得虫洞将敌人的攻击全部返还。

    一般4级战舰上配置的引力护盾能够偏转所有光速之下的攻击，也就是只要炮弹不超过光速，引力护盾就是无敌的。

    而快子火炮这种超光速打击也只能偏转部分，不过对于奇点炸弹这种级别的武器就力有未逮了。

    而永恒烈阳现在创造的这个引力护盾和战舰上的配置的引力护盾原理没有差别，只是规模上的差别而已，但却可以防御奇点炸弹，只要磁场矩阵的能量供给源源不断，天知道多少颗奇点炸弹才能炸开这个超级乌龟壳。

    王晋看着这面壮观的引力护盾并未让六艘细胞母舰停止前进，他为永恒烈阳的准备的并不是奇点炸弹，而是六颗小型扭曲螺旋炸弹。

    而这时，永恒烈阳的所有部队又开始了新一轮的冲锋。

    被笼罩进电场的虫群瞬间灰飞烟灭，那六艘细胞母舰与其阵地距离开始拉近。

