    “不！”

    一声惨叫划破长空，打破了黑色世界的沉寂，相隔很远都能听见。

    华云飞与帝天停下了脚步，遥望惨叫声传来的方向。

    走到这里已经算是深入遗迹腹地了，混乱场域变得非常可怕，即便是华云飞也不能目视超过一里之地。

    而这个大教的宗门遗址极其的辽阔，华云飞与帝天所处的园子就有方圆几里。

    所以，华云飞的目光没有什么收获，只能看到无尽的黑暗。

    “如果按照神话时代的宗门建造风格来看，距离灵兽园不远的地方应该是灵药园。”

    帝天得到过神话时代天尊的道统，对于那个时代的风格了解颇深。

    华云飞望了望那个方向，又看了看四周，赞同了帝天的判断。

    “嗯，应该是灵药园了，这个大教的修士不知所踪，教内的其他生灵倒是留存了下来。

    数百万年过去，在黑暗力量的滋养之下这些生灵发生了突变，一代一代传下来，逐渐成了气候。

    也就是说，遗迹外围比较危险的地方便是我们所立的这处灵兽园以及不远处的灵药园。

    刚才的惨叫估计是试炼者被变异灵药袭击时发出来的。”

    “看来我们要小心一些了，灵兽园里恐怕有更棘手的东西。”帝天睁开武道天眼，环顾四周，浑身神力澎湃，随时都可以爆发惊天一击。

    “无妨，只是一些被少许黑暗力量侵染的生灵，就算成了气候也不足为惧。”

    华云飞两只眸子璀璨至极，如同两盏神灯，在黑暗中格外的明亮。

    忽然，一对阴阳仙剑从中飞了出来，电光火石之间钉在了一道黑影的身上。

    “噗！”

    黑血四溅，刺耳的惨叫声响起，黑影死而不僵，在地板上滚来滚去，生命力强的惊人。

    帝天眉头微皱，他竟然没有感应到黑影的降临，这对他来说是一种很不妙的感觉。

    华云飞一步踏出来到了黑影面前，手中赤红光芒一闪，黑影被二次刺穿，挑在半空中。

    这竟是一个组合体生灵，隐约间可以看出这个生灵有麒麟躯，麒麟头、蛟头、羊头、鹏鸟翅……

    被华云飞的阴阳仙剑钉穿的正是最中央的麒麟头，其眉心淌出黑血，发出了咕噜咕噜的声音。

    其他的头颅似乎还有生命，仍然在疯狂的嘶吼，锋利的尖牙闪烁着寒光，口水淋漓，拉成一条条丝状，非常的瘆人。

    华云飞大手抓来，将其元神摄出攥在掌中，没想到它的元神与其躯体一样，仿佛是多种生物混合吞噬而成。

    “竟有这种生物？”

    帝天微微震惊，变异的生灵他不是没见过，有的生灵天生都有两个头、三个头等，一些太古种族更是拥有不同种类的头颅。

    但是像眼前这一尊，明显不是正常繁育而来的。

    华云飞开始在这团元神中搜寻信息，一个呼吸过后，他开口说道：“混乱，嗜血，杀戮，吞噬。

    除此之外感觉到不到其他任何的信息。”

    说完，华云飞随手捏爆了这团充斥着疯狂念头的元神，那具躯体瞬间没了生息。

    紧接着，他用凰血赤金琴化成的长剑发出炽烈的火焰将尸体焚化成灰。

    帝天有些疑惑，华云飞最后的举动明显是有意为之。

    “黑暗力量是以后必然要接触的，现在让你了解一下，它的特性便是能滋生出新的元神。

    如果我不将这具躯体毁灭，也许再过不久，这具躯体就会“复活”，开始新的吞噬……”

    接下来的几个时辰内，华云飞与帝天接连遭遇了十数只恐怖的组合体黑暗生灵，最强者没有超过圣人王，都被华云飞提前解决。

    它们已经熟悉了在混乱场域的生存环境，在其中如鱼得水，帝天的神识都不能在第一时间发现它们的身形。

    好在华云飞有太极因果重瞳，能够看到因果之线。

    在斩杀了第二十一只黑暗组合体后，他们终于寻到了灵药园的地界碑。

    它虽通体漆黑，被黑色物质覆盖，但是上面的经文并没有被破坏。

    华云飞拿出空白的玉石书，将经文内容铭刻了下来。

    “试炼完成了。”帝天松了一口气，初次了解黑暗力量的他，感觉到了如山岳一般的压力。

    这还只是被少许黑暗力量侵蚀的生灵，不敢想象华云飞所说的黑暗全面侵袭是怎样的可怕场景。

    华云飞遥望黑暗遗迹深处，心中在思索是否就此离开，试炼已经完成，出去之后便可以选择留在第十关修炼，尽情释放潜能，扶摇而上。

    但是最后，他还是决定继续向深处探索，知晓这里与黑暗有关，有一面可疑的仙碑，即使退出去，华云飞心中也难安。

    如果此时不一探究竟，可能就再也没有机会了。

    原著中的这颗古星毁于光明族与圣灵一族的攻打，而现在这些异族又准备针对他，击断人族古路，谁也不知道人族护道者所谓的争取时间，到底能争取多久，说不定在盖九幽出现之前这颗古星就会毁于一旦。

    “继续向深处探索，或许能有惊人的发现，这片黑暗遗迹里应该不会有准帝级别的黑暗生灵，有准帝禁器在，我们可以无恙。”

    说着，华云飞的手中出现了一尊布满裂痕的青铜佛像。

    瞬间，一股柔和的佛光从佛像中飘出将华云飞与帝天笼罩，处在佛光当中，他们仿佛听见了诸佛诵经之声，宏大而飘渺，让人心中不由自主的安宁下来。

    在准帝佛像的光芒庇佑下，他们一步步迈入更深的黑暗当中，渐渐消失不见。

    ……

    一天之后，遗迹外，大统领骑着一头神俊的火鳞马，有些焦躁的在原地踱步。

    进入的二十八个试炼者，已经出来了二十三个，已经证实陨落的试炼者有三个，都是倒霉的去到了灵药园，其他园中的试炼者都顺利的出来了。

    唯有华云飞与帝天二人没有动静，按理来说他们实力最强，应该先出来才对，可是事实却正好相反。

    “不会出什么事了吧？他们两个要是陨落在里面，麻烦就大了。”

    ……

    “嗤！嗤！嗤……”

    黑暗中，无数双诡异的眼球浮现，密密麻麻的，不时的睁开与闭合，全都紧盯着一团正在移动的柔和光芒。

    寂静当中，能听到此起彼伏的喘息声与口水滴落到地面的声音，令人头皮发麻。

    华云飞与帝天托着佛像，在曲曲折折的黑暗道路上前行，不断向深处迈进，宛如黑夜之中的打更人。

    他们走的并不块，到了这里，混乱的场域已经强大到了不可思议的地步，帝天凭借武道天眼已经完全分辨不出方向了。

    只能靠着华云飞的因果重瞳，不断修正方向。

    此时的情况验证了他们行进方向的正确性，那些隐匿在黑暗当中的可怖生灵，已经出现了大圣层次的存在，若不是有准帝禁器守护，他们顷刻间就会遭劫。

    柔和的佛光看上去没什么力量，如同轻纱一般，然而，黑暗生灵却避如蛇蝎，在佛光之外止步。

    饶是如此，依旧有大批黑暗生灵围了过来，不肯放弃，跃跃欲试。

    华云飞与帝天一言不发，他们现在比较担心的便是，黑暗遗迹最深处是否会有超级大个的存在。

    如果有，那就只能退走。

    不过华云飞估计，大圣应该就是极限了，此地的黑暗物质并不是非常浓郁，出现超级组合体的概率极低。

    终于，他们来到了最深的地方。

    深黑的庭院中，耸立着一座发光的石碑，它的三分之一是光亮的，仙气袅袅，三分之二是黑暗的，漆暗涌动，光明与黑暗交织，构成了一副奇景。

    十多头气息可怕的组合体怪物趴伏在黑暗色的石碑附近，想接近但似乎又有所忌惮，踌躇不前。

    华云飞与帝天的到来引发了怪物的骚乱，所有黑暗生物齐刷刷的望了过来，一旁的帝天脊背发凉，毛骨悚然。

    因为这些形象狰狞可怖的黑暗生物都是资深大圣级别的实力，一两头甚至达到了大圣巅峰，完全可以碾压他们。

    “这就是遗迹里黑暗生物的源头，那块铭刻着这个大教道统的仙碑？”帝天的语气有些不自然了，那哪里是仙碑？根本就是一块魔碑。

    黑暗漩涡一个接着一个，摄人心魄，仿佛要吞噬万物，帝天只觉得神魂一阵摇动，元神之火恍惚的厉害。

    华云飞神情凝重至极，黑暗魔碑上的地狱道力量非常浓郁，黑暗生物正是被这种力量所吸引，才将这里团团围住。

    不知是不是错觉，他总感觉这大半面魔碑诞生了灵智，冥冥中有一双邪恶的眼睛盯住了他们。

    帝天也感觉到了，那种感觉，就犹如被一个万年厉鬼盯上了似的，让他从头凉到脚。

    “你不会打算去触摸石碑吧？”帝天看着跃跃欲试的华云飞，有些心惊肉跳。

    “当然不会，我又不是傻子，先让我看看是谁在窥视我们。”

    话音一落，华云飞全力催动太极因果重瞳，无数的符文排列、交织、碰撞，演化出了开天辟地的过程，混沌气弥漫，仙光飞舞，流淌出令人心悸的力量。

    华云飞看到了，一双邪异的瞳孔，隐藏在黑暗漩涡的深处，一眨一眨的注视着他与帝天，似乎很好奇。

    下一刻，情形突变，那双瞳孔陡然变得凌厉起来，一股黑暗魔音自漩涡中传了出来，扭曲生灵的心智，吞摄心神。

    “嗡！”

    华云飞手中的佛像震动的厉害，释放的佛光更加浓郁，将二人周身染成了金色，三千神佛虚影浮现，盘坐在虚空中吟诵佛经。

    魔音受阻，无法完全穿透准帝佛光，但是，周围的那些黑暗生灵却被影响了，几个最强大的见势不妙，头也不回的远去。

    还有几头只是犹豫了一下就被魔音迷摄了神魂，神情呆滞的走向黑暗石碑。

    就在这时，仅剩三分之一的仙碑爆发出刺目仙光，将几头神魂颠倒的黑暗生灵轰成了齑粉。

    华云飞与帝天惊骇莫名，大圣层次的黑暗生灵，强大的可怕，结果却被仙碑如此轻易就抹杀了。

    这块碑到底是什么来历？

    仙碑爆发出恐怖力量之后，瞬间又黯淡了下去，同时，黑暗魔碑表层翻涌着，疯狂侵蚀仙碑部分，华云飞清楚的看到，仙碑被蚕食了一些。

    忽然，一串莫名的古老音节从仙碑上跳出，穿越佛光护罩，来到华云飞的耳中，速度快到黑暗都来不及阻止。

    这是一种奇异的音节，语言太过古老，华云飞闻所未闻。

    不过，大致的意思他倒是明白了，就是让他们触摸仙碑部分，进入另外一个世界，接受最后的传承与执念。

    华云飞双眸璀璨生辉，通过因果之线的观察，他得知了善与恶。

    “走！”

    他招呼帝天，朝着仙碑部分走去。

    “你疯了？那东西能瞬间抹杀巅峰大圣。”帝天虽然跟了上去，但是心中仍旧不解。

    “等会再解释。”

    “轰！”

    黑暗中的邪瞳眯起了眼睛，释放出恐怖的黑暗雾霾向华云飞二人蔓延过去，要在他们触摸仙碑前杀掉他们。

    这时，仙碑上光芒又绽，拖住了黑暗的步伐。

    随后两只手掌分别贴上去，摁在了璀璨的石碑之上。

    有些冰凉，这是华云飞和帝天的第一感觉，接着他们的身形就消失在原地，不知所踪，黑暗与仙光又逐渐恢复了平静。

    ……

    他们眼睛一花，整个人已经来到了另外一片世界。

    “这是……”

    华云飞与帝天震撼的说不出话来了，因为这个世界全都是血，殷红中带着赤霞，如同血钻与珊瑚滚落出来。

    数不清的星骸散落在地，更有大到无法形容的生物骸骨横陈，全都散发着不朽的气机，骇人听闻。

    赤霞滔滔，火光灼灼，一头神禽随着琴音翱翔于天空，将天边染成了血色。

    一个美丽的女子高坐在九天之上，十指抚琴，美的梦幻，静的安宁。

    然而，随着一声巨大的撕裂声响起，宁静被打破了。

    一杆黄金古矛刺破混沌，洞开界壁，直直的穿透进来，绝世无匹，不可阻挡。

    太刺目了，黄金光泽照耀古今未来，仿佛诸世归一，永恒长存。

    神凰哀鸣，在这种恐怖的力量面前，根本无力抵抗。

    抚琴的美丽女子止住了琴音，一双冷冽的眸子望向黄金古矛刺来的方向，冷声喝道：“过去的已经过去，我早已遗忘，从此不再与世争，屹立红尘外。”

    黄金古矛的主人冷漠而无情，不为所动。

    “你以为自己是谁？说与世无争就与世无争？

    杀了洛摩，你该有此劫，应劫去吧。”

