    “苏馨月，杜庭瀚这次回来干嘛？”

    路上，叶来看着前面的宾利车，随口问道。

    “不知道，我没跟他联系过，都是凌儿在跟他联系。”

    “哦。”

    叶来点点头。

    “他在倭国那边开公司，这次回来，应该是有什么业务吧。”

    “嗯。”

    两个人有一句没一句闲聊着，跟着宾利，来到江州大酒店。

    江州大酒店，江州最有名的酒店之一，与徐家的白帝大酒店齐名！

    叶来看着江州大酒店，眼中闪过一丝回忆，几年前，这酒店可没少来啊！

    好像还有一张江州大酒店的会员卡，也不知道扔哪去了！

    一会找机会问问，能补一张不。

    宾利车停下，依旧是刚才那架势，四个保镖护在周围。

    杜庭瀚从车上下来后，很绅士的伸出手，

    “凌儿，请下车吧。”

    “嘻嘻。”

    苏凌儿嬉笑着，握着杜庭瀚的手，从车上下来。

    “您好，杜先生。”

    酒店方面，早有人等在门口了，见杜庭瀚来了，快步上前。

    “嗯，包厢准备好了么？”

    “已经准备好了。”

    “我们上去吧。”

    几个人乘坐电梯，直奔顶楼。

    这江州大酒店，虽然不是江州最高的楼，但也不矮。

    从顶楼看下去，江州大部分美好夜景，都会收入眼底。

    “杜先生，请。”

    包厢门打开。

    “馨月，凌儿，请吧。”

    杜庭瀚对苏馨月和苏凌儿说道。

    “好。”

    苏馨月和苏凌儿点点头，在杜庭瀚的陪伴下，走进包厢。

    就在叶来也想跟进去时，却被黑衣保镖给拦了下来。

    “杜先生与两位苏小姐用餐，作为保镖，还是别进去打扰了。”

    一个黑衣保镖沉声说道。

    听到这保镖的话，叶来脸色陡然一冷。

    叶来目光冰冷，看向黑衣保镖，

    “你说什么？”

    “我说，杜先生与两位苏小姐用餐，你作为保镖，不该进去打扰，而是应该守在门口……”

    黑衣保镖迎着叶来的目光，脸上还带着那么点挑衅。

    “放肆，怎么……”

    走在前面的杜庭瀚，好像刚听到保镖的话，冷声呵斥。

    “啪！”

    还没等杜庭瀚说完，叶来扬手一巴掌拍在了这个黑衣保镖的脸上！

    力量之大，直接把这黑衣保镖给抽飞了出去，撞在走廊墙上，才算停了下来。

    “砰！”

    黑衣保镖砸在了地上，嘴角溢出鲜血，一张嘴，吐出两颗牙齿来。

    叶来突然的一巴掌，让杜庭瀚的声音戛然而止，让苏家姐妹眼睛瞪大。

    “想当狗，那就得做好挨揍的准备。”

    叶来扫了眼黑衣保镖，有些轻蔑地说道。

    杜庭瀚脸色有点难看。

    正所谓打狗还要看主人呢！

    叶来这一巴掌，不光是抽在了保镖的脸上，也相当于抽在了他的脸上！

    “杜先生，不好意思，一时没忍住，打了你的人。”

    叶来看向脸色难看的杜庭瀚，心里冷笑。

    小王八犊子，老子早就知道你不是个好东西！

    如果没有这家伙的指示，这黑衣保镖有胆子拦他么？

    “呵呵，没什么，是我的人不懂事，冒犯了叶先生。”

    杜庭瀚勉强一笑。

    然后看向刚从地上爬起来的黑衣保镖，冷冷说道，

    “还不给叶先生道歉！”

    黑衣保镖捂着肿起来的腮帮子，心里别提多憋屈了。

    被打了，还得道歉！

    不过，他又不敢违背杜庭瀚的话。

    哪怕是他指使的，但这话他不能说啊，黑锅得他来背！

    “叶先生，对不起。”

    黑衣保镖咬着牙，弯腰道歉。

    叶来没理会这黑衣保镖，心里琢磨着。

    自己看杜庭瀚不爽是有原因的，那他为什么要针对自己呢？

    理由，又是什么？

    “叶先生，别跟这些保镖一般见识，我们进去用餐吧。”

    杜庭瀚笑着说道。

    “嗯。”

    叶来点点头，走进了包厢。

    等坐好后，杜庭瀚按了桌子上的按钮，很快有服务生进来了。

    “上菜吧。”

    “好的，杜先生，请稍等。”

    服务生点点头，轻手轻脚退了出去。

    “叶先生，刚才的事情真是抱歉，等会我一定要敬你几杯才行。”

    杜庭瀚看着叶来，笑着说道。

    “没什么，我不能喝太多酒。”

    叶来摇摇头，

    “我们一会还得开车回家，就算我不为自己着想，也得为苏馨月和凌儿的安全着想。”

    听到这话，杜庭瀚眼皮一跳，然后皮笑肉不笑，

    “呵呵，喝多了，我可以让我的司机送你们回去。”

    叶来没再多说什么，拿出手机来玩麻将。

    跟这种家伙聊天，还不如玩几把游戏有意思呢。

    杜庭瀚本来还想跟叶来聊几句来着，不过见他低头玩手机，也就不自找没趣。

    很快，菜就送了上来。

    “馨月，这是你最喜欢吃的菜……还有凌儿，这些也都是你最喜欢吃的菜，不知道这两年，你们的口味变了没有。”

    杜庭瀚笑着说道。

    “庭瀚哥，你还记得我喜欢吃什么啊？”

    苏凌儿笑眯着眼睛，有点小幸福的味道。

    “当然了，呵呵，怎么可能会忘记……以前，你不一直缠着我，带你去吃么？”

    “嗯嗯，庭瀚哥对我最好了。”

    “哈哈，你也最缠着我啊。”

    杜庭瀚大笑。

    随后，杜庭瀚给苏馨月和苏凌儿倒上红酒，又看向叶来，

    “叶先生喝点什么？”

    “随便。”

    “那我们喝茅台吧，怎么样？在倭国，想喝茅台都挺困难的。”

    “行。”

    杜庭瀚给叶来倒上白酒，然后举起杯，

    “来，馨月，凌儿，还有叶先生，我们干了这杯。”

    “庭瀚哥，应该是我们给你接风洗尘才对……欢迎回来。”

    苏馨月也端起红酒杯，微笑着说道。

    “庭瀚哥，干杯！”

    “杜先生，很高兴认识你，来，干杯。”

    叶来也拿起杯子，说着很违心的话。

    如果可以选择的话，他肯定不想认识这家伙！

    四个杯子，轻轻碰撞在一起。

    酒过三巡，包厢里的气氛渐渐好了起来。

    “馨月，我回来后，听说苏氏集团出了点问题？现在解决了么？”

    杜庭瀚放下杯子，关心问道。

    听到这茬，苏馨月笑容稍缓，摇了摇头，

    “暂时还没有解决，不过已经有头绪了。”

    “嗯，有头绪那就好。”

    杜庭瀚点点头，

    “我能做点什么？虽然我这几年一直在倭国，但江州这边的朋友，还是会给我几分薄面……如果有需要，尽管开口。”

    “好。”

    苏馨月轻轻点头。

    “你哥不在，现在我回来了，有什么问题就来找我……千万别跟我客气，听到没？”

    杜庭瀚看着苏馨月说道。

    “嗯，我知道了，庭瀚哥。”

    苏馨月有些感动，他还是像以前一样。

    “庭瀚哥，你回来就好了，一定要帮帮我姐。”

    “呵呵，凌儿放心吧。”

    杜庭瀚笑了笑，

    “你姐的事情，那就是我的事情。”

