    冥河教主淡漠说道：“我可不会什么度化之法，不过是将他们投入血海之中而已，添加几个人口而已。”

    说完手一拍，空中哇哇乱叫，哭泣的婴儿鬼魂全都沉入血海之中，血海冒了几个泡泡，婴儿鬼魂全都消失不见。

    冥河教主一步步朝着下面走去，血海为冥河教主裂开一条通道，恭迎主人回家。

    张明轩看着没有翻起波澜的血海嘀咕说道：“他们不会都淹死了吧？”

    朝下走着的冥河教主脚下一个踉跄，快走几步进入血海，血海自动闭合，海面波澜不惊。

    平心娘娘好笑的看了张明轩一眼。

    然后似笑非笑看着张明轩说道：“小黑屋好玩吧！”

    张明轩叫苦道：“不好玩，娘娘您可是害苦我了，十八层地狱走一遍，这罪受大了。”

    平心娘娘没好气说道：“别得了便宜还卖乖，如果十八层地狱走一遍就能得到祖巫精血，不知有多少人想要跳进去呢!”

    张明轩讪讪而笑，挠了挠头皮说道：“多谢娘娘！”

    蚩尤发出一声冷哼，显然心中还是不爽。

    平心娘娘笑道：“想谢我的话，就多更新几章吧！把你关小黑屋里面，也没见你多更新，真是够懒的。”

    张明轩叫冤说道：“娘娘，这不能怨我啊！我更新的少接受惩罚，更新的多了，您随便找个借口我还要接受惩罚，这种情况我肯定不愿意多更新了啊！”

    平心若有所思说道：“这样啊!我明白了，下次会注意的。”

    张明轩顿时眼睛瞪圆，还有下次？！

    张明轩立即说道：“娘娘，您忙！我就不打扰您了，先回去了，大恩大德铭感五内。”

    说完，扭头就跑，这娘们和女娲有的一拼，离她们越远越好。

    平心淡淡说道：“蚩尤，送他上路。”

    张明轩眼睛一瞪，惊恐叫道：“娘娘，不要啊！我错了，不要杀我~我不该在心里骂您。”两个小腿迈的飞快，犹如两个轮子一般，嗖嗖的朝前窜，一步都不敢停歇。

    平心眉毛一挑，还在心里骂我了？！

    蚩尤嘿嘿冷笑道：“是！娘娘！”

    一闪出现在张明轩身后，眼里带着疯狂的怒火，就是这个小子偷了我巫族的祖巫精血，就是这个小子害的自己受罚，满腔愤怒填满胸膛，抬腿一脚踹到张明轩屁股上。

    张明轩“啊！”的一声惨叫，手脚齐舞朝前撞去，瞳孔一缩，只见前面突兀出现一个黑洞，惨叫着冲进黑洞之中消失不见，黑洞顿时合上。

    蚩尤活动了一下手脚，出了一口长气，心中郁结之气一扫而空，神清气爽说道：“爽！”

    天门山悬空岛上突兀出现一个黑洞，张明轩惨叫着从黑洞里面掉了下来，扑通一声掉进池塘里，惊的里面游鱼乱窜，溅起水花一片。

    还好黑洞的距离并不高，下面坊市里的妖魔鬼怪没有看到张明轩如此凄惨的一幕，不然张明轩在他们心中的伟岸形象要崩塌了。

    李清雅抱着丫丫飘然从空中落下，站在池塘边。

    张明轩从池塘里面伸出头来，甩了甩头，捋了捋头发，笑嘻嘻说道：“清雅姐，早啊！”

    李清雅好笑说道：“刚回来，就跑到我鱼塘里面做甚？想要吃鱼吗？”

    张明轩从池塘里面飞出来，又是溅起一片水花，落在池塘边缘，身上一道青光闪过，所有水流自动汇聚成一个水团浮现在张明轩面前。

    张明轩手对池塘一指说道：“去！”

    水球噗通一声射入池塘之中，身上再次恢复干爽。

    张明轩笑着说道：“这不是刚回来么？舟车劳顿，打算洗个澡再去见你。”

    丫丫看着张明轩，咯咯直笑，叫道：“巴巴，巴巴，啪啪~”

    张明轩嘴角抽搐两下，连忙上前从李清雅手中接过丫丫，说道：“来我教你拍巴巴。”

    把她两个小手合在一起拍了一下，说道：“这个叫拍巴巴！记住了吗？”

    丫丫眯着小眼睛，高兴叫道：“巴巴！”

    张明轩笑道：“真乖~”

    张明轩看着李清雅干笑道：“清雅姐，我在教她拍巴巴，她很聪明。”

    丫丫疑惑的看着张明轩，怎么回事？他上次不是这样教我的啊！

    李清雅嗯了一声，柔情看着丫丫说道：“她确实很聪明。”

    张明轩和李清雅走进凉亭里面坐下，张明轩抱着丫丫坐在李清雅对面。

    李清雅笑着说道：“这次闭关收获如何？”

    张明轩疑惑道：“闭关？”

    李清雅手中出现一张纸，递给张明轩，似笑非笑的看着他。

    张明轩接过来，看了一眼恍然说道：“没错，我就是在闭关！这段时间闭关去了。”

    小黑屋的事情怎么可以宣传出去？太有损自己伟大的形象了。呜呜呜~地府的人办事就是仗义，连借口都给自己想好了，张明轩突然想起地府的好来。

    李清雅打量着张明轩笑着说道：“看起来你收获不小。去哪里闭关了？也不和提前我说一声。”

    张明轩把抓着自己鼻子的小手放下，丫丫不满的叫了两声。

    张明轩嘿嘿说道：“去了一趟地府，走的比较急。”

    “地府？他们没有为难你吧？”

    “清雅姐真会说笑，他们怎么可能为难我？！地府那群人特别热情，平心娘娘专门为了建造一座宫殿，蚩尤刑天轮流伺候着，随叫随到。一日三餐都是各种珍馐美味，天地异果，享用不尽。他们怕我无聊，还专门找了一群会玩杂耍的小鬼给我解闷。”张明轩摇头感叹道:“真是太客气了，我都不好意思去第二次了。”

    李清雅怀疑的看着张明轩，他们真的这么客气？至圣平心娘娘会亲自给你建造宫殿？平心娘娘出手建造宫殿，圣人都享受不起吧！

    张明轩看着李清雅怀疑的眼神，说道：“清雅姐你是不是不信？”

    李清雅笑着说道：“信，我相信。”

    张明轩满意说道：“现在你知道我的厉害了吧！不止如此，我还在地府见到了地藏王菩萨成佛。”

    李清雅一愣，惊讶道：“地藏王成佛了？地府空了吗？”

    张明轩点了点头说道：“平心娘娘将地府清空了一段时间。”

    李清雅疑惑道：“为什么？平心娘娘为什么会帮他？”