    他已经超脱了NPC的限制，知道了一些NPC本不该知道的设定，可以说，这一刻的樊异已经十分接近炼阴了，只是或许因为本体依旧受到身为王座的限定，所以始终没有完全的跳脱出来，但要说到机谋与恶意，樊异比起炼阴来只多不少。

    ……

    “说够了吗？”

    我仰头看着樊异的王座，皱眉道：“你不用威胁我，没有意义。”

    “知道了。”

    樊异轻轻一拍折扇，笑道：“走了，下次再见，希望你七月流火下一次还能挡得住本王的问剑，嘿~~~”

    气运如奔流随着王座遁去，就在一群国服玩家的目光下，樊异裹挟着漫天的气运离开了灵城，而我则进入了神明之躯后的虚弱时间，整个人宛若漏气皮球一样，一下子气势大跳水，站在人群中都显得十分的平平无奇了。

    “怎么样？”

    林夕提着长剑守在一旁，笑道：“应该算是完成任务了吧？”

    “不知道呢。”

    我看着远方，道：“我接下来有120分钟的虚弱时间，樊异那边不好说，之前的战斗他的王座应该已经伤到了，至于那个仙主，在我们的围攻下同样力量受损，再加上我们身后的龙脊山气运正在与轩辕帝国融合，四岳山君法力在这里会越来越强，所以这些因素才是樊异撤退的最大原因。”

    林夕秀眉轻蹙：“我还单纯的一位只是樊异想放我们一马呢……”

    “哪有那么简单。”

    我皱了皱眉，道：“如果有机会的话，樊异会毫不犹豫的出手，用抹灭方式杀掉我，除掉自己的心头大患的，今天也不例外，只是条件不允许，他没有必胜的把握罢了。”

    一旁，清灯沉声道：“樊异明显在保存实力，这一次他准备不够充分，带来的远古神灵不够强，而那头300米的神灵又来得太突然，一下子打乱了他的计划，但等到下一次，樊异会带着一大票远古神灵卷土重来，或许他自己的剑道也会变得更加厉害，到时候恐怕就真的有些棘手了。”

    我看了一眼清灯，笑道：“阿灯顾虑得是，不过下一次，我们国服这边在山海秘境里也会有更多的收获，四大王者级圣兽、十大神尸、五十神尸，这些印记全部都入手的话，你们想想我们这边会强到什么地步，除非樊异入飞升境，否则我们都有一战之力。”

    阿飞一愣：“呸呸呸，不要乌鸦嘴，樊异真的踏入飞升境的话，他这么恶心，我们这边可能根本就打不了的。”

    “嗯。”

    我点点头，确实如此，一个飞升境剑修的实力到底有多强，之前已经感受过了，菲尔图娜的出剑相当凌厉，四岳山君联袂出剑才有可能堪堪的打平，但樊异确实不一样，他是一位儒家剑修，截取了天下一半的文运，等于是走到哪里都能形成一方小天地了，他的飞升境将会比菲尔图娜更强上一筹，四岳联袂也未必能抵挡得住，再加上那头300米的仙主神灵和秦石、韩瀛两大王座，国服这边真有可能会被杀得一面倒的。

    ……

    龙脊山之战尚未结束，樊异走了，却留下了一位归墟级鬼将率领众多异魔军队持续攻伐，在城下为玩家们提供一个刷经验的机会，于是国服这边众人再次前往攻杀，而我则依旧留在城头上，静静的俯瞰战场，等待结束的那一刻。

    清晨七点许。

    “唰！”

    一缕白衣出现在身侧，风不闻提着犹如雨丝涟漪般的白玉剑站在一旁的雉堞上，道：“山河气运已经融合完毕，马上就要敕封了，逍遥王要去观礼吗？”

    “不去了。”

    我摇摇头：“看太多了，没什么意思。”

    “哈，好的，那我在下去了。”

    “去吧。”

    他是西岳山君，又是四岳之首，而龙脊山则即将成为帝国山水的本方门户之地，所以龙脊山山神的敕封已经算是一件举足轻重的事情，我这位龙域之主可以不去观礼，风不闻这位朝堂神祇名册排名首位的西岳山君却是必须要去的，怎么也要给这个面子，以免在以后的山神相处之间生出什么龃龉。

    不久后，一缕金色光辉刺穿云层，泻落在了龙脊山上刚刚落成的简陋山神祠上空，紧接着一位新山神的金身缓缓铸就，当我从灵城上看去的时候都觉得有些刺眼，这位已故将领据说是一位风清气正的骨鲠，可惜死的早，否则很有可能会跻身于风不闻、沐天成等人之列，称为龙武大帝轩辕应金阶下的肱股之臣。

    ……

    不久后，一道铃声回荡在灵城上空，龙脊山之战最终以人族胜利告终——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有勇者，在大家的共同努力之下，【龙脊山之战】版本任务圆满完成，我们击败了以樊异为首的异魔军团，将资源富饶的龙脊山纳入版图之内，轩辕帝国的山水灵气越发旺盛，人族未来可期！其中，玩家【炼狱曙光】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+1（承受等级压制效果）、魅力值+50、声望值+10W、功勋值+20亿、金币+200W，并且获得额外奖励：装备【雷云法靴】（归墟级），玩家【林夕】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+1（承受等级压制效果）、魅力值+40、声望值+8W、功勋值+15亿、金币+150W，并且获得额外奖励：【寒山战靴】（山海级），玩家【风沧海】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+1（承受等级压制效果）、魅力值+30、声望值+8W、功勋值+12亿、金币+100W，并且获得额外奖励：【流云护膝】（山海级），其余排名前10位的玩家依次为：随心、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水、七月流火，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    刚刚好，我排名在第十位，获得了少许奖励，而就在我“让位”之后，炼狱曙光终于登上了国服版本活动第一的宝座了，也斩获了唯一的一件归墟级装备，林夕、风沧海则排名第二、第三，之后是如意、火星河、沈明轩等人，基本上都是熟面孔，没办法，实力摆在那里了。

    与之前的版本活动奖励相比，这次连【决死长城】版本的奖励都不如，就更不提巅峰时刻的【决战骊山】了，版本活动的强度也有高低之分，其实也算是比较合理了。

    “七点钟了。”

    林夕看了看时间，笑道：“陆离，我们下线休息吧？”

    “嗯，好。”

    我点点头，也没有多留在线上，跟着大家一起下线了。

    ……

    脱下头盔，从沙发上坐起身来，一旁，沈明轩看了看窗外，深吸一口气，看着手机，道：“今天的室外温度只有零下五度了，与苏州普通的冬天没有什么区别，我卡妹说，许多公司、工厂都开始响应各地政府的号召开始重新开弓，各大城市的公共交通也即将开始重新运行，好像……就快要恢复正常了。”

    “嗯。”

    我笑笑：“昨天姐姐就说了，再过两天天命集团的员工也开始全面复工了，毕竟，还有下一款游戏需要设计。”

    “陆离啊……”

    一旁，林夕抿抿嘴，小心翼翼的说道：“有件事情，应该跟你商量一下的。”

    “哦？”

    我目光一扫，沈明轩、顾如意也一副认真却又心虚的模样，一起看着我，于是笑道：“什么事，搞得这么郑重其事的？”

    林夕小声道：“那个……既然城市已经快要恢复运转了，我和明轩、如意商量了一下，也该搬回去住了，毕竟一直住在你家里不太好，会有许多不便的地方……”

    “知道了。”

    我点头一笑：“这不是小事一桩吗？说实在的，我也想回去我们那个小窝住了，这件事我跟爸爸、姐姐说一声就可以，没什么不好意思的啊！”

    “嗯嗯！”

    她连连点头，笑道：“唉，说出来之前，我承受的压力可大了……”

    我哭笑不得：“好了，都各自回去睡吧！”

    “嗯！”

    大家转身走向房间，而我却又想起了什么，道：“林小夕，你等一下，我有些话要跟你单独说一下。”

    “哦？”

    她转过身，虽然只是穿着简简单单的一件白色连身毛衣，竟也绝美如画，笑问：“什么事啊，那么神秘的？”

    “咚咚~~~”

    前方，传来沈明轩、顾如意关上房间门的声音，很知趣。

    “那个……”

    我有些支支吾吾，牵着她的手来到了窗口，十分扭捏的说：“我们中国人啊……在一起从来都讲究一个名分，而且之前我也跟你说过，地球剩下的时间可能真的不多了，所以我们可能在一起的时间也不多……”

    林夕莞尔，转身握着我的手。

    她的手很暖，柔声道：“傻瓜，你想说什么，就直接说嘛~~”

    我不敢与她对望，转身看向窗外，心头仿佛一团乱麻：“我爱你，可我知道我们在一起的时间不多了，我想给你一个名分，就算是最后我真的没有改变得了结局，我们一起去了鬼门关，去了奈何桥，我也想跟你结下一个契约，你是我的人，我也是你的人，在那边还能再找到你，所以……我们订婚吧？陆离爱着林夕，只有你一个，我想永永远远都如此……”

    “……”

    当我忐忑转身看向她时，她没有说话，却已泪如雨下。

