    第64章 男儿当自强！

    ：“楚老爷子要教拳法了？？是直播吗？我靠！我靠！！我室友终于不用死了！”

    ：“天呐！我终于等到这一天了！我武学天才的身份再也瞒不住了！快给我来俩富婆吧！接受预定！”

    ：“迫不及待等主播开播了！那些说楚老爷子是吃天山雪莲吃出功夫来的黑粉们，终于可以闭嘴了！”

    ：“老爷子教拳法，我必送藏宝图！不为别的，只为那一份热爱武道的赤子之心！咱们的国术实在是沉寂太久了！东方的雄狮也该苏醒了！我华夏男儿当自强！”

    ：“好家伙！我直接万里长城永不倒！”

    ：“楼上说得好！我华夏武学应该震惊世界！屹立在世界之巅！冲鸭！！”

    微薄上，无数网友开始点赞、评论、转发楚雨晴的这条最新微薄，一股浩大自强的正能量气息在评论区里迸发、激昂、如一团熊熊燃烧的烈焰，将很多人的内心某个阴暗处照亮。

    国术、武学，武术、功夫、这几个词汇，承载了太多人的青春和梦想。

    某单位。

    一个大腹便便的中年男人突然红了眼眶！

    他低头看到他肥胖地左手手臂上的一道很大伤口留下来的疤痕，那是他小时候学习武林侠客给玩伴表演轻功，爬上树，从三四米高的大树上跳下来，摔伤的。

    这后来成了他妻子看到就会取笑他的梗，他每次都会笑笑不说话，甚至每当看到这道触目惊心的伤疤，他眼神里经常会出现缅怀、追忆的目光。

    这就是他的青春啊！

    某事业单位。

    一主任办公室。

    看到楚雨晴发的这条微薄，以及评论区里那些网友们激昂奋进的留言后，一文质彬彬、脾气出了名好的中年男人起身，走到窗台，望向窗外，眼神张扬、一颗心滚烫。

    国家队、运动员训练基地。

    正躺在病床上养伤，被誉为“华国小飞人”的这名年轻运动员，擦了擦眼角流下的泪水，默默在楚雨晴这条最新微薄下面，评论留言：“我华夏男儿当自强！！”

    不知何时，楚雨晴微薄的评论区里，网友们都在狂刷着“我华夏男儿当自强！！”

    楚雨晴拿着手机，网友们的评论让她看得热情澎湃！

    与此同时。

    虎丫直播，楚雨晴的直播间里。

    虽然还未开播，但已经有了一二百万在线观众在直播间里等待开播了！

    这个庞大的直播间真实观众人气，愣是把楚雨晴没开播的直播间，给冲到了热门直播排行榜前十名去了。

    现在楚雨晴的直播间里，楚雨晴不需要直播就非常的热闹，有很多等播的水友、网友在聊天，这是全平台主播都羡慕楚雨晴的一点。

    中午，午饭时间，楚雨晴的直播间在线人数更多！

    下午吃过饭后。

    楚雨晴便准备开直播了。

    她喜欢主播这份工作，已经习惯了每天都开播，跟直播间的水友们互动、闲聊。

    开播之前，楚雨晴心里在想，今天是曾祖回来后的首次直播露面，又要教她拳法，直播间的在线人数肯定不会低的。

    可当楚雨晴开通直播间后，看到直播间的在线人数时，即使是有了心理准备，仍是忍不住被直播间的庞大人气给惊得小嘴微张！

    她这会儿刚开直播，还没来得及发直播推送消息，直播间里已经有了三千多万在线人数。

    阿这......

    楚雨晴惊了！

    这才是刚开播啊！

    她曾祖的魅力就这么大吗？？

    楚雨晴现在毫不怀疑如果在全网给她曾祖找个晚年老伴的话，她家别墅估计待被一帮老太太给包围淹没了？

    有可能还不止老太太，可能还会有比她还年轻的小姑娘......

    ：“开播了！！主播，你曾祖楚老爷子呢？不是要教拳法吗？”

    ：“给主播点个赞！今天开播早啊！”

    ：“哈哈！主播一条微薄救了全国不知道多少每天都被献祭的室友，老爷子人呢？不是要教拳法吗？”

    楚雨晴看到直播间如刷屏一般的弹幕，她先是跟直播间的观众打了声招呼，这才又开口说道：

    “我曾祖刚吃完饭，正在客厅里听戏。我刚好没事，就先提前开播，给大家播一会儿日常。至于教拳的事，可能是我在微薄上面没说清楚，我曾祖是要教我一套强健体魄的拳法，而且曾祖他老人家也默许了我可以在他教拳的时候开播。但希望大家可以理性理解这件事情，我曾祖年纪大了，不可能包教包会直播间每位水友哈！希望大家不要带节奏！”

    ：“理解！老爷子教主播拳法的时候，我们能跟着学就很满足了！”

    ：“有楚老爷子这位国术大宗师教拳，我们肯定好好学！绝对不会让带节奏的黑粉们打扰到老爷子的！”

    ：“主播别忘了录制视频重播回放啊！”

    “杨氏太极拳传人”送出藏宝图+10

    并附言：“感谢主播！感谢楚老前辈！刚听到儿子跟我说，楚老前辈要教拳的事情，实在是太激动了！”

    “陈氏太极拳传人”送出藏宝图+11

    “八卦掌传人”送出藏宝图+10

    “八极拳传人”送出藏宝图+10

    ...

    正说着呢，楚雨晴直播间里迎来了一波武林人士的藏宝图刷屏。

    楚雨晴：“谢谢各位武林大侠的藏宝图！”

    话刚说完，直播间里突然礼物更热闹了！

    “秦努力”送出藏宝图+200

    并附言：“雨晴，今天多亏了你，我太解气了！”

    “京城李少”送出藏宝图+500

    并附言：“雨晴小姐，我是京城李家的小李，可以跟您交个朋友吗？”

    “京城小王”送出藏宝图+500

    并附言：“楚小姐，我是京城王家的小王，也想跟您交一个朋友，请问可以加一个威信吗？我保证不会骚扰您的生活的！”

    “御医堂林少”送出藏宝图+500

    并附言：“楚小姐，奉我们家老爷子的命令求加您个好友，不然我爷爷饶不了我的！”

    “青天一抹绿”送出藏宝图+200

    并附言：“雨晴，我加了你那么久的好友了，能不能给我同意啊！我也没啥坏心眼...”

    “天元圣王”送出了虎丫一号+1

    并附言：“作为曾经雨晴的榜一大哥，我可以认真负责的告诉你，雨晴就是宅女一枚，加好友等个一年半载都是可以理解的。别问我为什么，我这个曾经的榜一大哥当得委屈啊！”

    直播间里。

    看到这些刷藏宝图土豪们标志性的网名，一些长时间混迹在各大平台的老司机，顿时发出一声声惊呼！

    ：“京城王少？槑妹儿直播间的榜一大哥？？”

    ：“京城李少？？周姐直播间的榜一大哥也来了？？”

    ：“御医堂的林少？腐団儿的那位榜一大哥？？”

    ?  ?第一更~。。谢谢书友们的票票~。谢谢书友光之国-宇宙护卫队的两次打赏~。谢谢书友紫荆花辉哥的打赏~。谢谢书友考试必过身体棒的打赏~。谢谢书友利贵群打赏200书币~。谢谢书友瑶君两次1666书币的打赏~。听说是按错了，需要加群找包子要一波红包补偿吗~。

    ?      谢谢大家对包子的支持~！终于有时间码字啦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

