    而今，悬河寺之事暂告段落，我也是时候如约拜访张育泽了。

    毕竟如凡尘法师所说，如今我的道行尚浅，还需多加修行。

    “原来是主人的贵客，欢迎，欢迎！”

    摆渡人的腰身下意识弯下了三分，他恭敬的朝我伸出一只手，邀我登船。

    随着船一沉一浮，眼前的悬河寺消失不见了，一片清澈见底的湖泊出现在了我的近前。

    湖泊的前方是一条自高山而下的瀑布，水花轰鸣声响彻不绝，一片水榭楼阁在其中隐隐可见。

    方外之中尸水纵横行尸繁多，唯有此处一片世外桃源的模样，这也是身为一方方外之主才能享有的特权。

    “尊贵的客人，很荣幸能为您效劳，咱们下次再会。”

    待我登岸后，摆渡人朝我鞠躬致意，随即沉舟离开了此地。

    而我也没有多做停留，随即赴入了张育泽的府邸。

    从开始到现在，我与张育泽加起来也不过三面之缘，可因为苍生杵以及暮行舟的情面，在我到来后立即受到了他的盛情款待。

    与暮行舟的授业理念一样，张育泽并没有将所有的鬼道之术教授于我，唯独传授了我煞行术。

    就这样，我在方外世界一待便是半个月。

    然而，就在我煞行术小有所成，终于能化身鬼面时，戴明轩却在这个时候过来了。

    可十天半个月不见，戴明轩的状态却是比先前更加糟糕了。

    只见他整个人枯瘦了一圈，蓬头垢面双眼深陷，眼睛里布满了血丝。

    看到戴明轩之后，张育泽与他寒暄了两句，没等戴明轩说明来意，他便以钓鱼为由，拿着钓竿匆匆离开了。

    无奈之下，戴明轩只好将目光落在了正在院子里修炼的我身上，“林笙，你现在方便吗？”

    “戴明轩，你最近是不是出了什么事？”

    见戴明轩脸上憔悴双目无神，我朝他问道。

    戴明轩朝着张育泽的背影看了一眼，嘴角勾出一丝苦涩，“林笙，在你的印象里我是一个怎样的人？”

    “你是张前辈和我师父的贵客，也是和我出生入死过的好朋友。”

    我不知戴明轩为何如此问，想了想便回答道。

    “哼，贵客？”

    戴明轩冷笑了一声，“方外和潜龙镇待我宾至如归，只不过是因为欠我义父一个人情罢了。可这个人情他们不愿意还，所以才会对我这个后生如此客气……或者说是敷衍。”

    戴明轩虽然没有直言，但从这番话中听来，他并没有我看上去的那么风光。

    而他先是在方外待了一段时间，又在潜龙镇住了这么久，几乎每天都跟在暮行舟的身后。似乎并不是关系亲切，而是因为戴明轩有求于人。

    从现在他的样子来看，张育泽和暮行舟显然都没有答应他的请求。

    “林笙，我真羡慕你，一来潜龙镇就成了暮行舟的传人。”

    戴明轩说道，“我的义父与你一样，他是我们归云寨的继承人，如果没有意外，在老族长归隐之后，他将成为归云寨新的族长。可现在，族长却找到了一个更中意的传人，却想让我义父退居幕后。”

    “为了这件事，我替义父来到了黄河古道，想请张前辈暮前辈助一臂之力，帮助义父重获继承之位。可他们却以各种理由搪塞，迟迟不肯答应。而今距离老族长归隐之日已不足半个月，我已经实在没办法，也实在等不下去了！”

    “林笙，我求求你，帮我跟你师父说说情，他那么的看重你，你只要一开口，他肯定会帮我的！”

    听着戴明轩的这番话，我不由得皱起了眉头。

    各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    归云寨继承人废立之事，是他们自己内部的事情，若是妄自干涉，难免落人口舌。

    这是在道门之中，而戴明轩所在的归云寨本质上是属于隐山门。

    说的不好听点，戴明轩想让暮行舟以及张育泽出手相助，其实就是想让他们插手隐山门内部实务，而这无疑是道家宗门之间的最大忌讳。

    更何况，隐山门主两个月前刚在黄河古道现身，又当着我的面杀死了念夕朝，想来张育泽与暮行舟也对他万分忌惮，能答应戴明轩的请求才叫怪事。

    理清了其中利害关系后，我随即摇了摇头，“抱歉，我不是不想帮，但不能因为你，而让我师父以及整个潜龙镇留人把柄遭来后患。”

    得到了我的这句回应，戴明轩一个趔趄，整个人也变得颓唐了起来。

    他朝我点了点头，不曾再有多言，随即转过身，跌跌撞撞就要离开。

    可就要跨过门槛的时候，他仿佛想起了什么似的，突然又停了下来。

    他回头朝我看了一眼，“林笙，如果我没有记错，你的妻子是念氏门人吧？”

    “你突然提这个干什么？”我不解的问道。

    这时，戴明轩的眼中忽然多了一丝光彩，“林笙，你知不知道，在两个月前，我们归云寨的族长，曾连同附近三个村寨的寨主来过一趟落雁山，杀死了念家的老祖宗念天明。”

    听了这话，我的心脏猛地一停，整个人顿时两眼一抹黑。

    原本还事不关己的我，呼吸不自觉沉重起来，我红着眼看向了他，“告诉我，你们寨子的族长是谁？”

    “归云寨是严氏宗族的山寨，我们的族长当然是叫严守柯！”

    严守柯！？

    这个名字是如此的熟悉，如此的令我咬牙切齿。

    当初，他们琴棋书画在方外设伏诛杀念夕朝，又以生死棋妄图虐杀初入道门的我。之后他更是带着隐山门主问鼎落雁山，使得念夕朝身魂尽陨尸骨不存。若不是隐山门主放了我一马，只怕连我也已经被斩草除根。

    可我怎么也没想到，这个和我出生入死过的戴明轩竟然是来自严守柯所在的山寨，甚至此时还请我说服师父对付于他。

    “林笙，严守柯和凡念都是害你至亲不共戴天的仇人，现在你是否愿意助我一臂之力？”

    戴明轩再度朝我问道。

    对此，我没有马上回答，脑袋里一片杂乱。

