    金碧辉煌的大殿内，正在进行着多人运动，场面一度看起来很混乱，就快要失控了。

    一直到玉藻前本体的出现。

    眼前混乱的一幕，让她顿时脸色难看。

    “你们在干什么，住手！”

    玉藻前本体震声冷喝，作为本体，她可是相当具有威严的。

    这些都快要将陆阳淹没的玉藻前分身立刻从地上爬了起来，整理了一下散乱的头发和尾巴，回到了会议桌上，正襟危坐。

    陆阳也从地上爬了起来，身上的衣服被撕的破破烂烂，青一块紫一块，还有很多地方有娇小鲜嫩的牙印。

    “他是谁？”

    玉藻前本体神色不善。

    “听我说，他是主人啊，是我找到！”

    黄狐兴奋的站了出来。

    “主人？这怎么可能！主人现在就在我的床……咳咳，他不可能是主人，主人我已经找到了！”玉藻前本体冷声道。

    “他真的是主人！”

    “嗯嗯嗯！”

    “我敢打包票，刚才我舔……不对，刚才我闻到味道了，绝对没错！”

    “本体，你那里那个是假的！”

    其它几个玉藻前立刻叽叽喳喳的说道。

    玉藻前本体眉头一皱。

    “别吵了！”

    她走到陆阳面前，神色凝重，鼓起精致的鼻尖，轻轻嗅了几下。

    “还真是。”

    玉藻前本体立刻露出了难以置信的神色。

    “怎么样，我说的没错吧，哼哼，就这还本体呢，连我都不如！”黄狐得意洋洋的嘲讽了起来。

    玉藻前本体沉思了一下，冷哼道：“到底是不是真的还有待考证，你跟我过来，我要认真验证一番。”

    话虽这么说，但陆阳看得出来，玉藻前本体其实根本没有任何疑虑，她已经和其它分身一样，认定了自己的身份。

    现在她故意这样说……陆阳身子骨一抖，感觉到一种潜在的危险。

    有句话说的好，男孩子在外面一定要保护好自己的身子！

    陆阳没贸然跟过去，眼神示意了一下黄狐。

    黄狐也不傻，立刻就反应了过来。

    “不行，你不能单独带走主人！”

    “就是，谁知道你是不是偷偷要对主人撒娇，大家都是玉藻前，要撒娇一起撒！”

    “还有，你快将你遇到的那个假主人喊出来，竟然敢冒充主人，哼，我要狠狠的教训他！”

    玉藻前分身立刻发起了抗议。

    小心思没有得逞，玉藻前本体只能无奈放弃。

    “好，你们等一下。”

    本体暂时离开，在一群玉藻前分身的簇拥下，陆阳也坐到了会议桌旁。

    还好这次她们都规规矩矩的，不然自己身上就要再多几个小牙印儿了。

    牙印儿其实不可怕，万一被种几个草莓，那就糟了。

    不多时，玉藻前本体就带着她所找到的主人出现了。

    “女的？”

    “本体，主人是男的，她是女的，很显然是假的主人，你怎么这么傻！”

    “就是，本体，你也太糊涂了！”

    “可她身上的确有主人气息，一模一样唉。”

    “对啊，气息是不会骗人的，我有一个大胆的想法，她是主人转世，结果错投了女胎。”

    “很这个可能，毕竟有人转世还错投猪胎呢！”

    “就是，女的怎么了，主人为什么不能是女的，你们这是歧视女性，我正义的铁拳要挥起来了！”

    “……”

    玉藻前众多分身一阵叽叽喳喳，陆阳则半天说不出一句话。

    鹿岛千鹤？

    怎么会是你！

    “阳君，是你？！”

    看到陆阳出现在这里，鹿岛千鹤有一种绝处逢生的感觉。

    自从进入古堡，她其实相当郁闷。

    遇到过陷阱，也遇到过诡异，结果最后栽到了玉藻前本体护卫队，押送到了玉藻前本体那里。

    本来以为自己必死无疑，结果非但没事，反倒被玉藻前本体当成了什么古堡的主人。

    不仅如此，她还和玉藻前本体共渡了一段难以忘记的美好第一次。

    指撸尾巴，不是其它。

    鹿岛千鹤其实有想过解释自己不是什么主人，但一想到如果真解释清楚，恐怕等待自己的就是死亡。

    她放弃了，冒充主人，保全性命。

    刚才得知又出现一个主人的时候，她的魂儿都快吓没了，过来的路上忐忑不安，心想着这下真的要必死无疑。

    结果没想到，本体口中的另一个主人，竟然是阳君？

    “你们认识？”

    “到底谁是真的？”

    玉藻前的本体和分身都没想到这一点，她们以为两个主人碰到，肯定会掐起来，大打出手。

    到时候，谁打赢了就是主人。

    在她们心中，主人是无敌厉害的，不可能败给一个冒充自己的家伙。

    但事情发展到现在她们懵了，谁才是真的？

    “他，他才是真的主人！”

    鹿岛千鹤立刻跑到陆阳身边，亲昵的挽住了他的胳膊。

    “我只是你们主人的……朋友，也许是因为跟你们主人走的太近的关系，受到他气息的影响，所以被你当成了主人。”鹿岛千鹤道。

    虽然现在她搞不清楚为何陆阳也会被这些玉藻前当成主人，但现在最关键的是，给她们一个听上去较为合理的解释，让她们确定陆阳就是主人，这样才能安全。

    “哦，原来是这样。”

    玉藻前分身很快就相信了。

    “不对！”

    玉藻前本体却神色一变。

    “你说的完全不对！”

    她脸色冰冷的靠了过来，在鹿岛千鹤身边闻来闻去。

    鹿岛千鹤顿时脸色一变。

    “怎，怎么了？”

    本体毕竟是本体，她该不会察觉到什么了吧？

    闻了一阵儿过后，玉藻前本体忽然朝着鹿岛千鹤胸口伸出罪恶的小手。

    突然的袭胸让她措手不及，但玉藻前本体没有做什么变态的事情，她只是从鹿岛千鹤那深不可测的地方，拿出来了一个玉佩。

    “这才是你会被错认为主人的原因！”

    玉藻前本体释然了。

    陆阳认了出来，这个玉佩就是之前自己送给鹿岛千鹤护身的玉佩。

    当时是在古堡游戏中得到的，算是一种通关奖励。

    玉藻前本体说的没错，玉佩是古堡主人的东西，带有古堡主人的气息，最后在鹿岛千鹤手里，当然会被玉藻前本体错认为是主人。

