    设宴场地上，天公子大笑一声，依旧满脸笑容的看着王仙。

    一句我不想重复第二遍，表明了他天公子的态度。

    高高在上的姿态，好似不愿意与一个蝼蚁说第二遍话一般。

    无视，赤裸裸的无视。

    天公子的这句话落下，周围的气氛瞬间凝固了起来。

    虽然天公子大笑着，但很多人都能够感受到他的不满。

    对于这王牧师的不满。

    周围所有人微微一惊！

    “那个王牧师是在找死吗？竟然敢反抗天公子！”

    “还真是嚣张狂妄，竟然连天公子的话都敢反驳，他真的以为凭靠着何族贺遂族就能够保住他？”

    “任何敢违背唯我教派天公子地公子两位天骄的，都没有好下场，那个王牧师是在找死吗？”

    周围感受着天公子的不耐与愠怒，微微一惊，小声的说着。

    他们犹如看着白痴一般的看向王仙。

    “王仙兄弟！”

    何源看到这个场面脸色微变，朝着他小声的喊了一句。

    超级势力的天骄弟子天地两位公子，可不是好惹的。

    “好久没见，我们去喝杯茶！”

    王仙直接选择无视的朝着何源淡淡的说道。

    还不想重复第二遍？

    王仙听到这句话有些想笑！

    直接无视的朝着何源说了一声，朝着一旁桌子的位置走去。

    何源看到王仙的举动，脸上露出一丝苦涩。

    他扫了一眼脸色瞬间阴沉下来的天公子，心中微微叹息。

    逆天公子虽然天资妖孽，背景深厚，但可惜的是，你惹得是天魔。

    一个洞虚七阶内无敌的疯狂天魔，会在乎你的身份和背景？

    会为一名洞虚三阶的人低头，开玩笑。

    “很好很好，已经很久没有人敢违抗我，敢挑衅我了！”

    这时，看着王仙完全无视他的朝着一个桌子处走去，天公子脸上的笑容完全收敛了起来。

    他目光冷漠的盯着王仙。

    “什么？”

    “这...这是完全不给天公子面子呀！”

    “何止是不给面子，这简直是打脸，无视，完全无视天公子！”

    周围所有人瞪大眼睛，眼中充满了不可置信的神色。

    “找死，竟然敢违背天公子，给我围住他！”

    冰景焕看到王仙竟然丝毫不鸟天公子，微微一愣，紧随着眼中闪过一丝兴奋之色。

    他手臂一挥，身旁冰心皇朝一众人立刻朝着王仙包围而去。

    站在天公子地公子两人身后的唯我教派弟子，也目光冰冷的盯着王仙，缓缓地朝着他包围而去。

    “敢无视我们天师兄，我判你，死！”

    一名唯我教派的青年冷冽的盯着王仙。

    他同样一副高高在上的朝着王仙直接宣判道。

    冰心皇朝的一众人将王仙包围，为我教派的一众人也紧随着走过去将之围住。

    看到这一幕，所有人屏住呼吸。

    “天公子，地公子，这里乃是武清城皇太子的宴会之地，这...算了吧！”

    何源看到这一幕，深吸了一口气，脸色有些难堪的说道。

    “现在的你，还没有资格和我说这话！”

    天公子冷冷的扫过何源，目光盯着王仙，面无表情的说道：“很久没有人挑衅我了，我要让别人知道，挑衅我的下场，会和你一样！”

    “敢招惹天公子，真是黄泉有路你不走地狱无门你闯进来！”

    “自作孽不可活，一个光明牧师，竟然敢招惹天公子，啧啧！”

    “根本不用天公子动手，这个家伙都能够被杀十次！”

    周围一些弟子看到天公子彻底愤怒，一个个昂起头目光，有些讨好天公子的朝着王仙喝道！

    王仙的身子停了下来，目光扫了扫包围自己的一众人，扫过那些讨好天公子呵斥自己的一些弟子，最终落在天公子身上，眼中闪过一丝冰冷以及桀骜。

    “下场？在我看来，你们所有人，包括你们两个废物，都是垃圾！”

    王仙看着天公子地公子两人，冷冷的说道。

    此言一出，所有人脸上露出震惊的神色，满脸不可思议的盯着王仙。

    这个时候，他竟然还敢出言挑衅天公子地公子，而且，这一次还是赤裸裸的羞辱。

    说天地两位公子是废物，都是垃圾？

    这...

    这简直太狂妄自大了，真是自寻死路！

    “草，帅，简直太帅了！”

    一旁的位置，贺遂温听到王仙的这句话，眼中迸射出火热的神色，心中咆哮。

    妈的，不愧是天魔，天公子地公子又如何，老子当你的面说你们是废物，你们是垃圾！

    简直太霸气了，无愧天魔之名。

    “死人的话，有些多了！”

    天公子的眼中，猛然的迸射出一股恐怖的杀气。

    一旁的地公子，也是微微昂起头，头上的王冠，散发着淡淡的威压。

    .....

    “真是没有想到，真是没有想到，那个王牧师竟然拥有着如此恐怖的实力，一人灭掉两名洞虚七阶强者，短短时间内灭掉一个二流势力，创立无情剑道宗！”

    此时此刻，在府邸内，武清城眼中还带着震惊的光芒，朝着黑莲湖的位置走去。

    在他的身旁，是武清烟武清颜两人。

    “我们也没有想到，他竟然...竟然如此妖孽，天呐，不到三十岁的洞虚七阶强者，而且还一人斩杀两名洞虚七阶，这也太逆天了，怪不得我们过去教训他，被他轻易的击败！”

    此时，武清烟与武清烟两人小脸上也是充满了震惊。

    在刚才不久，她们让手下查找王牧师的资料送到了她们手中。

    作为超级势力，武极皇朝的信息在整个浩瀚区域无人能及。

    短短几天的时间，关于王仙的资料全部搜集了过来。

    当他们看到资料上的内容时，三人可谓是震惊了很久很久。

    一个不到三十岁的洞虚七阶强者，一个绝世妖孽。

    浩瀚区域那些所谓的天骄，甚至武清城自己都感觉在王仙眼里，非常垃圾。

    武清烟与武清颜两人更是小嘴微张，想到上一次两人直接闯过去要教训他一顿。

    如若王仙真给他们计较的话，都能够随手捏死她们。

    一个来自流海区域那小地方的青年，怎么能够如此逆天？

