    “什么东西？”

    马腾空疑惑的从儿子手里接过手机。

    当他看完手机上播放的明家陷害叶修的视频后，脑袋瞬间有种被门夹了的感觉，嗡嗡的！

    “看来叶修不是来寻求庇护的，是来试探你的。”

    马腾空的老婆说道。

    “兄弟……”

    马腾空起身撒腿跑出去追叶修，大喊：

    “兄弟你等等，哥哥跟你开玩笑的……”

    然而追出去后哪里还有叶修的影子。

    ……

    此时叶修家。

    秦富贵带着秦家人，如同山炮进城似的游览叶修家。

    “整个岛都是叶修的？”

    秦富贵问道。

    “嗯！”秦卿强忍不耐烦点头，现在她满心都在担心叶修的安危，搞不懂家人忽然跑来干什么。

    “这么说的话，我们每家一套还有富余啊。”

    秦富贵已经在琢磨怎么分配岛上的别墅了。

    “爷爷，我们去里边看看吧。”秦安若说道。

    “好！”秦富贵点头，头前带路进入叶修和秦卿住的别墅。

    刚进入其中，秦家人就震惊了。

    他们还从来没见过这么豪华的豪宅内部，简直就是皇宫啊。

    “爷爷，你们大晚上的来到底有什么事？”秦卿问道。

    秦富贵没有回答，拿起一个紫砂壶瞅了瞅问道：“这个多少钱？”

    “350万。”秦卿说道。

    “不错，我很喜欢。”秦富贵随手就装口袋里了。

    秦卿秀眉轻皱：“爷爷，这些都是叶修的珍藏，您要是喜欢，我可以再给您买一个……”

    她是怕被爷爷拿走，叶修不高兴。

    “不用，我要这个就行。”秦富贵打断秦卿的话。

    “哇，这个收拾好好漂亮。”秦安若看中了一个首饰盒。

    秦卿说道：“那是古董，黑漆描边的，180万。”

    “我喜欢！”秦安若拿在手里不放回去了。

    秦卿皱起眉头！

    “这个瓷瓶也是古董吗？”秦俊一问道。

    “是！”秦卿点头。

    “我要了！”秦俊一抱了起来。

    秦卿脸色难看起来。

    “好大的珍珠。”

    “这，这是郑板桥的画吧？”

    “墙上挂的好像是梵高的画，我要了！”

    秦家人跟土匪似的开始哄抢，秦安若更是找来好几个大号的袋子，直接往袋子里装。

    “够了！”

    秦卿忍不住了，怒道：

    “你们这是什么意思？”

    “你什么意思？”秦富贵不悦道：“作为家人，我们拿你点东西怎么了？”

    “就是，堂姐你也太见外了，你们家有这么多好东西，我们随便拿几件怎么了？”秦俊一嘟囔道。

    秦卿深吸一口气，压抑着怒火道：“这些都是叶修的收藏，我没有权力处置它们。”

    “叶修马上就要被赶出魔都了，这么多好东西他又带不走。”秦富贵说道。

    秦卿这下听明白了。

    原来家人们是看到了传单，以为叶修要被逼着离开魔都，所以才组团抢劫来了。

    “你们不觉得自己太过分了吗？”

    秦卿怒道：

    “叶修是我的老公，也是你们的家人，他如今出事了，你们不想着帮他渡过难关，反而趁机来搜刮东西，合适吗？”

    秦家人都不理会他，都在忙着往口袋里，袋子里装东西。

    秦安若一边装一边说道：

    “姐，其实我们巴不得叶修被赶出魔都呢，这样逐鹿集团和这座岛上的一切，就都是我们秦家的了。”

    “你……”秦卿气的鼻子都歪了。

    就在这时，外边传来嚷嚷声。

    克洛伊跑进来说道：“少奶奶，外边来了很多地痞流氓。”

    “什么？”秦卿俏脸顿变，连忙跟着克洛伊跑了出去。

    而秦家人也急了！

    “快快快，找些大袋子来，我们先把这些值钱的东西装起来，放到车里去，否则外边那些人冲进来一通打砸，可就都毁了。”

    秦富贵着急的催促道。

    秦家人顿时加快搜刮速度。

    而此时外边一群地痞流氓，手持棍棒朝着叶修家所在的小岛而来，行到桥上时，被一个女孩拦住了。

    朱晓雯！

    “你们是什么人？来这里干什么？”

    朱晓雯拿着一把菜刀冷声问道。

    其实在看到传单的时候，她才知道叶修家居然在她家隔壁岛上。

    她知道叶修家地址暴露后，一定会有人来捣乱，所以拿着菜刀就跑来了。

    一个人站在桥上，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    “我们是谁关你屁事，滚开！”

    为首的痞子匪气十足道。

    “我是朱家大小姐朱晓雯。”

    朱晓雯霸气道：

    “今天我就在这里，不怕被朱家报复的，尽管去叶修家闹事。”

    听到朱晓雯的身份，地痞流氓们虚了一下。

    朱家可是豪门，岂是他们这些人能惹得起的。

    然而为首的痞子不怕，他的背后是莫家。

    于是大喊道：

    “兄弟们，我们是找叶修算账，又不得罪朱家，再说了，黑灯瞎火的，我们这么多人，我就不信朱家能找到我们。”

    此话一出，地痞流氓们蜂拥而上。

    直接把朱晓雯推到了一边。

    其实几百号地痞流氓，只有一小部分是莫青玄找来的，大部分是来趁火打劫的。

    当他们得知叶修住在佘山庄园的时候，就知道自己发财的机会来了。

    抢劫叶修家，那是为全国人民出气。

    再说了，这么多人，他们抢点值钱的东西就走，警察都找不到他们。

    “站住！”

    就在地痞流氓大军即将冲到桥头的时候，秦卿带着20个佣人赶到了。

    “叶修说了，未经允许擅入小岛者，杀无赦！”

    秦卿持剑冷声道。

    “呦呵，还挺狂。”为首的痞子笑了起来。

    其他痞子也跟着笑了起来。

    丝毫没有把秦卿和20个佣人放在眼里，一群女人而已，能挡得住他们几百号人？

    别说是女人，21个男人也挡不住！

    “兄弟们，一起冲进去，砸了叶修家，把叶修揪出来暴打一顿。”

    为首的痞子大喊。

    哗！

    顿时，几百号痞子蜂拥着冲上了岛。

    “杀！”

    秦卿果断的下达了命令。

    早已蓄势待发的克洛伊20人，纷纷拔出了手里的兵器。

    刷！

    克洛伊随手一剑，为首的痞子便倒在了血泊里！

    与此同时，另外19个佣人也在同一时间各杀一人！

    “这……”

    见此，冲到岛上正要大肆搜刮的几百号痞子，全都吓的原地不敢动了。

    一个个震惊的看着正在大开杀戒的克洛伊20人，全都吓傻了！

