    第140章 得了个大院子   

    从龙利器身边过了一下，李享就已经从龙利器身上，复制了一百个储物戒指过来。

    

    随后，李享便又将那一百个储物戒指里面装着的搭建幻灵箭塔所需的各种物资，全都装在了一个储物戒指里面，然后又将戒指给了陈图安。

    

    当然，这一转手，李享便又老实不客气的从陈图安手上再复制了一百份回来，算是彻底的将当天可以复制的数量给用完了。

    

    不过这样一来，李享手上能够搭建幻灵箭塔的各种物资，就已经变成了一个天文数字。

    

    如果全部用来搭建幻灵箭塔的话，已经可以搭建十万座了，将整个幽云城都用幻灵箭塔塞满，也都不再话下了。

    

    当然，能够搭建这么多幻灵箭塔是一回事，能不能维持这么多幻灵箭塔的持续运转，却又是另外一回事了！   

    十万座幻灵箭塔，一天就要消耗十万块极品灵石！   

    放眼整个天下，恐怕也没有几个势力，门派也好，家族也好，又或者是世俗界的帝国也罢，能够一下子拿得出这么多的极品灵石吧？

    

    但对于李享来说，这却根本算不得什么事！   

    只是看他乐意不乐意了！   

    陈图安一下子接到那么多可以用来搭建幻灵箭塔的物资，顿时吃惊地瞪大了眼睛，目瞪口呆的站在那里，好久都没回过神来，直到李享叫了他好几声后，他才猛地回过神来。

    

    “陈长老，我有些困了，能不能麻烦您，帮我们安排一处院子？”

    

    回过神来的陈图安，急忙点头说道：“没问题，没问题。

    龙师傅，这里面装的，全都是搭建幻灵箭塔的物资，你尽管用！”

    

    “还是那句话，一定要给我，把这城头上，所有空白的地方，全都给我装上幻灵箭塔！”

    

    说着，陈图安还将手中的储物戒指，直接扔给了龙利器。

    

    “这……”龙利器接过储物戒指，不由得微微愣了一下，打开储物戒指瞧了一眼，顿时便也变得目瞪口呆了起来。

    

    那储物戒指里面，塞得满满当当的，全都是搭建幻灵箭塔的物资！   

    那些物资，少说都能搭建几十座上百座，甚至更多的幻灵箭塔！   

    这，这么多物资，全部用来搭建幻灵箭塔，那得搭建到什么时候去啊？

    

    龙利器正吃惊地想着这些问题，陈图安却已经亲自御剑飞行，搭着李享，去了城中最豪华，最气派的一座院落，亲自安排交代起李享的衣食住行来。

    

    之后不久，幽云城的供奉使杨延兴，也亲自登门，拜见了李享，感谢了一番李享的慷慨解囊，并且还带来了一份地契，将李享暂住的这处院子，直接落在了李享的名下。

    

    整个院子，占地五十余亩，前后十进院落，房屋一百多间，亭台廊环三十几处，假山花园八处，人工湖四处，甚至还有一处专属于院子的庙宇！   

    富丽堂皇，极尽奢华。

    

    光是院子里的下人，就足足有三百多人！   

    院子原来的主人是谁，李享不知道，他只知道，这处占地五十多亩，比雷鸣峰上的那块空地还要大的院子，现在已经在自己的名下了，属于自己的产业了！   

    两世为人，李享还从来都没想到过，有一天，自己也会有一处属于自己的房产，而且还是这么大的一座院落！   

    这要在前一世，哪怕是在乡下郊外，恐怕也得几千万，甚至更多吧？

    

    嗯，这么大一座院子，光是地皮，恐怕就得好几千万了！   

    李享可真的是做梦都没想到啊！   

    如果不是这里是边城，如果不是这里正在打仗，北边草原上的黑铁帝国，随时都有可能再次卷土重来，围困幽云城，李享还真想就在这躺赢得了！   

    嗯，虽然就算黑铁帝国祭司修士卷土重来，甚至于黑铁帝国的人，攻破了幽云城，李享也根本没什么好担心的！   

    至少，有三九劫雷弹和轩辕乾坤定天弓在手，李享也不是任人捏扁搓圆的软柿子，对渡劫期的修士，甚至都有一定的威胁！   

    有王朝马汉和刘丕玄、尨青，还有苏檀儿他们的保护，在院子周围架上一圈的轩辕乾坤定天弓和幻灵箭塔，即便是渡劫初期、中期的修士来了，李享也根本不怕！   

    甚至于，对于渡劫初期、中期那些修士，李享都还具有一定的反杀的能力！   

    而且，有挪移符和替死傀儡在手上，李享也根本不用担心小命不保！   

    只不过，李享怕麻烦，而且很怕痛。

    

    替死傀儡虽然能够保命，可万一有人找到了替死傀儡的破绽，把人打个半死不活的呢？

    

    那受伤的不还是自己么？

    

    因而，李享觉得，还是早点离开幽云城的好。

    

    至于幽云城里的这座大院子，嗯，还是等以后，有时间了，等幽云城的局势稳定下来后，再回来住上一段时间，还是可以的！   

    至于现在嘛，还是早些回雷鸣峰的好，嗯，就算不回雷鸣峰，好歹也坐着‘飞机’，去看一看，瞧一瞧这个世界的湖光山色，游山玩水一番，多好！   

    原本，李享是打算，在幽云城里的这座大院子里，待上两三天，再制造上两架飞天木鸢，顺便改进一下，在飞天木鸢上面装上几座幻灵箭塔。

    

    等木鸢造好了，改装上幻灵箭塔，实验成功，可以在半空中，就利用幻灵箭塔，发射灵力幻箭后，便带着苏檀儿他们坐飞天木鸢离开。

    

    可没想到，正在造飞天木鸢的时候，龙利器却又来登门拜访了。

    

    当龙利器看到李享他们竟然是用普通的木材制作的飞天木鸢时，不由得又瞪大了眼睛，吃惊地说道：“这凡木怎么能用来造飞天木鸢呢？

    造飞天木鸢，得用桦铁木最好嘛！”

    

    龙利器本来就是炼器师，专门打造阵法法器的，是这方面的专家。

    可以说，也算是跟鲁班门有一定的关系，他说的话，自然是没错的。

    

    至于桦铁木，龙利器身上就有，只不过并不多，没法用来打造大型的飞天木鸢。

    

    不过，正因为龙利器身上有桦铁木，李享身上自然也就有了，而且数量多得很，要多少都能拿得出来！   

    听了龙利器的话后，当时李享就拿出来了一大堆的桦铁木，让龙利器帮着打造飞天木鸢。

    

    

