    第66章 路遇坎坷

    就在苏泽扇完第二个耳光后叶轻歌拉住了他得胳膊让他不要动手了，并指了一下不远处的几个人。

    苏泽顺着她的手望去看到路对面有七八个人拿着手机正在拍这边情况。

    看到这一幕苏泽心里就一个念头，完了，这下自己估计又要被网爆了。

    这个念头升起后苏泽的火更大了，却无可奈何。自己能怎么办，只能等着被网爆后被动的去找执法机关诉诸法律了。

    “我们走吧。”叶轻歌在他身边低声说到。

    苏泽愤愤的扔下那个女的回到公交站，等公交车来后苏泽和叶轻歌上车准备前往本市最大的一处律师事务所同光律师事务所。

    苏泽一上车就察觉到有几个女生在暗中对他指指点点。想必也是嬴子归的粉丝。

    苏泽有些好奇，这嬴子归的粉丝这么多吗？他更好奇自己怎么对这个嬴子归一点印象都没有呢。

    车子行驶了两站，平安无事。那几个女生似乎还在说着什么。苏泽只当她们是鸭子叫了，根本没在意。

    突然在车子快行驶到第三站的时候一个女的快步走到苏泽身边用力撞了苏泽一下并尖叫啊：“啊，耍流氓啊！”

    接着不由分说给了苏泽一巴掌。苏泽随即就要动手被叶轻歌拦住了，但苏泽还是指着那女生说到：“你贱不贱呢？”

    那女一脸的委屈哭的是梨花带雨说苏泽耍流氓占自己便宜。

    她的举动引起了车里不少人的围观，大多数群众都被这女孩的演技骗到了，纷纷指责苏泽。还有人提议把车来到派出所处理苏泽。当然也有人拿出手机拍照，录像。

    苏泽大声辩解也无济于事，司机则停下车让苏泽他们下去。不要扰乱公共秩序。

    苏泽气哼哼的抬腿往下走，一旁的叶轻歌却拉住他指着那女的大声喊到：“我钱包没了。这女的是小偷！大家看看自己钱包。”

    这句话效果非常好，整车人都在翻看自己的钱包。还真有人发现自己的钱包不见了。这下那女的说不清了。乘客们的矛头全都指向了那个女孩。没人管苏泽了。

    而且车上的人集体要求司机将车开到派出所。司机看到车上真有小偷也不好耽搁，直接发动车子把车子开到了派出所。

    到达派出所后经过警方查勘行车记录仪和监控所有人都看到了是那个女生主动撞向苏泽的，这证明了苏泽是清白的。当然真正的小偷也被抓捕归案。

    只是小偷强调自己没有偷叶轻歌的东西，但警察根本没理他这句话，直接带走了。而叶轻歌也辩解到自己是看到有人偷东西所以才喊得。

    看到这幕那女孩不乐意了，指责叶轻歌是血口喷人，污蔑她是小偷。

    叶轻歌反而振振有词的说到：“你这么突然撞过来，还说别人耍流氓。大家都看你了。谁知道你是不是替你同伙做掩护偷东西呢。”

    不少乘客听到这话觉得有理，还让警方把这女的一起抓了。不过警察没同意，毕竟没有直接证据怎么能随便抓人了。

    但叶轻歌不服，非要警方把这女的抓起来，那女的急了对着叶轻歌破口大骂，叶轻歌也不甘示弱。两人在派出所吵了起来，直到警察把他们撵了出来。

    出了派出所那女的还气势汹汹的放狠话要收拾叶轻歌，叶轻歌直接掏出自己的灵籍证说到：“大妈，你看好了。本姑娘可是灵修。敢收拾我，还没睡醒吧。”

    那女的听到叶轻歌喊自己大妈快气疯了，可是看到她手里的灵籍证却又不敢动手。只能和自己的闺蜜灰溜溜的走了。

    看着那几个女生铩羽而归的样子得意的笑了出来。

    苏泽在旁边真心的夸奖到：“你真是聪明。”

    叶轻歌一回头邀功似的的说到：“我这招不错吧。”

    苏泽点了点头，说到：“很厉害。你很聪明。”

    午后的阳光洒落到她那带着笑容的脸庞，那一刻苏泽觉得眼前这个女孩真的挺美。他那疲惫暴躁的心突然生出一种别样的情感。

    “走吧，这次我们打车去律师事务所。我请客。”叶轻歌说到。

    “不用了吧。”苏泽有些不好意思的说到。

    “就当是你请我吃午饭的报酬吧。嘿嘿，我感觉我还是赚的。”叶轻歌说着去路边拦车了。

    苏泽望着她的背影有些出神了，觉得她好像和刚看到的时候不一样。

    叶轻歌拦到了出租车，转身叫叫苏泽。连叫了两声苏泽才反应过来快步跟上。

    “你怎么了？在想你姐姐的事吗？”叶轻歌好奇的问到。

    苏泽摇了摇头说到：“就是感觉你好像和早上看到的不一样。”

    “不一样？”叶轻歌皱了皱眉接着笑着说到：“一开始不熟嘛。总会给人留下错觉。以后熟了就好了。就像无双啊，她其实就是脾气暴躁了点。但她真的很直爽的，是不错的朋友呢。”

    苏泽哦了一声。跟着叶轻歌上了出租车。

    到达同光律师事务所后叶轻歌找到前台做了简单询问和介绍，并希望前台能够推荐几位合适的律师。

    前台工作人员在听完案情后给他们推荐了两位精通这类案件的徐文斌和赵鸿两位律师。

    叶轻歌听到名字后立刻请前台工作人员帮他们约见徐文斌律师。

    工作人员拿起手边电话帮两人约见，叶轻歌扭头对苏泽说到：“太好了，没想到徐叔叔竟然在这里上班。这下方便多了。”

    “徐叔叔，你认识？不会是徐忧的父亲吧。”苏泽试探的问到。

    叶轻歌回到：“对啊，就是徐忧的父亲。南云市还真小啊。是吧。”

    苏泽点了点头没说话。

    没多久一位西装革履的中年律师来到接待处对叶轻歌和苏泽说到：“是你们啊。还真是巧，刚才我和赵鸿正聊这件事呢。来我们这边说。”

    说着徐文斌两两人带到了自己办公室。

    徐文斌随手关上们对两人说到：“不用客气，轻歌我是认识的。无双的同学。我这边有饮料你们要喝什么？”

    “谢谢徐律师，不用了。”苏泽客气的说到。

    “徐叔叔，你这里牛奶吗？”叶轻歌举手问到。

    “有的。刚好还有几盒在保温箱里。”说着徐文斌从房间的保温箱里拿出两盒牛奶递给叶轻歌和苏泽，他则回到办公桌后面的座位上说到：“我们来详细谈谈案情吧。”

    (本章完)

