    “嘎嘣嘎嘣。”

    金光再次被吞吃。

    但是依然没有听到任何的声音。

    “特殊技的恐怖诡异果然没有那么好对付。”

    叶来心里有这样的预期。

    没有声音，金光被吃，能肯定的就是孙田就在身边。

    叶来抽剑朝着金光被吃的部分挥砍，但是却全部都击中了空处，似乎他总是能在剑身到达之前就提前预测躲过。

    如果叶来此时拥有视力的话，就会发现不是提前预测躲过，而是每一次，在剑身快要到达的时刻，孙田身影就诡异扭动，来到了另外一处，然后吭哧吭哧的吃着。

    此时神秘之剑上已经叠加了七层光环，或浓或淡。

    这七层光环就是死在叶来手里七个诡异的力量，被抽取到了这神秘之剑上。

    叶来将外放的金光蓦然收缩。

    变成了薄薄的体表金光。

    一股腥臭的味道迎面而来，这回来想都不用想，就知道，这是孙田张开大口打算把自己一口吞了。

    叶来握住神秘之剑，剑身上的七重光环断裂开来，剑身上流动起一层漆黑色的光芒。

    一剑砍向前方。

    【神秘之剑的杀戮波动】

    死去的诡异灵魂将会附着在剑身上形成力量，可以用来增添神秘之剑的攻击力，同时也可以将其破碎，释放出杀戮波动。

    被波动命中之诡异或者人类，将会自动附带杀戮标记。

    波动在前方，范围极广。

    孙田自然是躲闪不及，被一层黑色光芒困住，但黑色光芒也很快被他挣脱，无法做到困住。

    但这对叶来已经足够了，他要的不是用杀戮波动击杀这个特殊级的恐怖诡异。

    而是打算用这个技能标记对方。

    此时在叶来的脑海里已经浮现出了一个人形，哪怕看不见，也能清楚看到对方的移动。

    伸手向后。

    从原地消失的孙田正巧的出现在了叶来的后方。

    叶来的手精准无比的扣住了他的喉咙。

    一个重摔，砸在地面上。

    接着是连续不断的重拳。

    毫不停歇。

    【提示：‘黑暗行’状态解除，你的视力恢复】

    【提示：你已击杀一头特殊技恐怖诡异，获得蓝色诡异水晶X1200，红色诡异水晶X300】

    【提示：你已击杀‘恶魔小镇’诡异，恶魔小镇商店功能开启】

    三声提示。

    代表孙田这回是彻底死亡，叶来的视力也重新恢复。

    眼前，是已经血肉模糊的孙田，正在不断消散，其中的一部分落入到了叶来握着的神秘之剑上，另外一部分则没入虚空，最后的才是彻底消失不见。

    特殊级恐怖诡异的确不同，比起普通恐怖级诡异，能力更加多样化。

    就像是有职业的诡异一样。

    可惜他碰到的是叶来，一个变态一阶。

    将神秘之间收入背包。

    打开商城，‘恶魔小镇’里面的物品，相比于快乐电影院和杀人医院，都显得更加昂贵。

    叶来看到了一个名为恶魔小镇地图的物品，将其兑换。

    在上面，叶来很清楚的就看到了自己家的位置和方向。

    前走到尽头。

    左拐。

    右拐。

    再左拐...

    多次移动后，叶来成功的来到了自己家门口。

    一栋二层楼小别墅，自带花园。

    脑海里一些景象开始浮现。

    【提示：你获得了‘叶来’的残缺记忆.】

    是‘叶来’这个身份的记忆，虽然只有一小部分。

    但叶来也知道自己在家里的地位。

    一个乖乖仔。

    和在学府的嚣张跋扈完全不同。

    而且他在家是戴着眼镜的。

    怪不得之前在学府的时候会看到一幅黑框眼镜，还说没有近视带什么眼镜，原来是在家里面装乖乖仔。

    但现在没带在身上怎么办？

    简单，在商城兑换一幅。

    就是很贵，900蓝色诡异水晶....

    【名称：扮做乖乖仔的眼镜】

    【类别：眼镜】

    【等阶：一阶】

    【品质：劣质】

    【介绍：一幅普普通通的眼镜，唯一的作用就是让你的父母能够看着你比较听话而已】

    【提示：你可以不买，但你相信你父母会不会找你麻烦？】

    【售价：900蓝色诡异水晶】

    在这个提示下。

    叶来还是选择了购买。

    戴上黑框眼镜，叶来小心的来到门前敲门。

    一轻两重，这是礼仪。

    他的父亲最重视这个了。

    门打开。

    是一个头上长着恶魔双角看上非常古板的男人，面色愤怒，看见是戴着眼镜的叶来才没有那么怒气腾腾。

    “今天回来的晚了！”

    古板男人说道。

    “不好意思，今天出门遇到了点事情，同班同学不太听话，想要吃了我，解决他花了点时间。”

    叶来轻声轻气的说道。

    “哼。”

    男人走进房间。

    叶来没有声响的带上了门。

    家里的餐桌上已经摆好了饭菜，十菜五汤，还有一个扎着双马尾的口罩女孩和一个身穿高贵礼服的女人

    上同一所高级中等学府的一年级妹妹和做的一手好饭菜的妈妈。

    “回来啦？来，那就好好吃饭吧。”

    妈妈坐在餐桌主位笑意盈盈的说道。

    “哥，赶紧吃了，再不吃凉了妈妈就生气了。”

    戴口罩的妹妹说道。

    饭菜都没有动，看得出来，是在专门等他。

    叶来坐上座位，恶魔双角的父亲则没有在餐桌上，而是在关上门的厨房里，拿着刀剁着什么东西，能看到血溅射的阴影，还有撕咬某些物体的不明声音。

    但这就是这个家的常态。

    父亲不允许上桌，只能在餐厅做些不知名的事情，而且母亲严禁他和妹妹进入。

    “来，吃吧。”

    母亲端起一大碗汤放在叶来的面前，里面的食物还算正常。

    叶来一口喝完汤。

    【提示：你已进入‘中毒’状态，生命力持续流失】

    提示传来。

    叶来突然感受到了一点点的疲倦。

    这个疲倦并不明显。

    但是关键是。

    十菜五汤叶来必须全部吃完。

    因为妈妈严禁浪费食物，真的浪费了她是会生气的。

    而生气的妈妈会干出一些可怕的事情，在叶来上高级中等学府前，这个家还有一个哥哥。

    每次都是他来负责吃完。

    但或许是到了青春期的原因，有一天他没有选择吃下，于是在第二天醒来后。

    这个家里面就再没有这个哥哥的存在了。

