    苍茫大海一望无际，浓墨般乌云阴沉可怖，闷雷声震耳欲聋，阴惨惨的雷蟒电蛇无情地将夜幕撕裂，照耀出喧嚣海域上那一叶孤零零的破败渔船。

    暴虐的雨点如箭矢般倾泻而下，风声凄厉呼啸，十数米高的怒涛狂浪似神话中泰坦巨人擎天的双臂，将渔船高高托起，重重砸下。

    “这该死的风暴！这该死的垃圾无线电！”

    船老大愤怒地将嘴里叼着的劣质香烟咬碎，看着甲板上一群精瘦的水手们，拽着栏杆上的粗麻绳举步维艰，

    绝对不能返航，

    因为这是一艘偷渡船，更准确的说，是从马来西亚起航，驶向阿美利坚西海岸城市哥谭的偷渡船。

    船上的乘客，自然都是些在南洋本地失意落魄、想要去追寻美国梦的穷苦人民。他们在交给蛇头半辈子的积蓄之后，怀揣着忐忑不安与期许憧憬，踏上了这艘破败渔船的底舱。

    轰！

    水桶粗的雷电劈在渔船顶端的桅杆上，霎时间钢筋铁骨塑造的船体被照耀得通透，肉眼可见的绚烂波纹从桅杆顶部一直蔓延而下，坠入渔船的底舱之中。

    那大音希声的旋律不断激荡回响，原本瑟缩在底舱角落里的华裔少年微微皱眉，眼眸中闪过一丝不解疑惑。

    这个十六岁的少年名为李昂，祖上本是华国江浙人，恰逢乱世饥荒下了南洋，凭着吃苦耐劳与精明能干，慢慢在南洋积攒起了家底，坐拥数座橡胶种植园，富甲一方。

    可惜后来子孙不肖家道中落，到李昂父亲这一代，家产已经被败了七七八八，加之其又是烂赌棍，竟把仅剩的一些地契房产全投进了赌场，打了水漂。

    贫困交加之下李昂母亲抑郁而终，而他那个嗜赌如命的亲爹，后来也因出老千而被人砍了，李父借的那些驴打滚高利贷还不肯罢休，说什么父债子偿，扬言要掘地三尺把李昂揪出来，让他先卖个腰子把高利贷补上，杀鸡儆猴。

    好在天无绝人之路，李昂在高利贷的打手抓到自己之前，就咬着牙把母亲偷偷留给自己的一对玉手镯拿去典当，筹到一笔钱之后逃窜着上了这艘驶向异国他乡的偷渡船。

    只不过，和他一同窝在底舱的其余偷渡客们怎么也想象不到，这个平平无奇的华裔少年被方才的雷电震击神魂，竟然觉醒了前世记忆。

    “一晃已是千年岁月啊......”

    原本畏畏缩缩的怯懦少年忽然从瑟缩鹌鹑一般的偷渡客中站了起来，三两步走到圆形的窗户旁，透着污浊模糊的玻璃看向窗外那翻滚搅动的浪涛。

    此刻李昂的脸上已经彻底褪去了少年稚嫩，沧桑眼眸中闪烁着如渊如海的深沉光芒。

    前世的他本是汉朝时候隐居深山的练气方士，专精于变化成朱厌、饕餮、穷奇、麒麟等等洪荒异兽，唐时已经修元神境界，却没能扛过炼神返虚引发的雷劫，身死道销。

    油尽灯枯之前，他运转兵解之法，将神魂投入轮回，以期能有一天觉醒记忆，重踏道途。

    少年盯着镜子里稍显黝黑的华裔少年模样，用汉时洛阳官话喃喃自语道：“沧海桑田物是人非，既然如此，我便舍弃前世姓名，从今往后以‘李昂’自称。”

    他坦然一笑，走回拥挤的底舱，盘膝坐定，闭目凝神想要感应天地灵气，却意外地发现本应灵气充沛的雷暴区域竟是如同荒漠一般，只有在雷电落下的瞬间才有一两丝稀薄的灵力。

    李昂眉头紧皱，检索起脑海中的回忆。

    原来自武王伐商起，天地灵气逐渐溃散，汉时还能有淮南王修道飞仙，张道陵立五斗米教，到了唐宋时节，天下已经没剩多少有法力的道统传承，

    现代社会人类飞速扩张，原本还算得上洞天福地的荒山僻野都被钢铁都市无情侵占，想要修行更是难上加难。

    巧妇难为无米之炊，一个方士任凭其修为参天，没有灵气也是空中楼阁。

    “唉，命运多舛呐。”

    李昂隐蔽地结了一两个手印，趁雷暴结束前急忙收拢了几缕淡薄灵气，将其聚拢到眉心识海处。

    他前世涉猎极广所学极杂，从中正平直、煌煌大气的道门心法，到一花一世界的佛家密藏，甚至于连南荒的毒邪蛊术、北漠的萨满巫咒都略知一二，可谓双腿人形自走修道图书馆，倒是不用为缺少修炼的功法而犯愁。

    云销雨霁，刚才还一副世界末日模样的狂怒浪涛几息之间就不见了踪影，恢复平和的海面宁静得恍若隔世，只剩下一轮孤寂月牙点缀星空。

    极远处灯火通明的大都市夜景让船老大精神一震，拿起无线电联络上了哥谭港口的接头人。

    这场风暴帮了偷渡船大忙，驻守西海岸的海岸警卫队总不可能在这个时候还出海巡逻，船老大打起精神，招呼着水手小心翼翼地躲开了哥谭港口的探照灯，默默驶向光线照射不到的阴暗角落。

    咔嚓，

    底舱的活板门被人打开，披头散发、狼狈不堪的水手朝一众偷渡客们喊道：“到目的地了，等会上岸都小声点，听清楚了么？”

    众人面面相觑，默默点了点头。

    船老大轻车熟路地打开对讲机嘀咕了几句，一辆标有“迈恩公司”字样的中型运鱼冷藏卡车缓缓驶向了渔船所靠的岸边。

    一个膀大腰圆面相凶恶的黑人壮汉从卡车驾驶座上下来，和船老大寒暄几句之后，让水手领着偷渡客排队钻进卡车车厢当中。

    李昂泯然众人地挤在偷渡客里面，既然他打算长久修行，那就需要一个可以安稳定居的身份，暂且跟着大流，看看情况如何。

    卡车启动引擎，车厢里挤作一团的南洋偷渡客们小声地交头接耳着，谈论即将到来的美好生活。

    这里有高薪的工作，这里有健全的基础设施，这里有故乡匮乏的希望。

    真的是这样么？

    李昂忍受着身上传来的数十日未曾洗澡的酸臭味，嘴角扬起一抹玩味的冷笑。

    哥谭，我来了。