    “所以你是准备什么时候去？”

    拿手机稍微查看了一下关于这次漫展的信息后，李子千对着墨楠北问道。

    漫展一共两天，周六与周日两场，活动安排基本上没有太大的区别，就是在场嘉宾以及宣传台上的‘看板娘’们会有些变动。

    当然，对于李子千这种基本上不混二次元圈子的人来说，是谁都无所谓了。

    只要腿好看、身材好看的……其实就行了。

    去漫展嘛。

    要么就是真二次元去圣地朝拜的，要么就是纯粹当lsp欣赏艺术去的。

    “嗯……我看看。”

    墨楠北听明白了李子千的问题，她拿起手机同样的搜索了一番后，看着海报上的名单陷入了沉思。

    “呜……都有想看的coser，噢噢噢噢！还有我喜欢的漫画家也会去！！！”

    “那？怎么说？”

    看着墨楠北一脸兴奋与期待的样子，m李子千对着她提问道。

    “嗯……但是我仔细思索了一下哦。”

    “嗯哼？”

    “我觉得，其实吧……我们似乎是没有选择权的。”

    “嗯？”

    李子千有点疑惑，一时间他没听明白墨楠北说这话究竟是什么意思。

    “就是，你是不是忘记了，我们这周末其实是有家长会来着的。”

    “嘶——”

    听到墨楠北所说的，李子千不禁倒吸了一口凉气。

    好家伙，特么的忘了这一茬。

    “所以，我们去漫展也只能周日去，而且吧……如果我们在家长会当天寄了，那周六的漫展活动也相应的得被取消掉了。”

    看着李子千骤变的脸色墨楠北继续补刀道。

    只是……

    对于家长会寄不寄的这件事，李子千似乎并没有那么担心。

    嗯。

    似乎、并没有、那么。

    这些修饰词是必要且不可省略的。

    “我觉得应该不会寄吧，咱俩……”

    慎重的考虑了一番后，李子千相对保守的对着墨楠北发表了一下自己的观点。

    “嗯……逻辑上来说，从大数据上去分析，用理性的角度去看到这个问题的话，我觉得我们家长会是死不了的，也不会被家长强行带回家、做一番思想教育什么的。”

    墨楠北在听了李子千的话，微微摸索了几下自己的下巴，结合着以往家长会的记忆进行了一波推断后，她也发表了同李子千相似的见解。

    “嗯……我们简单的分析一下嘛。”

    “嗯，你说。”

    说完后，墨楠北就转过身来，两手抱着咖啡杯，抿了一口后就开始认真的听起了李子千的‘长篇大论’。

    “就，你这年级排名没有下滑，甚至对比起上次考试总分还上升了。

    因为月考其实比上次期末要简单很多对吧？

    你这次的成绩是比期末和那个什么开学考试的成绩都要高的对吧？”

    说到这里，李子千稍作停顿，朝着墨楠北确认道。

    “对，没错。”

    墨楠北点了点头。

    而得到了肯定的回复后，李子千就继续分析道，

    “成绩高其实除去对官方的‘我好好学习了’这样的认真解释以外，其实就是这个月考对我们很有利。

    对比起开学初的那个开学考试，这月考有明确的考纲，我们复习的内容实际上是比开学时和上学期期末的要少很多。

    成绩高是必然现象，而恰巧我们的成绩会高很多。

    所以，在家长会上无论他们对比哪一次考试的历史成绩，哪怕是你的成绩提升幅度也都说得过去。”

    “没错，但是期中的时候就会挺难交代的。”

    李子千：……

    “那就是到时候需要解决的事情了。

    不过只要老师主动背锅，说这次考试很难，那其实家长那边也就蛮好交代的。”

    “你说的也不是没有道理。”

    墨楠北先是点了点头，又一次的肯定了李子千的说辞。

    紧接着她的话锋一转，继续开口说道，

    “但是你有想过这一点没有。

    如果，家长听到这种说法，他的第一反应是：

    ‘什么？难的卷子你的分数就下降了？不会写了？哦！我的上帝！这一定是补习班报的还不够的结果！’的时候，你该怎么办？”

    李子千：？？？？？

    厚礼蟹。

    竟然还有这样的脑回路打开方式！

    可是这个思维方式他在代入了一番后竟然还觉得完全没有问题。

    甚至感觉这种想法绝对会出现在他老妈身上的时候，他不禁倒吸了一口凉气。

    情景他都想好了。

    期中考试后的家长会上，他老妈忧心忡忡的找到老王，并对他说，

    ‘老师啊，我家李子千啊，上次月考成绩提高了这么多，怎么这次期中怎么就退步了呢？’。

    听到了他老妈的疑惑，老王叹了口气、推了下眼镜，然后回答，

    ‘子千妈妈啊，你不用担心，这次成绩稍微差了点其实是跟卷子难度有关系的。’。

    他老妈，‘这样啊！但是老师啊，这卷子难就不会写了，到高考的时候真的没有问题吗？不会的知识，搞不明白，这怎么能行呢？这才高二，就有不会的题了……唉……’。

    随后老王会对他老妈进行安抚，并说道，

    ‘没事，这挺正常的，要不然我们为什么要留这么长的复习时间呢？’

    紧接着他老妈就会抓住关键词，‘正常’、‘长时间’、‘复习’。

    而后他老妈就会像是顿悟了一般，对着老师继续说道，

    ‘老师啊！你说这种情况我给我们家李子千报个什么课外辅导班什么的行不行啊？把高中的知识查漏补缺一下，会不会对他的成绩提高有所帮助啊？’

    这个话题一经开始，就已经停不下来了。

    只要他老妈脑袋里面产生了报班的这个想法，它会朝着永无止境的深渊开始疯狂前进，直到联系到一家她觉得很满意的补习班并进行报名为止才会消停下来。

    事已至此，老王会引导着这个事件朝着两方面发展。

    第一种可能性，赞同了他老妈这个想法。

    第二种，先是否定了这个基础班级，并表示这些事情在学校内都能做到，而后给他老妈支招，如果一定要让孩子报班，对于你们家李子千这个学习情况，他需要的是拔高训练，要的不是基础班，是进阶班！

    但无论那种可能性对于他而言，都是寄！

    “握草，这太恐怖了。”

    脑中盘了一圈逻辑、又吧唧了几下嘴后，李子千瞪大了眼睛对着墨楠北感慨道。

    “对吧。”

    说到这里，墨楠北也很是头痛的揉了揉她的太阳穴。

    毕竟对于现在的他们来说，来自‘天’的制裁，实在是太恐怖了。

    “这件事情我们先放一放，我们先只考虑这次月考的事情吧。这事儿……往后稍稍。”

    “我觉得，可以。”

    墨楠北又是点了点头，完全赞同李子千的提议。

    这种恐怖的事情，留给以后的自己去考虑吧。

    “反正我们这次月考的成绩都没有什么问题。

    而且，这次月考相对简单、相对好复习这一点是我们学生的已知消息，家长和老师只按试卷难度说话。

    所以，在你家里人看起来，你的成绩应该是很OK的。

    而我就更不用说了，完成了几百名的飞跃。

    我妈也不是这么不知好歹的人，我感觉她看到我成绩这么提升，不给我加点零花钱什么的，都能称得上是过分了！”

    “嗯，只要家长会上不出什么纰漏就不会有问题。”，墨楠北补充道。

    “言之有理。”

    “反正这次优秀学生演讲必拿下，我就彻底的稳了。”

    “嗯……”

    此番分析下来，虽然他们成功的评估出了这次月考家长会的危险等级并不足以对他们周末的小计划与五一的小计划产生影响，但却也发现了新的‘隐患’。

    那就是期中考试。

    “插句题外话，我觉得我们得为了应对期中考试好好学习了。”，在游戏开了之后，下路又对了会线回家不装备的时候墨楠北忽然对着李子千说道。

    “嗯……是这样的。”

    按照现在复习的进度条来说，期中小时所涉及的考点、内容应该会更多，相较于这较容易能够在一周之内完成‘抱佛脚’这一过程的月考而言，肯定会难上不止一个等级。

    况且李子千清楚因为自己上一年的摸鱼，他的知识摄取量很有可能在某个节点有这着大批量的缺失。

    这无疑是大大的增加了他的复习难度。

    研究过李子千成绩起起落落落落的墨楠北自然也是想到了这一点，于是她又对着李子千开口说道，

    “我觉得，为了我们日后的潇洒小日常，你得努努力了。”

    “我非常赞同你的观点。”

    “ojbk，那在这件事情上我们达成一致了。”

    “嗯。”

    “然后我们可以讨论下一件事了。”

    “嗯？？？？”

    听着墨楠北这句完全出乎了他意料的转折，正在操作着的李子千愣住了。

    而相应的就是，他多抗了一下塔，如果不是墨楠北多给他补了个治疗，他就死了。

    “下一件是什么事儿？”

    不知道为什么，他对于墨楠北的这个所谓的‘下一件’有着强烈的不祥的预感。

    “就是，我们漫展要穿什么去啊。”

    李子千：……

    “普通衣服。”

    李子千面无表情的，甚至说称得上是冷漠的对着墨楠北秒回道。

    没有听到期望的回应墨楠北也没有着急，她微微勾起嘴角，把单字的尾音拖的很长，重复起李子千先前说过的话，

    “普通衣服啊……也行，我的普通衣服呗。”

    “做梦，给爷死！”

    “欸——”，听着李子千毫不犹豫的拒绝，墨楠北略有些可惜。

    看着满脸可惜的墨楠北，这一次李子千是丝毫没有再‘同情’她的意思。

    “欸，什么欸！再欸把你狗头都打掉！”

    “呜呜呜呜！我好可怜，头都要被打掉了。”

    李子千：……

    但凡这要不是个法治社会。

    但凡这要是个什么修仙世界。

    他铁定是上去给墨楠北这个狗东西两刀！

    反正都能治好的！

    正好墨楠北不是很喜欢那个笑话吗？

    养一只小章鱼，然后切了它的腿来吃。

    反正都能长好的，吃一两根又有什么关系嘛！

    反正修仙世界里面攮两刀也是能治好的，又不犯法，所以在她搞事情、欠揍的时候给她两刀又有什么问题呢！

    哎！

    只可惜，生错了世界！

    “咳咳，我们言归正传。”

    似乎是发觉了李子千溢出来的杀气，墨楠北轻咳了两声把话题扯了回来。

    “我觉得哦，与其穿便服去，不如cos一下，毕竟那样更有意思不是？”

    “嗯。”

    李子千没有接墨楠北的话，只是嗯了一声，等待着墨楠北的下文。

    “就你看哦，我让你穿裙子你肯定是不穿的对吧？穿cos你是不是又会觉得麻烦。”

    “对。”

    “那既然如此，你不如cos一只我的狗吧，那个简单的很，就只需要一条链子就够了。”

    “墨楠北！！！！”

    听到这里，李子千是炸了。

    这个人今天是不是皮上瘾了？

    怎么，真的就是尝到了点甜头不知道自己姓什么了对吧？

    直接回泉水挂机，他转头朝着墨楠北看去，其双眼中的威胁以为已经丝毫的不掩饰了。

    他活动了一下手指，又掰了两下，咔咔作响的声音，让坐在她旁边的墨楠北倒吸了一口凉气。

    “内个，你听我解释。”

    “你说，我听。根据你的解释，我看看是揍你一顿，还是揍你一顿。”

    墨楠北：？？？？？

    “特么的，解释好了也是要挨打的吗？？？？”

    这个人为什么这么想打自己一顿？

    他别是有个什么暴力倾向吧？

    现在的墨楠北早就选择性的忘掉了自己之前是怎么皮的了。

    ‘你不如cos一只我的狗吧，那个简单的很，就只需要一条链子就够了’，这句话有什么样的意思？

    第一重意思，让李子千去演一条狗。

    第二重意思，李子千本身就是一条狗，cos狗什么的只需要一条链子牵出去就行了。

    第三重意思，李子千是墨楠北养的狗。

    就无论是哪一句话，单独的完整说出来，她都绝对会被李子千追着打。

    那更何况是这种三合一呢？

    而选择性忘记了这一点的墨楠北此时正在脑子里面思索着另一件事情。

    照着李子千的这个说法，她解释也是死，不解释也是死。

    那反正都是死，为什么还要解释呢？

    就……

    既然结局已经无法更改了，为什么不让自己的‘活着’的过程更为绚烂呢？

    如是想着，墨楠北眉头微挑，深吸了一口气后，准备开始进一步的对李子千的挑衅。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    有丶搞不懂，为什么肩膀的骨头缝会疼。

    难办啊，难办。

    昨天说什么来着，今天日啥？

    日南风啊。

    那没事了。

    ┓(′?`)┏

