    长孙皇后正在立政殿中看书看得正起劲的当口，就听到了一阵急匆匆的脚步声传来。

    随后就看到了李明达快步行来。

    “娘亲，爹爹回宫了，还把程三哥哥也带了回来，带到甘露殿去了。”

    “哦，怎么了？”长孙皇后撂下了手中的书册，看向站在跟前，眼巴巴看着自己的闺女。

    “娘亲，你陪我过去好不好？”李明达屈膝坐到了一旁，小手开始划着娘亲的小腿，笑眯眯地讨好道。

    “你爹领程三郎回来，说不定是有正事要商议，老身过去做甚？”

    李明达眼巴巴地看着亲娘，这个时候，除了亲娘之外，怕是再没有人阻止得了亲爹。

    虽然自己也能够阻止，但是如此自己出面，反倒会增加爹爹对程三哥哥的恶感。

    所以，最佳的人选，唯有最亲爱的娘亲。

    “可万一爹爹寻程三哥哥不是说正事，那可怎么办？”

    被李明达缠得头晕目眩的长孙皇后最终还是心软答应了闺女。

    母女儿一裹着裘衣，出了立政殿，向着那甘露殿而去。

    此刻正立身于殿下，由着程三郎与陛下在甘露殿内密议的赵昆很快就看到了长孙皇后与晋阳公主。

    长孙皇后阻止了赵昆想要进去禀报的想法，觉得与其现在进去，倒不如且先听一听里边有什么样的动静。

    李世民不乐意地瞪了一眼这个喜怒形于色的小混蛋一眼，板起了脸道。

    “文武百官的反对，老夫倒是不甚在意……”

    “那叔叔你干嘛不力排众议迁都呢？”程处弼忍不住轻轻地怼了一句。

    “……你小子什么意思？看不起老夫，觉得老夫没有这份气魄？！”

    李世民牙根发痒地打量着这个臭小子，就在考虑自己是不是应该乘机收拾这小子一顿的当口。

    就看到了厚帘轻掀，温婉贤淑的妻子观音婢移步而来。

    “……”李世民敢指着自己的脚趾头发誓，怕是观音婢十有八九已经在外面听了好一会了。

    “夫君，没打扰你们吧？”长孙皇后笑眯眯地朝着程三郎微微颔首之后，朝着李世民看过去。

    “观音婢快过来坐吧，外面天寒地冻的，也不怕冻着。”

    长孙皇后来到了铁炉子跟前坐下，感受着那暖烘烘的热气，看似漫不经心地道。

    “妾身方才进来之前，隐隐听到夫君言及迁都之事……”

    李世民忍不住一脸黑线地瞪了程三郎一眼。

    “不错，这小子居然还以为老夫因为害怕文武百官的反对而不敢迁都，哼，简直……”

    #####

    得见长孙皇后前来，程处弼不禁胆气一壮，梗起脖子道。

    “既然如此，那为何叔叔你干嘛不直接迁都？”

    在自家娘子跟前，大唐皇帝陛下，自然不能像没有人的时候那般动不动就想要以力服人。

    此刻听到了这话，李世民哧笑一声。“你小子，真以为迁都就这么简单？”

    “你可知道，光是重新修缮洛阳，需要多少人工？需要多少财物才能够支撑得起吗？”

    “我大唐立国至今，国库盈余本就不多，而且，百姓们安居乐业，若是在洛阳大兴土木，那又不知道会让多少百姓……”

    听了这话，程处弼咧着嘴，总觉得陛下考虑问题的方式有问题。

    嘛意思？迁都不是发财的好机会吗？迁都，那不就是房地产大发展的好机会吗？

    不过也对，在古人的印象里边，迁都是朝廷的事，关老百姓屁事。

    而且古代迁都，最喜欢干的就是先强行迁大量的百姓过去，然后就是大修皇家宫殿群。

    根本就没有半点的房地产开发头脑，也不知道怎么去活理化地打造国际大都会。

    等到李世民有理有据地历数了迁都的方方面面的重点与难点之后，呷了一口茶扬这才作出总结发言。

    “所以，迁都不是老夫觉得可行，就可以迁的，明白了吗？”

    听到了李世民这话，长孙皇后也只能颔首以对，的确，这些重大的疑难，现阶段几乎就是没有办法解决的。

    毕竟大唐花钱的地方实在太多，而且作为明君的夫君也不乐意让百姓们多增劳役，就是此举太过扰民。

    程处弼砸巴砸巴嘴，却冒出了一句让李世民与长孙皇后错愕以对的话来。

    “若是叔叔能够摆平文武百官，剩下的问题，可以交给小侄来解决。”

    “……”李世民与长孙皇后呆愣愣地看着程三郎，而此刻，在外面一直支愣着耳朵偷听里边对答的李明达顿时两眼一亮，小拳头忍不住用力一挥。

    #####

    长孙皇后看了一眼夫君之后抢先开口道。

    “程三郎，莫要胡闹。这可不是小事情，而是事关我大唐江山社稷的大事。”

    程处弼吸了口气站起了身来，朝着这对夫妇恭敬地一礼，正色答道。

    “婶婶，小侄没有半点胡闹的意思，只是觉得，有叔叔这位英明果敢的有为之君在，迁都之事大有可为。”

    李世民目光死死地盯着程三郎，看着这个家伙，每一次，他看似一本正经胡说八道。

    可偏偏到得最后，都让所有人认清一个现实，他不是在胡说八道，而是他真的可以办得到。

    原本只是想拿此事来难为这小子，看他抓耳挠腮无计可施的李世民心神一动。

    抬手示意程处弼坐下，定了定神，和颜悦色地问道。

    “你小子不用拍老夫的马屁，你说你解决人工和财力，你怎么解决？”

    “叔叔，现如今剑南道从事建筑业和道路施工的工人，至少得有一两万之数，而且他们都是做工程的熟手。”

    “至于财力，这个小侄会想办法解决，最简单的办法，就是汉唐商行把分红收益都投入到里边去。”

    这下子，李世民两眼一亮，还真别说，汉唐商行的分红收益能够有多少，他可是清楚得很。

    光是一成分红都有二十五六万贯，若是把汉唐商行一年的分红收益全部投入进去，也就差不多够了。

    但有一个问题，大唐天子，怎么好意思花这笔钱？

    面对着大唐天子的疑问，程处弼眨巴着两眼，摆出了一个无比单纯的表情。

    “只不过小侄希望能够拿到新建都城的房地产独家开发权。”

    “……”

