    “她好几个月了，元旦出生的。”叶佳期笑眯眯道，一脸幸福。

    “天呐，真得完全看不出来，叶小姐，你这么年轻，甚至看上去跟邻家小妹妹似的，怎么都有女儿了。我一直以为你最多大学刚毕业，也就二十岁左右。”

    “你又夸我，事实是，我女儿都半岁了。”

    “太不可思议了，太不可思议了。”美国女人一脸惊叹。

    叶佳期托着头，和她聊得很开心，还给她看了小柚子的照片。

    正当她举着手机的时候，卓远航再一次走过来。

    “有什么好看的，给我也看看。”他眯起眼睛，身上多了酒气，他看上去心情也不错。

    叶佳期晃了晃手机：“我女儿呀。”

    “哦，小柚子是吧，之前让你给我看，一直不肯，现在呢，现在顺便给我看看？”卓远航俯下身。

    “没有说不给你看，只是前几次说完就忘了。”叶佳期打开照片，“呶，你看吧，这个相册里都是我女儿。”

    她的手缓缓翻着照片，一张又一张。

    她翻着，卓远航就低着头静静看，跟着她手指移动的速度在看。

    叶佳期拍了许多她女儿的照片，有笑的，有睡觉的，有看着窗外发呆的，还有抱着小海豚乐呵呵的……什么样的都有。

    翻了好多张，叶佳期都觉得手指头酸。

    她笑了，停下：“都差不多，没啥好看的。”

    “你女儿跟你很像，大眼睛，小酒窝。”卓远航倒看的入迷，“又可爱又漂亮。”

    “卓总喜欢看小孩子？”

    “喜欢，小孩子都是小天使。”

    “很少有男人喜欢小孩。”叶佳期道。

    “你对男人是不是有什么误解？嗯？”卓远航笑了，“男人怎么不能喜欢小孩？”

    “我……潜意识里是这么觉得的。”

    “谬论。”卓远航的脸上是愉悦的神色，他离叶佳期很近，“什么时候让我抱她一下？”

    “她会踢人，你得带糖给她。”

    “哦？那你觉得她会不会喜欢我？”

    “你喜欢她，她就喜欢你呀。”叶佳期笑了。

    “你倒挺坏。”卓远航还是头一次发现叶佳期这可爱性子，和平日工作时认真、淡泊、与世无争的叶佳期截然不同。

    她笑着的时候，卓远航偏过头，目光定在她温柔的笑脸上。

    他缓缓道：“今晚上高兴吗？”

    “嗯，很高兴，原以为会无聊，没想到很有意思。”

    “那你以后要多笑笑，你笑起来比不笑的时候更好看。”卓远航带着点醉意的眸光落在她的脸上，“高兴就好，我也很高兴。”

    叶佳期抬头，正好对上他那双深邃、幽然的眸子：“卓总，有没有醉？”

    “没有，我酒量很好。”

    说完，他又揉了揉她的脑袋，直起腰：“你接着玩，我出去抽支烟。”

    卓远航往会场外走去。

    叶佳期看着他的背影消失在自己的视线里，这才收回目光，眼底是星星点点的光泽，如星光璀璨。她的一颗心也一直在快速跳动着，充满蓬勃的朝气。

