    赵宗山在行动前，觉得自己的行动天衣无缝，江日胜一个人住，除掉之后完全可以轻松离开。

    就算江日胜没死，以他的胆量，也不敢追出来。

    看到“江日胜”下车，赵宗山当机立断开枪，为了保险，他连开两枪。看到人影倒地，赵宗山心中窃喜。

    然而，从车另一侧突然的还击，令他一脸懵然。

    江日胜不是一个人吗？现在开枪的是谁？

    对方一口气就把子弹打光，这是个狠人啊。难道是日本人？

    “赵司令，走吧。”

    张丕田听到枪声时，心里一喜，他知道刚才开枪的是江日胜，只有如此胆小之人，才会一次把子弹打光。

    赵宗山低声说道：“扯呼。”

    他们刚准备离开，四周已经涌现特高支部的特务。赵宗山心里一紧，天衣无缝的计划，怎么会出现漏洞呢？

    赵宗山的目标是江日胜，他只带了两个人，觉得完全足够了。而贺仁春的目标，是赵宗山等三人，为了万无一失，他足足带了三十人。

    三十人对三人，当然是三十人胜。况且，三人当中还有一个内线张丕田，他们真正要对付的只有两个人。

    “呯！”

    赵宗山被一根木棒敲到后背，人往前扑。他的腿部再次遭到重击，身子重重地摔倒在地。然后，有两个人扑了上来，将他死死地压在下面。他的头被重重地击了一拳，瞬间又昏了过去。

    再次醒来，赵宗山看了看四周，发现环境很熟悉。墙上挂着刑具，自己被绑在十字架上，贺仁春拿着皮鞭一脸阴笑地站在对面。

    贺仁春冷笑道：“赵宗山，你胆子越来越大了嘛，竟敢造反。”

    赵宗山闭着眼睛：“我可不敢造反，杀江日胜是私仇。”

    这次落到贺仁春手里，怕是没机会再出去了，毕竟他杀的是江日胜。

    贺仁春冷笑道：“还敢狡辩，你杀江部长，为什么要朝村上直枝开枪？”

    赵宗山的眼睛瞬间瞪大，眼球差点掉了出来：“什么？”

    他杀的是江日胜，怎么可能死的是村上直枝？他虽是土匪，但也知道现在吃的是日本人的饭。杀日本人，无异于自掘坟墓。

    贺仁春冷冷地说：“怎么，敢杀不敢认？你不是绿林好汉吗？”

    赵宗山说道：“我杀的是江日胜，绝没有要杀村上直枝的意思。”

    贺仁春冷冷地说：“你是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心啊。来人，给我打，狠狠的打，只要留口气就行了。”

    赵宗山追问：“贺班长，你有没有骗我？”

    他不怕死，既然被抓就作好死的打算。可如果死的是村上直枝，他就觉得自己死得不值。以江日胜的手段，以后一定会疯狂报复肖震江的。他很为大哥担心，有颜炳玉在冀鲁剿共建国军，等于掐住了肖震江的脖子。

    贺仁春说道：“你把一切都招出来，到时候让你死个明白。”

    随后，贺仁春去了江日胜的办公室，等着向他汇报详情。

    江日胜在工贺里遇袭后，因为“惊吓”过度，被送到陆军医院检查身体。确定没事后，才亲自去了南新公馆，向武山英一报告此事。

    江日胜回来时，看到贺仁春蹲在办公室外面，诧异地问：“你在这里干什么？”

    贺仁春站了起来：“等你回来呢。”

    他倒不是真的要向江日胜报告，毕竟整个过程江日胜很清楚。他看到村上直枝的尸体时很意外，但很快就明白了，怪不得江日胜要跟村上直枝喝酒，原来早就有了安排。

    以贺仁春对江日胜的了解，赵宗山杀了村上直枝后的安排，江日胜早就计划好了。与其说是向江日胜报告，不如说是江日胜向他布置新的任务。

    江日胜坐到办公室的沙上，靠着椅背，以手抚额说道：“武山英一很愤怒，赵宗山也太胆大包天了，他如果杀的是我倒也没什么，毕竟我之前对他动过刑。可他杀了村上直枝，日本人绝对不能原谅。”

    贺仁春问：“准备怎么对付他？会不会把肖震江的职务也撤了。”

    他认为，赵宗山这次必死无疑。现在就看肖震江了，如果能借机把肖震江弄下去，整个冀鲁剿共建国军就完全落到我党手里了。

    江日胜叹息着说：“这次给肖震江借人借兵，虽然狠狠地敲了他一笔，但也让日本人对他更加重视。武山英一觉得，肖震江有近千人，需要拉拢。如果他操作得当，比如说把寺田清藏用对，赵宗山可能都不用死。至于肖震江，更是不会受到牵连。”

    贺仁春说道：“那我让赵宗山死在审讯室。”

    江日胜点了点头：“可以。这次肖震江虽然没撤职，但日本人对他以后会更加防备。条件合适，我们的同志就能取而代之。”

    贺仁春微笑着说：“冀鲁剿共建国军的枪好，子弹足，拿着他们的枪，用他们的子弹对付敌人，实在是太好了。”

    江日胜说道：“天亮给肖震江送封信，告诉他赵宗山的事情，也告诉他，如果不是我在日本人面前替他求情，他这个冀鲁剿共建国军司令已经换人了。”

    贺仁春要走的时候，突然问了一句：“你是怎么想到用村上直枝替代的？”

    从得知赵宗山的行动，到让村上直枝开车回去，总共才几个小时，江日胜怎么就能想得这么周全呢？

    赵宗山开了枪，打死的却是村上直枝，不仅除掉了村上直枝，也断了赵宗山的生路。虽然日本人想拉拢肖震江，但赵宗山能活的机会并不大。

    江日胜说道：“你一说，我就想到了，跟村上直枝喝酒着，慢慢完善着计划。对了，你把赵宗山暗杀村上直枝的消息散布出去，特别是村上直枝的朋友，以及原来的同事必须通知到。要让他们替村上直枝出头，坚决别让赵宗山回冀鲁剿共建国军。”

    他给肖震江写信，是让肖震江欠他的人情。赵宗山暗杀的是江日胜，他还替赵宗山求情，这是多么的大度？肖震江必须感动。赵宗山最后死了，肖震江也不能怪到江日胜。

