    林路这会儿哪儿还敢让秦凡说话。

    他赶紧接过话茬儿道：“嫂子，嫂子，别问凡哥，都是我的错！”

    “我不该给你发什么告白微信。”

    “也不该作死！”

    “我要是早知道您是我凡哥的老婆，是四个可爱宝宝的妈妈。”

    “就算是给我十个胆我也不敢啊！”

    柳紫柒听的更懵逼了。

    这都什么跟什么啊？

    他什么时候给她发过什么告白微信了？

    她怎么没收到过？

    难道……

    柳紫柒仔细一想，然后看向了秦凡。

    难道是秦凡搞的鬼？

    她什么都不知道啊！

    林路见柳紫柒看向秦凡。

    似是终于明白了什么。

    他又担忧的说：“嫂子，不怪凡哥的。”

    “凡哥拉黑我是应该的，和凡哥没关系，是我的错。”

    “你不要责怪凡哥啊。”

    说完。

    他再次看向秦凡：“凡哥，你看这，我那次的微信嫂子也没看见，你就别介意了呗。”

    “没事，我再也不敢乱加嫂子微信了。”

    “我发誓！”

    “以后我要是再敢我就是狗！”

    柳紫柒这会儿才终于反应过来发生了什么。

    她震惊的看着秦凡：“你拿了我的手机？还删了林路？”

    柳紫柒终于明白，为什么加了林路之后，一次消息也没收到过了。

    原来是这样啊。

    秦凡一听到这话，赶紧轻咳了一声：“林路啊……”

    林路一边嘿嘿傻笑，一边故作啥也没看出来的说：“凡哥，我真的再也不敢了！”

    秦凡：……

    这小子故意的吧？

    他只好也跟着看向柳紫柒。

    看到少女眼中直达眼底的笑意，秦凡也跟着轻轻一笑。

    他故意靠近柳紫柒，用暧昧又温柔的声音说：

    “嗯，我删的。”

    “你的微信里，只能有我一个男人。”

    原本还想故意刁难一下秦凡的柳紫柒，被这突如其来的霸道语气说的顿时俏脸一红。

    目光再也不敢直视秦凡了！

    天呐！

    秦凡在说些什么啊！

    这么多人呢！

    林路已经完全懵逼了。

    什么情况？

    他费尽了心思才给秦凡制造了一个坎儿，一句话就过去了？

    还有还有！

    刚刚那话是秦凡说的吗？

    鸡皮疙瘩都要起来了好吧？

    但是！

    真的好甜啊！

    他酸了！

    王磊也在一旁叹了口气：“哎，儿子，你不是你凡爸爸的对手啊，认输吧！”

    柳紫柒这会儿也不站在他这边了。

    林路顿时觉得自己孤立无援十分可怜。

    再看看秦凡得意的样子，林路发现，自己好像实实在在被虐了。

    而且还是秦凡故意的。

    关键在于，他还一句话也说不出来。

    林路只好哭丧着脸：“凡哥，我……”

    他正在组织语言，思考着怎么才能让秦凡原谅自己。

    好在。

    这时距离他最近的小四宝也拉住了他的裤腿。

    和见到王磊时一样，像是发现了什么新大陆一样，想往他腿上爬。

    一边爬，一边还时不时的看看秦凡。

    意识到秦凡并没有阻止她，小四宝更加欢乐了。

    可是。

    她的力气还小，根本拽不动。

    一张小脸憋的通红通红的。

    林路一看见小四宝，整个心都跟着软了。

    要道歉的话搁在了嘴边，他欢喜的蹲下身子，认真的捏了捏小四宝已经吃的肉乎乎的小手：

    “你是四宝宝吧？”

    他和何文豪王磊经常对着手机研究四个宝宝。

    每一个宝宝都十分熟悉。

    这个小小的调皮捣蛋鬼就是小四宝没错了。

    小四宝一听蜀黍喊了自己。

    小脸换上了笑容。

    欢喜的抓住林路的手指，张开双臂求抱抱。

    好开心好开心~~

    蜀黍认识四宝宝呢~~

    林路被逗笑了。

    天底下怎么会有这么软萌的宝宝啊？

    真是可爱到爆了。

    林路已经顾不上其他，直接将小四宝抱了起来。

    小四宝显然更加开心了。

    她抱着林路的脸蹭啊蹭。

    林路高兴的合不拢嘴：“凡哥凡哥，你看！宝宝们多喜欢我！”

    “你可不能再骂我了，不然，我就将小四宝宝拐走。”

    最后这句话，是专门说给小四宝听的。

    一边说，林路还一边笑。

    见到林路笑，四宝哪儿还顾得上林路在说什么。

    原本她也听不懂，只知道蜀黍很开心。

    那么~~

    她也很开心啊~~

    于是。

    小四宝开始小鸡啄米一样的点头。

    那模样把在场的人都逗笑了。

    秦凡也不例外。

    他无奈的看着自己家胳膊肘往外拐的女儿，表示很心痛。

    可也无能为力。

    毕竟是女儿嘛！

    当然是要惯着啊！

    秦凡摆摆手，示意林路：“行了行了，滚过来吃饭！”

    林路顿时欢喜的跑了过去。

    顺便还踢了一脚王磊：“听见没，滚过来吃饭！”

    莫名挨了一脚的王磊表示很无语。

    但也跟着过去了。

    中午了，他都快要饿死了。

    四宝宝也被林路抱着。

    其他三只宝宝，也都在认真的吃饭。

    服务员小姐姐原本是打算将小四宝抱回来继续喂的。

    可是。

    小四宝使劲儿往林路怀里钻，根本不给小姐姐机会。

    林路已经完全被小四宝萌化了，乐呵呵的说：

    “算了算了，我抱着她吧。”

    服务员有点纠结：“可是，这样您没办法吃饭的。”

    “没关系，我大不了不吃了！我要和小四宝玩儿。”

    林路一脸温柔的笑，生怕自己说话大声了吓到小四宝。

    小四宝高高兴兴的在林路的怀中扭来扭去，和林路互动。

    王磊羡慕不已。

    他也想转身去抱小二宝。

    女娃娃真的很乖呢！

    可是。

    小二宝的眼中只有小姐姐手中的饭。

    根本看不见王磊。

    王磊：……

    哎！

    他怎么这么可怜呢？

    他只好拿起筷子打算吃饭。

    这桌子上已经上了两份牛排，和若干甜点了。

    他必须要吃个甜点压压惊。

    可他的手还没伸过去。

    忽然。

    被秦凡一个大力打了下去。

    王磊：“？？？凡哥你干啥呢？”

    秦凡：“这是给你嫂子吃的，不许动！”

    王磊：“可是……这还有很多啊！”

    秦凡：“这是情侣套餐内的甜点，你确定你要吃？”

    王磊：“……”

    怎么感觉自己硬生生被塞了一把狗粮。

    虽然真的很想吃。

    可是。

    看到秦凡那要杀人的眼光，王磊只好放弃了。

    毕竟还是小命要紧。

    柳紫柒见此，都快要笑疯了。

    “不然让他们吃点吧？”

    “不行！”

    她话音未落，就遭到了秦凡强烈的拒绝：

    “这是给老婆吃的。”

    “想吃情侣套啊？去找女朋友啊？”

    王磊：……

    林路：……

    怎么忽然感觉凡哥这么欠揍？

