    有多少资产？

    叶川并没有回唐楚柔的话，不是他不想答，而是他自己压根儿没有算过和关注过。他已经把自己的资产全部交出去给了萧沁，有再多的财富对他来说不过就是个数字而已。

    “你不是说要去吃饭？快走吧。”

    唐楚柔刚刚还嘟着可爱的樱桃小嘴在生气，怎么叶川这个死男人怎么这么轴，心里只有萧沁这个大老婆，连给自己吃餐贵的都不肯，正这么想着没想到叶川就开口了。

    听到叶川邀请她赶紧上车，唐楚柔的脸立马一百八十度的大转变，‘意思就是叶川答应她请她吃贵的了！？’

    唐楚柔开心得像个二百斤的孩子，脸上笑开了花，立马乖乖的迈着大白腿在叶川隔壁坐了下来。

    唐楚柔心里暗暗喜，刚刚叶川就是在逗她呢，哼~还不是拜在我的石榴裙底…

    叶川：“司机，麻烦开车到前面500米的兰州拉面馆。”

    唐楚柔：“……”

    司机：“……”

    不一会儿，叶川和唐楚柔已经面对面的在面馆子坐下了。

    唐楚柔心里极度的不平衡，她唐楚柔是从小到大从来没有来过这种小地方了，她人生的第一次算是给了叶川了。她越想越憋屈，就算再怎么便宜，她决定等下点菜点个大盘鸡，再点个回锅肉，再给他点十个八个，凑够三百块！

    就这么干。

    叶川：“老板，点菜！”

    老板客气的迎上来：“两位吃点啥？”

    面馆老板是位高高瘦瘦浓眉大眼的小伙，看着就二十多，皮肤有点黑，却带着一抹掩盖不住的俊气。

    还没等唐楚柔开口叶川……

    “你们家美团上面搞的买一送一的青菜拉面券现在能用么？”

    “能用能用！”

    “就给我上这个，麻烦快点。”

    “好咧！”

    在一旁盘算着怎么宰一顿叶川的唐楚柔听到买一送一的青菜拉面都快要石化崩裂了。

    青菜拉面！

    这一碗面也就十块！

    还是买一送一的！

    我唐楚柔的劳斯莱斯的一脚油都不只十块，都快要哭了。

    唐楚柔又气又恼的嘟着小嘴，娇滴滴的声音拔高了几个度：“叶川，你怎么这么抠！连颗肉不请人家吃！哼！”

    女神撒气泼娇的样子尽显可爱。

    叶川嘿嘿的笑着：“吃多肉容易长胖，我这是为你好。”

    面馆老板一面走还不断的一面回头看着叶川和唐楚柔，店里很少出现这样女神级别的人物，他再看看叶川，忽然感觉自己也不差啊，为啥他能找到这样女神级别的女朋友，而自己不行呢。

    面上来后，唐楚柔很不情愿的试了一口，忽然像被电流击中了大脑一样，发现面竟然出奇的好吃，完全不输自己平时吃的山珍海味，甚至有一股清新的味道直流心田，面也好有嚼劲哦！越吃越带劲，越吃越上瘾。

    叶川一副怎么样，我没坑你吧的表情看着唐楚柔

    唐楚柔不断的点头，还啧啧的称赞。

    正当他们吃得起劲的时候，叶川忽然感应到了一个无比强横的气息。

    这个气息似乎超越了之前所有强者的存在。

    空气中弥漫着可怕的杀戮的王者之气，压迫得唐楚柔喘不过气来。

    唐楚柔和叶川的双双筷子掉地，耳边难受的像有喷气式飞机轰隆的作鸣。唐楚柔疼痛的捂住耳朵，要不是她现在有修为在身，早已被轰的难受得倒地不起。

    再一看，店内的老板已经倒在地上七窍流血，旁边在食用的客人也无一幸免。

    叶川在强大无比的气息中感应到了一个非常熟悉的感觉，这种熟悉的感觉直穿叶川的记忆大脑。

    唐楚柔第一次看到一贯作风处事风轻云淡的叶川脸上露出了惊愕的面容。

    是他……是他！

    这股气息，没有错！是他！

    叶川调动全身的灵力，抵住这份强横的压迫冲出了面馆。

    外面的世界已经变了天，黑压压的鬼面云直逼地面，狂风扫荡着整个帝都。

    果然，在面馆外面一个红衣男子凌空而立，火红的大氅在狂风中猎猎作响。那位男子里眼里尽是惊人的血色，如同刚从地狱里爬出来的罗刹，浑身环绕着黑气，吐露着恶魔的气息。

    他恶狠狠的盯着叶川：“叶轩辕，我找你找得好苦啊。没想到你会躲在这种地方。”

    “傲天！？竟然是你……”

    叶川也认出来了眼前的这个人，这个人是一万年后的傲天仙尊，是叶川最大的死对头。

    “噢~？你现在竟然还没有到达仙尊的级别？那我捏死你不就像捏死一只蚂蚁一样简单？”

    说完红衣男子狂妄大笑起来。

    “天不负有心人，你终于要死在我手里了！哈哈哈”

    叶川：“废话少说，竟然是冲着我来的，就放过其他无辜的人！”

    说着叶川凌空而起对着傲天发出了一记游龙掌。

    傲天很轻松的闪躲避开了。

    叶川大惊，接着拔出了神火剑，对着傲天使出一招神龙之力，一条巨火如利剑直冲傲天，傲天简单的挥挥手，神火剑击出的神龙之力竟然就这么消散了。

    傲天一掌击出，正好打中了叶川的腹部，叶川从天陨落、应声倒地，一口脓血咔在了地上。

    萧沁：“叶川！！！”

    萧沁手里捧着的点心撒了一地。

    本来，萧沁自己亲手为叶川做了点心，带着爱心满满的点心去找叶川，来的路上萧沁也感受到了这个世界上前所未有的强横气息，她急忙赶过来，一到气息的中心点竟然发现叶川被眼前的这位红衣男子打到在地。

    惊得萧沁变了脸色，顾不得点心，心里像刀割一样冲向叶川。

    萧沁扶起叶川，看到叶川浑身是血的模样急得直掉泪。

    傲天看到此前的一幕笑得更是狂妄了：“没想到曾经的轩辕仙尊会这么不堪一击，想不到最后你会陨落在我的手里！”

    傲天还撇了一眼萧沁，眼底尽是淫秽之色：“轩辕你放心，你走了之后我会替你好好照顾嫂子的，哈哈哈。”

    叶川：“卑鄙！无耻之徒！”这一句话激起了叶川全身的战斗力。

    叶川奋力而起，又和傲天大战了十个回合，可实力的碾压始终无法突破，叶川浑身都渗着猩红的血。

    心爱的男人已经奄奄一息，萧沁已经感觉到再这样下去，叶川会死的，趁着两个男人都还在奋战的时候，萧沁也缓缓的凌空而起，浑身环绕着七彩的光芒。

    叶川在奋力的战斗完全没有注意到萧沁，等到叶川发现的时候已经晚了。

    萧沁对叶川做出了献祭，已经到了最后运行阶段了。

    叶川大惊，飞身出去想要拉着萧沁：“沁儿！不要！”

    在轰天的光芒当中，整个世界充满了亮眼的白色，神圣的七彩光芒如瀑布般倾天而下。

    叶川心田里感觉到了一阵从来没有过的温暖，还有从四面八方的灵气全部聚集在了叶川的周围，一缕又一缕钻进了叶川的体内。

    待到光芒完全消退后，叶川恢复了一万年后的容貌，一米八八高的身材，如墨的长发随风缓缓飘逸，面容极其的俊俏，眉眼之间尽显傲人的英气。

    叶川带着一丝凌人的怒气，周围的气息强大到可怕，让人不寒而栗。

    傲天大惊：“你……”

    “你……你竟然通天得道了！还恢复了前世的修为……仙尊？”

    “不……你，你是仙帝的级别！你竟然突破了！”

    “为什么天道最后还是选着了你而不是我？为什么！？”

    傲天似乎有点儿不敢相信。

    叶川没有搭理他，叶川反手托起了一株莲花，莲花的光芒如太阳照耀，瞬间发散出万道光芒把傲天彻彻底底的淹没了，傲天甚至连一丝反抗的机会都没有就已经消散在了天空之中。

    此时傲天释放的压迫已经解除，帝都的人民不断的从痛苦中醒来。

    唐楚柔第一时间冲出了面馆，看到凌空而立的叶川：“叶川！”

    叶川看了一眼唐楚柔没有说话，静静的消失在了半空中。

    此后叶川再也没有出现过。

    叶川归隐了山林，在世界各地不断的旅行，收集这萧沁的魂魄。

    年复一年，日复一日，星移斗转。

    五百年后，萧沁终于在一汪泉水中苏醒过来，叶川激动得直落泪，一直握着萧沁的手一句话也没说出来。

    萧沁轻轻的摸着叶川的脸颊，尽管叶川和之前的容貌有所区别，萧沁还是第一时间认出了他。

    萧沁温柔的开了口：“叶川。”

    她在呼唤着他，她的体温是如此的温暖。

    叶川再也抑制不住心中的想念，时隔五百年的拥抱，紧紧的，拥着萧沁，再也不分离。

    Ending。

