
　　“诶，这一波感觉，要爆发大战了？”

　　地图上，蝎子和奥拉夫都已经开始往上靠。

　　两边的中路也放缓了技能交换的频率，似乎全都在谋划这场上路的大战。

　　而就连下路。

　　段王爷和司马老贼两人，猛推一波兵线后，直接往后B了回城。

　　小段操作着卡尔玛往上路走。

　　不过同时，EZ虽然来不及清兵线，但塔姆也第一时间离开了下路。

　　开始长途跋涉的往上路赶。

　　而上路的杰斯还在不留余地的疯狂给压力，尽力的压低着石头人的血线。

　　虽然mouse的抗压做的非常有心德，不过抗压的效果却在2-0-1的杰斯面前，实在显得有点力不从心。

　　杰斯已经压掉了mouse半血还有两瓶腐败药水。

　　“我到六了。”

　　但伴随着mouse这简单的四个字。

　　一场大战的导火线被迅速点燃。

　　“我T了！”郭赢第一时间后撤到安全位置亮起了TP。

　　早就蹲伏在上路的flawless也再次开起了掠食者·。

　　于此同时，BDD也毫不犹豫亮起了TP。

　　亚索落地。

　　mouse望着往后撤的杰斯，一个果断的势不可挡，撞起了杰斯。

　　杰斯没有位移，只有连忙变化为锤形态，让自己多一些双抗。

　　但随后身后的蝎子也追了上来。

　　前几部的剧情发展和所有人预料的大差不差。

　　“诶，郭子哥这里怎么不接R啊？”

　　几个解说惊了，这是失误了？

　　亚索不接R，这RW上野拿什么秒杰斯啊？

　　杰斯落地，蝎子EA眩晕住了杰斯，跟上了控制。

　　但是，有一个非常致命的问题。

　　亚索在眩晕都快结束到一半的时候，才走到了杰斯的面前，打了一个QA。

　　杰斯还剩下了三成多的血量。

　　而KZ的大军已经赶到了。

　　佐伊和奥拉夫，都抵达了战场。

　　khan深知跑是不可能跑的。

　　于是回头一个苍穹之跃，高高跃起。

　　一个Q砸中三人。

　　远处BDD的佐伊，也熟练的QR拉起飞星，接催眠气泡。

　　小花生的奥拉夫也对着三个人扔出了斧子。

　　这要是被飞星和斧子砸出AOE，直接就要炸了！

　　但郭赢就展示了，为什么这一场要选亚索。

　　一个关键的风墙，挡住了飞星和奥拉夫的斧子。

　　不过杰斯2-0-1的伤害，实在不低。

　　QW一锤子将本就只有半血的mouse直接砸残，随后又是同样的一个E技能将mouse砸了回去。

　　mouse见状慌忙交闪。

　　但BDD可不允许这样交闪。

　　闪现捡起了mouse的闪现。

　　再度闪现。

　　带着W的平A，A死了残血的mouse。

　　而正面奥拉夫也和正面扭打到了一起。

　　正面，亚索终于A死了残血的杰斯。

　　不过奥拉夫全力输出开砍，目标是蝎子。

　　“诶，但这里奥拉夫全力猛劈蝎子，flawless很危险！”

　　在这种时候，似乎打更有输出能力的亚索更合理。

　　但小花生很清楚，flawless是没有闪现，而且他只有四级。

　　并且蝎子之前被杰斯砸了一个QW的AOE，状态不是很好。

　　反之亚索状态还很不错，被动剑意的护盾，帮他挡下了杰斯临时前伤害最高的那一发Q技能。

　　然后他靠着双吸和迅捷步伐以及凯旋，将自己的血量几乎维持在满血。

　　如果全力输出他的话，等会一个闪现拉开，就白费力气了。

　　佐伊虽然能捡闪现，但佐伊虽然被某些人玩成了“A女”，可，这个时间段要考这平A杀亚索还是有点难度。

　　所以干脆，直接开冲蝎子。

　　不过RW也毫无畏惧，直接反手开干。

　　因为他们后面有人到了。

　　卡尔玛已经来到了上来一口E吊住了蝎子血量。

　　同时亚索吹风，吹起了面前的奥拉夫。

　　给了flawless撤退的空间。

　　蝎子往后拉开撤退。

　　谷內</span>目前残血的奥拉夫已经叠满了征服者，战斗力实在太猛了！

　　至少和现在的蝎子，完全不是一个档次上的。

　　他想着先拉开，等自己技能转好，在反打。

　　不然自己站在这里就是纯给对面吸血的。

　　但BDD一个阴险的飞星再度拉起，穿过小兵和亚索的缝隙，精准命中。

　　一发入魂砸死了蝎子。

　　而RW自然忍受不了这种行为，如此大动干戈。

　　反而亏了一波，怎么能够接受？

　　亚索E上前，AQ追着残血的奥拉夫砍。

　　小花生就只剩下丝血。

　　但此刻，塔姆也来了。

　　闪现，W。

　　大快朵颐吞了残血的奥拉夫，保住了小花生。

　　然后带着加速往后撤退。（该版本，塔姆吞队友会提供加速。在后来遭到爆砍，最终进行小重做。）

　　亚索Q了一下塔姆。

　　塔姆身上没有肉装，伤害似乎不低。

　　但关键问题是，现在似乎追不上人了。

　　而此刻弹幕全是。

　　【？？？】

　　【为什么不开大啊？】

　　【思想出了问题？！】

　　【我服了，大招留着过年？】

　　【这波白银亚索来都知道接大。】

　　此刻RW先行发难，结果确实KZ仅仅以杰斯一个人头的差距换取了对方上野两颗头。

　　看的，一帮LPL观众脑溢血都要犯了。

　　又想起了，之前某位LPL传奇打野在小花生前疯狂犯病，不由得又有些PTSD了。

　　此刻KZ三人也没打算追击，因为mouse还有TP，而杰斯是没有的。

　　他们的脑子非常清晰，不打算继续冒进。

　　他们已经赚的盆满锅满了，所以三个人抱团撤退。

　　而郭赢也原地开始了补刀，处理兵线，似乎也放弃了追击。

　　小花生从塔姆的肚子里钻了出来。

　　见着两边已经拉开了距离，于是笑嘻嘻的在头上亮起了KZ的队标。

　　满是嚣张的嘲讽之意。

　　但，郭赢却完全不理会对方，他的目光仅仅盯着自己的技能栏。

　　斩钢闪！已经剩不到一秒的CD。

　　E兵。

　　Q。

　　闪。

　　起风了！

　　刚刚才拉开的距离，一瞬间又接近了。

　　BDD反应极快，立马按出了R技能，用大招躲开了亚索的EQ闪。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，奥拉夫和塔姆都没有已经交了闪现，没有位移手段。

　　两人被送到了天上。

　　狂风绝息斩！

　　solieeikietong！

　　残血的奥拉夫直接在这一剑下毙命。

　　同时，卡尔玛一个RQ，扔出。

　　shaandshaPDD！

　　两个艾欧尼亚的英雄，一瞬间将战局扭转。

　　只有四级的塔姆，血量直接蒸发。

　　而佐伊虽然躲开了亚索的EQ闪和大招。

　　但是，佐伊的大招并不是单纯的位移。

　　他的大招是回返回原点。

　　回到原地，将卡尔玛的RQ吃了一个满的。

　　随后被卡尔玛一个W牵住。

　　落地残血的塔姆立马开了E的护盾，但亚索带着大招的百分之五十的护甲穿透，AQA，三剑轻松穿他穿死。

　　而佐伊也被定在了原地。

　　双杀！

　　亚索打出迅捷步伐的加速，身后还有卡尔玛还给他挂上了点燃一顿狂A。

　　尽管BDD拼命的往自己家里逃，结局却依然是最终毙命于防御塔前。

　　三杀！

　　亚索直接来到4-0的战绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十八章 你怎么不开大啊？！免费阅读。https://xs.23sk.com 