    “将军！将军！陛下――”一个惊慌失措的禁卫军小队长推开大门撞倒了门口的护卫：“大事不好！城南突然从天上降下无数流星，象雨点一样。”

    ……

    在燕京，一直流传着这样的话：“如果流星雨在深夜袭击了七彩龙骑士团，那么第二天，帝国70%以上的名门贵族门前将挂上白色的丧布。”从来，没有任何人把这句话当真，但是，魔法历5年冬1月29曰夜，就在红石大帝举办40大寿的夜里，这无心话竟然变成了谶语。

    众人蜂拥到厅外向南看去，夜空似乎被污血泼了上去，变得血红血红，红色云层低低压在城墙上象一块块肮脏的抹布，就在这血红的云层中不断落下巨大的带着火焰的流星，每一颗流星落地，更多的血红色冲天而起，大地在痛苦呻吟、抖动……

    帝国贵族中有一个反应比较快的中年人顿时失去了应有的风度，两眼蒙上了雾气：“我的儿子！”一头栽倒在地！更多的贵族们才反应过来，所有的贵族脑子里都漂过了那个流星雨的笑话，不详的气氛席卷了人群，众人的脑海里立刻闪现出流星雨下满地的尸体，和传说中满天满地的白色丧布――痛哭声顿时在王宫中响起。

    不用任何人提醒，池寒枫对流星雨落下的地方太熟悉了――七彩龙骑士团的军部，号称是帝国精锐中的精锐，整整15000部下。

    池傲天和大青山站在池寒枫身后，明显可以感觉到将军阁下手臂在突突颤抖，上下颌之间发出咯咯的响声。两个少年一时也根本不知道该说些什么。

    事不关己，关己则乱。艾米帝国数百贵族当家家主顾不得君臣礼节，大步向外走去。

    池寒枫已经缓过来，大吼一声：“所有人，不许动！禁卫军士兵，王宫内侍长，立刻封锁这里，任何人不许离开！池傲天，违令者你都立刻关起来。大青山，你立刻带我的卫队去南城外看一下究竟发生了什么，回来直接告诉我。”

    大青山答应一声，还没有来得及走出宴会厅围墙，刚才派去通知七彩龙骑士团的军官带着两个禁军风一样冲了进来：“将军阁下！帝国外面出现大量的白衣人类士兵，至少3000人以上，我们被堵了回来，还……还看到远处有很多魔法师在释放魔法！”

    “什么白衣士兵？是哪支部队，说清楚一些！”池寒枫气得想把下属踢出去。

    “好……好像……是教兵……”小队长极其没有信心的小声说了出来。

    红石大帝就在池寒枫身后，扭头向教皇涅勃列夫看去，才发现，教皇和自己12位红衣大主教已经离开了刚才的位置。

    一声爽朗的笑声从半空中传来，教皇和12位红衣主教脚踩悬浮术高高升起。

    “红石阁下，不要找了，我在这里。” 涅勃列夫八字胡在血红的夜色中颤抖着：“艾米帝国，以逆匪身份篡夺大位以来，已经整整592年了。这天下，你们一族已经坐得够久的了，现在，该是谁的就还给谁了。”

    红石大帝脑子里乱成一团，眼前发黑，根本不知道该说什么也根本不知道刚才还是坚实盟友的教皇要做什么。

    池寒枫情绪稳定后，把王宫内侍长拉过来，低声命令集中所有内侍，把王宫守住，立刻通知禁卫军回撤到王宫外协助守城――池寒枫对于燕京的城墙已经没有任何想法了，连续20多天的通宵开城，只要教廷想，估计可以向史坎布雷里塞10个大队。现在的当务之急是守住王宫墙，稳定局势，等待周围的援兵。

    看到红石一句话不说，身体却在微微颤动，池寒枫一把拉住红石，仰面朝天朗声问：“教皇陛下，你是不是犯病了！如果没有帝国的支持，你们怎么可能拥有整个大陆最富庶的地区，如果没有帝国的支持，400年前你们就被人赶的四处要饭了。什么篡位，什么逆匪，你是说你现在干的事情么？！”

    “呵呵――呵呵――呵呵――，900多年前，曾经有一个伟大的帝国，泽被整个艾米诺尔大陆的居民，就是你们这帮匪徒的祖先叛逆，让帝王的苗裔落难，快900年了，今天，真正的王者前来索要他的帝国了，你们难道还不束手就擒么？”

    池寒枫嘴角轻轻的嗤了一声，不懈的说出了两个字：“白痴！”

    在座大部分人都知道了教皇在说的是什么，在900年前，大陆上确实存在一个伟大的帝国，在记录中，这个帝国的领土东接浮冰港，西连断冰港，南含圣雪山，北接梅西斯峰，领土比今天的艾米帝国还要大。但是，由于最后三代帝王倒行逆施，一代不如一代，帝国在短短50年崩溃。从那时起，大陆进去后战国时期，最多的时候，曾经有140多个国家林立，今天的大陆5强国，全部是当时上百个王国中血肉搏杀出的胜利者。

    教皇陛下显然也听到了池寒枫的声音，根本没有理会，继续大声发表他的言论：“神圣的光明主神，原谅这些可怜的迷途羔羊，唤醒这些他们的良知吧。”随着教皇的呼唤，在天空极高处突然出现一个亮点，接着一道金色光芒扑撒下来，教皇陛下站在金光中，全身上下跳跃着神圣的光泽。

    无知的百姓最先被打动，数十个百姓代表就象在教廷中做祷告一样，两手食指互抵，谦恭地跪了下去。但是，场上大部分贵族和各国嘉宾都无动于衷，对于他们，不可能因为任何人一句话，就把既得利益放弃

    “涅勃列夫，你信口胡言，假借上神的名义，攻击帝国国王陛下，红石大帝有诏，凡杀死涅勃列夫者，帝国公民赐予亲王称号，教廷人士补缺教皇！”当着红石的面，池寒枫随口假传圣旨。

    “池寒枫先生，你这样说根本没有用的，你知道，在过去这些年中，我们为了挽回帝国，做了多少工作，你再怎么能力强，但是你不会想到，你今天的一切举动都在当初的预测中。投降吧，陛下有诏：‘凡今曰自愿加入缅阳帝国者，一律为开国元勋，提升一等爵位！’”

    “涅勃列夫，你这样口口声声说什么伟大帝国，什么陛下，难道你就是么？”帝国副宰相特拉华走出人群，大声向天上质问。

    教皇微微笑着：“当然不是，我只是神的旨意的传播者，作为神职人员，我们不会留恋任何尘世间的荣华富贵。你……你往那边看，缅阳帝国135代帝君来了……”

    池寒枫身后两个少年寻声望去，他们眼力都极好，两个人一愣同时低低地喊了出来：“怎么会是他？！”

    ;

