    第626章天生我材必有用

    邹氏：“我？我做什么了！

    莫名其妙地遭了罪，好不容易才捡回一条命回来，

    你这个没良心的居然还这么对我们娘俩，这日子真是没发过了。”

    姚致和极尽嘲讽地冷哼一声，

    “的确，这日子确实不用再过了。”

    说话的时候，转身,将已经写好的东西，揉成了一团，直接朝着楼下的邹氏扔了过去。

    “拿上这个，立即滚，

    从今往后，你我一刀两断。”

    说完，等待邹氏的是一声剧烈的关门声。

    邹氏搂着姚显扬，将揉成纸团的纸打开,先映出眼帘的就是醒目的‘休书’两个字。

    邹氏想要再争,可长时间没有吃饭，胸闷气短又上火，一口气没上来，直接昏死了过去。

    客栈的人看到闹成这样，不敢耽搁，赶紧去请了大夫过来。

    若是在客栈中真的出了命案，只怕往后都不好再做生意。

    姚致和听着门口传来的剧烈拍门声，未做声。

    方才连翘来过了，进而，他知道了实情。

    这两日，知道邹氏和姚显扬失了踪影，他还让连翘帮着寻找。

    可这对母子，居然背着他做这样丧尽天良的事。

    他知道邹氏的心思不正，也认命儿子是块扶不上墙的烂泥，

    但他不能容忍姚显扬和邹氏做过的事。

    小事上可以睁一只眼闭一只眼,但做人的底线不该被人随意挑战。

    想到邹氏指使姚显扬做过的事,姚致和一声冷笑。

    这让他不禁想到年轻时。

    年轻时，他酒量不错，从未有过喝酒误事的情况。

    可和邹氏之间却是酒后乱性。

    也是因此，他娶了邹氏，往后为了铭记此事的教训，滴酒不沾。

    可看了邹氏如今的伎俩，他只觉得讥讽。

    只怕当时的他，不过是落了邹氏的算计。

    **

    经过姚显扬和邹氏都抢回了一条命，但都是不死不活的。

    邹氏在醒了后想到扔来的休书，整天没日没夜地哭。

    姚显扬本来就胆小，被关着一吓唬，整个人的精神都有点不正常，再加上他本来就心虚，从楼上被踢下来之后，像是摔到了脑子，说话都开始变得神神叨叨，前言不搭后语。

    看热闹的人不少，没过多久，这事儿就传到衙门里。

    砚之在听说消息后,将情况转告了戚桓宇。

    戚桓宇应了一声,表示知道了，之后就没再说话。

    砚之却忍不住悄悄多瞅公子两眼。

    自从来了扬州之后,公子行事，真是一再刷新着他对公子的印象。

    就拿公子关押邹氏和姚显扬这事儿来说！

    要是搁在以前，打死他，他都想不出公子能做出这事儿！

    **

    另一边，在姚致和递出休书之后，就再没有见过邹氏，面对连翘却始终觉得愧疚。

    是他遇人不淑，才让外甥女平白遭罪。

    “这件事，委屈你了。”

    连翘没有立即说话。

    这件事，她的确觉得窝火。

    可舅舅也是受害者。

    “事情已经都过去了，舅舅无需再放在心上。”

    姚致和在跟连翘见过面后踏上返程的路途。

    他是一个人走的。

    真的没有再管姚显扬和邹氏。

    邹氏品性不端，以前还诸多忍让，这次是真的忍不了，邹氏三番两次将他的话当成耳旁风，看来还是他太慈悲。

    一张休书，结束了多年的夫妻之情。

    对于这种心性不坚的儿子，姚致和也不想再管，且由着自生自灭。

    连翘在送走姚致和后，回到连家时，在家门前站了许久。

    茯苓担忧地守在她身边，不知道她这是怎么了。

    可连翘在伫立良久后却什么都没说地回到房间里。

    然而，就在当天，她做了一个决定。

    **

    砚之急匆匆从衙门外跑进来。

    满脑门都是汗，气喘吁吁。

    他从外面听到了消息，觉得有件事得跟公子说一下，

    “公子，连姑娘把连家的家产全捐了。”

    戚桓宇抬头，“你说什么？”

    砚之：“我也是从外面听来的消息，

    这事闹得沸沸扬扬的，

    连小姐把家业捐了，现在正在遣散连家的人。”

    戚桓宇抬脚往连家的方向去了。

    戚桓宇到时，连翘已经将连家的仆人安顿好。

    连氏夫妇招来的奴仆有好些身有残缺。

    身体有残缺的人，没地方去，下场不是病死就是饿死。

    连家招来这些人为仆，也是为了照料，生活不负担，只让他们做力所能及的事。

    所幸连家有不少家产，在将商铺转角之后，还有余了些钱财。

    连家的奴仆有限，连翘给了每个人七十两的安家费。

    银两虽是有限，但有这些银两，可以做些小本买卖，能够养家糊口，不至于因为生计困顿，再为奴为婢。

    戚桓宇到时，就看到众人从连家离开。

    连翘回身时正好看到出现在门口的人。

    屈膝颔首，遥遥行礼。

    “听闻，你将家产都捐给了朝廷。”

    “是。”

    “为何？”

    连翘想了想，

    “先前大人不是提过，破财免灾，我觉得很有道理。”

    戚桓宇没出声。

    连翘笑着，

    “于我来说，有这份家业才是麻烦吧。”

    连家是扬州知名的富户。

    因为不是一般富有，所以才会招来这么多麻烦。

    先前的扬州知府是如此，

    上门来闹事的连慎是如此，

    就连邹氏也是如此。

    他们一个个的看中的都是连家的钱财，处心积虑地谋划，想要的无非是钱财。

    这几次，她深陷其中，惊险地化险为夷。

    可这样的好运气，又能有几次。

    明枪易躲暗箭难防。

    按着她的条件，招个赘婿也无不可。

    可人心哪里是容易琢磨的。

    舅舅和邹氏多年夫妻，不是也被邹氏瞒了许久。

    既然如此，索性她就将钱财大大方方地都捐出去。

    能帮到需要的人，也算是一件好事。

    砚之不明白，多问了一句，

    “那起先连慎在的时候，您还一直闹。”

    到了，还不是都没钱了！

    连翘：“我讨要的是公道，那是我应得的，

    别人无缘无故来占我家产，跟我心甘情愿捐出，能一样？”

    砚之一想，还真是这么个道理。

    连翘很能想得开，心情也豁达，将钱财捐出去后，反而变得更轻松了，视线看向来人，

    “大人无需为我担心，

    我爹曾对我说过，当年他也是白手起家，

    既然家业我爹能挣得，我自然也能挣的，

    天生我材必有用，千金散尽还复来，

    一切都是暂时的。”

    (本章完)

