    尸检？

    王典尉坐在高椅上，居高临下审视着李三思，面露威严：“你又想搞什么名堂？还嫌自己不够丢人吗？”

    “我只是想破案。”

    李三思正色道：“破案是一个不断求证和摸索的过程，需要大量的计算和丰富的想象，以及无数线索及证据的支撑，在这样一个过程中，可能会面临很多次失败，但正是这些失败，能让我们将一些错误的思路逐一排除，从而更近一步的接近真相。”

    “我承认在之前的推理过程中加入了太多的主观判断，并且缺少实际的证据支撑，但您不可否认，我的思路和断案过程其实是完全合乎逻辑的。”

    咋滴，我还得表扬你？王典尉瞪了他一眼，没有说话。

    心里其实勉强接受了这些说辞。

    冷长空感慨一声：“这口才不去当官可惜了，日后和皇城六部的人吵架时可以考虑带上他，感觉可以单挑三位谏言官。”

    他抱紧长剑，打个圆场：“尸检报告我一会儿让人取来......”

    “不必！”

    见冷长空露出意外神色，李三思当即解释道：“仵作的验尸结果我大致了解过，简单概括，就是没有任何伤口，这样的尸检报告没有任何意义......所以我要亲自验尸！”

    思维宫殿里装着一整本的系统解剖学，是时候拿出来用一用了。

    “啪！”

    王典尉再也忍不住，猛拍桌子站了起来，指着李三思直接开骂：“混账东西！你当你是谁？死者的尸体是你一个死囚想看就能看的？方才你破案失败，浪费本官那么多的时间，本该当场叫你形神俱灭！如今既然给了你再活三天的机会，就要好好把握住，切莫再自误！”

    王大人好大的官威啊......李三思吐糟完毕，便迅速低头，表现出惊慌的姿态。

    装作被王典尉的气场所震慑的样子。

    这个时候千万不能再火上浇油，要不然可就真的要让自己形神俱灭了。

    冷长空毫无眼力劲儿，强行插嘴：“尸检完毕后，你有把握能破案？”

    完全不理会王典尉能够吃人的眼神。

    李三思偷偷瞄了一眼，再次低头：“保守一点，九成把握。”

    “需要多久？”

    “这个不好说。”

    “必须说！三天之后，大理寺和刑部便要带人与我们在白鹿门商讨此案，若到时候你还是没能破案，被他们接管过去，我们怎么下台？”

    冷长空又一次智商在线。

    三天后我就要奔赴西市刑场了，还管你们？大不了大家抱着一块儿死......李三思直起身子，伸出三根手指：“那就三天，三天之后，我会给两位大人一个交待。”

    冷长空望向王典尉：“主审官大人，你怎么看？”

    “你还知道我是主审官？”

    王典尉饮了口茶，摆谱片刻，怀疑中带着点傲娇：“你还敢信他？”

    难不成信你？这都半个月了大哥，一无所获......冷长空叹道：“要不然的话，我只能回去找执笔人搬救兵了，无论如何，刑狱司的招牌不能砸我手里！”

    这一次，他是认真的!

    王典尉眯起了眼睛，刚准备拍桌子发火，却见冷长空突然放下了怀里的剑......要来横的？

    白衣术士往前走了一步，眉心天眼大开，金光洒落，他盯着冷长空的那把剑：“你最好不要冲动。”

    落剑而不拔剑，还可以商量。

    王典尉忽然起身，满脸怒容，屋内气氛瞬间紧张起来。

    李三思夹在中间，苦不堪言，计算着一会儿要是打起来该如何跑路。却突然感觉到一个冷冰冰的眼神落在了自己身上，抬头一看，王典尉正盯着自己，满脸威严：“你要记住，你不是为了刑狱司破案，而是为了自己那条命！三天之后，是去西市刑场，还是去白鹿门，你自己看着办。”

    终究还是妥协了。

    “罪囚明白！”李三思应了一声，随即给了冷长空一个感激的眼神......此人脑子虽然不太好使，但眼光似乎还不错，知道我是个人才。

    “带他去殓尸房。”

    王典尉坐了回去，吩咐道。

    白衣术士轻轻点头：“诺。”

    “等等！”李三思脚趾抠地，硬着头皮说道：“罪囚还有一个请求。”

    白衣术士眼神警告，你小子差不得了。

    “说说看。”冷长空保持着拔剑的姿势。

    李三思迅速开口：“罪囚好友陈小德现如今还在三尺阁府衙大堂外等候，我想带上他。”

    冷长空不解：“他对本案有帮助？”

    他要是不在，越狱的大锅谁来背？...李三思点头，目光坚定：“非他不可！”

    冷长空“哦”了一声：“主审官？”

    “一并带走！”王典尉端茶怒喝，鼻子差点气歪。

    白衣术士再不耽搁，金光亮起，不消片刻，便和李三思一起消失。

    三尺阁府衙大堂外，等待许久的陈小德正准备去小解，金光路过，一只手将他拽了进去，吓得陈小德差点尿在裤裆里。

    风过无痕，渐渐飘散。

    却有一阵惨叫在府衙大堂外环绕了很久：“敲鼓的是李三思！与我无关啊！老爹快来救我！”

    误交损友啊......金光下传来浅浅的叹息声。

    内院府上，冷长空将长剑抱起，若无其事走回到窗前。

    王典尉放下青瓷茶碗，威严犹在，怒意却已消散。

    望向冷长空的眼神中带着些许嘲讽：“这么想帮李三思，是想替执笔人招揽他？”

    冷长空笑道：“故作冷漠，强行刁难，就以为我不知道你也想替三尺阁留下他？真当我冷长空是个莽夫？”

    王典尉闻言起身，清冷的眼神中带着警告：“此子神念如此强大，本就适合走术士的那条路，自然要奔我三尺阁而来！你莫要插手！”

    “相比较之下，我更加看重的，还是他的探案功底。”

    冷长空说道：“这样的人，天生就是为执笔人而准备的......虽然我暂时无法做主让他加入执笔人，但若是他接下来发挥稳定的话，我想司长大人应该很乐意把他变成自己人。”

    “你！”王典尉怒极，当场又要拍桌子。

    “各凭本事吧。”冷长空叹了口气：“三天之后，争抢他的人，肯定不止我们两个。”

    气氛瞬间凝重。

    二人眼神对望，一触即分。

    沉默再次来袭。

    ......

    殓尸房。

    金光闪过，李三思，陈小德现身丙字十三号棺木前，里面躺着的，就是守城老卒孙无常。

    白衣术士没有久留，只说三天后来接他们，便迅速离去。

    似是对这个地方有些忌讳。

    屋子整体不大，按照序号摆满了二十几条棺木，皆有数字标识，偶尔有几具棺木上还贴着古怪的符咒，不知何意。

    整个屋子里都是一股浓烈的药水味，闻着有点类似于现代的福尔马林，却又不完全像，应该是这个世界专门保存尸体用的，呛的二人眼泪直流。

    根据空气的稀薄程度，以及急剧降低的温度，李三思判断出这里应该是在地下。

    陈小德一脸懵圈：“这是哪？咋遍地是棺材？”

    李三思看着眼前损友，淡淡道：“殓尸房。”

    “啥子？”

    陈小德满脸惊恐：“被砍头的是你，我是无辜的啊！”

    “放心，三天后能出去。”

    李三思简单回答，便走到棺木前，用力一抬，毫无反应，看了一眼陈小德：“来，搭把手。”

    陈小德满脸嫌弃：“正经人谁会碰这玩意儿？”

    “正经人应该也不会去秦淮河泡花魁。”

    “别这么说，我只是一个浪子。”

    陈小德别起扇子，咬牙切齿一起发力，掀开了丙字十三号的棺材板。

    一股更加浓烈的药水味逼面而来，浓度几乎是屋内的几倍多，陈小德当场呕吐，李三思却只是稍稍皱眉，很快便适应下来。

    作为一名合格的侦探，要有长期与腐尸作战的觉悟。

    正常情况下，搁置半个月的尸体已经呈现腐败巨人观的状态。

    即尸体高度腐败，全身软组织充满了腐败气体，导致颜面肿大，整个尸体也肿胀膨出成巨人样子，难以辨认其生前容貌。

    可棺木中的孙无常尸体却保存的十分完好，想来除了药水作用外，三尺阁也有专门保管尸体的秘法。

    尸检是为了找到致死原因......仵作的尸检报告中说没有任何伤口，但这是不可能的事，除非是自然死亡，要不然总会留下一丝痕迹。

    伤口若是不在体表，必然就在脏器组织中。

    时间不多，立即动手。

    这个世界没有医用手套，徒手摸尸有些上头，李三思苦恼半息，把心一横，顾不了那么多了，探下身子便在尸体身上检查起来......先要看看尸体表面到底有没有伤口。

    验尸是破案的一部分，需要高度的谨慎和专注。

    触手所及，便是分泌出的尸液及药水的混合物，古怪的触感及刺鼻的味道一般人绝对胃酸翻涌，李三思却毫不在意，反而沉浸其间。

    从头到脚，仔细检查，除了仵作剖尸留下的切口外，确实没有任何的外在伤口。

    但他却在死者的眼睑及口腔的粘膜处发现了残留的淤血，不像是外力导致，但更是自发的出血。

    血色很淡，尤其是和尸液融为了一体，更是微不可觉，但李三思细心的抓住了这一点，不知是否对破案有帮助，暂且记下。

    翻过尸体，背后基本上平整光滑，同样没有任何伤口。

    但有一点引起了他的注意：尸体表面显露的尸斑，竟然呈现出一种古怪的樱红色......尸液和药水再次阻碍了他的观察，若非他的精神足够集中，根本难以发现。

    在李三思的知识库中，这种颜色的尸斑大概率会出现在一种情况下——缺氧窒息！这会不会是孙无常的死亡原因？

    重大发现！记下！后续整合！

    李三思双手颤抖起来，他需要更深层次的验证......剖尸！

    此时时间已经过去了一个时辰，李三思体力渐有不支......验尸对于一个人来说，是体力，脑力以及精神力的三重负压，但他此时正处于亢奋状态，哪怕额角已布满虚汗，也浑然不觉。

    艰难把尸身翻回正面，李三思毫不犹豫，直接伸手扒开了仵作留下的那个切口，二话不说，找到心脏和肺部所在的位置，伸手探了进去......

    呕吐完毕的陈小德小命已丢半条，他面色惨白，扶着棺材板艰难站起，却又刚好看到李三思伸手入腹的恶心一幕......你吗！呕！

    再次俯身，开始狂吐胆汁儿！

    人间不值得！

