    曼城的激怒战术！

    看来佩莱格里尼早有安排。

    无论场上的谁，曼城都执行改战术，故意激怒利物浦的球员。

    埃姆雷·詹有些不理智。

    刚才被费尔南迪尼奥侵犯，导致埃姆雷·詹不舒服，况且这家伙还说出一些让人愤怒的话语。

    莫斯跑过来，口头警告埃姆雷·詹，手势压下，示意冷静。

    然后扭头让费尔南迪尼奥起来，并且说：我离得很近，看得到也听得清你说什么。

    见费尔南迪尼奥好像很痛苦的在地上，莫斯也不废话，从胸口袋子里掏出黄牌。

    费尔南迪尼奥黄牌警告！

    孔帕尼不解，在旁边争论。

    明明是埃姆雷·詹推人犯规，为什么不给他牌子，反而给费尔南迪尼奥。

    莫斯一边说着，一边做动作解释：费尔南迪尼奥铲球抬脚过高！

    其实，慢动作回放，费尔南迪尼奥铲球还算很规范，对着球去，并非故意伤人的动作。

    但就是费尔南迪尼奥辱骂几句埃姆雷·詹，在不远处的主裁判莫斯听得清楚，才果断给牌。

    曼城搬起石头砸自己的脚！

    眼看莫斯跑过来口头警告埃姆雷·詹，佩莱格里尼似乎感觉到战术的成功。

    然，剧情反转如此快速！

    莫斯的黄牌给了费尔南迪尼奥！

    冤枉的费尔南迪尼奥腾的一下从地上起来，满脸无辜状。

    无用，主裁判莫斯坚决判罚！

    并且给了利物浦的界外球。

    克莱因界外球出来，利物浦先控制好球权，快乐男孩斯特林几乎就等于影子前锋的角色，在边路逼抢。

    扭着大屁股的斯特林莫名其妙有种喜感。

    转移，过渡。

    利物浦后场从左路，将球转移到右路。

    许强回来半场拿球，顺给米尔纳。

    基本上，许强后场都不怎么盘带向前，米尔纳过渡一下挺不错，不远处还有亨德森。

    这两个利物浦屏障，配合默契，位置互相穿插调配。

    米尔纳拿球，亨德森拉扯回来现身。

    左边埃姆雷·詹拉中路，让开位置给克莱因跑上。

    利物浦球员的带动下，曼城防守球员同样被带走出来。

    米尔纳看到机会，长传一脚过顶给到右翼的菲尔米诺。

    低平球，快，疾！

    菲尔米诺都要压低身，将胸口压下才能停下球。

    米尔纳传球力量真大，撞到菲尔米诺胸口都有些隐隐作疼！

    萨尼亚贴上来，身侧出脚，菲尔米诺斜拨了一下，回传给插上的许强。

    许强拿球推了一步，身侧亚亚图雷上来，身后席尔瓦追击，前方的萨尼亚想着是贴上去夹击许强呢，还是跟着菲尔米诺跑？

    萨尼亚果断凭借冲动，朝着许强压迫夹击上来。

    看准机会，许强直塞，通了刚启动上抢的萨尼亚裤裆，给到转身插上前面的菲尔米诺。

    糟糕！

    许强一个简单至极的传球，立即撕裂曼城防守！

    菲尔米诺斜向盘带向前，目标走中路杀入禁区！

    奥塔门迪补防，封堵菲尔米诺。

    往外拨了一脚，菲尔米诺再度趟开来，过掉奥塔门迪！

    但是外拨的力量有些大，乔哈特出击！

    菲尔米诺极限抢球，脚尖搓了一下足球！

    刚好抢在乔哈特扑到前搓的！

    球搓起来，相距太近，乔哈特用头将球挡了出来！

    撞出底线！

    惊险！

    差点就让菲尔米诺搓了过去！

    那就空门吊进了！

    乔哈特状态保持很好，门前扑救嗅觉敏锐，抢先挡出界。

    许强开了个战术角球。

    亨德森过来接，边线缓慢盘带，等待许强从越位的位置回来。

    亨德森后脚跟顺了一下给许强，几乎脚对脚的交接。

    许强横向盘带，萨尼亚拦截。

    许强继续横向！

    亚亚图雷出来堵截，果断伸脚拦截破坏！

    挑了一下球，许强避开亚亚图雷的脚。

    继续横向盘带！

    费尔南多顶出来。

    趁着费尔南多出来没有收住势头，许强左脚一扣，抢出半个身位！

    拉弓！

    抬腿！

    肌肉瞬间绷紧！

    力量炸裂！

    脚面撞击到球面上！

    嘭！

    发出一声巨响！

    球从地面上飞跃起来！

    禁区内的菲尔米诺立马蹲下来，生怕阻挡许强的射门！

    奥塔门迪抬脚阻拦，脚底蹭了一下球！

    原本目标明确，朝着远角飞去的射门，被奥塔门迪改变方向！

    乔哈特已经横移过去准备扑救，重心都带走。

    猛然看到球折射，改变来势。

    此时乔哈特根本不可能做出扑救！

    只能看着飞来的球！

    哐当！

    曼城运气好，被奥塔门迪改变线路的球撞到立柱上！

    撞到内立柱的球往另外一边飞去！

    远端补位抢点的斯图里奇，果然不愧是前锋！

    无论谁打门，斯图里奇都会第一时间抢出位置上去，不管是否传球，或者有没有机会，他都习惯！

    这就是前锋第一时间的反应！

    恰好，这球斜线对角撞上前场的斯图里奇大腿上。

    电光火石瞬间，斯图里奇根本做不出任何反应，只能稍微的用大腿顶了一下！

    距离门近，空门机会，斯图里奇大腿一顶，球贴着他的身体旋转吸溜转到头上去。

    脑袋用力往前一磕！

    斯图里奇头球破门！

    从许强禁区外围打门，到斯图里求贴身头球破门，就那么一瞬间！

    斯图里奇进球！

    利物浦取得领先！

    1-0！

    哗啦啦！

    温布利大球场的红军球迷集体呐喊鼓掌，欢呼声传遍整个伦敦城！

    进球后的斯图里奇朝着场边奔跑，别的不管，先来一段机械舞再说！

    迎着球迷的呐喊狂欢，斯图里奇露出一口大白牙，转身拥抱前来庆祝的许强。

    场边渣叔挥舞拳头，然后与替补席上冲出来的工作人员拥抱。

    利物浦开场基本上就压制住曼城，不断组织进攻，控制球权，耐心寻找机会。

    此时终于奏效！

    将优势转化成比分的领先！

    阿圭罗十多分钟下来，几乎等于隐身状态，很少拿球。

    刚开场几分钟，全球同时转播的英联杯决赛，很多地方的评论员都说，如果让利物浦继续压制下去，曼城丢球是迟早的事情。

    想不到，话音刚落下不久，曼城就真的丢球！

    奥塔门迪挡了一下许强的远射，差点自摆乌龙。

    躲过一劫的曼城，在门前被无人盯防的斯图里奇，抢点成功！

    是的！

    斯图里奇当时，在曼城禁区无人盯防！

    曼城的球员，都在外围。

    只有斯图里奇一人在许强射门的瞬间，冲上去。

    这是无数场比赛下来，练就的前锋惯性动作！

    正因如此，斯图里奇把握住机会！

    曼城，落后了！

    触手可及的冠军奖杯，悄然远离。

