    “爹地，妈妈说可以让二叔和二婶给我们生一个妹妹。”白雪正偷着乐的时候，一不小心没注意，让小庭旭将之前他们说的话说出来了。

    白雪有些尴尬的看了众人一眼，但是慕夜和秦蓝脸上更加尴尬。

    主要是因为害羞的原因，秦蓝都躲到了慕夜身后。

    慕辰听到小庭旭的话之后，却是笑了笑，“这个主意不错，慕夜，这件事情就交给你们，可别让你们的侄儿失望。”

    慕辰脸上带着坏笑，让慕夜和秦蓝脸上都染上了一丝羞意。

    不过慕夜心里倒是另有想法，这样一来，那他就有光明正大的理由，拉着秦蓝努力造人了。

    秦蓝躲在旁边，本来就因为慕辰和小庭旭他们的话而害羞着，尤其是感受到旁边那两道炙热的视线之后，秦蓝脸上更红了。

    “白雪，有什么不舒服的地方一定要说出来，相信你也饿了，这是祖父特地让厨房给你熬的粥。”慕辰在说完之后，可不管其他人是怎么看的，拿着保温杯坐到白雪身边。

    之前他总想着让白雪给他生个和白雪一样的女儿，但是这次在看到白雪生孩子的痛苦之后，慕辰就后悔了。

    就算不是女儿又怎么样？都是他和白雪的孩子。

    他不过是给白雪创造了一个孩子，但是白雪却要辛辛苦苦怀上十个月，然后又要经历痛不欲生的过程，才能将孩子生下来。

    慕辰觉得自己之前实在是太自私了，为了想要个女儿，而让白雪承受这么多痛苦。

    所以现在，慕辰已经打定了主意，以后都不让白雪再经历那样的痛苦了。

    只要白雪能够在他身边，就算是没有女儿，也没有什么关系了。

    “我没什么大碍了，快点让我吃点东西吧，我饿了。”虽然宫缩的痛楚还没有过去，但是白雪不想让慕辰担心，索性就没有说出来。

    慕辰看了白雪一眼，也没有多说，只是赶紧将保温杯里的粥装了出来。

    “嫂子辛苦你了，昨天晚上我们都没有过来。”慕夜有些歉意的说道。

    昨天晚上白雪要生孩子的时候，正是慕夜和秦蓝的洞房花烛夜，老爷子没有让人将白雪生孩子的事情告诉慕夜他们，他们也是今天早上回慕辰这边才知道今天凌晨的时候，白雪在医院生了孩子。

    “没关系，这孩子就是有点着急了，离预产期差不多还有一个月呢。”白雪笑了笑，她总不能去打扰慕夜他们的好事呀。

    “嫂子你这话说的，居然说宝宝有点着急了。”秦蓝被白雪的话逗笑了。

    “我们刚才去看了宝宝，长得特别可爱，我觉得比较像嫂子。”一说到在恒温箱里看到小宝宝，秦蓝就有点小激动了。

    明明在白雪肚子里的时候，什么都看不到，但是生下来之后，却是一个白白胖胖的孩子，实在是神奇。

    “是吗？我也想去看看。”白雪听说孩子比较像自己，立马就想去看看了。

    安平和小庭旭都比较像慕辰，白雪也想要一个和自己长得比较像的孩子。

    “现在不行，等过了一个星期之后，孩子就能抱回来了。”慕辰摇头拒绝了白雪。

    白雪刚生完孩子，还不宜走动，而且孩子还要在恒温箱那边住够一个星期，慕辰觉得还是等过了一个星期之后，将孩子抱回来比较好。

    “嫂子放心，你要是想看宝宝的话，我们下次去看，多拍几张宝宝的照片给你看就好了。”慕夜也在旁边笑着说道。

    既然慕辰他们都这么说了，白雪只好妥协了，但是心里还是很期待的。

    等白雪吃完饭之后，慕安就扶着老爷子过来了。

    “嫂子，你太厉害了！小宝宝长得也很不错，医院的护士都说你们的宝宝是他们见过的，长得最好看的宝宝了。”慕安一进来，就迫不及待的对白雪说道。

    白雪听到之后，淡淡的笑了笑，脸上微微有些得意的样子，她和慕辰的孩子，自然是极好的！

    “你也赶紧找个对象，自己生一个，说不定比我和白雪的孩子还要好看。”慕辰嘴上说着，但是脸上那得意的神色，谁都看得出来。

    “我还早着呢，要是将来我的对象长得拉低了我们家颜值的整体水平，那我们的孩子肯定不如你们家的好看。不行，将来我的对象，一定要比大哥还好看才行。”慕安在旁边想了想说道。

    “那你可得好好找才行，能超过你大哥颜值的男人估计寥寥可数。”白雪轻笑着说道。

    这倒不是她胡说，慕辰这颜值绝对是没得说的，反正到现在白雪见过的男人中就没有一个比慕辰还好看的。

    就连简陌桑最多就是和慕辰持平而已。

    “慕辰，白雪，孩子你们取好名字了没？”等慕安没有插嘴之后，老爷子这才笑眯眯问道。

    “还没有想好，不如请祖父帮忙取个名字？”慕辰笑着回道。

    之前在怀了孩子的时候，慕辰和白雪就商量好了，孩子的名字就让老爷子取。老爷子是一家之主，之前安平和庭旭的名字都已经取好了，没老爷子什么事，现在这个孩子出生，老爷子倒是正好赶上了。

    “好好，我倒是想到了一个名字，叫慕庭琛怎么样？”

    老爷子很早之前就已经将名字想好了，只是一直没有和慕辰他们说，毕竟孩子是慕辰和白雪的。

    “庭旭，庭琛，很不错的名字，那我就代庭琛谢谢祖父了。”慕辰听到老爷子给孩子取的名字之后，很是满意。

    “谢谢祖父。”白雪也在旁边说道。

    小庭旭的名字是她起的，没想到第二个孩子的名字，也延续了小庭旭的‘庭’字，白雪心里更是满意。

    “你们觉得好就行。”得到慕辰和白雪的肯定，老爷子脸上也满是笑容。

    现在他们慕家有三个孩子了，等慕夜和秦蓝有了孩子以后，家里的孩子就更多了，到时候也会更加热闹，想想以后儿孙绕膝的画面，老爷子也满是欣慰。

    “好了，白雪刚生完孩子，需要好好修养，除了慕辰之外，其他人该干嘛干嘛去吧。”又坐着说了一会儿话之后，白雪明显有点精神不济了。

    老爷子直接开口，除了慕辰之外，其他人都离开了。

    在他们离开之前，还不忘去看看恒温箱里的慕庭琛，原本小庭旭还吵闹着想要个妹妹，但是多看了小庭琛几次之后，觉得有个弟弟好像也挺不错的。

