    当天傍晚，林宇就赶到了九黎府地界。

    他在路上已经想好，想要快速完成宗门任务，不能按原计划行事。

    原先的时候，他想的是利用化体诀伪装成其他人，然后暗中调查诡异事件。

    可这样效率实在太低了。

    那任务里面没有详细说明任务目标在哪里，只说在九黎府地界。

    如果光凭自己一个人的力量去找，肯定会浪费不少时间。

    本来倒也没什么，慢点就慢点。

    稳妥最重要。

    但现在有个急迫的目标在眼前，必须以最快的速度提升实力。

    就不得不稍微冒险一点。

    “先进城看一下情况，再做具体打算。”

    林宇大步走进九黎城。

    九黎府这边盛产一种特殊的夜光石，亮度很高，堪比烛火。

    因此九黎城的夜生活极其丰富。

    现在虽然已是傍晚，天色已暗，然而街道上依然人来人往。

    甚至比白天更加热闹。

    林宇在熙熙攘攘的人群中往前走。

    街道两侧每隔两米就挂着一个盛放着夜光石的硕大灯笼，把街道照得明晃晃。

    行人手中也提着类似的小型灯笼，三三两两有说有笑地走着。

    “桂花糕，龙须酥……”

    “糖葫芦，卖冰糖葫芦。”

    “……”

    “那位客官，来里面玩啊！”

    叫卖声，吆喝声不绝于耳。

    不过林宇的心思不在这上面，他正在琢磨怎么样执行任务速度最快。

    这时，有两个一看就是武者模样的人和他擦肩而过。

    两人边走边兴奋地聊天，好像在聊什么比武大会。

    林宇心念一动，喊住两人道：“两位兄台，你们说的比武大会，是怎么个说法？”

    两人停住脚步，回过头来。

    打量了林宇一番后，其中一人笑问道：“小兄弟，你也是武者吧？”

    “正是。”林宇回道。

    “你哪个门派的？”另一人问道。

    “周国的一个小门派而已，你们肯定没听说过。”林宇随口回道。

    两人恍然道：“怪不得听你的口音不像本地人。”

    既然是其他诸侯国的小门派，他们也就懒得多问了。

    其中一人邀请道：“你来得正好，正巧我们九黎府这边在举办比武大会，各大门派的掌门人都来了，一起去看看？”

    “晚上举办比武大会？”林宇感到有些好奇，忍不住问道。

    “是这样的。”那人解释道：“比武大会是白天举办的，不过一直没分出胜负，就晚上继续进行，反正我们九黎府这边夜光石多，广场上即便晚上也亮堂得很。”

    另一人附和道：“我们两看了一整天，现在刚吃完饭，赶着去看最终结果呢。”

    “走走走，赶紧的，要不就打完了。”前面那人催促道。

    “好，我跟你们去看看。”

    林宇跟着两人快步往前走。

    他心中大致有了一个计划，不过具体怎么实施还得去那边看了情况再说。

    三人边聊天边赶路。

    从对话中? 林宇了解到两人一个姓顾? 一个姓黄。

    而这次的武林大会，聚齐了九黎府这边的四大门派? 分别是碧霞派、紫云门、飞鹤帮、血狼帮。

    除此之外? 还有一些小门小派，因此非常隆重。

    说话间? 三人来到九黎城广场边。

    这里人声鼎沸，呼喊不断。

    可惜站在广场边缘根本不知道里面在发生什么事。

    因为不少人是带着板凳来的? 站在板凳上探着头看热闹? 搞得外面的人什么都看不到。

    “妈的，好位置被人抢了！”黄姓武者骂道。

    林宇朝四周看了看，说道：“去那边酒楼上看。”

    三人匆匆忙忙赶到酒楼。

    林宇掏了钱后，带着两人来到二楼窗边。

    他需要这两人帮忙讲解。

    站在窗边? 林宇总算是看清了广场里面的情况。

    只见广场最中间搭了一个不算高的擂台? 有两人正在擂台上大战。

    “幸亏来得及时，刚好赶上四大掌门上台比试！”

    黄姓武者兴奋道。

    顾姓武者则指着擂台，给林宇介绍道：“那个穿白衣服的，是碧霞派的掌门，名叫宋化龙。那个穿黑衣服的? 是紫云门的掌门，名叫鲁玉书。”

    “他们两人都只有四十岁出头? 不过早在十年前就成了一流武者，天赋那是一等一的高啊。”

    林宇点点头? 顺着说道：“确实了得。”

    黄姓武者问道：“哎，小兄弟? 你们门派应该没有一流武者吧？”

    “没有。”林宇回道。

    他既然说自己是来自小门派的? 自然不能再说门派里有一流武者。

    “那你一定要好好看看? 一流武者交手的情况，可是很少见的！”顾姓武者兴奋道。

    “是啊！”黄姓武者也非常兴奋，“我活了这二十几年，一共只见过三次一流武者出手，这一次是第四次。”

    “嗯。”林宇应了一声，视线停留在擂台上，心中则继续琢磨该如何实施自己的计划。

    这种比试于他来说实在太低端了，一眼看去处处都是破绽，没有意思。

    不过黄姓和顾姓武者则看得激动不已，惊叫连连。

    广场上的看客们也是，不时发出热烈的喝彩声。

    “厉害！太厉害了！”

    黄姓武者突然无比激动地扯着林宇的袖子道：“小兄弟，看到了么？刚刚宋掌门的那一招，名叫碧霞烟波，是他的成名绝技……”

    他滔滔不绝地说了一番那一招的来历。

    一旁的顾姓武者同样非常激动地附和道：“能让宋掌门使出这一招，鲁掌门也真是了得！我看这一战后，他们两人在江湖上定会齐名！”

    他们两人兴致高昂，可林宇哪里兴奋得起来，只好礼貌地跟着点点头。

    两人一看，以为林宇是看不懂场上的比试，便继续热情地帮忙讲解。

    片刻后，宋化龙和鲁玉书分出胜负。

    紧接着上台的是飞鹤帮帮主葛新立和血狼帮帮主孟阳平。

    黄姓武者和顾姓武者继续给林宇介绍战况，林宇则依然是边琢磨自己的心事，边时不时点头应和一下。

    后面又打了两场后，这次的比武大会算是圆满结束。

    最终由宋化龙夺得魁首，成为这次大会的胜利者。

    “太爽了，真的太精彩了！这才是真正的比武！”

    黄姓武者和顾姓武者意犹未尽，恨不得那几个掌门再打上几场，好看个过瘾。

    林宇向两人告辞道：“两位，我就先走一步了。”

    他心中已经有了主意，不想再在这浪费时间。

    “小兄弟，别急着走啊。”

    两人劝阻道。

