    如果他的话被雷震天等人听到，定然会极为迷惑。在已知的玄心宗圣者之中，心圣与玄圣二人，尽是战圣巅峰。而天地双圣，却是初入圣者。两者虽同为圣级，但地位与实力尽皆相差甚远。

    然而，此时这心圣对于实力远逊于自己的地圣，却是异常的恭敬，甚至口称‘大人’。而且，这地圣的脸上，也毫无奇怪之色，淡然的受了这心圣的一礼。

    “你等实力不济，不能察觉到。这天机门的实力，并不像你们所看到的这样。”那地圣淡淡的说道。

    他的话，令心圣、玄圣二人神色一怔，不解的看向地圣。玄心宗虽然并不掌控其他的日级势力，但是对于日级宗门的实力，却了解的极为清楚。并且，一旦有了超出预计的发展，玄心宗便会暗中施展对策，令这些门派受创甚至毁灭。

    而且，这天机门与风雷宗，传承只有数百年而已，就算是有几分隐秘的力量，难道还能超出了他们的应对范畴？再者说，有如今的地圣在，就算对方再多一名圣者级别，也绝对无法影响大局。

    “以大人的实力，难道还不能应对？”玄圣皱眉开口。

    地圣静默的看了两人一眼，随即淡淡的说道：“天机门虽然只展现出来三名圣者，可是在大军之中，还有一个隐藏的地圣。另外，在那片空间中，还有两名圣者存在。这两名圣者，其中一个为初入圣者，倒是不足为惧，然而，还有一名绝强者，其实力虽然与我相比略逊一筹，但是也相去不远。”

    “至少，他能够拖住我一段时间，到时候，你们两人，面对五名圣者合力。结果如何，你们难道想不到么？”

    “什么？”哪怕以心圣和玄圣的心境，此时也惊呼一声。整个初元大陆上，一共才有多少圣者？短短的时间，天机门怎么会聚集如此多圣级强者？这绝对超出了他们的预料。

    “他们怎么会出现如此多圣者？”玄圣有些怀疑的说道。

    “哼！”地圣冷喝一声，“难道本座会看错不成！”

    “在下不敢质疑大人……”玄圣赶忙开口，“只是天机门的实力太过出乎意料了。六名圣者，已经不是我等可以应对的，难道这次出征就此作罢了不成？若是对方六圣齐出，那我们该如何应付？”

    地圣脸色稍缓，轻轻摆了摆手，“这天机门，也是心有顾忌，绝不会轻易动手。所以，暂且控制住局面，门下弟子可以出战，但是却不宜将他们逼迫的太甚。其他的，只能等少主再度调遣强者前来，然后再诛决天机门了。”

    心圣二人凝重的点了点头，随即消失在无尽海之上。

    而在天机门大军上方，无尽虚空之中，天机圣者林道子，却是陡然间显身。小心的四处查探一番，这才朝着一个方向一划，“嘶啦”，虚空仿佛被撕裂了般，一个幽暗的空间显现出来。

    刷！刷！刷！无数恐怖的剑芒，从那裂缝中闪现，令的虚空之上弥漫出森严的杀机。

    “师兄！”林道子一辑，轻声说道。

    随着他的话语声，那凌厉的剑芒陡然一颤，随即向着两侧分开，闪出了一条通道。

    林道子身形极速闪烁，进入其中。不待片刻，一片光芒传来，几个身影，出现在他的视线之中。

    其中赤眉老者，背后背着一柄赤红的长剑，身上的气息极为凝沉正闭目盘坐。他的身侧，一个略显得有几分诡异的虚影，同样静坐着，怪异的气息从他的身躯之上弥漫出来。

    老者的身后，静立着一少年，若是夜笑见此，定然会极为吃惊。因为，这少年不是他人，正是在天鼎盛会中，那极为强悍的用剑强者南宫笑。而那一身怪异的老者，更是他无比熟悉的人：他的师尊，暗影帝君。当然，如今应该称之为‘暗影圣者’更为恰当了。

    “南宫笑见过林师叔！”南宫笑一躬到底，对林道子行礼说道。

    林道子眼眸中精光一闪，随即赞叹道：“南宫，看来师兄对你实在不错，如今你不仅进入帝君级别，而且已经达到了四层境界。看来，不久之后，我天机门，当再多一圣者。可惜，我天机门虽有弟子十万，但是能够与你相比的，却是没有一个。”

    南宫笑谦逊的一笑，“师叔过奖了，其他人不说，只是夜笑师弟，就强弟子万分。”

    林道子闻言，脸上也显出几分笑意。如今，夜笑虽未现身。但是，能够聚集如此众多的强者，却与夜笑脱不了关系。归魂谷、斗兽场与雪夜阁，都是因为夜笑方才全力相助。甚至，皇朝的倾力而出，也与夜笑脱不了干系。

    天机门能有夜笑这般弟子，缴天之幸！

    暗影圣者也站起身，对林道子行了一礼，“见过师兄。”

    “师弟！”这时，闭目盘坐的那赤眉老者也陡然间睁开双目，目光中，竟有剑气迸发而出。“如今，境况如何？”

    林道子先是脸上浮现出几分喜色，惊叹了一句：“师兄的修为更见深厚，再进一步，指日可待。”

    说完，这才将两方势力对峙，所表现出来的诡异状况，详细的讲述出来。

    “师兄，这玄心宗，会不会有什么密谋？”一一述说完毕，林道子疑声说道。

    赤眉老者与暗影听完，也是一脸不解，显然，对于玄心宗种种诡异的举动，也毫无头绪。

    几人凝对半晌，林道子方才缓缓开口说道：“师兄，如今我方集聚六尊圣者之力。而且，师兄、暗影师弟以及黑魔王，尽在暗中。若是趁敌不备，我们尽数袭杀，将他们的三名圣者尽皆诛灭。不知有没有机会。”

    林道子的话语，让暗影二人眉毛一挑。诛灭三尊圣者，这实在是一个大胆的提议。

    随即，林道子与暗影的目光，朝着赤眉老者看来。

    好半晌，赤眉老者方才缓缓摇了摇头，“师弟，以我来看，如今我们不宜妄动。”

    “虽然玄心宗只展露出三名圣者，但是有没有暗中强者，目前我并未查探到。以玄心宗的实力，就算是有隐藏的圣尊，也毫不奇怪。另外，如今玄心宗行事诡异，我等并不知道，他们是不是另有其他计划。”

    “若是贸然行动，一旦落入玄心宗的谋划中，届时得不偿失。”

