    规壁一出，前来韫家庄的修士果然老实了不少，而且懂得了排队。

    前来的都是有求之人，姜洋就是要让他们明白这求人要有求人的态度。

    同时，姜洋也不惜代价地加快了据地的修建，把韫家庄以及附近的一个山谷圈了起来，划为自己的属地，然后命名为“梵丹谷”。

    “欢迎各位道友来到梵丹谷，想来你们也知道梵丹谷是一个怎么样的存在。没错，梵丹谷主要传承丹医之道；丹药多种多样，有增加修为、改善根骨、强化体魄的，还有疗伤、治病、增寿、回春的，或者筑基、破镜等丹药。只要付出足够的代价，丹药都能够从这里兑换。但是若有人胆敢强取豪夺，将永远被我列入黑名单。”

    姜洋公布这信息是非常强势的，管他人接不接受，他就这么说。

    他的这番高亢的说辞，也非常动人心弦，引起这刚刚到来的上百号修士哗然喧闹。

    “真的有强化体魄的丹药？”一个瘦弱不堪的修士急促地询问道。

    “真有增寿的丹药？”一位年老修为也低得可怜的修士颤颤巍巍地问道。

    “破镜的丹药真的有？”一位处在筑基境圆满已经二十余年的修士也激动地问道。

    ……

    “当然！只要各位道友付得起代价，以上说的丹药皆可进行交易，童叟无欺。”姜洋非常自信地说道。

    “我这里有一株百年芍药，属于中品灵药，我想换一枚破镜丹。”那位筑基境圆满期的修士走到文山面前，从背囊中取出一个玉匣子，打开之后，一股药香灵气快速地散了出来。

    “破镜丹属于极品灵丹，就算金丹境圆满期服用都能够破镜，你觉得仅仅一株中品灵药能够换得到吗？”姜洋一副看傻子的表情看着那修士。

    筑基境圆满期的修士被姜洋说得脸都红了起来。

    姜洋现在当然没有破镜丹，这不过是他抛出来的一个噱头而已。

    他漫天要价，让来人兑换不得，更显得珍贵又神秘。

    没有再理会那个修士，姜洋走到规壁边上，取出一副画卷挂了起来，画卷内容是各种丹药的介绍，好让这些修士都明白丹药的等级和作用，让他们了解自己的“购买力”，免得人前丢人。

    当然，他公布的丹药都是目前能够炼制的，也就是五品以下的丹药。

    就这已经让大多数散修疯狂了起来。

    于是，一场丹药交易展开，姜洋收到了不少灵药。他用这些灵药可以炼制出更多的丹药，比那些交易出去的多得多，毕竟没好处的生意谁会做啊。

    这些修士所交易的丹药，多数是提升修为、改善资质和疗伤的，交易强化体魄丹药的修士少得可怜，可见这些剑修还真的不怎么注重体魄修炼，有些偏科。

    末后，有些疲惫的姜洋觉得天天如此应付前来兑换丹药的人，会浪费时间而耽误自己的修炼。

    所以就增加了一个新的规定：“丹药交易会”只在每月初一进行，其它时间里恕不接待外来人。

    然后让今天的这批散修帮忙宣传宣传。

    月初一是朝圣拜神的日子，难免会让人胡思乱想。

    每月的初一，不论是凡人还是修仙者，都会把这个日子当做朝圣拜神的时间，当然也不是所有人都这么虔诚。

    不少人觉得姜洋胆大妄为，自比仙神，但是又不得不尊重他的这条规定，谁让姜洋已经成势，不可得罪。

    姜洋的意思是：“随便你们胡思乱想，有本事别来。”

    这个规矩刻在梵丹谷的巨大规壁上，非常醒目，只要是步行来到梵丹谷的人都能够一眼看清。

    事情安排得当，姜洋也抽出了时间，便独自钻入大梵山深处。

    来了这么多天，修为也足够了，总算有时间进入大梵山深处，他相信此行一定有所收获。

    大梵山深处不是寻常的修仙者能够随意进入的，若是没有金丹境的修为，深入这样的穷山峻岭之中，怕是危险重重。

    姜洋也才进入了大半天，就碰到了几头大妖境的山精鬼怪。

    这些山精鬼怪个个是怨气缠身，平时是不会在白天出没的，估计是嗅到了姜洋的活人气息，这才出来。

    姜洋的修为已经今非昔比，对付大妖境的山精鬼怪并没有那么费劲。

    同样的，如此危险的地方，灵药灵草自然也有不少，甚至比较珍稀的都能碰到一两株。

    这也是姜洋的运气不错。

    当他找到了某些千年藤万年树后，更加高兴了。

    他的目标就是这种珍贵灵植，为的是用雮尘神珠汲取生命元气，然后利用这些生命元气提升自己的血脉觉醒度。

    在盗墓世界的时候，他推测血脉觉醒度达到上限是因为修为不够或者世界等级的限制，现如今修为提升了，而且世界等级也不再是小千世界。

    所以，他这一有时间，便尝试提升血脉觉醒度。

    他体内的血脉是冥凤血脉，非常强大，觉醒度越高，同样会提升实力。

    接下来的半个月里，姜洋进进出出大梵山深处，找了十株千年藤万年树，才积累到足够量的生命元气，并且把自己血脉觉醒度提升至40%止。

    同样的到了这个上限，他又感觉到了瓶颈。

    这30%至40%的进度，和30%之前的进度有着很大的差别，需要的生命元气就是十的倍数，也就是一千单位的生命元气才提升1%的进度，所以才消耗了十株千年藤万年树的生命元气。

    在血脉觉醒度到达40%时，也大大地提升了姜洋的实力。

    不仅把练气修为推升到金丹境中期，而且体魄修为也晋升到金身境后期，可谓是实力大升。

    另外还有一个惊喜，那就是血脉神通又觉醒了一个。

    “叮！恭喜宿主的冥凤血脉觉醒至40%，血脉中的冥凤之力再度被激活，觉醒血脉神通【凤羽神护】，幻化羽翅护身，凌空飞翔更快。”这是系统的提示。

    凤羽神护：血脉神通，幻化羽翅护身，凌空飞翔更快。

    在姜洋凝神接受神通的信息之后，才激动地张开眼睛，因为这个神通太不错了。

    【凤羽神护！开！】姜洋凝神暗道一声。

    只见他的后背忽然出现一对透明的暗红色羽翼，由他控制着展开，左右各展开两米长，非常漂亮。

    他伸手摸了一下，感觉就和真的羽毛一样柔软顺滑。

    别看这对羽翼柔软顺滑，但它的防御力却不可以小视，而且会随着姜洋的修为越强，它的防御力就越高。

    姜洋慢慢地熟练羽翼的控制，感觉振翅如臂挥使后，就跳起来飞到天空中，如同大鸟一般自由飞翔。

    【这速度并不慢，感觉比蓝忘机御剑飞行一样快速，只可惜真气的消耗实在太大。】

    他高兴地飞翔了大半个小时，才回到地面上，丹田中的真气也消耗了大半。

    金丹可以慢慢地恢复真气，但它的恢复速度却跟不上神通消耗的速度，由此可见这神通也不能无限制地使用。

    血脉神通和血脉能力的强弱，与血脉觉醒度相关，也与个人的修为相关，血脉觉醒度越高，修为越强，血脉神通和血脉能力就会越厉害，当然消耗相对也会越多。

    总之，这两项能力都大大地提高了姜洋的活命几率，算是压箱底的保命手段。

    实力提升这么多，他从系统的评估数据信息中也能看得清清楚楚。

    宿主信息：

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（40%）

    神通：凤目灵瞳（中品）、凤羽神护（中品）

    功法：地阶?四象星诀（大成）、玄阶?五行拳经（圆满）、黄阶?龟息功（圆满）、黄阶?轻身术（圆满）

    心诀：地阶?御器诀（炉火纯青）

    术法：符箓法咒（小成）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（出神入化）、基础拳脚

    绝技：感气术

    才学：阴阳五行术数（大师）、医卜星相（大师）、道藏百册（大师）、琴棋书画（粗通）、酿厨之术（精湛）、……

    修为：金丹境中期（练气）、金身境后期（锻体）

    ……

