
　　铜色大门打开，守在门前的士兵退让，汽车开至机械院内。

　　宽敞的大道直通圆形广场，旁边有一片白色空地。停放着十几辆蒸汽轿车。

　　三人走下车，苏墨向西侧的小路走去，那里是他的宿舍。麦娜和西琴站在原地，看着他提着皮箱离去的背影。

　　“西琴研究员，我想我们应该去你的办公室在聊一会儿。”麦娜微笑着对西琴说。

　　“我也是这么想的。”西琴眼睛微眯，也报以微笑。

　　五分钟后，西琴的办公室。

　　“唐是个非常优秀的士兵，他执行任务的效率很高。”

　　麦娜坐在棕色沙发上，窈窕的身子陷在柔软布料中，双腿交叠，纤指间夹着一根烟。

　　“当然，我们毕竟对他进行了半年的特殊训练，而且他是上过高烈度战场的士兵。”

　　西琴眉头微不可闻的皱了一下，她不喜欢别人在她的办公室里抽烟。

　　“刺杀了一名机械化步兵师的师长，大功一件啊，估计能连升三级直达中尉了吧……”

　　麦娜抿了抿性感的嘴唇，呼的吐出一个白色烟圈。

　　“军衔的提升其实对他没那么重要，唐不是个领导者和组织者，他是个纯粹的士兵。”西琴说道。

　　“我知道，他更擅长单兵作战，不适合和他人合作。”

　　“在我们的设想中，他应该是一匹深入敌后的孤狼。”西琴双手抱胸，靠在办公椅上。

　　“这是你们故意这样培养的，不是吗？你和爱德蒙。”麦娜叼着烟，眼中闪过一道光芒。

　　“什么意思？”西琴挑了挑眉。

　　“黑色计划C型将在后续的1~2个月内，不断制造死游尖兵，他们会组成多个小队，训练和战斗方式也将采取团队协作制。”

　　香烟燃烧过半，烟灰掉落。

　　“所以呢？”西琴面无表情。

　　“你和爱德蒙在故意分离唐，防止他和别人接触，让他游离在团队之外。”麦娜盯着西琴的脸。

　　“麦娜秘书，黑色计划C型还没开始实行呢，这扯得也太远了吧。”

　　“再说了，如果真如你所说的，我有什么特殊目的，那么我的目的是什么呢？爱德蒙呢？一个研究狂能有什么目的呢？”23sK.com

　　西琴脸上挂着笑，双手摊开，表示不知所谓。

　　“哈哈哈，开玩笑嘛。最近歌剧看多了，有点受到影响。《莱茵山伯爵》，看过吗？真的很好看啊，艾尔菲演的女主角可真美。”

　　麦娜话题一转便搪塞了过去。

　　“很抱歉，我喜欢看书，不怎么喜欢看歌剧。”西琴双手合拢。

　　“那可真是遗憾啊……对了，机械具装的模型图和基础数据做出来了吗？里夫斯议员还等着看呢。”

　　麦娜将烟头摁灭，扔进了烟灰缸中。

　　“在这里。”西琴从抽屉里取出一叠文件，全部递给了麦娜。

　　“好的，麻烦你了，那我先走了。”麦娜摆摆手，迈着款款的步伐离开了办公室。

　　房间重新归于安静，西琴背靠椅子，一动不动。

　　许久之后，她站起身，从书架顶层抽出一本厚实的书籍。

　　黑色的书封上赫然写着《莱茵山伯爵》，导语一共有两句。

　　“神给了人类有限的力量，却给了他们无限的欲望。”

　　“那个男人在遭遇背叛之后，终于踏上了复仇的旅程。”

　　第二天，天气晴，早上气温寒冷，玻璃上凝结着霜冻。

　　刚吃完早饭，苏墨领到了自己的奖励，是专人送到住所来的。

　　【蓝光强化药剂（不稳定）】

　　产地：永动研究所生物实验室

　　品质：稀有级+

　　类型：药剂

　　简介：水银之血和珀金溶液的完美混合体，生物实验室的意外之作，一共有5瓶，还剩余4瓶。

　　效果：五倍加快人体强化速度，突破小部分肉身上限。可在魔能者进阶后使用，缩短强化时间。

　　作用部位：人体内分泌系统，肌肉组织，骨骼组织，神经组织。

　　注：略

　　一枚很细的玻璃管，里面的溶液在阳光下反射着蓝色光泽。

　　打开瓶塞，一股怪味飘荡出来，很刺鼻，有点像石油味。

　　没有犹豫，苏墨仰头喝了下去。液体火辣辣地滑过喉管，除了气味难闻，味道竟然还不错。

　　下一个瞬间，他身体一僵，感觉到了异常。连忙放下空试管，坐在沙发上。

　　一股无形的液体缓缓从胃部渗出，溢散到五脏六腑，又穿过骨骼和肌肉，最后抵达皮肤。

　　骤然全身一疼，滚烫的热气从心脏处汹涌而出，顺着全身的血管周流运转。皮肤上的神经末梢又麻又疼，非常难受。

　　他可以感觉到自己的肌肉骨骼，正在慢慢蠕动。五感也变得更加敏锐，全身毛孔有股通透感。

　　热汗浸湿了整件衣服，苏墨结实的肌肉一鼓一缩，强悍而又富有弹性。

　　他站起身，全身各处发出清脆的骨节爆脆声。捏了捏拳头，传出咔咔的脆响。

　　“呼”长长吐出一口热气，苏墨点开了个人面板。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：1.健康（双手改造）

　　2.强化（五倍）

　　物品：

　　1.白十字双枪（卓越+）

　　2.染血的士兵牌（普通）

　　技能：1.拔枪术（LV.3）

　　2.精准射击（LV.4）

　　3.军方格斗术（Lv.3）

　　4.暗杀术（LV.3）

　　5.迅疾脚步（LV3）

　　6.死游尖兵

　　从今天开始，苏墨一天能够当做五天用。如果他加强肉体训练的话，很快就能看出效果。

　　肉体锻炼可不同于魔纹锻炼，你大可以在操场、在家中锻炼，没有危险性。

　　魔纹锻炼需要实战，每一次魔纹成长的过程都是士兵对于自身新的领悟，这是要拿命去搏的。

　　他对蓝光药剂的效果很满意，当即打算试验一下。

　　架起架子，苏墨在原地打了一套联邦军用格斗术，然后缓缓收拳站定，闭眼感受效果。

　　肌肉很活跃，甚至比高强度锻炼时还要活跃。而他现在才刚开始热身，连汗都没有出！

　　看着桌子上的空试管，苏墨眼神不时闪烁。他需要更多的蓝光药剂，更多！最好剩下来三瓶全部都归自己所有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，017 注射药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 