    杨峰猛然间觉得，这里的氛围实在是有些太沉重了。

    就在赵敏十分冷漠的口吻问了程文锦这么一句的时候，她下意识的朝着杨峰这边看了看，好像在等着杨峰给她一个什么指令似的。

    这会儿的杨峰已经连解释的话都说不明白了，哪里还有什么想法是跟她有关的？

    “既然诅咒的事情已经结束了，季阿姨那边应该会好一些吧，从古墓里出来，你也没有机会给阿姨打个电话。”

    杨峰这话里的暗示已经很强烈了，他必须要让程文锦在这个最关键的时刻，马上从杨峰他们这一场战争中脱身出来。

    好在她也能明白，其实上一次见面的时候，程文锦就已经很清楚了。

    她跟赵敏有过一次交手，而且那一次程文锦并没有赢，就算杨峰的爸妈对自己很满意，甚至还提出两家结为亲家的事情，依旧没能带来杨峰对她的感情上的升华。

    “好，我先去给我妈打个电话，咱们明天见。”

    说完，程文锦带着一副好自为之的表情看着杨峰，随后慢悠悠的走了出去。

    现在这里只剩下杨峰和赵敏两个人了，气氛一时间有些沉重，赵敏没有说什么，而是倒了一杯酒，满满的一杯，仰头灌了下去。

    “今天的事情我知道你一定像知道是怎么回事，其实在威尼斯的时候我就要跟你说了，只是当时你说以前的事情你不想知道，所以才没有说。”

    “你的意思是，我不让你说了？”

    作为祁家的继承人，还从来都没有收到过这样的委屈，只不过他之前的确是说出去的话，现在又不想承认了。

    “是我的错，我没有主动去承认这些事情，是我……”

    “这些？还有什么？一个张扬，一个苏安安，还有谁？”

    赵敏愤怒的声音让杨峰顿时脸上充满无奈，这些原本真的是打算要跟她交代清楚的，如果不是她当时说不计较过去的话，他也绝对不会存有任何侥幸心理。

    看来现在这个情况，就算是不想说都不行了。

    杨峰长长的叹了口气：“我把之前发生的事情都说给你听，你要是想问什么，就问。”

    有关那天晚上的疯狂，和选妃趴的事，杨峰一五一十的说了个清楚，前前后后加一起十几个女孩子，他也都承认了。

    “十几个？”

    赵敏诧异的看着杨峰，眼神里的失望写得清清楚楚。

    而这会儿，杨峰却无奈的叹了口气，正要接着说的时候，就被赵敏给拦了下来。

    “不用说了，你这是跟我炫耀，还是想要让我给你庆祝？杨峰，我真没想到，你竟然是这样的人。”

    赵敏看似冷静似的说出这么一句话来，但是杨峰却用超瞳看的清清楚楚，她对自己已经死心了。

    这的确是没有什么好聊下去的，杨峰是想要道歉的，刚张开嘴，赵敏猛然起身，转身就走，动作十分利落，一点机会都没有给杨峰留。

    这下真是让杨峰不知所措了，从来都没想过会有这么一天。

    从酒店离开的时候，杨峰都觉得心情十分沉重，他和赵敏好不容易才打破了诅咒走到今天这一步，没想到，这一步竟然这么艰难。

    杨峰坐在车里不知道要去哪，他和赵敏之间的关系，好像也只是到此为止了，她知道了情况以后，要是还能接受，这才是去奇怪的事情。

    想到这里，杨峰连夜开车回到了海城，熟练的打开自家的大门，就看到马多来正在家里，喝着小酒，看着电视里的比赛。

    “你回来了？我还以为至少要一段时间才行呢，没想到这么快，而且这么顺利。”

    马多来笑着朝杨峰招了招手，杨峰很疲惫的走到沙发的旁边坐下来，脸色也难看的要命。

    “你这是在怎么了？事情不顺利吗？看起来你的脸色很难看，需要帮忙吗？”

    “你能陪我喝一顿吗？最好是喝醉的那种，自从……”杨峰停顿了一下，这才发觉，他从来都没有跟马多来承认过自己有超瞳的事情，这会儿倒是不知道能不能说了：“自从前段时间我的身体素质上来了，就算是喝很多的酒都不会醉。”

    “交给我吧。”

    马多来打了一通电话后，又看了看杨峰，还真是没想到，露出笑容来：“上一次你不是已经失恋过一次了吗？回来以后咱们一起喝了酒，怎么这一次好像又失恋了？”

    他也只是想要用自己的方式来缓解杨峰的心情而已，杨峰也只是苦涩的笑了笑。

    几乎一整晚，杨峰只是喝酒，什么都没有吃过，一杯接着一杯，可是这该死的身体让他只觉得肚子里装满了酒，却依旧是清醒的。

    就算马多来已经睡过去了，他还是觉得清醒得很，包括赵敏失望的目光，他都没办法忘记。

    这可不是什么好事情，杨峰靠坐在沙发上，难道就注定要自己慢慢的把这份情感消化吗？

    在感情上，他似乎也比以前要敏感丰富一些，无尽的坠落感，让他从未有过的沉重。

    一夜未眠的杨峰靠在沙发上看着昏黄的灯光，而马多来这个时候就躺在他的身边，呼呼睡着，鼾声如雷，他能做到这么潇洒，真是让人羡慕。

    要不是敲门声响起的话，杨峰还真不知道，都已经是上午九点多了。

    他拖着没有丝毫疲惫的身子，走到门口来，就看到程文锦此时站在门口看着自己。

    “我就知道你已经回来了，可以聊聊吗？”

    程文锦笑着问出这么一句话的时候，马多来的鼾声正好响了起来。

    “来吧。”

    杨峰招呼她进了房间，在客厅坐下来的时候，马多来一点都没有收到干扰，始终都在睡着。

    “昨天你们喝了不少的酒啊，其实昨天大家一起说话的时候，我猜到了一些事情。所以想着，早早的回来找你，或许能问问，到底是为什么。我总觉得，你应该不是这样的人，你这么做，是有原因的。”

    这句话说到了杨峰的心里去，他也是一个活生生的人，心里的委屈因为程文锦的一句话，顿时涌了出来。

    他一只手撑着额头，心里沉重得说不出话来。

