
　　第38章局势转变

　　王叔嘴里爆发出一声凄厉惨叫，竟然是直接被宁天羽拧断了一条手！

　　宁天羽没有理会，一脚凛然而出。

　　砰！

　　王叔整个人倒飞了出去，轰隆一下，砸在后方的墙壁上。

　　等他歪歪斜斜倒下来的时候，哇的一口猩红鲜血当场吐了出来，面色瞬间白了三分。

　　眼见此幕，场中所有人都变了脸色。

　　要知道，王叔可是胡家供奉，每年花好几千万养着的。

　　此前几年，王叔不知道替胡家挡了多少刀子，在胡家很有威望。

　　乃至是在江南的武道界里，都是享誉盛名的！

　　有武学好事者给江南的武道界排过一个名次，王叔可进前十。

　　可就是这样的强者，竟然被宁天羽一脚踹飞出去。

　　这等实力，简直非人！

　　胡山更是浑身一震，满脸的不敢置信，万万没想到，宁天羽所爆发出来的实力，会是如此强大。

　　紧接着，他内心不由一沉。

　　连王叔都不是对手，这等人物只怕会十分棘手。

　　他很是恼怒地扫了同样呆立当场的胡伟一眼，这个蠢货，究竟给我招惹了一个什么人物啊！

　　“不，不可能……”

　　这时，倒地的王叔，才踉踉跄跄地爬了起来。

　　他目光望向宁天羽，犹如白日见鬼一般。

　　“你，你难道是宗师武者？”

　　武者分有后天、先天两个境界。

　　其中后天就有三个等级，由上至下是宗师、内劲、外劲。

　　王叔沉浸武道数十年，也才堪堪跨入内劲而已。

　　但凡能成为宗师的武者，就算天赋超群，至少也得是年过花甲了。

　　可宁天羽能直接将他打成重伤，只有宁天羽是宗师武者这一个合理解释。

　　“宗师武者？”

　　听到这话，胡山脚下就是一软。

　　宗师武者，走到哪里都是站在云端上的人物。

　　这等强者，要碾压他区区一个百亿豪门，根本不费吹灰之力。

　　宁天羽没有作答，踢出一脚后，他便不再去理会这个王叔了，继而将目光转移向胡伟等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　见识到宁天羽的恐怖实力，所有人都是心中惧怕，此时宁天羽朝他们看去，更是让他们下意识地往后倒退了两步。

　　宁天羽摇了摇头，不想再浪费时间，径自朝胡伟所在的位置走去。

　　“你，你别过来！”

　　胡伟惊觉回神，连连倒退。

　　此时的他，已经彻底怕了！

　　连王叔都不是他的对手，自己若是落在对方手中，绝对是不死也半残！

　　“爸，救我，救我啊……快阻止他……”

　　胡伟见宁天羽依旧没有停下的意思，再次害怕的大叫起来。

　　终究是自己的儿子，胡山知道宗师武者不好惹，此时也只能硬着头皮走上去。

　　“这位……先生，此前是我们有眼不识泰山，冲撞了您，还请您给我一个面子，放过我儿子这一次吧。”

　　听得这话，宁天羽顿住脚步，只感觉无比滑稽。

　　“我若非实力强，现在躺下的人已经是我了，刚刚你们没想过放过我，现在你觉得，我能放过你们吗？”

　　话音落下，所有人都心神一紧，感觉到了一股凝如实质的肃杀之意。

　　胡山的脸色沉重到了极致，如果宁天羽不愿意罢手，那他胡家真的要完蛋了。

　　“这事，确实是我们做错了，只要你能原谅我们这一次，我胡山愿意付出任何代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第38章 局势转变免费阅读。https://xs.23sk.com 