    

    他刚才往出走，正好看到了昭昭抓起虫子，往雯雯衣服里塞的画面，还威胁雯雯，会变成怪物。

    一个十岁的身体，三岁的智商的小孩子，可做不出来这件事。

    这孩子明显比三岁的小孩子要聪明很多，甚至不逊于十岁小孩的智商。

    昭昭沉默了。

    “什么？是你往我孙女衣服里面放了虫子，你怎么这么坏，小小年纪就会欺负人了？谁教你欺负人的，你不知道这里是什么地方吗，这里可是唐家！”

    程秀珍一想到孙女受了委屈，气得不行，直接上去推了昭昭一把。

    昭昭一下子摔到了地上，咚的一声，还挺重的。

    唐凌殊愣了一下，没想到程秀珍会这样撒泼。

    摔倒在地的小孩子没哭没闹，乖乖的坐好又自己乖乖的爬起来，拍了拍身上的土，一言不发的进了别墅。

    “姨妈，这是小孩子的事情，我已经准备让唐昭昭道歉了，为什么还要推她？”

    程秀珍心里舒坦多了，看到唐凌殊不高兴了，急忙解释着，“我这也是一时心急，谁知道轻轻一碰就倒了，你看看这小孩子还不知道错，也没道歉就走了。”

    雯雯还在那里哭，程秀珍也顾不得别人了，急忙哄着孙女。

    唐凌殊回头看了眼已经进了别墅，走路深一脚浅一脚的小矮子，犹豫了一下跟了过去，清了清嗓子，“你书包是不是很重，我帮你拿。”

    其实是想说，需不需要看个医生。

    昭昭抬头看了他一眼，小奶音冷冰冰的，“不用。”

    这脾气还挺冲！

    她往人家衣服里放虫子，还挺有理啊。

    行，不用就不用！

    唐凌殊在她的小短腿面前迈开大长腿，很快就将她甩到了身后。

    高跟鞋的声音响起，唐新月步履如风从转角走过来，走到门口的时候程秀珍搂着刚哄好的孙女开了口，“新月啊，你既然收留了那个小孩子，就得好好管管，太欺负人了。”

    唐新月脚步停了下来，“昭昭怎么了？”

    “她往我们雯雯衣服里放虫子，你说，这不是欺负人吗，而且这里是唐家，你最好让唐昭昭收敛一点儿，不然惹了你爸妈不高兴，那你也得跟着唐昭昭受牵连，得白眼儿，对不对？”

    “嗯，不过和你无关。”唐新月瞥了眼程秀珍。

    听到是自己女儿往别人衣服里放了虫子，松了一口气。

    没被欺负就好。

    昭昭不是那种主动欺负别人的人，肯定是生气了才这样。

    直接被甩了一脸冰渣子，程秀珍气的胸口起起伏伏的，“看看这怎么说话的，难怪我妹妹妹夫对这个女儿喜欢不起来，气死我了！”

    “奶奶~”雯雯的眼睛还是肿的，“我想回家，我怕，那个小怪物好可怕~”

    程秀珍蹲下，擦着雯雯脸上的眼泪，“傻孩子，你怕什么，这里可是唐家，你没看到奶奶刚才给你出气了吗，放心，在唐家谁都没办法欺负你。”

    “那个唐昭昭啊，你姨奶奶他们可都不喜欢她，特别讨厌她，你就把这里当成你家，你看，刚来你姨奶奶就给了你一个大红包，她疼你呢！”

