    韦斯利放下刚拿起的咖啡方糖，拿起手机看了眼上面的来电，但屏幕上所显示的是一串星号。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    特殊的加密电话！

    韦斯利眉头轻轻一挑，在短暂犹豫之后，还是接通了电话。

    “韦斯利，是我。”莱昂在电话那头直截了当的说道，“你现在的地方方便说吗？”

    韦斯利从椅子上站起身，走到窗边，拨开百叶窗往外看了一眼，确认没有人在自己办公室附近后，说道：“说吧，什么事情让你必须用加密电话跟我通话。”

    “听着韦斯利，下面的事情你听完之后，也许会觉得不可思议，也许会觉得愤怒，但这都是真的。”莱昂稍微停顿了一下，继续说道：“我接到了一个清剿任务，去清剿罗昊所率领的那支特种部队。”

    “hat？！”

    韦斯利的声音先是猛地拔高，随后又压低声音，声音中压抑着愤怒说道：“妈的，你这个该死的混蛋，你怎么会答应去执行这样的脏活！？**，如果不是他们把我救出来，你们现在还穿着奶酪块！”

    “听着伙计，这道命令不是来自基地司令部，而是五角大楼！明白吗，这个混蛋命令是五角大楼下达的！”莱昂语气中透着恼怒，说道：“如果不是我带队去执行清剿行动，那就是六队来干这个活，到那个时候，罗昊他们就彻底没有活路了！”

    韦斯利深吸一口气，对莱昂问道：“说吧伙计，我能做些什么？”

    “进入基地司令部的数据链终端，然后通过数据链终端向罗昊提醒，让他们在我们抵达之前撤离！”

    “基地司令部数据链终端？！你以为那是我家后花园，我想进就能进吗？该死的，这根本不可能做到！”

    “韦斯利，你能做到！你一定可以做到！你可以破解罗伯特的加密文件，挖出西伦科特的黑账，你现在也一定能进入基地司令部的数据链终端！”

    莱昂不再给韦斯利任何反驳的机会，对他说道：“听着伙计，现在能救他们的只有你，我会让直升机多绕几个圈，给你争取时间，但是不会很长，你一定要在我们抵达之前，把撤退提醒送到罗昊他们的终端上！”说完，莱昂就直接挂断了电话。

    韦斯利对着自己手中不断传出忙音的手机愣了几秒钟，随后走到办公室门口。

    “贝蒂！”

    韦斯利打开办公室门，走到走廊上，对着楼下一名手中抱着文件的女技术员，说道：“接下去一段时间我会很忙，非常忙，没有必须要我处理的事情，别来打扰我！记住，是任何人任何事情！”说完，就重重地甩上了办公室的门，因为用力过度的关系，就连办公室的玻璃窗都被震得微微晃动。

    “明白了头儿，就连总统来了也不能打扰你。”贝蒂对着韦斯利答应了一声，便去忙自己的工作了。

    对于韦斯利的这个吩咐，贝蒂并不感到意外，反而有些见怪不怪，因为自从韦斯利做了这个情报分部的负责人后，贝蒂已经听到不下三次这样的吩咐。最开始贝蒂还真当韦斯利是在处理重要的事情，直到有一次从他办公室前经过的时候，才现韦斯利声称很忙，只是忙着用他办公室里那台尖端配置的电脑打游戏，仅此而已！

    显然，贝蒂这次也把韦斯利的吩咐当做了他是为了打游戏，根本不会想到他居然是要黑入阿富国美军基地的数据链终端！

    韦斯利打开他办公桌上那台电脑，手指在键盘上敲打的时候，嘴里骂咧道：“去他妈的cia，去他妈的兰利，去他妈的五角大楼！卑鄙、肮脏、龌龊！干完这次，老子不干了！老子就算去当雇佣兵也不再给你们干活了！”

    ……

    兴都库什山脉。

    正对着罗昊所在方向的山坡上，云熙通过狙击镜可以清楚的看到那个迷彩服上沾满血污，手持双枪的人影。

    在看到罗昊身上那件血迹斑斑的迷彩服时，云熙的心瞬间就提了起来，不过在看到罗昊不断变换着各种战术动作，一边射击一边向自己的方向撤离，行动上并不像受了严重的伤之后，云熙悬着的心又重新放了下来，用狙击镜锁定他身后方向的一名“圣战”组织成员，然后扣动扳机。

    咻！

    被甲铅芯弹头经过膛线的加，以惊人的告诉，旋转着飞出枪膛，没入那名“圣战”组织成员的胸口，一朵血花绽放而开。在子弹强大的侵彻力下，那名“圣战”组织成员倒飞出去五六米后，才重重的摔在地上。

    哗啦！

    云熙快地拉开弹仓，退出子弹壳，重新推上一颗子弹，再次瞄准罗昊附近的一名“圣战”组织成员，并且精准的将其射杀。

    以现在的情况，云熙无法离开自己的狙击阵地，冲到罗昊身边跟他相见。她现在能做的，只有用自己手中的狙击步枪，不断地狙杀他附近的“圣战”组织成员，为他开辟出一条撤退的道路。

    在云熙的瞄准和狙杀中，罗昊周围的“圣战”组织成员不断的倒下，罗昊的压力骤减。当自己右前方又一名“圣战”组织成员被击倒之后，罗昊向子弹飞来的方向看去，但是除了能看到狙击镜片的反光外，别的什么都看不到，跟别提看清楚云熙的脸了。

    “公主，你一点钟方向的皮卡车！”

    云熙的耳麦中传来夜鹰的提醒，顺着夜鹰提示的方向看去，果然是在八百米外的位置，看到了那两辆车顶上各架着一具火箭弹射巢的皮卡车。

    “我打左边那辆，右边那辆交给你来解决！”

    “明白！”

    云熙拆下狙击步枪上那个已经打空的弹匣，从身侧一个装填穿甲燃烧弹的弹匣，装进弹匣槽，推弹上膛，然后把狙击镜转向她一点钟方向，靠右侧的那辆皮卡车，根据眼下的环境情况进行修正。

    要想一枪干掉那辆皮卡车，不让它有机会射火箭弹，最好的办法就是打它的油箱，而在八百米的距离下，皮卡车的油箱口盖就跟一块钱硬币那么大，要想精确瞄准并且一枪命中的难度非常高。