    能听到杜白心声的比比东，身形一滞。

    “你才木头，你全家都是木头，没发现我对你变化很大了吗？”

    比比东心中暗嗔，但又温暖舒适。

    “若是能够一直往好的方面进展，说不定我们真能走到一起...”

    比比东悄悄的看了杜白一眼，两抹红晕悄然挂在白净好看的脸庞。

    今天，杜白和比比东两人虽然得到了一块魔蟒躯干骨，不过这块魂骨并不适合两人。

    杜白的枪械武魂是走强攻型方向的。

    而这块魔蟒躯干骨很明显是给用毒的魂师使用的，所以杜白不合适。

    至于比比东，她本人表示自己未来想要尝试斩杀十万年的魂兽，获得十万年魂骨。

    对此，杜白表示十分支持。

    杜白现在身上没有任何一块魂骨，也是为了未来能够获得十万年以上魂兽的魂骨。

    毕竟普通的万年和十万年差别还是巨大的。

    “走了。”

    杜白和比比东两人恢复部分魂力之后，便离开了这块是非之地。

    至于那七个苍晖学院的学生，则被杜白扔在原来的位置，动都没动。

    “能不能活下来就看你们自己的造化了，谁让你们老师时年带着学生，还主动去惹事呢！”

    杜白回头看了一眼那七个处于昏迷状态的苍晖学院学生。

    不将他们七人斩草除根，已经是对他们天大的恩赐了！

    此时，落日森林的夜已经彻底暗下。

    杜白和比比东这边也已经寻找到合适的营地，并驻扎了下来。

    篝火处。

    比比东和杜白两人对席而坐。

    星火映衬下，又是对席而坐，比比东那圣洁无瑕的美直接落在了杜白眼里。

    “杜白，你给我讲讲，你另外一个武魂怎么回事？怎么有八个魂环了？”

    比比东严肃问道。

    比比东那端严之态，顿时令杜白一改吊儿郎当模样，变得肃然起敬。

    显然，比比东以为杜白随随便便给自己的第二武魂添加了魂环，因此而生气严肃。

    要知道，双生武魂最大的优势便是另外一个武魂可以添加万年以上级别的魂环。

    可是，现在杜白的第二个武魂却是不知道在什么时候已经加满了魂环。

    这让比比东震惊的同时，也感到愤恨。

    给第二武魂添加百年千年的魂环，这简直就是暴殄天物。

    见比比东这么严肃，杜白也不敢含糊，连忙解释道：

    “是这样的......可过期魂环......”

    杜白没有隐瞒，将关于可过期魂环的事情都向比比东一一讲来。

    只不过杜白并没有提到系统，只是说偶然间得到的...

    良久，比比东才缓过神来，接收了新奇的知识点。

    “真是世界之大无奇不有，那岂不是说你十四天之后，第二武魂的魂环全部都会剥离消失不见？”

    比比东不禁再问了一遍。

    “确实是这样的！不然我也不会蠢到给第二武魂添加百年千年武魂。”

    杜白点点头道。

    “好，我知道了。”

    比比东回应道。

    之后，比比东便没有继续询问了。

    比比东能够听到杜白的心声，知道杜白很多秘密。

    哪怕比比东不用问，也能够猜测出个一二来。

    系统？礼包？

    比比东一时间还不能明白其中的逻辑关系，以及具体是怎么一回事。

    不过只要眼前的这个男人足够喜欢自己，足够爱自己，就算有秘密也无妨。

    比比东和杜白呆在一起很舒服自在，这种自在是别人没给过自己的。

    比比东能够听到杜白的心声，知道杜白的一些想法。

    这个男人双生武魂，马上要跨入封号斗罗了，哪怕他现在是武魂殿的圣子，下一任教皇。

    但是杜白的想法却很奇特，要阉现任教皇千寻疾，要打玉小刚，要打上三宗。

    似乎，在这个男人眼里这些超级势力，强大的封号斗罗，都不过是土鸡瓦狗。

    杜白强势的想法，很符合比比东的性格。

    比比东也是一个强势的人，想做什么就去做什么，若有人阻挡，那便从对方尸体上踏过去！

    和杜白在一起不用观察别人脸色，想干嘛就干嘛，自在得很。

    比如说今天和时年的一战，比比东和杜白在一起便不用顾头顾尾，直接丢魂技吓走对面。

    可若是和玉小刚在一起呢？

    这块三万年的魔蟒魂骨恐怕要拱手让人，还要给人欺负一顿吧。

    再回想以前和玉小刚在一起时候的日子，简直是太憋屈了。

    玉小刚每次被欺负，都找自己去寻回场子。

    这就算了，在教皇千寻疾面前更是低微谄媚，懦弱至极。

    比比东以前敢为了玉小刚可以放弃武魂殿圣女地位，与武魂殿作对。

    可玉小刚呢，呵呵，他惧怕千寻疾，他担心这担心那，优柔寡断，懦弱至极。

    比比东已经对懦弱的玉小刚失望至极。

    自己可以为了他放弃一切，而他却连立场都不敢表明。

    没用的男人，连武魂理论都是依靠我才接触到更多的领域，我比比东看不起你。

    比比东想到了很多不堪过往，此时俏丽的脸庞上笼罩着一层寒霜。

    “你没事吧？”

    杜白察觉到比比东神色的不对劲，不觉间已然来到了比比东身旁，并轻轻拍了拍比比东那柔软的肩头。

    一股温暖与香甜柔软感顺着指尖传遍杜白身体周遭，这让杜白感觉到一种奇特的美妙感。

    【占到便宜了！】

    杜白心中喜悦无比。

    这么久了，杜白终于逮到了个机会，来与比比东有这么一次肌肤之亲。

    虽然内心不老实，但是杜白的神色却是十分正经与淡然，似乎真的在关心比比东。

    杜白不知道的是，他的心声能够被比比东听到。

    “这色胚，真是无孔不入啊！若不是能听到心声，他这幅外表倒真把我骗了！”

    比比东心中暗道。

    “我没事，多谢关心。”

    比比东选择性忽略掉了杜白的心声，语气温和说道。

    “嗯，好的。”

    杜白见比比东面露正常之色，没有要多讲的意思，也便没有多问下去。

    不过，此刻杜白的内心却是嘚瑟无比。

    【嘿嘿嘿，小东东老婆丝毫没察觉不对劲，不得不说小东东老婆的肩膀真柔软...】

    听着杜白的心声，比比东心中感觉好笑并且暖暖的，哪里是没察觉到，分明是选择性忽略。

