    第554章殿试考题

    谢云谨挑眉轻笑着说道：“秦王萧庭被陛下禁了足，半年后才出来，兰阳郡主中风了，以后没人再找我们家的麻烦了。”

    陆娇下意识的挑了挑眉，她可没有忘了还有一个承德候府的大小姐林如月。

    秦王世子事件中，明着看是兰阳郡主设计出来的，但陆娇总觉得真正的幕后者应该是林如月。

    这位承德候府的大小姐，乃京中贵女，又是重生者，脑子肯定比兰阳郡主要好得多，她能想出这样的毒计，倒不稀奇。

    不过很明显谢云谨并没有想到这一层，陆娇也没有多说，三日后就是殿试，还是不要多说有的没的，影响到他。

    陆娇飞快的转移话题道：“三日后就是殿试，你别理会府里的事情，好好准备准备，参加殿试吧。”

    谢云谨不以为意的说道：“我中了头名会元，此番殿试再不济也是前三甲，所以准不准备都是一样的，何况殿试是陛下当场出题，没人知道陛下会出什么样的考题，就算准备也没有什么用，倒不如好好的休息，到时候只看临场发挥情况。”

    陆娇一想确实是这么个理，殿试是皇帝老儿出考题，谁知道皇帝会出什么样的考题啊，现在准备也没法准备。

    陆娇想着说道：“那这三天你好好休息，养足精神好参加三日后的殿试。”

    “好。”

    谢云谨眼神灼热的盯着陆娇，那黑眸似擒了巨大的黑磁石似的，紧紧的吸住了陆娇。

    陆娇被他滚烫灼热的眼神给看得不好意思的低下了头。

    谢云谨伸手握住陆娇的手温柔的说道：“娇娇，殿试结束后，我们就圆房好不好？”

    虽然他和原来那个女人生过孩子，但对于这种事他一点印像都没有，这一次却是和自己喜欢的人做那样的事，谢云谨格外的期待。

    陆娇听了他的话，心尖微微的颤了一下，不过她并不排斥这样的感觉，微微的点了点头，表示同意。

    谢云谨一下子高兴起来，伸手抱住了她，激动的说道：“太好了，到时候我们生个女儿。”

    陆娇被他逗笑了，哪里说生女儿就生女儿了。

    只是她还没来得及说话，门外，萧管家急急的走进来，一进来看到谢云谨和陆娇抱着，萧管家不好意思的红了老脸，心里感叹，现在的年轻人哪，真是太不分场合了。

    谢云谨和陆娇听到动静，已经分开来了，谢云谨神色如常，倒是陆娇多少有些不好意思。

    萧管家赶紧禀报道：“公子，有人悄悄的送了信过来。”

    谢云谨和陆娇一听萧管家的话，立刻望向他手中的信。

    两个人想起了上次燕王派人送来主考官消息的事，所以这封信恐怕也是燕王送来的。

    谢云谨伸手接过来，飞快的打开来看。

    陆娇凑过去和他一起看。

    萧管家轻手轻脚的退了出去。

    夫妻二人一看，果然是燕王派人送过来的，只有两个字，削藩。

    谢云谨和陆娇都是聪慧之人，两个人一看就明白，这很可能是殿试皇帝老儿出的考题，有关于削藩的考题。

    大周藩王目前只有一位，就是平陵王，可平陵王手握兵权，要想削藩不是易事，所以陛下出这个考题，很可能是想让人帮他出个主意，怎么顺利的把藩王封地和兵权削夺掉。

    陆娇想明白其中的道理，抬头望向谢云谨道：“你去想想怎么应答这样的考题。”

    谢云谨点头同意了：“好。”

    他话落站起身便打算去前面的书房，一侧陆娇想到郑志兴来，开口道：“你要把这考题送给郑志兴吗？”

    谢云谨立刻否决了，一来郑志兴所为让他不喜，二来这殿试考题牵扯到猜度圣心之事，若是郑志兴起坏心，把这考题泄露出去，到时候不仅是他受到牵连，燕王也要受到牵连。

    “不送，若是郑志兴起坏心，到时候就该轮到我们倒霉了。”

    陆娇想了一下，倒真是这么个理，点头道：“对，那你去想想怎么应答这道考题。”

    削藩这道考题十分的难，若容易，陛下不会出这样的考题。

    谢云谨点了一下头，转身欲往外走，后面陆娇忽地想到刘子炎来，忍不住开口问道：“你说刘首辅能猜中陛下的心意吗？”

    谢云谨立刻肯定的说道：“他是久立朝堂的老狐狸，肯定能猜中陛下的心思。”

    陆娇笑着点了一下头，谢云谨抬脚往外走，不想萧管家再次走了过来。

    “公子，子炎公子的小厮过来说有事要见公子。”

    谢云谨下意识的掉头看了陆娇一眼，两个人眼神交会了一下。

    刘子炎不会是让小厮送来殿试的考题吧。

    若真这样，这少年是真的相信他们，连猜度圣心得出来的考题都送了过来，可见他是真的把他们当成亲人了。

    谢云谨和陆娇心里很感动，两个人掉头望向萧管家道：“让他进来吧。”

    萧管家出去，很快把刘子炎的小厮东生请了进来。

    东生一进来就把一封信递到了谢云谨和陆娇的手上说道：“这是公子让我送给谢公子的。”

    谢云谨和陆娇没打开就知道信封里写的什么，两个人笑望着东生问道：“你们家公子身体怎么样？可还行？”

    “让他不要太劳累了，这三天注意休息，到时候殿试的时候精神才会好。”

    东生一连望了谢云谨和陆娇几眼，总觉得今天谢公子和陆娘子格外的热情，而且比以往更关心自家的公子。

    东生倒是挺高兴的，他们家公子虽是刘府的公子，不过他并不亲近自己的父亲，以及弟妹，相反的他很喜欢谢公子和陆娘子，现在看谢公子和陆娘子似乎也很关心他们家公子。

    东生高兴的连声说道：“谢谢公子和娘子的关心，我们家公子挺好的。”

    陆娇温声说道：“让他别多想，兰阳郡主的事我们不怪他，此番他考中进士，我们做姐姐和姐夫的是要去刘府做客的。”

    “好，好，我们家公子知道这事肯定会高兴的。”

    东生高高兴兴的走了，回府后把这事和刘子炎一说，刘子炎立马高兴了，不过还有些不相信，以为东生说好话哄他的，东生一迭连声的发誓，他才相信了，精神都好了不少。

    刘爷爷刘奶奶知道这事，也高兴了起来。

    (本章完)

