    “渡劫中期！”

    洛天盯着从远方快速杀来的太云，深邃黑眸掠过一抹凝重之色。

    此人不单单是渡劫中期，气势还比普通的渡劫中期强大很多。

    “欧阳狂，你怎么连一个大乘境都打不过？

    太云出现在欧阳狂面前，面色不悦。

    欧阳狂的母亲是苍云宗的弟子，跟太云的父亲有些渊源。

    “太云师兄，这家伙太变态了，简直比仙王家族走出来的天才还要吓人！”

    欧阳狂捂着断臂，一脸痛苦地解释着。

    他被洛天打败虽有大意的因素，但洛天在一瞬间爆发出来的攻击力实在是太强了。

    他觉得就算自己没有大意，也不会是洛天的对手。

    “废物就是废物，借口还这么多。”

    太云压根就不相信一个大乘境的修真者能强大到哪里去。

    “不到二十岁就能修炼到大乘境，这速度够快，比我当初都快啊。”

    “可惜了，你现在年纪太轻，不可能打得过我。”

    太云一边说着一边走向洛天。

    嗖~！

    突然之间，太云速度骤增，右手如鹰爪抓向洛天的脑袋。

    上一秒，他还儒雅温顺，下一秒就展露出峥嵘锋芒，要把洛天给杀了！

    “哼！”

    洛天早就料到太云会出手，在其动手的瞬间，就全力调动体内的灵力，施展【奔雷剑】劈出最强的一剑！

    这是他突破到大乘境第一次全力以赴，太凶灵剑足足劈出一道八百多丈的剑芒，雷光爆闪，裹挟着撕裂天地万物之威，出现在太云的头顶。

    “这是大乘境能发出的攻击？”

    太云望着挤满天穹的恐怖雷剑，脸上的不屑顷刻间消失，被动容所替代。

    他在震惊中收回手掌，抽出八阶龙潜枪，黑色龙影冲破九天，硬撼太凶灵剑。

    轰隆~

    轰轰轰！

    太凶灵剑与龙潜枪在空中悍然相撞，犹如火星撞彗星，碰撞出难以想象的爆炸余波，疯狂席卷出去。

    洛天和太云皆被爆炸余波炸飞，倒飞出去几千米远，才稳住身体。

    洛天擦掉嘴角的鲜血，这是他进入神魔阵法第一次受伤。

    对面的太云因为大意，中途换招导致攻击威力达不到巅峰，被毁灭剑气击伤，虎口洒落金血。

    滴答~

    滴答~

    太云手掌滴落的鲜血，看得欧阳云跟欧阳家族其他修真者瞳孔剧缩，露出见鬼的表情。

    一个渡劫中期的绝世天才，居然被一个默默无名的大乘初期少年打伤！

    此等妖孽战绩如果传出去，绝对会把整个神魔阵法震撼到天崩地裂的地步！

    “你是怎么做到的？”

    太云痴痴望着虎口流淌的鲜血，难以接受这个事实。

    洛天没有回答，冷冽目光锁定着太云。

    他不想暴露修为，既然太云知道他的修为，那就不能留。

    但是，他察觉到四周有一道道强大的气息正在快速涌来，还有三道光芒璀璨至极的身影杀来。

    灵牌积分越多，绽放出来的光芒越夺目璀璨。

    这三道光芒璀璨的身影，在天幕排名最低也是五十名！

    洛天有信心对抗神魔阵法任何一个修真者。

    可要是被诸多强者围攻，就算他有三头六臂，也会有生命之危。

    “算你们好运！”

    洛天衡量再三，终究还是压下出手的动手，施展【九天游龙术】消失在原地，逃向远方。

    “追！”

    太云看到洛天逃跑，赶紧追了上去，结果被洛天的分身骗了过去，越追越远。

    太云追丢了，却有两个渡劫初期的天才追上洛天。

    他们分别位于天幕第四十五名、第四十三名。

    他们追杀洛天，是想取走洛天的灵牌，冲击更高排名，扬名灵域！

    只可惜，被他们视作猎物的洛天，突然露出了獠牙。

    【九龙灭天印】！

    轰轰轰！

    面对围攻，恋战必死，洛天为了快速解决敌人，直接施展最强的武技绝学。

    他突破到大乘初期，【九龙灭天印】掌握到第三重，能凝聚出三道千米龙印，拥有镇杀渡劫境的无敌威力。

    其中两道龙印还在途中相融，轰杀向两大渡劫初期敌人之一，敌人只来得及发出喊叫声，就被龙印轰杀，不留碎片尸体残骸。

    “噗~”

    另一个渡劫初期敌人被龙印重创，仰天喷血。

    “死！”

    洛天乘胜追击，挥剑砍下敌人的脑袋，就转身逃走。

    正在疯狂追杀洛天的其他修真者们，亲眼看着洛天连杀两大渡劫初期的天才，全都愣在原地，忘了追杀。

    从大乘境突破到渡劫境，需要历经九死一生的天劫。

    度过天劫、死后重生，才能成为渡劫境的强者。

    渡劫境强者经历天阶的洗礼，脱胎换骨，不管是灵力还是肉身都强大太多了。

    这绝非是境界的提升，而是一种由内到外的蜕变！

    所以，极少出现大乘境的修真者能威胁到渡劫境。

    就算是仙王家族的最强天才，能在大乘巅峰威胁到渡劫境强者，就称得上古今难遇了。

    现在，一个大乘初期的少年，一个来自于小小金日宗的洛天，竟然连杀两个渡劫初期的天才弟子！

    这给所有人带去的震撼，是无法用言语形容的！

    洛天的排名，也再次提升，在无数喧哗声中提升到二十名！

    大乘初期走到神魔阵法第二十名，从古到今出现的次数，恐怕不会超过十次！

    神魔阵法的修真者们，望着天幕凝聚出来的一袭黑衣，心神剧震。

    如果说洛天取替朱云的位置，还有可能是运气好，是捡漏了。

    现如今，洛天在被追杀的时候，排名又连续提升。

    这说明，除非出现了奇迹。

    不然，洛天肯定拥有着难以想象的逆天战力，远远没有表面看上去那么简单！

    “第……第二十名！！！”

    提心吊胆的谢大壮和侯正，一直关注着洛天在天幕的身影，很担心洛天的身影突然消失。

    结果，他们没有等待洛天身影消失，反而看着洛天的身影挺进天幕第二十名！！！

    （第二章！）

