    血海之中，冥河自然一脸笑容地遥望着遁入北冥的鲲鹏，虽然这次轻易地放过了鲲鹏，但也绝了他投靠其他圣人的路，尤其是女娲，恐怕对鲲鹏已起了杀心，只是碍于冥河而没有出手，但只要有机会，女娲一定会除了鲲鹏的。

    鲲鹏乃妖族妖师，为妖族造得妖文，就如仓颉于人族一般，鲲鹏自然也是享有妖族气运的，若鲲鹏真的投靠了冥河，妖族气运自然也会被没话说分走一些，女娲身为妖族圣人，自然不愿看到这样的局面，为保万全，斩杀鲲鹏是唯一的选择，之所以现在没动手，恐怕是感受到妖族气运暂时并没流失罢了。

    但鲲鹏与冥河的会面，就像一根鱼刺横在喉咙中间，让人难以释怀，女娲一旦察觉到妖族气运的流失，恐怕会第一时间选择斩杀鲲鹏，到时候便不会再顾忌冥河的存在了，如今妖族已然没落，若是气运再流失一些，那就真的再无东山再起的可能了。

    其实冥河倒没有起收服鲲鹏的心思，而且鲲鹏也不是那种那么容易收服的人物，从他在巫妖决战时临阵脱逃便可看出，冥河虽然自信能够压服鲲鹏，但是万一在关键时候，鲲鹏也给他来这么一出，那就不太好了。

    虽然没有收服鲲鹏的打算，但是冥河在鲲鹏身上还是留了后手，若他真敢将混沌的事说出去，冥河自会取了他的性命，就算有圣人愿意保他也不行，冥河要杀人还没有杀不成的。

    鲲鹏那冥河倒不在意，如今他所在意的乃是混沌中的事，一伸手，一张虚幻的地图便出现在了冥河手掌之上，这便是根据此次鲲鹏的混沌之行而描绘出来的，上面记载了鲲鹏所遇到的一切。

    看着这张地图，冥河脸上露出了神往之色，之前是因为人族要立三皇五帝，再加上他无法脱身，才会让善尸去逼迫鲲鹏替他走这一趟，如今三皇五帝之事已然结束，而距离封神开始至少还有数千年的时光，这段时间，足够冥河混沌一行了。

    如今冥河和三尸皆已证道混元，以冥河混元中期加上三尸混元初期的修为，足以傲视诸圣，更何况恶尸红莲道人即将突破混元中期，到时候，冥河的实力又会增强了。

    冥河一挥手，便立刻将三尸全部召集过来，善尸乾坤道人和恶尸红莲道人本就在血海，自然转瞬即到，但沐森身在人族，接到传讯之后，赶到血海还是花了点时间的。

    这还是冥河第一次与三尸齐聚一堂，虽然善尸都是他的化身，但毕竟和自己还是有差别的，混沌之行并不是一件容易的事，事关重大，自然要与他们商量一番。

    三尸到齐之后，冥河便开口说道：“之前逼鲲鹏替我混沌一行，如今鲲鹏回来了，倒是为我带回了一些很有意思的信息，所以我决定前往混沌一趟，此次叫你们来，便是想听听你们的意见。”

    三尸听后，俱是沉思起来，而后自我尸沐森最先开口了：“本尊，我刚刚踏入混元之境，境界尚未完全稳固，此次混沌之行我便不参与了，而且人族那边，我还有事，所以此次我便留在洪荒了。”

    冥河听后，点了点头，如今人族乃是洪荒主角，占据了洪荒超过半数的气运，而沐森在人族的气运也是冥河最看重，自然不容有失，这些年来，冥河和沐森修为突破如此之快，很大一部分便是因为气运相助，有沐森坐镇人族，冥河也能安心。

    沐森说完之后，红莲道人便接着开口了：“本尊，我如今因果法则和杀戮法则已然平衡，是时候再进一步了，等我融合最后的九品功德金莲，到时候业火红莲便能圆满，我的修为也会跟着突破，既然本尊要去混沌，那我便留下替本尊坐镇血海，也能与沐森相护照应。”

    冥河听后，觉得在理，血海毕竟是他大本营，而且靠近地府，若没有人坐镇，确实让他有些不放心，待到红莲道人突破到混元中期，即便面对诸圣，红莲道人也能丝毫不惧。

    乾坤道人听到红莲道人之言，便拿出了生死簿和判官笔，送到红莲道人身前，开口说道：“既如此，那这生死簿和判官笔就交给道友了，地府也请道友照看一二。”

    如今地府之中的生死簿和判官笔都是这二宝的投影，只有掌控此二宝，才能真正掌控地府，红莲道人既然要留在洪荒，有此二宝在手，也能彻底看住地府，尤其是平心城中的那一位。

    冥河看着乾坤道人，笑着说道：“我就知道你会忍不住，也罢，有你伴我此行，倒也不错，而且原本我便是打算带你一同前往，毕竟此次混沌之行，主要还是为了你。”

    乾坤道人笑道：“还是本尊了解我，我走的乃是世界晋级之法，虽然成功地让乾坤世界晋级到了小千世界的地步，但想要更进一步，却是需要长时间的积累，那太慢了，此次混沌之行，想必不会让我失望。”

    冥河点了点头，看着红莲道人和沐森，说道：“好，那边这样了，洪荒的一切那便拜托你们二位了，虽然应该不会有什么大事发生，若是有机会，你们也大可开始布局封神了。”

    红莲道人和沐森点了点头，二人随后便离去了，只留下冥河和乾坤道人二人，乾坤道人见此，也开口说道：“本尊，既然要去混沌了，那是不是也去叮嘱一些六耳和孔宣，如今他们都已成为准圣，也是时候让他们到洪荒中去历练历练，纵是待在血海也并不是什么好事。”

    冥河点了点头，是啊，一眨眼的功夫，六耳和孔宣都已成了准圣高手，而那个三徒弟玄龟，到现在他还未见过面，说起也是有些好笑，玄龟生性懒惰，倒是继承了前世的习性，而六耳和孔宣除了这次辅佐人皇，基本都没出过血海，如今也是时候让他们出去闯闯了。

    一挥袖，冥河便将六耳和孔宣给招了过来，看着二人脸上疑惑的表情，冥河开口说道：“这次召你们过来，乃是告诉你们，为师将往混沌一行，短则数百年，长则数千年，为师不在的这段时间，一切由为师的恶尸红莲道人和自我尸武祖沐森做主，你们有事听他们的即可。”

    六耳和孔宣一听，一起拜道：“谨遵师命。”孔宣倒没什么，但是拜下去的六耳脸上却是露出了兴奋之色，以前有冥河在，六耳自然不敢做什么出格的事，一切都只能循规蹈矩，如今，冥河要去混沌，那他自然可以放开了玩了，虽然还有冥河的恶尸在，但毕竟不是冥河本人。

    冥河看着拜下去的六耳，脸上露出了无奈之色，这六耳到底还是猴性难改，确实，这些年也难为他了，一直压抑着他猴性的一面，于是开口说道：“为师不在的这段时间，你们可以去洪荒好好游历一番，是悟道，还是收徒，你们自己拿主意。”

    冥河这么一说，六耳立马蹦了起来，笑着说道：“老师英明，我早就想去洪荒好好玩玩了。”而孔宣则是不惊不喜，冥河的三位弟子中，也就是孔宣的心性最为成熟。

    冥河看着兴奋的六耳，开口说道：“六耳，虽然你如今善恶二尸皆斩，但仍不可放松修行，而且你也要去寻找最后一只混世四猴，善恶二尸好斩，但执念却不那么容易斩出，此次洪荒游历，希望你能明悟自身执念，否则混元只会是遥遥无期。”

    六耳一听，笑着点了点头，至于听没听进去，那就不知道了，他现在的心思都快飞到洪荒去了，自从跟随冥河修炼，对洪荒早就有些陌生了，此次能够出去，自然要好好玩玩，至于收徒一事，到时候看他心情。