
月倾华则被贤妃嘱咐，日日练琴，意在让她宫宴当晚，艳压全场。

名气在外，那么月倾华成为太子妃便会众望所归，有些事情就容不得君墨渊反对。

贤妃这个算盘打得看似高明，实则太过冒险。

月千澜倒无所谓，她压根不在乎什么宫宴，既然奉旨入宫，那么她就好好的伺候好贤妃，其他的皆与她无关。

但蓉慧姑姑却非常不赞同贤妃的做法，这天晚上，伺候了贤妃梳洗后，她略微担忧的说道：“娘娘，你为什么还要帮着月二小姐？月大小姐这些天以来，凡事亲力亲为，便连我一个奴婢看了，都觉得心里暖烘烘的。她待您的心意，是真心实意的，不是像二小姐那样，只会拿一些好听的话糊弄你，伺候人的事情，她可一样都没干。难道有时候，那一张脸就那么重要？太子不是那种好色之人，难道不好吗？”

贤妃倚靠在床头，捧着一杯蜂蜜茶，浅浅饮了两口，尝着味道不错，她又喝了两口。

这杯蜂蜜茶，还是月千澜的亲手为她调制的，说是美容养颜，对女人的身体有极大好处。

贤妃不答话，面容不改的继续饮茶。

蓉慧跟随主子多年，还真是无法了解主子如今的心思。

“娘娘，难道你是希望太子和皇上一样……”

“闭嘴，你还真是大胆，连皇上都敢非议？”贤妃蹙眉，瞪了眼蓉慧斥道。

蓉慧身子一颤，连忙作势要跪地请罪。

贤妃连忙拉了她的手，让她靠近自己。

“蓉慧，本宫倒希望渊儿和皇上一样……”

“娘娘……”蓉慧眼眶温热，哑着声音喊了一声。

贤妃放下茶盏，伸手紧紧的握住了蓉慧的手，主仆俩依偎在一起，彼此慰藉彼此取暖。

“蓉慧，本宫这一生最不后悔的就是当年遇见皇上，最后悔的也是遇见他。若说，他心里没本宫，那么太子这个位置就不会是渊儿的，颜儿更不会成为诸位皇子中唯一的亲王。当年，本宫生过渊儿后不久，又怀上了身孕，如果不是出了一场意外流产，本宫也会有一个女儿。可惜，本宫的命不好，无福再有一个孩子……”

“皇上他心疼本宫，所以他抱了颜儿让本宫养，本宫那时是真幸福的。这么多年，虽说皇上喜欢新人，可他待本宫的一片心还是一如既往。本宫在他心里或许不是唯一，也是最特殊的存在吧……”

“本宫宁愿渊儿和皇上一样，他心里可以藏有一个特别看重的女人，可是不能把那个女人当场唯一来对待。他是一国太子，将来可是要继承皇位，成为大越国君王的人。他怎能只有一个女人？”

“后宫也不能只有一个皇后……否则，朝纲不稳，人心惶惶，便连其他国家的人，都会用异常的眼光看待大越国。时间久了，前朝后宫，所引发的利弊，将会越来越明显，到那时，没有后宫的牵制，他如何牵制住朝堂上的那些大臣？”

蓉慧眸底划过一丝惊讶，她实在想不到，一向心思单纯，不愿涉入太多纷争的贤妃娘娘，居然会深思了这么多？

而且，便连未来可能发生的事情，她都一一设想过了？

贤妃抿唇淡淡笑了，拍了拍蓉慧的手背，微微叹息道：“本宫并不是愚蠢之人，许多事情，本宫都是睁一只眼闭一只眼，可本宫不说，并不代表不知道。月倾华是什么样的人，陆贵人又是什么样的人，还有颜儿，本宫又怎么不知道呢。”

“可是，蓉慧啊，本宫必须装糊涂下去，唯有这样才能看透更多的人心，那些人嘴脸，才能一展无遗。都说本宫和太子不和，都说本宫总是喜欢强迫渊儿做他不喜欢做的事，可本宫就这么一个儿子，本宫不替他着想，又有什么人真正的爱护他，关心他呢？”

“娘娘……太子他，总有一天会明白你的苦心的。”蓉慧眼眶蓄满了泪水，她吸吸鼻子，嘶哑了声音道。

贤妃眸光幽幽，凝着远处黯淡的灯火苗，若有所思的说道。

“渊儿一日没有登基，本宫和他的关系就好不了……”

许多事，没必要说的太清楚，懂得人自然会懂，她相信自己的儿子与自己心意相通。

……

翌日一早，月千澜又早早的起床，去了贤妃娘娘那里，亲自伺候着她穿衣洗漱。

由最初的抵抗厌恶，此时的贤妃，虽然冷眼居多，对待月千澜的态度，已经好了很多。

早膳传了上来，月倾华如约而至，陪着贤妃用膳。

“你先出去吧，有你在这里，本宫怕自己吃不下去饭……”贤妃一点都不客气，当着那么多人的面，甩着冷眼对月千澜说。

月倾华得意的看着月千澜，眉梢微扬。

“大姐，你辛苦了，这里暂时用不着你，为了娘娘能够用好早膳，委屈大姐了。”

蓉慧蹙眉，瞥了眼贤妃。

随即，她叹息一声，弯唇笑着来到月千澜身旁：“大小姐你辛苦了，先回去休息一下吧，这里有奴婢，你放心……”

月千澜不在意的向蓉慧笑笑，随即欠了欠身，带着玉珊转身往门口走。

岂知，两人刚刚走到门口，君墨渊便迎面走来。

君墨渊看见月千澜，对着她眯眼灿烂一笑，月千澜瞥了他一眼，不冷不淡，周到的行了一礼，带着玉珊，便要离开这里。

君墨渊面色一沉，想也不想一把抓住了月千澜的手。

“怎么了？”

“没什么，臣女回去用膳了。”月千澜蹙眉，想要甩开他的手。

岂知，他紧紧的握着不松，抬眸瞥了一眼正在用膳的贤妃与月倾华。

他何等聪明，自然一眼看出了问题所在。

虽然月千澜不在意，可是被别人这么冷漠对待，心里终究不舒服，她挣了挣手，蹙眉看向君墨渊。

“太子殿下，光天化日之下，殿下拉着臣女的手不放，传出去，别人又在议论是臣女勾引了殿下。还请殿下高抬贵手，饶过臣女吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331578"  chaptername="第177章">加入书签</a>
</div>
