    “主人，您猜的没错哦，这款钻石钥匙就是我们总裁给准备的惊喜呢！”就在这时，车里响起了一个萌萌哒的声音，吓了两人一跳。

    “主人，前方有车辆刹车，请您注意！”

    苏秀清赶紧降低了车速，看了眼前方，好家伙，这边的路全被堵了！

    趁着有点时间，苏秀清忽然来了兴致，拉着自己媳妇准备拍小视频发朋友圈。

     “小宝贝，帮我把车窗调成宝蓝色！”苏秀清吩咐道，小宝贝，自然就是胡莉莉给取的小C智能管家的名字。

    很快，小C智能管家忠实的执行了主人的命令，四面车窗缓缓由透明色变成了宝蓝色，与此同时，还将钻石车钥匙不经意间露出了一半……

    十秒镜头很快就拍摄完毕，苏秀清让自己媳妇连同印有自己名字的车本一起，兴致勃勃地上传到了自己和媳妇的朋友圈，既然装逼，自然要装双份的！

    果然，视频发出去后，他们两的手机顿时滴滴响个不停，在朋友圈上，连几年一句话没说过的人，都使劲劲在下面留言，留言数量短短几秒钟就突破了五十大关，全都是在询问这是什么汽车的！

    不过，苏秀清期待的那个发现钻石车钥匙的场面，没有出现，让两口子感觉缺了点啥，这个逼，没装完美啊！

    路上，伴随着魔能汽车汇入车流，看着挡风玻璃上虚标出来的那条导航线，以及两侧和A柱融合在一起的电子全彩3D后视镜，胡莉莉终于明白过来，自家购买的这辆魔能汽车，确实是辆了不得的存在！

    很快，车就开到了胡莉莉的家楼下，刚好，他们才刚刚停好车，就遇上了胡莉莉妈妈和邻居黄阿姨下楼买菜。

    “黄姐，说曹操曹操就到了，喏小苏和莉莉应该是买宝马回来了！”胡妈妈笑呵呵道，买宝马车，可是个值得炫耀的事，谁让这个老邻居天天吹嘘她儿子又赚了多少多少钱，哼！

    “小苏，莉莉，你们回来的正好，我和黄阿姨正想去农贸市场买条鱼回来呢，要不你们送我们一趟？！”

    苏秀清和胡莉莉有些不自然的答应下来，主要是他们出门的时候，可是和胡妈妈说去买宝马的，现在开回来一辆魔能汽车回来，也不知道老妈有没有和黄阿姨吹嘘，要是吹了的话可就尴尬了。

    然而，怕什么就来什么，还没等苏秀靠近，黄阿姨就已经开启嘲讽模式了：“小苏，莉莉，听你妈说，你们不是去买宝马的么，这好像不是宝马吧？！”

    苏秀清无奈笑了笑：“黄阿姨，这是魔能汽车，今天刚刚上市的呢！”

    “魔能汽车，没听过啊！”黄阿姨终于找回了刚刚被胡妈妈打击的自信，整个人都得瑟了起来：“小苏不是我们，买车还是奔驰宝马的好，其他杂牌子质量啊都不可靠的！”

    “怎么了，你们是不是预算不够，不过可以找我家小勋借一点嘛，反正我们家都是几十年的老邻居了……”

    胡妈妈也是满脸尴尬，狠狠瞪了眼自家女婿，不是说好了是去买宝马的嘛，老娘牛皮刚刚吹出去，就被你们辆给扎破了，坑娘呢这是？！

    “咳咳，黄姐，可能是小苏有自己的想法吧，小苏，莉莉，赶紧把汽车开起来吧，去晚了最好的几条鱼就要被其他人挑走了！”忽妈妈赶紧转移话题笑道。

    苏秀清微微一笑，内心甚至有点小激动，终于要轮到自己装逼了！

    他也没用那个钻石车钥匙，主要是怕那位黄阿姨认不出钻石！苏秀清稍微走慢了几步，确保那位黄阿姨可以看得见自己的动作，然后，他把手掌轻轻放在了车窗上，顿时，一个手掌形状扫描框出现了……

    “滴滴——”两声，熟悉的汽车解锁声流淌而出，随即被苏秀清拉开了车门。

    这一幕，完完全全落在了黄阿姨的眼里，她眼珠子都快瞪出了，旁边的胡妈妈随即送上了助攻一脸惊奇道：“小苏，这是什么情况，你在汽车玻璃上按了一下车就解锁了？！”

    苏秀清没有说话，胡莉莉笑呵呵的替自己男票解释道：“这是魔能汽车的一个功能，汽车指纹识别解锁技术，以后出门，车钥匙就可以不用带啦！”

    “嗯，这个功能，就只有这款魔能汽车应用了这个技术，奔驰宝马什么的都没有呢，也不知道他们能不能研究得出来！”说完，胡莉莉还不着痕迹的瞄了眼黄阿姨。

    胡妈妈顿时眼前一亮，连连夸赞这个功能好：“这个功能不错，你爸爸就老丢车钥匙，都不过三回了！”

    母女两一唱一和的，让黄阿姨好不自在。

    上了车，开始向着农贸市场方向行驶而去，过了几分钟，大概刚刚的尴尬劲过去了，黄阿姨再次开口了，她问起了魔能汽车的其他方面：“莉莉，小苏这个魔能汽车内饰不错啊，就是不知道这汽车的硬件质量如何。”

    “我听我儿子说，他那辆奔驰S400是V6发动机，百公里提速只要6.8秒。莉莉，你这什么魔能汽车，里边看起来挺漂亮的，和我们家小勋的那辆比如何？”

    胡莉莉顿时翻了个白眼，黄阿姨的性格她再清楚不过了，老喜欢扯她那个儿子，确实她儿子是挺优秀的，运营了好几家淘宝店铺，年收入上千万，但是，也不用说三句两句扯上你家儿子吧，不就是没答应你们家小勋的追求么？！

    再说了，这魔能汽车的这些参数，我们才刚刚提车的哪知道啊！

    “咳咳，黄阿姨，这方面我不太了解！”苏秀清摇摇头不好意思道，这些数据他又不是专业人士，哪会去认真去记！

    车内气氛有些尴尬了……

    “这位老奶奶，我们魔能汽车是全新的电动汽车，不用发动机的！”尴尬的气氛中，车内忽然响起了一句可爱的少女声音。

    “我们魔能汽车采用的是磁能电动机，拥有世界最顶尖的工业制造技术，百公里加速只需要3.8秒，我们老大顶配版，更只有0.9秒，是世界上百公里加速最快的车呢！”

    “谁的声音？！”黄阿姨和胡妈妈都被吓了一跳，车内，居然还有其他人？！