
　　“这个没问题，我随身就带着，直接给你好了！”老者爽快地答应下来，一个沉重的箱子被他丢了出来：“五万金币，你的了，收好吧，记得任务完成之后还来这里，我在这边等着你的好消息！”

　　回到学院的宿舍，屋门推开，卡明斯眼神泛着奇异的光芒走了进来，班杰明新机的站起身喊了一声：“老大，怎么样了？”

　　卡明斯摆了摆手，示意自己没事。随后提了提裤子坐下说道：“这次的任务，大家就算帮我一个忙，好像很棘手，所以我需要大家的协助，好么？”

　　“老大你这是说的什么话，我们是不是兄弟？是兄弟你就不要这么多的废话，免得我看不起你！”班杰明大大咧咧的拍了拍卡明斯的肩膀：“老大，我们都知道，肯定有和你的身份有关系是吧？你也一直都在追寻一个结果，可是要我说呢，你是命运之子，这是一个不争的事实，既然是这样，何必还要追究自己为什么是命运之子这个定论呢？就好比我们吃面包一样，你会去考虑为什么面会做成面包而不是饼吗？显然不可能吧，要做，我们就去做。不要束手束脚！”

　　“班杰明，谢了，来，大家看一下，这个东西就是我们这一次的目标了！”卡明斯摊开一张纸，纸上是一张玉簪图形，卡利亚一看之下，先是惊讶的说道：“好漂亮的簪子，咦……”

　　“怎么了？”卡明斯赶紧追问道，卡利亚没有说什么，只是轻轻地拔下自己头上的簪子说道：“卡明斯，你看，这是你送给我的簪子，按照正常情况来讲，簪尖的长度是有一个标准的，可是你看图上的这个发簪，根本就不是给女生带的簪子嘛，簪尖太短了，根本就别不住头发啊！”卡利亚说道：“簪尾的图案很华丽，可是，如果带上去的话，女生想要转头就会很别扭，你看这个发簪，簪尾虽然也有花式，可是大都是以简约为主，如此华丽的设计簪尾，如此短的簪尖，这种奇特的发簪我从来都没有见过！”

　　卡利亚这么一说，卡明斯三人也趴在桌子上仔细的观察了起来，不过良久之后，班杰明迟疑的说道：“好像，大嫂说的对……”伊夫斯也赶紧跟呛：“没错没错，好像真的是这样！”

　　“是个屁，你们俩懂吗？在这不懂装懂，我，我们三个看不懂这些，不过你是女孩子，你既然说出了这些问题，也许这个发簪真的有问题也说不定，不过不管了，反正我们最后的奖励也不是这个东西，说穿了也与我们无关，我们只要想办法得到这个宝贝就可以了，大家收拾一下吧，我们这就出发前方白桦城。”

　　大家异口同声的答应了下来，随后各自收拾了一下，很快便朝着白桦城赶去。

　　白桦城中的人们正在议论纷纷，城门口也贴着一张穿着商队护卫服饰的画像，画像下面一个大大的“赏”字让啊康明斯意味深长的看了一眼班杰明笑了笑，班杰明挠挠后脑勺没有说话，六人就这么顺利的混进到白桦城中。

　　“这个旅馆就是我之前住过的那个，我们还是换一间吧！”班杰明看了一眼面前的旅馆，与前几日相比，现在的店里生意显得有些冷清，想想也是，旅馆内死了人，谁还敢来这里住？可以说旅馆老板是最倒霉和委屈的了。卡明斯看了一眼手撑着下巴已经有些昏昏欲睡的小二说道：“不，我们就住这里。”

　　“小二，来客人了，还不迎接？”卡明斯运转魔能，大吼了一声，之一嗓子就把小二给吓醒了过来，一个趔跌摔落下来，他匆匆忙忙的抹了一把脸，强打着精神说道：“客人，客人您里面请，吃饭还是……”

　　“住店，不过也还是要吃一点的，有什么特色菜啊？”卡明斯四下看了看，同时开口问道：“咦，你这店倒也罕见啊，建在城门口不远的地方，来来往往的全是商队，怎么如此冷清，竟然只我一桌客人而已，莫非，你这店里饭菜做得难以下咽？”

　　小二赶紧甩了甩头说道：“客官您可不要瞎说，小店这里可是正经的生意人家，做的都是正经的家常小炒，不敢说多么精致美味，但是可口是肯定的，保证您吃了不后悔，植入这个人流少的问题么，怎么说呢？其实吧，小店前些时日……”

　　“小二，赶紧给我去后厨烧水去，不要聊天了！”一个矮胖的老板忽然从后厨冲进来，及时地打断了他：“客观莫要听我家小二胡言乱语，本店是因为今日又是，刚刚开张，您是第一位顾客，所以还没有什么人，一会就来人，一会就来人了。你还不快去，竟在这瞎扯淡！”老板最后一句是冲着小二说的，同时还毫不吝啬的踹上一脚，小二一脸委屈的揉着屁股走了。

　　班杰明瞄了卡明丝一眼，顿时明白卡明斯这么做的泳衣了，以现在的情况来看，有顾客上门，老板高兴都来不及，又怎么会细细查看顾客的模样？老板不仅不会仔细观察，反而会十分低眉顺眼，让自己等人享受到平常享受不到的好待遇！班杰明会心的一笑，低下头饮了一口茶，没说什么。

　　“哦，是这样！”卡明斯也不点破，反而恍然大悟的点点头：“那就好，我们几个奔波了一路，老板不如去为我们做些招牌菜上来？还有，六间上房，打扫干净一点，视野要好一点，我们可是第一次来你们国家，你们这里，可是我们几个住的第一家店，不能给你们国家的人抹黑啊！”

　　“那是那是，客官您就放心吧，我这就去收拾，保证诸位住的敞亮舒心。”老板点头哈腰的收下那三枚金灿灿的金币，倒退着转身离开了！

　　等到众人吃饱喝足之后，六人齐聚到卡明斯的屋子里面，卡明斯居中坐好，随后开口说道：“这一次我们的目标是这个发簪，能够减省麻烦我们就减省麻烦，不如这样，既然那个家伙是个小偷，那我们也偷，嗯，我们这里面没有擅长这一技能的人，不过不要紧，我正在找人联络，相信明天就会有消息了，不过大家要配合默契一点，这个持有发簪的男子我也已经打探清楚了。”

　　“究竟是什么人？”卡利亚好奇地问道。卡明斯沉声说道：“那个老头没有骗我们，偷塔东西的人的确是一个和我们一样大的小家伙，他的名字没有人知道，就算我动用家族的力量，也只是查到他在大陆上行走一直管用的一个名号叫做白衣秀士。这是他的画像，大家先看一下！”卡明斯手一抖，五张画像分落到众人的面前，大家一一拿起来看了看，一个长发短眉，薄唇翘鼻的少年出现在众人的眼前，“长得倒还可以！”洁丽雅捂着嘴笑眯眯的说道，一旁的班杰明醋劲大发的说道：“一点那子涵气概都没有，好看个屁，我一个手捏死他三个！”

　　“好了好了，这不是重点！”卡明斯打断了众人别的讨论：“现在的重点就是，他是不是七宗罪的人我们并不清楚，他的魔能对于我们来说也是一个迷，这些都是我们现在所无法掌握的，可以说从一开始我们就落在了被动，所以我们一定要为自己争取最大化的有利环境，这个发簪，有一个很奇特的特性就是它屏蔽空间能量。”卡明斯又把手指放在了发簪的位置上说道：“你们现在看到的这个东西，无法被收到魔能空间还有储物戒指之中，这也是一个棘手的问题。不过俗话说得好，术业有专攻，偷东西的事情我们暂且不考虑，现在我们需要考虑的是我们应该营造出来一个怎样的企鹅去幻境方便我们的人动手，这才是关键！”

　　“就假装去问路，然后跟他一撞，顺便把东西偷走不就完了么！”班杰明说道，卡明斯皱了皱眉说道：“还有什么更好的注意没有，比如说掉包计可行么？”卡明斯提出了一个建议，但是卡利亚却反驳道：“不好，这个发簪可以说得上是独一无二的东西，如此特立独行的东西但凡被仿制都会让仿制者印象深刻的！这么大的一个尾巴不处理好根本就不行！”

　　“卡利亚说的的确是个问题，不过，如果不让他起疑心，不就可以了么……”赛娜轻轻地拈起这个发簪的图案，仔细地打量了一会后说道，大家俱都惊愕的看向了赛娜……

　　第二日，一个铁匠铺门前，一个穿衣打扮都十分朴素的中年大妈提着围裙角步履匆匆的走了进来，手握大铁锤正在一锤一锤的锻造着一柄镐头的铁匠师傅掀了掀大围裙擦了擦手说道：“额，这位大婶，您需要点什么？菜刀么？我这的宝子号菜刀绝对锋利耐磨，是您的厨房好帮手，怎么样，还是说，家里的农具坏了？看看我这的农具，用个三年半载都用不坏！”

　　中年妇女偷偷的摇了摇头，然后一脸紧张的从自己的围裙里面掏出一张皱巴巴的纸匆忙的塞给铁匠说道：“俺啥也不要，俺前两天听着城里的人说了，有个啥东西可老值钱了，俺也想弄一个，你给俺打造一个这个成不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　铁匠师傅接过纸来一看：“霍！这不是马上就要拍卖的那个发簪么？大婶您眼光不错啊！”铁匠师傅折好之后说道：“这小东西啊，好说，您要几把我就有几把！”

　　“真的啊？哎，那俺，那俺，要两把行不？多少钱？”中年妇女局促的在围裙里扣扣索索的摸出一个亮晶晶的银币出来：“这么多，够不够？”

　　铁匠师傅眼睛一亮，劈手夺过说道：“够了够了，今天晚上您来拿就好了，保证跟这图上的呀一模一样！您就放心吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第三十八章 佣金免费阅读。https://xs.23sk.com 