
　　235不一定轮得到你们

　　载着成才、吴哲、拓永刚、以及武腾的吉普车轰鸣着疾驰而去，速度飞快。

　　吴哲侧过身子，看了一眼吉普车的后视镜，从后视镜里，他看到后面不远处的一辆军车里载着的东西，那些东西上，都涂装着巨大的标识。

　　“NBC？”吴哲眯了眯眼睛。

　　这些只在教科书里存在过的东西，真的就要出现在他们的身边了吗？

　　那些只在影视剧中出现的情节，就在自己身边？

　　他有些恍惚，只觉得这一切就像是在做梦一样。

　　回过神后，他坐正了，靠在靠背上，扭过头看着窗外，他想从点点滴滴之中找到更多的线索，这是真的一.级.战.备吗？还是又是该死的演习？

　　在他的视野里，今天的老a基地与往日大不一样了，营地里已经没有了往日训练归来的队伍，往常的这个时候，基地里不时会有老兵的队伍走过，他们或训练归来，或正准备出去训练，都排着整齐的队，都一身轻松，但今天，什么都没有了，没有匆匆而过的军人，也没有悠闲散步的老兵，整个基地似乎被清空了，所有人似乎都被派了出去。

　　但门口的岗哨却比往日多了数倍，而且每一个哨兵都没有了往日的那种轻松与悠闲，警惕而紧张，对任何发生在身边的风吹草动都无比警惕，吴哲他们的车过来之际，门口的岗哨刹那间就把锐利的眼神扫了过来，看过来的那一刹，枪口也对了过来。

　　吴哲还发现，那些岗哨的双手都是放在枪上的，随时保持着持枪的姿势，而且，他们的九五步上挂着瞄准镜，这在执勤的时候是很少见的，另外，保险已经打开，子弹已经上膛，换句话说，只要发现不对，岗哨就可立即举枪射击。

　　这太不正常了！

　　在往日，哪怕最高级别的演习，基地里也不是这个样子的，尤其是岗哨的反应，太不寻常了，这一点，吴哲非常肯定，他是一个注重细节的人，平时就很喜欢观察，喜欢从细节之中发现大局。

　　他刚刚收回目光，就听一辆响着警报的车迎面而来，那是一辆载着老兵的车。

　　他们的车速很快，可是那一辆车的车速更快，与他们迎面驰来但却没有任何减速的意思，就像真的赶着去执行什么紧急任务一样，两辆车擦身而过之际，两辆车之间的间隔竟然只有十厘米，差点就要撞上了，卷起的狂风直接灌进了吴哲所在的车厢，令他呼吸一滞，他甚至本能地往后一躲，生怕那辆车撞上了自己似的。

　　老a的老兵虽然狂野，作风粗暴，但哪怕是以前的演习中，开车也没有这么不注意安全的，会车的时候一般都会减速，拉开距离，可是今天，这些全都没有。他们就像拼了命地朝机场飞奔而去。

　　更要命的是，那一辆军车擦身而过之际，吴哲发现，车上的老兵们竟然身着全套的防护服，头上全都戴着全封闭的防毒面具，一个个形同影视剧里的怪物，看着就让人害怕。

　　“这？”

　　吴哲咽了口唾沫。

　　他隐隐有一种感觉，这一切都是真的，从他看到的这些细节来判断，刚才齐桓说的那些，应该都是真的。

　　“真的要打仗了？”

　　吴哲眨了眨眼睛，不知怎的，当那个念头从脑海跳出来之际，他的心跳就砰砰砰的加速了，一下子从每分钟八十多下狂飙至每分钟一百二十几。

　　呼——

　　吴哲长长吐了口气，然后抬起手擦了擦额头，他觉得额头上全是汗，事实上，不但是额头，他的身上，就像湿透了一样，到处都是汗。

　　他的这个动作引起了挨着他坐的拓永刚的注意。

　　“三十九，你怎么了？”拓永刚问。

　　“没，没怎么？”吴哲勉强地笑了笑，继续擦汗。

　　“三十九？”拓永刚也是聪明之人，刹那之间就察觉到了不对，所以他连忙用眼神询问吴哲，两个人之间的关系最好，也最熟悉，一个眼神就可完成交流，拓永刚问：“吴哲，刚才队长说的，不会都是真的吧？”

　　吴哲点了点头。

　　拓永刚的眼珠一下瞪得圆圆的。

　　挨着拓永刚坐的武腾也早就注意到两个人之间的交流了，连忙扭头看了拓永刚一眼，刹那之后，他“艹”的一声，骂了一句。

　　成才急忙探过头来看着吴哲。

　　吴哲朝成才点了点头。

　　几个人之间都无比默契了，所以成才见了吴哲的暗示后，也不由咽了口唾沫，呼吸也急促了几分，他本能地握紧了手中的狙击步枪。

　　这时，一直开车的驾驶员似乎已经发现了几个人的异样，他先从车内的后视镜看了坐在后面一排的那几个人一眼，然后扭头看了一眼渐渐紧张起来的成才，淡淡地道：“放松，不要那么紧张，老a不会一来就让你们这些新兵蛋子上的，老兵绝对第一批冲上去，所以，不一定轮得到你们！”

　　这句话不说还好，一说，越发坐实了刚才吴哲的判断，所以大家的心，都咯噔一下，猛地沉到了谷底。

　　嘎——

　　不知什么时候，驾驶员一脚刹车猛踩，吉普急停在了一栋楼下。

　　一辆又一辆的吉普车停了下来，之后，车门打开，大家鱼贯而下。

　　这里大家以前也来过，不过今天晚上，门口增加了好几个岗哨，都是全副武装，每一个岗哨的脸上都严肃而警惕。

　　苏齐和齐桓下车后，一名老a军官从房子里走了出来。

　　那一个军官大家之前都见过，跟苏齐和齐桓非常熟悉，平日见面，一贯在新兵蛋子面前面无表情的齐桓，也会跟那个家伙聊天打屁，两个人甚至会时不时你踹我一脚我打你一下。

　　但今天，那个军官走过来时，面对齐桓和苏齐，也是面无表情的，完全没有寒暄和客套。

　　那个军官来到齐桓和苏齐面前，立即说道：“归队人员立即全封闭管理，禁止出入，禁止与外界联络，没有队长以上直接命令，活动仅限于此楼，十分钟后电教中心集合，观看相关资料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第235章 不一定轮得到你们免费阅读。https://xs.23sk.com 