    窝点有塔楼，上面有几个负责观察的海盗，他们远远地看到一艘斥候船在窝点附近的海域游荡，也没有怀疑什么。

    毕竟斥候船嘛，就是要四处游荡的。

    很快一个个小木筏开始汇聚到这一片区域，在离海盗窝点还有一段距离的地方，苏墨的斥候船迎接到了他们。

    “损失了一部分弟兄。”云飞报告了一个不幸的消息。

    “发生了什么事情？”不应该啊，难道也有人像自己这样，绑木筏打错了结，苏墨很好奇是哪个沙雕干的。

    “有一个木筏遭遇了鲨鱼群，上面八个弟兄无一幸免，还有一艘木筏遇到了一个巨大的海怪，也没能逃出来什么人，其他的就都在这里了。”云飞很无奈的说道。

    “听说你们的船散了？小墨你没事吧？”哪壶不开提哪壶，傅佳峰的关心显然更像是魔法攻击。

    “我故意的，如果不是散了，海盗估计就不会以为我们是落难的人，更不会把我们带到这里来，别说什么废话了，大伙儿准备好了没？”苏墨懒得理他，只是在心里拿出小本本，给他浓墨重彩的记了一笔。

    等春节过后，大家现实里面对面，一定让老傅跪地唱征服。

    木筏虽然小，可是终究还是比较显眼。五百多号人在接到命令之后，全都放弃了木筏，用绳索在海盗斥候船后面拖着，慢慢地开向了海盗的窝点。

    进入真正的海港，还需要经过一个闸口。

    闸口狭窄，仅仅只能容得下一艘五级驱逐舰通过，而且有铁栅栏封锁，两侧有直指下方的炮台，还有弓弩射击孔，如果有敌人到了这里，海盗们完全可以在这里把敌人给击败。

    苏墨光明正大的站在船头，船上还有十几个人穿着海盗衣服在低着头做事，如果海盗们有透视眼的天赋，估计还能看到穿侧的水下密密麻麻的全都是人。

    “帕布，回来了啊，周围有什么情况没有？”闸口上一个海盗探出头问道。

    “没有什么情况，发生了什么事情吗？”苏墨抬起头问道，他此时已经戴上了那位海盗小队长的帽子，变形术的作用下，就算对着他用放大镜看，也一模一样。

    “大当家的背着把剑，坐着木筏就出门了，到现在还没有回来。咦，你的声音怎么回事？”那海盗突然警惕起来。

    “巡逻的时候落水了，有些不舒服。”苏墨继续用有些沙哑的嗓音回应，至少表面稳如老狗。

    血色战旗的弟兄们握紧了自己的武器，一旦被发现端倪，他们就会强攻这座水闸。

    这个孤岛的位置和地形实在太好了，从高空看就是一个巨大多的U型，四周都是光滑陷阱的峭壁，而且暗礁尖锐，船只无法靠近，普通人无法攀爬，只有这边的闸口可以进出被三面环抱的港湾。

    可惜血色战旗实力不行，不然苏墨都想把这里抢下来当成基地了。

    至少现在不行，就算血色战旗有五百人防守，人家海盗只要来几个BOSS，就能把他们给清剿干净，游戏毕竟是游戏，高端战力对战局影响很大。

    “落水？”那海盗听了苏墨的解释，自以为找到了鄙视的机会，什么弱鸡啦，白痴啦，丢人现眼啦之类，很是唾弃了苏墨一番。

    那点儿怀疑自然也就烟消云散了。

    苏墨默默地不做声，只想着等进去之后再找这个毒舌的海盗算账，到时候不仅要唾弃这个海盗，还要唾弃他的坟墓才行。

    铁闸缓缓地升起，海盗斥候船满载着苏墨的怨气驶入了海盗窝点。

    远远地看到海岛的时候就觉得这地方不错，近距离观察，更加觉得不错，郁郁葱葱的树木，金色的沙滩，如果再来几个比基尼美女，那就更不错了。

    当然，最让苏墨感觉不错的，还是海港里停着的几艘船。

    发财了！

    “二哥，你带人去控制那个闸门，杀掉上面的海盗，只准进，不许出，这里面的船都是咱们的了。”

    一艘六级风帆护卫舰，两艘七级风帆护卫舰，一艘八级风帆护卫舰，还有三艘斥候船——包括了苏墨他们已经占领的这一艘，这完全就是一个小型的海盗舰队。

    七艘船啊！

    苏老爷激动地心脏病都要犯了，嘴里念叨着，我的，我的，都是我的。

    为了防止海盗们见势不妙破坏船只——海盗们有没有这个头脑没人知道，但是游戏系统一定能干得出来。

    连扎着木筏渡海的海盗BOSS都出现了，还有什么是祂干不出来的。

    所以苏墨一艘船派了二十人去防守，水下面也安排了人，防止海盗们去凿船，一个个战斗小队很快各就各位，等待着发动进攻的信号。

    闸门上方的海盗们还在嘻嘻哈哈的说着帕布先生的笑话。

    落水都能感冒？

    这简直丢尽了一个海盗的颜面。

    就在这个时候，他们的身后浮现出一道道黑影，三个玩家对付一个四十级的海盗，足以抹平他们之间的等级差距。

    观察室里的几个海盗甚至都没能明白发生了什么事情，自然也就来不及向外传递消息。

    老猫研究了一下，将闸门重新放下去。

    然后去清理闸门两侧的那些海盗，直到最后一个海盗被杀死为止，他才通知苏墨这边已经全部搞定的消息。

    “干得漂亮！”苏墨的两眼闪烁着兴奋的光芒：“弟兄们，开始抢船，其他人杀向海盗，这里的一切从现在开始，马上就是咱们的了。”

    说完之后他似乎又觉得这种言辞缺乏正义感。

    连忙又补充说道：“这些万恶的海盗们整天打家劫舍，杀戮弱小，做尽了坏事，今天，他们的末日到了，咱们坚决不能放过哪怕一个恶魔……”

    血色战旗的人，还有法神圣殿之类的友军，哪有闲工夫听苏老爷在这里唧唧歪歪。

    早在他下令开始抢船的时候，就已经开始动手了。

    负责抢船的人，非常熟练的把手里的钩子扔到船舷上，顺着绳子嗖嗖的爬了上去——什么叫专业对口，这就叫专业对口，普通玩家就算再怎么经过训练，也没有血色战旗的这些家伙们熟练。

    船上并没有多少海盗，只有一些正在清洗船舱的保洁大叔。

    然而不管是保洁大妈还是保洁大叔，他们都是海盗，都是游戏里的怪，老老实实的就绑起来丢到一边，不老实的就坚决镇压。

    很快，这几艘船就姓苏了。