    第2538章 现在想退，晚了

    这是巨鲸堡垒众人，目前经历的第一次真正意义上的生死试炼。

    虽然韩非数日前就已经打过招呼，但真到此刻，众人也难免激动。

    这是一场没有辟海境参与的战斗，他们苦修数百年，在这一刻即将检验成果。

    这会儿，所有人的内心只抱有一种想法，那就是杀敌，证明自己的价值，证明自己这数百年的修行，并没有白费。

    “杀~”

    伴随着众人一阵怒吼，全体如浪潮般涌入试炼场。

    有人喝道：“兄弟们，为了人皇大人，为了我们自己，为了强者的梦，杀敌。”

    有人疯狂：“唯战者，一往无前，我要辟海，而今终于到了证明自己的时候。”

    有人不过探索者巅峰，同样高呼：“天不收我，我自龙腾，拼了……”

    话说，嗜血旗鱼族这边，很多人正在追猎，有人对着一只遍体鳞伤的乌贼，穷追不舍。忽然间，一道刀芒斩出，那嗜血旗鱼豁然色变：“谁敢坏我好事。”

    此人眉心有长矛透体而出，试图击穿那刀芒。

    “铛~”

    “咔擦~”

    刀枪铮鸣，只听长枪断裂，这名嗜血旗鱼族人，被一刀斩开肉身。而他的枪芒，勉强扎入一名尊者的肩头，没入寸许。

    那只死里逃生的乌贼，见状骇然，正欲狂奔。却见这救命恩人，竟化成一只乌贼，破空而去。

    虚空中，这乌贼留下声音：“明知必死，何不战斗到底？”

    那逃逸中的乌贼，见自己同族，凶狂至此，不知为何，心头虽生出一丝血性，但还是转身迅速消失在这片海域之中。

    某地，五名嗜血旗鱼，正在围攻一只寄居蟹。

    只听有人一边嘲笑，一边敲打，发出“铛铛铛”的撞击声。

    “哈哈哈，继续跑啊！不是挺能耐的嘛！”

    “呵！我倒是要看看你这甲壳，到底有多硬。”

    这寄居蟹，甲壳之上，裂纹满布每一处，甚至被戳出了窟窿。有一只嗜血旗鱼，正拿长矛，探入其中，疯狂搅动。

    可在此刻，有蟹鳌破虚而现，百战神锤，在此绽放。

    “噗~”

    一名嗜血旗鱼，当场被锤爆，剩下一片血雾。另外四人，纷纷爆喝而起，朝着来人杀去。

    片刻后，一只浑身漆黑，闪烁着淡金色光辉的螃蟹，啐了一口：“一群废物。”

    当然，巨鲸堡垒这边，亦非全胜。

    有人遇到强者，纵然不敌，但血气凶狂，寿元燃烧，大术迭出。战至浑身骨骼尽断，最后瞬间释放掉了全部力量，选择自爆。

    他知道，如今的巨鲸堡垒，只需要强者。要么生，要么死，反正，不能给鲸鲸大人和人皇大人丢脸。

    有人纵死，也曾斩下敌人小半身躯。

    不过半日功夫，这片试炼场，便成了一片血色海洋。

    短短一日，三万嗜血旗鱼陨落。

    而嗜血旗鱼部落内部，似乎也察觉不对，来了三位开天境强者，一位化星大圆满，外界两名化星后期。

    显然，他们部族内部，并没有太重视这次事件。

    毕竟，陨落者都是辟海境之下的族人，或许这里出了什么问题。但是这里的开天境强者，并没有出现陨落的事件，所有有些大意。

    此刻，那俩化星后期，已经被洪越等人狙击，虽然战力不如对方，但自己这边人多啊！七十打二，围殴。老乌龟在旁边坐镇，只要自家这边没死人，那就任他们打。

    而那化星大圆满强者，被韩非轰爆数次，此刻只剩残魂，勉强维持生机。

    只听此人怒吼：“你到底是谁？有种斩了我……就算不斩我，等你杀光我试炼场所有人，我部强者也都会发现不对，他们终将赶来，你必将走投无路。”

    韩非咧嘴轻笑：“是嘛？你怎么不知，我等的就是你们？”

    这人闻言，心头悚然，这人是专门针对自己部落来的，恐怕早已有所谋划。但是，他不信这里还有埋伏，否则他只要击杀驻守这里的开天境强者就行，何必想办法留住他们性命？

    又半日后。

    试炼场里的嗜血旗鱼，不说全部陨落，但数量已近八成。不是他们不强，而是巨鲸堡垒放出去的人数众多，而且实力惊人。

    韩非教授，多为辟海之下，极品大术，神品大术，炼体大术。经数百年修行，这些人实力若还是不行，那才叫奇怪。

    可饶是如此，吃了没经验的亏，此一战，巨鲸堡垒这边，已有三千多人陨落。

    陨落，固然可惜。但是，这是成长中不可避免的，既是修行者，哪有一定不陨落的。想要不陨落，就得努力让自身变强，努力地成长，努力的崛起。

    全程，韩非和其他众尊，没有出手相助。

    等不到这场生死试炼地完全结束，嗜血旗鱼部落终于发现问题不对。按理说，他们派人过来，这里的情况就应该得到解决。

    但是，辟海之下的嗜血旗鱼一直在陨落，未曾停歇。终于让族中一些强者意识到出事了。

    嗜血旗鱼总部大统领，亲自出动，包括他在内，一下子就来了三大化星大圆满强者，八名化星大后期强者。

    一共来了十一人，可以说是嗜血旗鱼部落的最强战力都出动了。本来，这个部族曾经就被围剿，开天境仅剩六十余人，他们多数都是很敏感的，发现情况不对，老大亲自出马，保证百分百解决麻烦。

    而韩非也是艺高人胆大，他没有玩什么调虎离山，而是真的在等。

    早已计算过嗜血旗鱼部和试炼场之间的距离，在韩非觉得时间差不多到位的那一刻，他毫不犹豫地对老乌龟道：“老元，杀。”

    下一刻，被韩非镇压的化星大圆满，被老乌龟镇压的化星大后期，同时陨落。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，大道轰鸣，让急速赶来，却距离试炼场还有半个时辰的嗜血旗鱼部强者，几欲疯狂。

    “老六……”

    他们知道，这种天象，是化星大圆满强者出事的标志。

    只听大统领喝道：“都给我全速前进，老六来了已有半日，按理说早该到了。对方至少用了三个时辰，才将老六击杀，说明对方纵有大圆满强者，但应该只有一人。追上去，杀，不能给敌人遁走的机会。”

    这边，只听韩非道：“周鲸鲸，收拢试炼场，全员集合，不要慌，不急不慢着来。其它所有开天境，准备观战。”

    除了刚才被韩非和老元干掉的化星大圆满和大后期，其他人都已经成为了洪越的傀儡。可惜，洪越毕竟还没化星，所以没法炼制化星大后期和大圆满的傀儡。

    片刻后，嗜血旗鱼部至试炼场的路上，几大化星大后期强者，看见一位化星大后期强者，正在组织人手。

    这人自然就是韩非，就在他们发现韩非的时候，韩非展现出了他强大的感知能力和戏精本质，脸色大变，暴起狂飙，速度达到了九倍光速还多。

    嗜血旗鱼部的三大化星大圆满见状，顿时爆喝：“拿下。”

    “刷刷刷~”

    一下子，最快一人，那化星大圆满强者，竟爆发出了13倍光速来。

    韩非装作被吓了一跳，但13倍光速这已经是一个极为可怕的速度了，速度能达到十倍光速，就是普通化星大圆满的一个短期极限了。而超过十倍光速，那意味着此人天资不凡，或者说气运不凡，能够领悟更深的速度法则。

    韩非的白雾之身，假装跑不过，当即捏碎一枚玉简，并佯作大喝：“跑。”

    话音刚落，一个掌印已经按在了他的头顶。

    “嘭~”

    只看见一片白雾“刷”地一下消失于虚空之中。

    “咦！”

    那嗜血旗鱼族的化星大圆满强者，脸色微变：“不好，此人身法诡异，竟然遁迹无踪，不好，不能给他们逃跑的机会，追。”

    韩非以黑雾之身，装作侦察者，故意透露给对方自己这边不敢和嗜血旗鱼部正面抗衡的信息。

    百息不到，嗜血旗鱼部诸强杀至。最快的那人，那也就是大统领，也没有贸然冲击，因为他意识到对方能击杀化星大圆满，实力定然不俗。

    但当他杀至，发现对方只有两位化星大圆满，两位化星大后期，还有一群普通开天境，以及那还在汇合的大批的辟海之下的人手，顿时就露出森然的笑容。

    虽然两名化星大圆满出乎他的预料，但是，比之自己这边三大化星大圆满，八大化星大后期，他们只有死路一条。

    而老乌龟此刻怪异地看着那被韩非从时光长河里钓出来的家伙，心说这厮可真是变态，竟然能把人从过去钓回来，而且实力全然不打折扣，此术完全可称之为神术了。

    是的，韩非这边的两位化星大圆满，一个是血煞傀儡，一个是韩非从时光长河里钓来的那刚刚被击杀的老六，不过被韩非戴上了面具。

    此刻，韩非操控血煞傀儡，暴喝一声：“全员快速集合，先行退走。”

    而那头，嗜血旗鱼部三大化星大圆满，纷纷爆喝：“走？现在想走，你们走的了吗？”

    说时迟，那时快，只是一眨眼的功夫，这三大化星大圆满就冲杀了过来。

    “嘭嘭嘭~”

    一时间，血煞和老六挡住两名化星大圆满。反而韩非，一步跨出，施展法相天地，爆发极限之锤，打出堪比化星大圆满的全力一击，直击那领头之人。

    在这一刻，那大统领就发现不对，这特么是化星大后期展现出来的实力？

    而另一人也喝道：“不对，这人煞气浓郁，但战力不显，不像活人。”

    而另一人则有些错愕：“大哥，这戴面具的杀手和老六特别像。不对，他就是老六，老六被人炼制成傀儡了。”

    这时，就见后方，八大化星大后期同时杀至。

    而那嗜血旗鱼部的老大，豁然色变，他感觉自己对面这化星大后期的实力，再次暴涨。

    “轰隆~”

    当他和韩非对轰一拳，自己一只胳膊被韩非碾碎，才骇然发现，这个化星大后期，才是最恐怖的存在。

    然而，他都来不及思索，就感受到方圆十万里，一道道虚影浮现，一柄柄长枪从虚空中插下。

    “不好！所有人，退散开来。”

    便在此刻，韩非咧嘴笑道：“现在想退？晚了。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

