    张延龄当然也不计较，大声催促上酒上菜。不久后，一桌子酒菜上来，还没等张延龄招呼，唐寅已经自顾斟酒喝了起来。

    连续喝了五六杯，唐寅才吁了口气，脸上露出满意的表情来。

    张延龄看着这一切，心里有些怀疑唐寅似乎有酗酒之瘾。之前看唐寅神色颓唐，修长的手指有些抖动。现在几杯酒下肚，脸色也红润了，手指也不抖了，显得有些精神焕发的样子。这正是酗酒成瘾之兆。

    “兄台，边吃酒边吃菜，你这么喝，怕是要伤身体的。”张延龄笑道。

    唐寅笑道：“我跟你说了，我酒量甚豪，不打紧。”

    张延龄笑了笑，举杯道：“那也要慢慢喝，咱们不是边喝酒边赏菊么？来，我敬兄台一杯，时间还早，喝到天黑也无妨。”

    唐寅点头，举杯和张延龄共饮一杯。拿起筷子慢慢的吃菜，动作也舒缓了起来。

    “这位兄台，你好像不是南昌本地之人。”唐寅抹着胡子道。

    张延龄笑道：“当然不是，在下京城人氏。”

    唐寅讶异道：“京城么？好远啊。千里之外呢。远在天边。”

    张延龄笑道：“也不远，我们骑马赶路，也不过十几日便到了。”

    唐寅点头，笑问道：“京城宝地，来南昌府这种地方作甚？”

    张延龄道：“我只是路过罢了。我要去的是广东，有些生意要处置。从南昌府经过，在此落脚。今日来瞧瞧天下闻名的滕王阁，明日便要动身了。”

    唐寅哦了一声，喝了一杯酒笑道：“原来如此。原来你是商贾。我看你形貌气质，还以为你是富贵人家的读书子弟呢。”

    张延龄微笑道：“是不是觉得很失望？我只是个唯利是图的商贾罢了。”

    唐寅摇头道：“那有什么失望的，士农工商，皆为众生。都是一样的。”

    张延龄笑了笑道：“说的是。其实我也读过几年书，可惜中不了科举。人总是要活命吃饭的，便做了生意，往返大江南北各州各府。所谓行万里路如读万卷书，这也是增长见闻，丰富经历的过程，不知道我说的对不对。”

    唐寅呵呵笑道：“有见地。喝一杯。”

    唐寅咕咚喝了一杯酒，笑道：“你来看滕王阁，是不是因为滕王阁很有名？”

    张延龄道：“是啊，读书时读到滕王阁序，心慕‘秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞’的句子，心中甚为向往。这次去广东，特意在此盘桓。可惜没看到这样的景色。”

    唐寅哈哈笑了起来道：“我就知道，十之八九的人来此，都是因为读了那滕王阁序，读了适才你说的那句，心中向往无比。问十个，十个都这么说。整个南昌城，上至耄耋，下至垂髫，都会背这句。哈哈哈。真是有意思。”

    张延龄听出他言语中的嘲讽之意，于是笑问道：“怎么？兄台难道不觉得这两句写的很好么？不觉得王勃的滕王阁序是佳作么？”

    唐寅笑道：“当然好，那还用说么？不过这滕王阁序精髓之处可不是什么秋水长天落霞孤鹜的那些句子。后人只认这几句，奉为佳作流传，怕是误会了王勃之意了。”

    张延龄愣了愣笑道：“依你看，精髓在何处？”

    唐寅喝了杯酒，转头看向不远处缓缓流淌的赣江江水，看着江上白帆点点的景色，沉声吟道：“嗟乎！时运不齐，命途多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。……”

    张延龄怔怔的看着唐寅。

    唐寅笑道：“我喜欢的是这一段，这才是滕王阁序的精髓之处。寄情于景，景色算什么？这情感才是从内心流淌出来的真意。”

    张延龄微微点头，笑道：“唐兄喜欢这一段，是因为唐兄引发了心中的共鸣，联想起自己的时运不济命运多舛是么？‘孟尝高洁，空余报国之情；阮籍猖狂，岂效穷途之哭！’确实，以唐兄之高才，沦落今日之途，确实令人唏嘘，但却不堕其志，乐观而对，令人钦佩。”

    唐寅一愣，愕然道：“你是谁？你怎知我姓唐？又怎知我时运不济命运多舛？”

    张延龄笑道：“适才不是唐兄自己跟老板娘报了名字的么？说你叫唐寅。天下有几个唐寅？你难道不是那个写‘别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。’的唐伯虎么？”

    唐寅呆呆看着张延龄，忽然哈哈笑了起来道：“原来你早知道我是谁，你居然知道我写的诗。所以你才请我喝酒是么？”

    张延龄笑道：“正是。大名鼎鼎的唐解元，为了一顿酒被一个妇人奚落，我如何能袖手？自然要请他喝一顿酒了。你放心，我可没有别的什么心思，单纯只是仰慕唐兄高才，今日有幸遇见，尽一番心意罢了。”

    唐寅呵呵而笑，点头道：“看来我唐寅半生倒也不是什么都没捞到，却也有些薄名。虽然那妇人不识我，却也有人识我。”

    张延龄笑道：“天下谁人不识君？不识君者是蠢材。”

    唐寅哈哈大笑，举杯道：“当浮一大白。”

    两人哈哈笑着干了一杯。酒馆里的老板娘和其余几名客人听得外边这两人喝酒畅谈，笑声朗朗，均翻着白眼心想：这个年轻人倒也奇怪，跟这酒鬼聊得这么投机。也不知是脑子里有什么大病。

    两人放下酒杯，唐寅笑道：“小兄弟贵姓高名？今日喝了你的酒，他日我唐寅也好请还这顿酒。”

    张延龄道：“在下姓张名翼。酒便不用还了。在下天涯奔波，你我今日之会后，今后未必再能遇到。不过倘若唐兄去京城的话，我倒是可以尽地主之谊。届时兄台去外城找济世堂医馆一问，便可知道我。”

    唐寅笑道：“原来你是药材生意的。难怪了。读书可济世，为医也是济世，倒是内里相通。不过京城我是去不成了，我这一辈子不会踏入京城半步。”

    张延龄道：“那是为何？”

    唐寅歪头看着张延龄道：“你既知道我唐寅，难道不知道弘治十二年科举舞弊案的事情么？”

    张延龄对唐伯虎的生平知道一些，这科举舞弊案倒也有所耳闻，不过并不了解实情。

    “弘治十二年的事么？我那时只有十四五岁，还什么都不懂。”张延龄笑道。

    唐寅一愣，笑了起来道：“那倒也是。就算你岁数大些，却也不必知道一个不相干的人身上发生的事情。总之，那年科举，我被牵连如江阴徐经科举作弊一案，褫夺我科举功名，夺我士人身份，贬我去做小吏。是我终身之辱。正是那件事让我夫妻反目，让我心灰意冷。哎，不说了，不堪回首。再说下去，我怕是要大哭一场。”

    唐寅连连叹息，端起酒杯喝了一大口，拍着大腿，神色难受之极。

    张延龄微笑道：“唐兄，事情过去了，不必再纠结此事了。一切往前看便是。我有些奇怪，唐兄不是苏州人氏么？怎地在南昌府见到唐兄了？听你适才和老板娘说话，似乎在这里常住，还谋了差事。不知在哪个衙门高就？”

    唐寅道：“那里是高就，是宁王高义，慕我之名，邀我来南昌为其幕宾而已。”

    张延龄听到宁王二字，猛然一惊。南昌府，这不是宁王朱宸濠封藩所在之地么？这家伙将来是要造反的。自己居然忘了这茬了，跑到南昌府来居然忘了这么个大人物在这里。

    这唐寅怎地跑到宁王府当幕宾了？是了，朱宸濠既然有异心，自然是要广纳天下名士，为自己博得雅望和人才。唐寅这种既有才学，又被朝廷抛弃的名士岂非正是他要笼络的人。而唐寅显然是生活窘迫之故，王爷礼贤下士，自然是无法拒绝。

    虽然这个世界历史的走向已经让张延龄完全不敢做出判断，比如弘治皇帝之死，安化王之乱，李东阳的死都已经超出了张延龄所知的固有历史的时间线。一切都似乎因为自己的穿越发生了扰动，时间在加速，事件也在改变，所以已经无法正确的判断未来的事情会不会发生或者在何时发生。

    但是，对于唐寅这样的人物，在历史上璀璨生辉寥寥无几的人物，张延龄自然不愿意让他跟宁王搅合在一起，甚至卷入一场未知的叛乱中去。这是自己绝对不希望看到的。

    张延龄决定要劝说唐寅离开南昌府，脱离和朱宸濠的关系。同时，对于唐寅如今的落魄处境，自然也不能袖手旁观。要拯救他于窘迫之中。

    当然，对于唐寅这样的人物，事情不能做的过于明显。否则怕是会引来逆反心理，伤害他的自尊。

