    谁料萧天凌耳朵一点没受影响，直接插话道：“你不管，我管，我女儿的事情才不是小事。

    女儿，有什么事情跟爸爸说。”

    “你管？

    也不看看你现在什么德行。”

    陆伊人拍了一下他的脑袋，整个人颠三倒四的。

    “别打我的头，打傻了。”

    “不打也傻。”

    陆伊人无奈的很，这人坐也不好好坐着，像是只树袋熊一样挂在她的身上。

    陆云蔚笑了笑，没再多话，直接去了厨房。

    “我问你，你自己开车回来的？”

    “我脑子又不是有包，我都这样了怎么开车，我可是遵纪守法的好公民，司机送我回来的。”

    陆伊人咬了咬牙，“我看你这个样子脑子就是有坑的，都没点分寸的吗？

    喝成这个样子。”

    “不要骂我，我胃真的不舒服。”

    “活该。”

    ……“老爸，来来来，快来喝点甜汤。”

    “还是我女儿贴心，真正的小棉袄。”

    “要不要我喂你？”

    萧天凌直起身子，“那倒是不需要，老爸还没到那个岁数，等以后动不了了你再来行孝。”

    “胡说，我的爸爸怎么会老，不会有那么一天的。”

    “马屁精。”

    陆伊人小声吐槽了一句。

    “不要这么说我女儿，我就喜欢这样的。”

    萧天凌醉酒了就完全是另外一个人，平日里不会说的话这个时候说得溜得很。

    “你这个女儿，还不知道能在你身边待几年。”

    “妈妈。”

    陆云蔚朝着陆伊人眨眼，不要提这茬好不好，一提老爸就要上头。

    果不其然，萧天凌瞬间严肃起来，“三十岁之前不许结婚。”

    陆云蔚耸了耸肩膀，三十岁，那确实晚了点，二十七八正好合适。

    不过这种时候她习惯了当鸵鸟，绝对不会去反驳自家老爸，不然绝对没完没了。

    陆伊人反驳，“那不成老姑娘了，会被嫌弃的。”

    “我女儿和她妈妈一样，到了三十岁也是宝，容颜和身体机能也超过一般的女孩子，怕什么，我们结婚的时候也这个岁数了，影响我们什么了吗？”

    “是是是，你的宝贝，都是你的宝贝。”

    “本来就是。”

    “快喝汤，喝了就去洗澡睡觉，我懒得跟你废话了。”

    “你再陪我说说话嘛。”

    “有什么好说的？”

    “我一整天没见你了，你跟我说，没什么好说的，陆伊人，你是不是变心了？”

    陆伊人长长的叹了一口气，醉酒的人真的是难缠的很。

    “不说话，就是默认了？”

    “我跟个醉鬼有什么好说的。”

    “我告诉你，陆伊人，你要是敢变心，你就完蛋了。”

    “我怎么个完蛋法？”

    “财产你随便分，但是儿子女儿都是我的，跟你一毛钱关系都没有。”

    又来，陆伊人不以为然，顺着他的话跟他胡诌，“他们俩都这么大了，自己长腿了，我怕你这种威胁。”

    “他们一定都听我的。”

    陆伊人鄙视道：“萧先生，过于自信了。”

    “陆云蔚，你说，你选谁？

    选爸爸还是选妈妈？”

    这个问题，其实他们姐弟俩小时候没少就问过，也是萧天凌喝醉酒的时候。

    “老爸，一个问题，你都问多少年了？

    能不能有点新意？”

    “要什么心意，你还想重新认个爹不成？”

    萧天凌瞪着陆云蔚。

    陆云蔚摆摆手，“不认，不认，我谁都不认，我已成年了，我自己会过好自己生活的，你们二老想干什么就干什么，大可不必管我，小弟你们俩如果不想要的话，那就跟着我，我能养活他。”

    “你养他，怕不是要靠他养你。”

    陆云蔚吐吐舌头，那还真有可能，“那弟弟养姐姐也是理所当然的，都是姐弟，就不要说那种见外的话了。”

    “你做梦呢你，我好大儿养这么大了，结果最后要去养你，我还没死呢。”

    陆伊人愤愤出声。

    “我的儿子。”

    萧天凌也来凑热闹。

    “你们俩慢慢在这吵，争出一个结果告诉我和弟弟就行，我们尊重你们的选择，我先上楼睡觉了。”

    “睡什么睡啊，陪爸爸说话，我一天没见你了，今天野哪里去了？”

    “老爸，你还是先把甜汤喝了，然后吃点东西，饿着肚子聊天你不难受吗？”

    萧天凌拉着她坐在旁边，“那你乖乖坐在老爸身边，哪儿都不许去。”

    “好好好，陪你，陪你，快喝。”

    萧天凌喝了一口，就嫌弃的皱眉，“还很烫啊，再等一会。”

    “哪有，我明明已经降了温度才拿给你的。”

    “我还是觉得烫。

    快跟爸爸说说，今天都去哪里玩了？”

    “爸爸，我不是幼儿园孩子了，每天回家还要告诉你一整天在学校做了什么，和小朋友相处得怎么样。”

    “那你现在几岁了？”

    “20了，你女儿已经20了。”

    陆云蔚耐心解释。

    陆伊人已经趁机默默退到一边的老虎椅上去了，喝醉了就这德行，真的是烦人的很，就去烦陆云蔚吧。

    “你已经这么大了呀。”

    “不然呢，我看着还像三岁吗？”

    陆云蔚捧着自己的下巴，往萧天凌的跟前凑了凑。

    “看着也不大啊，顶多六七岁。”

    “哎哟，老爸，你真是要笑死我了，你醉酒之后怎么会这么可爱，知道自己在干什么吗？”

    萧天凌把脸一沉，“我怎么不知道，我在了解我女儿在学校的情况。”

    “那我说完了，你快吃东西吧。

    爸爸，求你了。”

    “好好好，吃，立马吃。”

    萧天凌这下总算是乖乖喝了醒酒的甜汤，只不过看到饺子的时候就皱眉了，“我说的包子，你怎么给我弄饺子了。”

    得，也是奇了，思路又接回去了。

    “包子真的没有了，我今天都吃完了。”

    “那么多，你怎么吃得完？”

    “我今天一直在家，我中午也是吃的包子，老爸你的手艺真的太绝了，从小到大吃这么多年了，我依旧觉得好吃。”

    萧天凌笑了，“你喜欢就好，爱吃爸爸可以随时做，告诉爸爸一声就可以。”

    “那当然，想吃我就会说的，我才不会跟爸爸客气。”

    “跟爸爸永远都不需要客气。”

    “嗯啦。”

    看两父女聊起来了，陆伊人摇了摇头，好像陆云蔚真的从来不会嫌弃喝醉酒的萧天凌，未免太有耐心了。

    

