    

    萧远家的那头猪，好像肥的有点过分了，跟头牛似得，一般人家的猪养不到这么大，这体积的猪，估计什么都吃，它成为消尸的最好工具也不是不可能，而且永远不会被人发现，估计萝莉都已经被消化了。

    我还想到了一件事，这猪圈的猪，该不会就是……

    矮子兴和我一样，甚至他比我反应更快，他说猪吃了实心肉后，也有可能成精，不过猪，狗，猫中，属猫最阴邪，而猪一般不会，但有个例的存在，或许萧远家的这头猪，就刚刚好成精。

    而且还有一个，那就是萝莉死的这么惨，她怨气不散，尸体又进了猪的肚子，刚刚好她就附在了猪身上，这就出现了妖，鬼同体的诡异场面。可能这个连萧远都不知道。

    虽然现在已经没有办法证明这一切，因为尸体都有可能被猪消化了，可按照我们的推理和逻辑，这事情应该错不了。

    就在这个时候，有一束强大的手电筒照到了我们的脸上，一个被拉长的影子出现在我们前头。

    “你们干什么？为什么会出现在这里？”萧远的声音冷冰冰出现在我们背后。

    居然被发现了，这小子大半夜的，都不睡觉吗？果然做了亏心事，晚上睡觉都不踏实。

    “哈哈，我们就是来看看你，怎么样，纹身还好吧？那猪妖还有没有过来再缠着你？”

    矮子兴被发现后有些心虚，他急忙解释一下以缓解尴尬。

    可萧远不是傻子，这大半夜的出现在他们家井旁，说没事谁信，而且郭一达浑身湿漉漉的，明显下过井，手中还拿着尸骨。

    “挺好的，你这个纹身效果真不错，那肥婆猪妖再也没有来找过我，她来敲过一次门，我一走出去她就怕得要命，然后就再也没有出现过。”萧远一边说着，一边慢慢走近我们，他一手拿着手电筒，一手放在了后面，不知道拿着什么不给我们看见。

    等他走近我的时候，他对我挤出了一个笑容，不过这个笑容很僵硬，但带着一点阴狠。

    “小唐爷，小心！”郭一达大喝一声，提前一步冲了上来。

    “去你大爷的，老子砍死你们。”在这之前，萧远露出了狰狞的脸孔，后面的手高提了起来，手中是一把杀猪刀，就是我们之前在他家用的那把。

    郭一达没赶上萧远的刀已经对着我当头落了下来，但我不是没有防备，他想砍我也没有那么容易。

    我一个侧身一转，萧远的刀立刻落了个空，郭一达这时候刚刚冲上来，萧远没有办法，只好抽刀砍向郭一达。

    像他这种普通人，就算拿了刀也不是郭一达的对手，在他偷袭我失败的时候，结局就已经决定了。

    几个回合下来，郭一达不但把他的刀夺了过来，还将他按在了井边，头朝下，如果敢动一下，就把他扔进井里。

    这下萧远老实了，因为他要是反抗，那将会被淹死，这井挺深的，如果没有身绑绳索，下去基本就上不来了。

    “别乱叫嚷，我问你一句，你答一句，不然有你好看。”我把杀猪刀架到了他的脖子上。

    萧远没有说话，他脸上有些阴沉，不知道在想着什么。

    “告诉我，你说的话到底哪些是真，哪些是假？”我问道。

    “我说的话都是真的，我不知道你这样问是什么意思？”萧远表现的很冷静，他决定嘴硬到底。

    我冷笑了一下，说你嘴硬没有用，我到时候报案来人一查，你还兜得住什么？

    萧远开始怕了，他紧皱着眉头没有说话，脸一直黑着。

    “说，那个萝莉到底是不是你杀的？”我又问道。

    萧远还是不说话，矮子兴忍不了，直接拿出电话吓唬他，如果再不说就报案。

    “别，别，我说，我说，我说了你们能放过我吗？我给你们钱，我把所有钱都给你们，只求你们放过我。”萧远哀求道。

    他想太多了，如果真杀了人，鬼不杀他，我也得报案，让他受到应有的惩罚，不过现在不能刺激他，不然他什么都不会说。

    “你现在没有权利给我谈条件，先说事情的真相，等下我再考虑放不放你。”我说道。

    萧远没有别的办法，只好从实招来。

    原来他跟那个萝莉是网上认识的，而且搞了两个月的网恋，说实在的，萧远也只是馋她的身子而已，萧远把她带到家里来，也只想一亲芳泽。

    可那个萝莉死活不肯，说他们还没到那个地步，最多让亲亲小嘴，牵牵手这样子。

    到了最后一晚的时候，萧远有点不甘心，如果再不动手，那明天萝莉就走了。

    萧远把心一横，晚上偷偷溜进了萝莉的房间，然后对她来硬的。

    可这个萝莉居然宁死不从，她拼命反抗着，还拿起旁边的剪刀差点把萧远给剪成了太监。

    萧远一怒之下，拿着砍死自己母亲那把杀猪刀把萝莉给宰了，等他清醒过来的时候，人已经惨死，他也没有了回头路。

    对于他来说，唯一要做的事情就是怎么消尸灭迹，掩盖罪行，他不想跟他爸一样，落得同一个下场。

    本来他是想学他爸那样，把尸体都扔进井里，可是他并没有这样做，因为他爸失败了，他不能重走失败者的路，这时候他听到了猪圈里的猪叫，然后人一下子就来了主意。

    他利用那头猪帮他消灭了尸体，不过还是会留下一些残骸，因为太少了，他没多想就扔进了井底，随着时间的推移，那些残骸会沉入井底深处。

    搞定这一切后，他没敢继续在家呆着，因为他奶奶耳聋，又早就睡着了，所以他做的一切，连他奶奶都不知道。

    第二天一早他就离开了村子回了城，可没过几天后，居然有个女人莫名其妙的加了他。

    那个女人跟他聊了一段时间后，就提出了见面，萧远也正有此意，并且再一次打起了小心思。

    可一见面萧远差点就吐了，这来的女网友跟照片上差了十万八千里，就一个大肥婆，比乔碧萝还乔碧萝，跟上次的萝莉比差远了。

    可转念一想，不来都来了，反正关了灯都一样，好歹是个女人，他把心一横，决定要上这个肥婆，以此来解除自己保存这么多年的童子之身。        

