    顾芒站直身体，把水放到桌上，双手插兜，歪着脑袋看他，微微一笑，“别动手动脚的，不熟。”

    不生气是一回事，能不能把这件事翻篇，是另一回事。

    陆承洲看着他的笑，眼皮颤了颤，手指稍蜷，顺势把椅子转了一圈，朝他这边，然后看向她，“站着不累吗，坐下说。”

    顾芒挑眉，过去坐下，往后一靠，姿势比刚才更大佬。

    这是玩够了要跟他算账了。

    陆承洲人有些紧绷，想了想，把自己外套口袋里的巧克力全拿了出来，一共五个。

    递给她，“桌上只剩一个了。”

    顾芒手还在兜里，没抽出来，勾着嘴角，“别套近乎，不熟。”

    连见巧克力都没用了。

    陆承洲抿了抿唇，把巧克力放到了桌上。

    沉默了几秒，在她面前蹲下。

    顾芒眼神跟着他的动作，缓缓垂下来，几乎是居高临下的看着他。

    陆承洲抬起眸子，目光落在她脸上，低声，“我是不是摊上事了？把自己女朋友得罪狠了。”

    “你说呢？”顾芒笑，几分凉薄。

    陆承洲低下头，声音有些哑，“是我的错，你别这么对我笑，想打想骂我绝不吭一声，留条命就行。”

    顾芒眯起眼，说的很慢，“别卖惨，我当年可惨多了。”

    陆承洲想起顾芒当年在执法堂，脊背发僵。

    后悔是真的后悔。

    他甚至不知道她是怎么在执法堂撑过五天的。

    受了那么重的伤，她该有多疼……

    但事情已经发生了。

    沉默了一会儿，他道：“来赤炎的路上，我想了很多，即使三年前动刑的时候，我知道是你，我还是会动手。”

    不过，如果知道是她，应该就不会有后来的事。

    他有时候都在庆幸，三年前没去执法堂。

    她不认识他，他也不认识她。

    这件事他是真的不知道该怎么认错，他没未卜先知的本事，也不知道三年后他会和她在一起。

    顾芒意料之中。

    赤炎势力很庞大，他们老大更是出了名的心狠手辣，否则也不能服众。

    可是道理听着就是让人很不爽，她今天不想讲理。

    她只想打人。

    陆承洲继续道：“我不是变态，还不至于对一个未成年的小姑娘动心思。”

    他的目的只是让无声当赤炎的教官。

    至于无声是男是女多大年龄，他没兴趣。

    顾芒面无表情的说：“你勾引我的时候，我十七岁。”

    陆承洲：“……”

    顾芒啧了声，半眯着眸子，“装什么正人君子呢？”

    陆承洲似乎是有点心虚，目光微微躲闪了下，才继续道：“现在已经成年了。”

    顾芒没说话。

    又是一阵沉默。

    “就不能再给次机会？”陆承洲看着她，声音很低，“是我的错，给一次补偿的机会好不好？”

    顾芒仍然没出声。

    她没打算就这么把这事翻篇，只是不知道该怎么算这笔帐。

    否则在小别墅她就动手了。

    顾芒脸上没什么表情，陆承洲不知道她又在想什么，心脏跳的很快，“真的错了，或者你先打我一顿，出口气。”

