    时光匆匆。

    在平静而没有特殊事件发生的时候，鸣人感觉时间也变得快了不少。

    在他沉浸于修行，找陪练验证效果，日常看书、学习，出门巡视村子、结交新友的规律生活之中，又是三个月的时间匆匆流逝。

    这一日清晨，鸣人日常手脚麻利地整理完内务，品尝美食之时，顺手将自身的个人面板划拉出来，才感觉到时间似乎过去了很久。

    宿主：漩涡鸣人（？？）

    年龄：3（105）

    续航：29

    速度：35

    防御：30

    力量：20

    体质：32

    自由属性点：20

    个人技能：烹饪（高级），炒菜（中级），刀工（顶级），剑术（基础），演讲（高级）......

    有关于个人技能的部分，基本上都是属于系统帮不上的部分，需要靠着自己去修行领悟，系统排列出来，对于鸣人而言，效果更多的在于明心见性。

    对于自我的把握更深，才能够更好地针对性提升。

    倒是体质力量等纯数据方面，属于点击就加点，可以无脑提升的方面，这几个月辛勤签到下来，鸣人就将自身的素质全方位地提高到了原先好几倍不止，综合十倍绝对打不住，而这还只是纸面上的数据而已！

    对于不同数据的提升，他在维持均衡的同时，慢慢地有了侧重点，主要考量安全问题。

    忍界最富特色的一点就是杀人术发展的远比保命的本领要强。

    乃至于相对于杀人术，鸣人得先提升保护自己的保命能力，这是很重要的一点。

    根据这个世界的书籍，对照前世所知晓的信息，他更加确定了忍者的特性，相比较于真正的职业军队而言，果然是更加类似于暗黑雇佣兵，或者说是长了脑子的军火。

    这类人成为军事实力的主流的情况下，注定了这条路的危险。

    事实也确实如此，即便是上忍强者，还是会有死亡在中忍乃至于下忍面前的可能。

    提前了解过这种情况，鸣人当然得提前针对性防范，在这过程当中，有顶级陪练跟着一起对练，效果也确实很不错。

    当然。

    最让他欢喜的一点，主要还是对于寿命这个数据的测试，尝试加点过后，竟然真的成功了，而且加的不是年纪，而是寿元。

    当时尝试的时候他心里还是有些紧张的。

    好在效果喜人，并没有出现什么意外。也是在寿命上限提升的时候，他仔细体悟自身，感觉自身的生命力好像在成长，仿佛更旺盛了一般。

    回忆过去收获。

    吃着香甜的饭菜，鸣人心里有一种满足的感觉。

    【基础签到的速度虽然慢，但胜在持久，可挖掘潜力直逼系统本身的潜力。也不知道，这系统到底要挖掘多少，才能够挖掘到极限？】

    这些杂念浮现出来，很快又消散，转而换上了更加切实的问题。

    对于系统，鸣人并不觉得真的能够解决一切问题。

    终有一日会是面对真相的那一天。

    但现在的他年纪实力见闻都不足，层次差距太大，空想只会无端烦恼，倒不如着眼于眼下更加靠谱一些。

    吃过早餐，看过新的介绍新的行业基础的书籍，武装自己的头脑，如往日一般过着自己的生活。

    清闲、自在、充实。

    在充斥着战火和厮杀的世界里过日常这种事，也算是特例了。

    叮咚！

    似乎是因着鸣人这几个月太舒服了，系统重新出来刷了一下自己的存在感，让他疑惑自己是不是又碰到了什么特殊的人。

    虽是这么想着，鸣人却从容地询问着系统的情况，心中并不惊慌，甚至于还有点小期待。

    实际上。

    即便系统不搞事，鸣人也准备继续开始尝试接触新的人，触发更多任务了。

    而今村子里的家族忍者孩子数量并不少。

    秉承着宁搞错不错过的原则，鸣人决定有机会的话，统统接触一遍。

    别管合不合适，触发了就算好，没触发也不浪费时间。

    主要理由也足够了。

    记得这些日子里，随着木叶云忍之间的合约签订，笼罩在村子上方的乌云慢慢散开后，村民们的生活又慢慢地重新回归正轨起来，快速进入和谐而安宁的时代。

    至少表面上如此。

    在忍者为主流的世界之中，普通人相对于普通世界的普通人而言，也并没有多么普通。

    至少他们的心脏很大。

    对于战争的记忆，大部分人都很模糊，哪怕是作为亲历者，即使时间过去没有多久，也能够做到快速遗忘。

    这种大心脏颇有丑国风范。

    现而今木叶那些原本被拘禁起来不能随便出来的很多孩子，自由度随后又重新提高了很多。

    借着这种表面上重新和平安宁的机会，鸣人在村子里移动的范围又增加了不少，尝试一点点地了解这个比漫画中还大了不少的村子。

    反正别人危险不危险他不知道。

    现阶段，只要将行为控制在一个度内，他肯定是安全的。

    周身随时围绕着暗部视线只是其一。

    偶尔有三代的注目也只是其二。

    其三是他对于自身外表的易容，这才是他觉得比较放心的点。

    每天盯着特征十足的脸和形象，就算有保护，他也总担心会成为下一个被拐走的人柱力。

    在这种安全保障下。

    几个月的时间，足够鸣人有“努力提升实力”的理由了。

    不知道的会觉得很努力。

    像三代这样知情的，仔细想想这样强力的血脉，也会觉得非常合理，只能说不愧是漩涡体质。

    至于一定要提升实力，主要也是为了能跟其他孩子更好地交流。

    别天嘴也需要别人听话才能起效。

    鸣人也不管他们为什么年纪那么小，就需要物理说服才能起效，只决定入乡随俗，因势利导，如此才能更好地融入其中。

    此刻。

    在鸣人询问过后。

    系统提出来鸣人而今的问题，并且随之生成了对应任务。

    “请宿主注意，现在宿主的易容术仍旧存在破绽，有被看透的风险。

    “鉴于几个月前，宿主不存在继续学习的能力，此任务暂时冻结，现在宿主基础易容术熟练度提升至纯熟，开始解锁下一阶段学习。

    “任务：进一步提升易容能力，降低破绽，完成度由传统鉴定。下面下发学习资料，是否接受。是/否”

    ————

    ————

    每次调整作息，必出事故。

    无话可说。

    唯有补更。

    新的一周第一更，开始！

    感谢上周喜欢这书且支持的读者，希望这周还有人喜欢。

