    “唉！”

    白衣女子没有出言反驳，毫无感情的目光望着君星尘，随后无奈地叹了一口气，道：“真拿你没办法。”

    “不过……你带来的这几人，倒是有点意思。”

    她话音一转，美目缓缓扫过语落花和白弘毅，讶然道：“这种弹丸之地，没想到竟然会出现雪舞神体和阵法神心，难得。”

    白衣女子又望向安嵘，惊奇地道：“这么弱的实力，却能承受妖兽的本命精血而不死，命真大。”

    “我呢？”

    悠比蹦蹦跳跳着，十分期待地问道。

    白衣女子盯了它一眼，美目中闪过一道隐晦光华，并没有说话。

    见状，悠比笑容微滞，小脸皱成了一团，有些闷闷不乐。

    “你……”

    白衣女子最后望向离渊夕，随即不满地刮了君星尘一眼，冷声问道：“本命灵晶破碎，你不会想让我帮他复原吧？”

    君星尘刚欲开口，但是却被她打断了。

    “若是要修复本命灵晶，就连我都要付出不小的代价。”

    只见白衣女子微微沉思，随后道：“五百年圣光，一天都不能少！”

    闻言，君星尘差点一个踉跄杵在地上，他整理好情绪，苦笑道：“可以但没必要，他能自己修炼出来。”

    “修炼？”

    白衣女子像是听到了天大的笑话一般，笑得前仰后合，讽刺地道：“你不知道这有多难？”

    “知道。”

    君星尘认真点头。

    “那你准备怎么做？”

    白衣女子望着君星尘的表情，收起了笑意，随后似是想到了什么，竟没有再出言嘲讽，而是俏脸涌上一抹异色。

    她认识君星尘并不是一天两天了，况且，她也曾见到过后者为了提升实力，对自己有多狠。

    这种人，若是认真起来，那便应该是真的了。

    “不知你有没有听说过，天绝神录？”

    君星尘试探地问道。

    “天绝神录？！”

    白衣女子听到这四个字后，那一直古井不波的美目竟是露出了惊骇之色，她连忙问道：“你是从何处得来的？”

    “这个……我不能说。”

    君星尘讪讪一笑。

    白衣女子见他不想说，便没有继续追问，而是沉吟道：“若是天绝神录的话，的确有几分可能重新修炼出本命灵晶，可是……”

    “可是什么？”

    离渊夕竖起耳朵，好奇地问道。

    “你真想知道？”

    白衣女子目光诡异地扫了他一眼，当她见到后者肯定地点头时，便开口讲道：“天绝神录修炼成功的可能性极其渺小，甚至可以说是亿万人之中，才会出现一个。”

    “那些没有成功的呢？”

    语落花听出了言外之意，问道。

    “只有死路一条。”

    白衣女子淡淡地道。

    “这么吓人？！”

    安嵘惊呼一声。

    “这个世界就是这样，你得到多少就要付出多少，但是你付出多少，却不见得能得到多少。”

    君星尘声音沉重地开口，直接宣布了现实的残酷。

    他自然知道天绝神录修炼成功的几率很小，可却没想到，希望居然是如此之渺茫！

    听到白衣女子的话语，离渊夕脸色一变，眼中的光华明灭不定，似是在心中纠结。

    “三千年前，曾有一位将天绝玄录修炼至大成的绝世天骄横空出世，以一己之力，独战十位同级别的顶尖至强，虽然最后重伤陨落，但是那十位顶尖至强也被斩去了八人，侥幸活下来的两人，也不过多活了十年而已。”

    白衣女子美目深邃，其内充满着沧桑之气，陷入了回忆。

    她继续道：“那个绝世天骄原本是一介凡人，因为他无法修炼的缘故，被不少人欺压。”

    “后来偶然之下，他得到了天绝神录，也因此被各方大势力围剿。”

    “身受重伤的他躲进了黑暗妖域，苦修了近百年之后，才杀回去报仇，风光无限。”

    众人听得如痴如醉，脸上露出向往之色。

    修炼，所为的不就是如此吗？

    白衣女子说完之后，望向离渊夕，似是在等他的回答。

    “一个真正的强者，不会去想这件事能否成功，而是会想，它成功之后，能给自己带来什么。”

    君星尘拍了拍离渊夕的肩膀，微笑道：“你若是心中纠结它能不能成功，那么，你便一定会失败。”

    “大哥……”

    离渊夕望着君星尘的表情，心中百感交集。

    是君星尘传给了他天绝神录，使他在无尽黑暗中看到了光明，他心中并不想辜负君星尘。

    想到这里，离渊夕在所有目光的注视下，缓缓吐了一口气，随后他眼中攀爬上坚定之色，笑道：“我，已经失去了本命灵晶，沦为凡人，但是，我心却不甘平凡。”

    “纵使前路布满荆棘，纵使成功的几率为亿万分之一，我也不会后退！”

    他表情认真地道。

    “好！”

    众人齐声喝彩。

    “虽然说的话很可笑，但是魄力不小。”

    白衣女子淡淡地道：“虽然不是很肯定，但是我有办法让成功的几率提高一些。”

    “真的？”

    离渊夕惊喜道。

    君星尘来到白衣女子身旁，指着不远处的语落花，低声道：“她的灵力正在被雪舞神体转化，但是本命灵晶的品级却是太低，根本无法承受那种力量，你有没有什么办法？”

    “这个……”

    白衣女子陷入了沉思。

    “我用圣光将其封印住了，但是也持续不了多久。”

    君星尘忧心忡忡地道。

    “或许，可以帮她提升一下本命灵晶的品级。”

    白衣女子道。

    “我也明白，但是那种神物太过难寻。”

    君星尘点头，随后目光意味深长地瞄向她，道：“上次的那株神灵草还有没有？”

    “原来你早就打好主意了！”

    白衣女子没好气地瞪了他一眼，随后玉手轻甩，一株蕴含着浩瀚灵力的神草飞向后者。

    “多谢。”

    君星尘嘿嘿一笑，将神灵草收了起来。

    “不过，你还需要一株神药，只有神灵草，可能还无法让她达到天品灵晶的地步。”

    白衣女子沉吟道：“地品灵晶，也无法承受神体的力量。”

