    第395章没得商量

    轰隆隆……一连串的雷电劈下来，把皇甫奇劈懵了，懵得已经忘记浑身上下的疼痛，只顾着震惊。

    他刚才爆发出极强的力量想要攻击凌暖，谁知连人都还没靠近就被对方一顿雷电伺候，劈得他全身痉挛抖动不停，仿佛骨头都要散架了，凝聚出来的力量更是尽数散去。

    这一刻，他才真正意识到凌暖的强大，根本不是那神秘声音说所的‘不足为惧’。

    该死的凌暖，她为什么会这么强？

    就在皇甫奇极度愤怒不甘的时候，却听到那道神秘声音说道：“此女不简单，拥有极强的雷灵之力，还领悟出了空间法则。你现在只有两个选择，一是跑，二是将你的身体暂时交由我掌控。”

    皇甫奇其实并不是太过相信那神秘的声音，不会轻易让他掌控自己的身体，所以决定选择逃。

    谁知在他逃离的那一刻，身体却被一条飞来的雷电锁链捆住，由此宣告逃跑失败。

    凌暖扯着雷链的另一端，拉住想要逃跑的皇甫奇，戏弄道：“别走啊！还没开始打，你就要走了吗？”

    这样还是没开始打吗？

    皇甫奇此刻终于明白凌无极之前说什么让他别哭着后悔的意思，他现在是真的后悔极了。

    本以为有那神秘声音赐予的强大力量就能将凌暖杀死，为此他还做了各种安排，结果却把自己的活路给堵死了。

    即便今天他死在玉寒山也不会有任何人知道，他的父王甚至不知道他死在谁的手中？

    “凌暖，我们之间的恩怨还没到不死不休的地步，只要你肯放过我，条件随你开。”

    “你错了，我们之间的恩怨已经到了不死不休的地步，还是不可调解的那种。还有寄宿在你体内的恶灵，我今天必除之，没得商量。”凌暖又凝聚出雷灵之力，再将皇甫奇一通乱劈，不过并没有下死手。

    她能感觉得出来，寄宿在皇甫奇体内的恶灵非同一般，必须把这个家伙逼出来才行。

    轰隆隆……又是一次雷光四射。

    “啊……”皇甫奇这一次被劈得痛苦惨叫，更是无法反抗，无奈之下只好接受那神秘声音的提议，“我愿意暂时让你掌控身体。”

    只是他刚刚说完这一句话，身体瞬间变得不受自己控制了，他的灵魂还被挤压到一个角落，难以冒出来。

    更让他感到惊慌害怕的是，那神秘声音发出的邪恶笑声：“哈哈……终于得以见天日了，不容易啊！虽然这身体不怎么样，但还能用用。”

    这一刻，皇甫奇终于意识到自己上当受骗了，那神秘声音的主人从一开始谋的就不是他的灵魂，而是他的身体。

    “把我的身体还给我，还给我……”皇甫奇极力反抗，却发现他的反抗之力微弱得几乎泛不起一点水花，毫无用处。

    “放心，既然占据了你的身体，你的事我会帮你做完，而且保证做得完美。”掌控皇甫奇身体的人活动筋骨适应新容器，将皇甫奇的灵魂更是压制在深处，让他连冒头的机会都不再有。

    做完这些之后，他便抬头看向凌暖，双眼中显露出极强的怒意和杀意，“臭丫头，今日咱们就新账旧账一起算。”

    (本章完)

