    【轮回印记】

    千机阁追踪猎物的法术，给目标打上印记之后，二十四小时内，可随时锁定目标的位置坐标，印记时间内，就算目标死亡，也不会消失。

    是玩家追杀对手的实用性法术。

    只不过这门法术前置时间比较长，不太容易释放。

    颜无恨要是之前扭头就跑也就罢了，非得在那里墨迹，结果就被独孤小玲打了标记。

    “追！”

    锁定了颜无恨坐标后，王远和独孤小玲飞身而起，直奔长安城。

    “帮主，赶紧跑吧！牛大春他们去抓你了！”

    幸存的梵天宗弟子见状，连忙给颜无恨发了消息过去。

    “草！！”

    颜无恨接到消息怒道：“我还没去找他麻烦，他还跟追上来？简直找死！！”

    言罢，颜无恨直接在帮派频道发消息道：“长安城集合！他么的，一个死秃驴竟然欺负到我们天下会头上了，今天我就让他有来无回！”

    “老大，你不会是要和那牛大春硬刚吧？”风云第一刀惊慌道：“那家伙不好惹啊！”

    “废物！”颜无恨闻言骂道：“再不好惹也只是两个人，你怕个屁！”

    颜无恨到底是当老大的，可没有那么容易就被吓住。

    他知道自己实力不济，但帮派本就不是一个人作战的单位。

    一个人打不过，就上五个人，五个人打不过就十个人，一百个人，天下会上万玩家难道还堆不死一个？

    帮主，就是一个帮派的排面！

    帮主被杀，就等于帮派的脸被打。

    帮里的普通帮众死了，这事或许还可以商量，帮主被人杀了，要是不把场子找回来，这特么让颜无恨脸面往哪里搁？以后还怎么服众？江湖中其他帮派还怎么看？

    于情于理，颜无恨都没有对王远退避三舍的道理。

    “他是飞升高手啊！”

    风云第一刀又道。

    都死在王远手里两次了，风云第一刀自然也知道王远不是凡间界的人。

    游戏里仙灵界和凡间界是两个概念，有着本质上的实力差距。

    仙灵界的玩家再弱，到了凡间界那都是不可抵挡的高手。

    不仅仅是修为属性上的差距。

    仙灵界玩家用的是法术，威力强悍不说，攻击距离也是凡间界绝顶高手不能企及的，而且个个飞天遁地，来无影去无踪。

    最基本的装备设定，都比凡间界要强上一整个档次。

    凡间界的装备加的是固定数值，仙灵界的装备加的是百分比，两个世界的玩家根本没办法对比。

    风云第一刀是见识过仙灵界高手的强大的，之前攻打绝情谷的时候，天下会几百号人都拿不下，地三鲜几人一出手，区区五个人就把绝情谷的五行旗和渔网阵屠戮殆尽。

    由此可见飞升高手的强大，靠人数是很难取胜的。

    “哼，就他是飞升高手？”

    这时，一旁的地三鲜不屑道：“我刚才已经给江南老大发消息了，今天不把这秃驴脑浆子打出来，以后我们天下会就别在江湖上混了。”

    莫名其妙被王远杀了一次，地三鲜心里也是窝着火的。

    “啊，原来江南老大也知道这事了？”听地三鲜这么一说，风云第一刀眼前一亮，顿时才长舒了一口气。

    难怪颜无恨这么有底气，原来地三鲜已经和仙灵界那边招呼上了。

    既然如此，这就好办多了。

    只有修仙者才能打败修仙者。

    王远是修仙者，天下会在仙灵界的玩家也都是修仙者。

    你牛大春再厉害，以一敌百也是相对于凡间界玩家而言，能打一百个凡人，难道还能打一百个同修为的修仙者不成？

    “废话！”

    颜无恨道：“不然你以为我是傻的吗？”

    “可……你让咱们天下会的弟兄们来干啥？”风云第一刀有些不解。

    凡人武者和修仙者根本不能同日而语，天下会的玩家都来了，也打不过仙灵界的高手啊。

    “哼哼！”地三鲜道：“你是不知道那牛大春的厉害，仙灵界那边的援兵一时半会也到不了！多一个人就能多拖延一会。”

    “这……”

    风云第一刀张了张嘴，没有说话。

    地三鲜这是要让天下会的兄弟给他当炮灰啊，摊上这么一个高手，真是不知道该说什么是好。

    可那也没办法，大家是拿薪水的，拿了这份钱，就得给人家卖命。

    “你是不是觉得这样拖延没有意义？”地三鲜能来凡间界帮颜无恨经营帮派，可不是什么无脑之辈，察言观色那都是基本操作，见风云第一刀这幅表情，他就知道风云第一刀心里在想什么。

    “没……没有！”风云第一刀连连摆手道：“三哥这么做肯定有你的用意。”

    “哈哈！”

    地三鲜满意的笑道：“你果然是比较懂我的！兄弟的命也是命，我还不至于那兄弟的命消耗着玩。”

    “那您的意思是？”风云第一刀有些不解。

    “你不知道！”地三鲜道：“仙灵界玩家是不能随便屠戮凡人的……这牵扯到一个叫【因果承负】的东西。”

    “因果承负？”风云第一刀一脸茫然。

    “没错！”地三鲜解释道：“这是一个隐藏属性，沾染了因果承负，玩家死亡后爆装备的几率就会变高，那牛大春也不过是金丹五层修为，却可以以一敌五，身上的装备肯定都是极品，这次一定要给他全部爆出来。”

    “因果承负难道是PK值？”颜无恨总结道。

    “你说的只是一部分，本质却是不一样！”地三鲜道：“因果承负掉的是玩家所有的福缘……而且类似于一种业力诅咒……因果承负高的玩家杀人，被杀者也有相同的几率爆装备。”

    “这么恐怖的吗？”风云第一刀目瞪口呆。

    “不然我才不会杀绝情谷的凡人NPC！”地三鲜道，还不是为了那点爆率。

    “那万一被牛大春杀了，岂不是也很惨？”风云第一刀心有余悸的问道。

    “哈哈哈！”

    颜无恨哈哈笑道：“这个大可不必担心，咱们这么多高手，难道还拿不下一个牛大春？他们两个人只能死一次，我们人多死了也有人帮忙捡装备。”

    而地三鲜则是皱了皱眉头道：“这个还真不好说，咱们一定要提前做好埋伏。”

    “埋伏？”

    颜无恨脑袋上跳出一个问号。

    “是啊。”地三鲜道：“牛大春现在的目标是你……咱们要先引蛇入洞，然后瓮中捉鳖……”

    “我靠！我是帮主，你让我当诱饵？”颜无恨头发都立起来了。

    “不然呢？就算不让你当诱饵，他的目标也是你！”地三鲜道：“放心吧，咱们这么多人肯定会保你安全的。”

    “真的吗？”颜无恨心有戚戚，毕竟他也亲眼见识过王远的残暴。

    地三鲜摆摆手，学着颜无痕的口吻道：“这个大可不必担心，咱们这么多高手，难道还拿不下一个牛大春？他们两个人只能死一次，我们人多死了也有人帮忙捡装备。”

    “地三鲜你他么……”颜无恨欲哭无泪。

    ……

    游戏里有马车系统，天下会帮派驻地虽然不在长安，传送过来却也是很快的，颜无恨消息发出去后，天下会玩家纷纷放下手里的工作传送到长安城集合。

    没多久，天下会上万玩家就齐聚长安城。

    王远和独孤小玲飞行速度亦是不慢，片刻间就从绝情谷追着颜无恨的坐标飞到了长安城。

    “要找准目标，杀颜无恨一个就够了，不要滥杀无辜！”独孤小玲在王远身边不断地嘱咐王远。

    她对王远太了解了，这和尚一开杀戒那就停不下来，在当场被天雷轰杀。

    “知道了知道了，你比宋杨还啰嗦……”王远十分不耐烦。

    宋杨就天天在王远耳边说什么不要放火来着，搞得王远都要精神衰弱了。

    “啊……”

    独孤小玲闻言一愣，连忙闭嘴。

    说话间，二人距离小地图上骷髅头标记的颜无痕的位置越来越近，来到复活点附近的时候，只见一整条街都是清一色的天下会玩家，没有上千人，也得有七八百人。

    大家手提着兵器严阵以待，似乎已经准备多时。

    远远地看到一个魁梧的大和尚带着一个小姑娘迎面走来，颜无恨二话不说直接就下了命令：“来了，他来了，大家快上！杀了那和尚我给一千金！”

    天下会玩家不知道王远厉害，都知道钱的重要性，接到指令后争先恐后的提着刀枪棍棒将王远二人团团围住。

    “列阵！”

    随着一声令下，包围圈最里侧的苍甲军玩家将盾牌往地山一砸，竖起了盾阵，少林寺玩家手中长棍一横，使出了罗汉大阵。

    “攻击！”

    紧接着又是一声指令。

    漫天的暗器箭矢遮天蔽日从天而降。

    “铛铛铛铛铛！”

    霎时间，王远二人就被淹没在了五颜六色的攻击中。

    “就这，就这？”

    见二人连挣扎一下的反应都没有就被一波带走，天下会玩家顿感有些意外。

    还以为是什么样的高手值得兴师动众，让所有人在长安城集合，结果是两个连躲避都不会的呆头鹅。

    然而下一刻，天下会玩家后面的话就直接吞回了嘴里。

    随着攻击的特效散去，两个高大的身影渐渐清晰，正是王远和开启了天人合一身着机甲的独孤小玲。

    “这……这什么情况？”

    众人下巴都掉在了地上。

    天下会玩家的打群架还是很有经验的，先围再打，业务熟练。

    几百个人一波输出下去，剑气纵横，白羽飞舞，任你武功绝顶也得被轰杀至渣。

    可眼前这俩人却好像完全没有受到伤害，这俩家伙到底是什么人？

    ……

    千机阁玩家防御力是不高，硬抗这么多人的同时攻击也会遮拦不住，但架不住独孤小玲独树一帜的机关甲士以及天人合一的绝技。

    一身的机甲乃是仙灵界的高等材料炼制，凡间的寻常刀剑自是打不动。

    王远就更变态了，这家伙身怀九转玄功，且不说金刚不坏之躯90%的伤害免疫，单是那一身恐怖的防御力，即便是仙灵界玩家都破不了防，区区凡人武者的攻击再多，也不过是挠痒痒罢了，甚至连-1的强制伤害都没有打出来。

    “不要杀人，直接冲过去！”

    独孤小玲再三嘱咐一句，驾驶着机甲迎面撞向了天下会的包围圈。

    独孤小玲的机甲势大力沉，天下会玩家血肉之躯如何抵挡得住。

    “轰隆！！”

    一声巨响，天下会前排玩家的拦截就被独孤小玲一下子冲散，撞开一条路直奔颜无痕的方向。

    王远也不恋战，紧随独孤小玲身后，跟着往前冲。

    可就在二人冲出天下会包围圈的时候，天下会的帮派频道中闪过了地三鲜的指令。

    “他们中计了，我们动手！一定要杀了他们！”

    地三鲜指令落下，王远二人只听地面八方响起了喊杀声。

    与此同时，街头巷尾，个个角落里钻出了无数天下会玩家，房顶上墙壁上，也尽皆站满了人。

    早早的埋伏在此处的天下会玩家，把王远二人前后左右，甚至上方都围的严严实实。

    这可是足足上万人！

    上万人是个什么概念？

    这一眼看过去，根本看不到尽头，到处都是人头攒动，喊杀声遮天蔽日，整条街都被挤得严严实实，天人合一状态的独孤小玲，都被挤得动弹不得。

    王远二人别说往前冲了，这么多人堵在街上，根本就是寸步难行。

    “他们不敢杀人！攻击！”

    地三鲜又是一声令下，天下会发起了第二波输出。

    凡间界玩家输出是远不如仙灵界玩家，可修仙者的肉体强悍程度比凡人武者也没有强太多，独孤小玲固然有机甲护体，但机甲也是有耐久度的。

    上万人同时攻击，还是相当恐怖的，一波输出，就打掉了独孤小玲1/10的机甲耐久度，心疼的独孤小玲眼泪都下来了。

    被人围殴致死也不过是时间问题。

    “杀出去！”

    这种情况，王远可不管什么因果承负，直接抽出斗战迎风一晃化作房梁一般粗细，两三丈长短，抡着一挥，当场就砸死一片。

    不杀人就得自己死，王远怎么会让别人以这个设定要挟自己。

    “哈哈！他果然开始杀人了！”

    见王远杀人，地三鲜露出奸诈的笑容。

    “草他妈的！”

    见王远大开杀戒，独孤小玲也是豪气顿生，双臂往外一拉，拉出两架多管火炮，冲王远叫道：“杀人的事让我来！我给你掩护！”

    随说着，独孤小玲双手往后一拉。

    “砰砰砰砰……”

    两架多管火炮开始飞速转动，炮火直接将面前的天下会玩家覆盖。

    独孤小玲怎么说都是金丹期的修士，这般密集的炮火，区区凡人武者亦是抵挡不住，中弹者纷纷血条清空，独孤小玲身形一转，炮火横着扫了半圈，天下会玩家如同被收割的麦子一般，一片片的倒下，顷刻间就给王远清出了一片空间。

