    “哈哈哈哈！”

    就在这时，一直跟在他们身后，不紧不慢跟随着的黑影发出一声大笑

    三人顿时一惊，嗖的一下加快了速度。

    便好似受了惊的兔子。

    见状，那道黑影笑的更加畅快了。

    “金天下，你要快点跑啊！不然就没有乐趣了。”

    黑影大笑着传出一道声音。

    很冷，便好似来自地狱九幽传来的一般。

    但也有抑制不住的兴奋。

    一听这话，金天下脸色更加苍白，这一路追赶之下，这种话他不知道听了多少次。

    但脑海之中却是没有这个人的任何映象。

    就更别说是知道他什么时候得罪了这么一尊人物的。

    他当时可是看见，此人一击之下，直接将一尊神魔巅峰强者瞬间抹杀。

    就凭这一点儿，他也是可以断定，此人肯定是天命大能。

    可是在这个天命大能不可出世的时代。

    他哪里会去招惹到这么一尊大能？

    金天下绞尽脑汁也是想不到。

    “你到底是谁，朕和你有何冤仇，你要对我大金皇族斩尽杀绝？”

    金天下大吼出声，声音之中满是悲愤。

    他作为大金帝皇，他得罪的人也是很多。

    但映象之中确实没有这么一人。

    而且还是一出手就是灭族的狠人。

    “哈哈哈哈！”那道黑影发出大笑，而后道：“你自己做了什么你自己不知道吗？问我？”

    声音极度冰冷，那股刻意的仇恨。

    逃遁的三人都是清晰可闻。

    闻言，金天下再一次沉默了下来。

    这句话在追逐过程之中，重复了无数次。

    而金天下自己没次都在想，自己到底什么时候得罪了这么一号人物。

    就连他灭过的势力也是在脑海之中回荡。

    但最终却是没有一个答案。

    “天命大能还不不出手的话，就算在怎么跑下去，就算那人不出手 我们也会力结而死的。”

    鸾凤面色有些苍白，眼中突然闪烁疯狂之色。

    “皇后，再等等！”金天下也是无奈至极，只能拼死往前逃遁。

    甚至他都在想，他们的天命大能怕是已经陨落了。

    毕竟天命大能一般不出世，是生是死还真是难说。

    “陛下，我爱你！”鸾凤突然开口说道，眼中包含泪水。

    可以预见，这么一名尊贵的美人，居然这时候落泪。

    是有多么的令人心疼。

    “皇后，你要干什么？”金天下闻言，心中一疼，但随即就是脸色大变。

    而金兰梦似乎也是察觉到什么，脸色更加苍白：“母后！”

    她忍不住大喊一声。

    眼泪已经开始落下。

    打湿了他绝美的双颊。

    眼神之中，多了一丝可怕的恐惧。

    “兰梦，母后真的想就这样好好陪着你，再给你找一个如意驸马，看着你们平平安安过一辈子。”

    鸾凤的一双美眸之中，流出泪水。

    脸上全是怜惜。

    “母后！”金兰梦似乎觉得自己要失去了什么，忍不住抓向鸾凤。

    但却是抓了一个空。

    “陛下，答应我，照顾好我们的兰梦！”鸾凤最后止住眼泪，看着金天下说道。

    “鸾凤，不要做傻事，再等等！再等等！”

    金天下慌了，他在鸾凤的语气之中察觉到了死志。

    “兰梦，母后爱你！”鸾凤最后看了一眼金兰梦，闭上了美眸。

    随后突然抬起一掌。

    灵力闪动之下，直接一掌拍在金天下背后。

    金天下吃力，直接飞了出去不下十里。

    而鸾凤却是留在原地 嘴角露出一个微笑。

    她自从当了皇后之后，就再也没有这么开心过了。

    如今也算是解脱。

    “皇后！”金天下舜出十里之后，忍不住回头大吼一声，眼中流出了泪水。

    谁能想象强如大金帝皇，如此可怕的人物，在这种时候，居然也流下了泪水。

    “走啊！”鸾凤大喊了一声 带着微笑。

    她的身躯缓缓膨胀了起来。

    不大一会儿便宛如一个巨大的气球一般。

    在鸾凤的眼前浮现出，当年他和金天下在一起的场景。

    再到他帮金天下打天下之时。

    一身的回忆尽在眼前。

    “再见了！”鸾凤露出一个温柔的笑容。

    转身朝着黑影扑了过去。

    四周灵气不断灌入她的体内。

    她的身子变得更加膨胀。

    “简直就是螳臂挡车，不自量力。”

    黑影看到如此一幕，冷笑了一声。

    砰！

    一声爆炸，鸾凤彻底炸开。

    她自曝了。

    可怕的灵力肆虐之下，黑影的步伐都是一顿。

    忍不住倒退两步。

    那片天地的空间都被炸碎。

    可怕的风暴四处暴动骇人至极。

    “不！”金兰梦惨叫一声，顿时一口鲜血喷了出来。

    她看到了她的母后，在她眼前就这么自曝了。

    “走！”金天下却是冷漠一喝，拉着金兰梦迅速遁去。

    只是眼角落下了两颗晶莹。

    “可恶，这自曝威力还真是有些强。”

    黑影周身的雾气被直接炸开。

    露出了一道熟悉的身影。

    赫然是夏元坤。

    他此刻也是皱了皱眉。

    这鸾凤的自曝虽然没有伤害到他，但却是阻挡住了他的步伐。

    “以为这样他们就不用死了吗？”

    夏元坤看着迅速远遁而去的两道身影，冷笑一声。

    直接一个闪身消失不见。

    迅速追了过去。

    而前面的金天下神念扫到这一幕，面色一变。

    黑影的速度迅速提快。

    他知道，这么下去是逃不掉的。

    他顿时一咬牙，直接看到一处山头落了下去。

    刚刚落地，他就飞快在地上洒出一把把灵石。

    而后看着失魂落魄的金兰梦道：“梦儿，你听父皇说，你母后此举也是为了保住你，你千万不能自暴自弃，知道吗？”

    金兰梦一阵失神，“母后死了！她离开梦儿了。”

    “现在没时间解释。”他掏出一个折子，这是他用神念刻画的。

    他一把塞在金兰梦的手中。

    而后快速说道：“带着这个，去大夏找夏子辰，把这个折子交给他，他会帮你的，现在只有他能就你。”

    “父皇这就使用秘术送你出去，记住不要回头，去大夏找夏子辰。”

    说着他的周身散发出一道道金色光辉，一道道符文闪烁而出。

    一个奇特的阵纹迅速笼罩金兰梦。

    “不要，父皇，梦儿现在只有您了，求求您不要丢下梦儿好不好。”

    金兰梦突然醒悟过来，脸色苍白，泪眼婆娑。

    她是真的怕了，一种深深恐惧笼罩着她。

    “梦儿好好活下去，记住要找到夏子辰。”

    金天下最后说了一句。

    顿时笼罩住金兰梦色阵纹快速闪动。

    “不要！”金兰梦使劲捶打着符文，但却是无能为力。

    直接被阵纹带走。

    消失不见。

    PS：这世界之大无奇不有，这种事情事情居然能够发生，哎！都怪作者君，作者君真是个人才！（贱兮兮笑容）

