    第2953章半圣拦路！

    没错，以极快速度来到众人面前的这个家伙，正是乔尔，圣族的半圣。

    “半圣？”

    看到乔尔突然出现，耶利奇整个人都傻了，呆呆看着他，浑身都控制不住直接打了一个哆嗦。

    “你还记得我？”

    乔尔冷冷看向耶利奇，目光之中杀意涌动。

    “噗通！”

    耶利奇双膝一软直接跪倒在地，身体和说话的声音一样哆嗦。

    “半圣，你这是说的什么话，你可是圣族的半圣，我一直特别的尊敬你呀。”

    “尊敬我？”

    乔尔冷冷一笑。

    “既然尊敬我，好呀，那你现在亲自动手，将这个家伙给我干掉。”

    他伸手朝着那邪灵大将一指，竟然是要让耶利奇直接干掉这邪灵大将。

    “这……”

    耶利奇整个人懵了，不知道如何是好，他也知道半圣乔尔已经知道是自己将这个邪灵大将救下。

    “半圣你听我解释。”

    “事情是这样的，迪雅公主之前下令，必须要让沧溟海的使者安全离开咱们圣族。”

    “但他跟这个邪灵大将有些交情，所以我才……”

    耶利奇赶紧将刚才发生的事情原原本本说了一遍，他自然是不敢得罪乔尔的，只期盼陆天龙能够站出来帮他说几句话，避免他被乔尔责罚。

    “没错，是我要保他的。”

    也到了陆天龙开口的时候，他向前走一步，淡淡开口道。

    “你？”

    乔尔嘴角勾起一抹冷笑。

    “没错，就是我，我要保他，难道还不够资格吗？”陆天龙微微昂首，不冷不淡道。

    “对对对，不管怎么说，泰森将军都是沧溟海的使者，只是一个劣等的邪灵大将而已，咱们没有必要因为他伤了沧溟海和天罚之地的和气呀。”

    旁边跪在地上的耶利奇也赶紧开口，企图大事化小小事化了，毕竟如果陆天龙和乔尔起了冲突，他夹在中间也不好办。

    “哈哈哈哈！”

    没想到，听完耶利奇的话之后，对面半圣乔尔突然放声大笑。

    这一笑，倒是把耶利奇给笑懵了，不知道究竟是怎么回事。

    “耶利奇，你这个废物，你真以为他是沧溟海派来的使者，是什么泰森将军吗？”

    笑罢，乔尔的目光冷了下来，阴森森的冒着寒光。

    “啊，他是沧溟海的泰森将军呀。”

    耶利奇有些傻了，本能的回答道，要知道陆天龙的身份可是经过了圣族首领和九幽大人的确认，还是迪雅公主亲自下令要让他平安离开圣族，难道还有错？

    “废物！”

    乔尔冷冷斥责一声，接着扭头看向陆天龙，目光之中的阴冷让人感觉格外的不舒服。

    “陆天龙，你还想装到什么时候？”

    恩？

    听到他的话，陆天龙微微眯眼，心中突然闪过了迪雅公主贴身小侍女的影子。

    没错，之前在迪雅公主的房间之中，只有老女人莫姑娘和贴身小侍女在。

    就算迪雅公主说出了自己的身份，知道这件事的也只有莫姑娘和她的贴身小侍女知道。

    按照迪雅公主的脾性，既然已经安排人送他和紫熏儿出圣族，应该不会将这件事说出去，那么肯定就是老女人莫姑娘和乔尔的妹妹偷偷将这件事告诉了乔尔，所以他才会跑回来阻拦！

    没错，肯定是这样。

    心思快速转动，陆天龙已经差不多猜到了自己身份泄露的原因，是老女人和乔尔的妹妹再捣鬼，之前她们两人受辱，咽不下这口气，所以才会这么做。

    “什么？陆天龙？”

    陆天龙阴沉着脸没说话，跪在旁边的耶利奇整个人可就傻了。

    他一下没有明白了过来，呆呆扭头看着陆天龙。

    “没错，我就是陆天龙。”

    陆天龙深吸一口气，既然乔尔已经点破，那自己身份必然掩饰不住，既然如此，倒不如干脆承认。

    “你终于承认了。”

    见陆天龙承认了自己的身份，乔尔的双眼之中杀意更浓。

    “你还真是好大的胆子，竟然敢来天罚之地，竟然还敢来我们圣族，真以为可以将我们所有人玩弄于鼓掌之间吗？”

    “今天，就是你的死期！”

    乔尔一边说着，一边向前踏出一步。

    这一步踏出，汹涌澎湃的星辰之力从他的体内激荡而出，层层叠叠环绕在周围，让他周身的空间似乎都发生扭曲，隐隐约约行成一个又一个的黑洞，里面繁星点点仿佛黑夜之中的点点繁星。

    “怎么，要动手吗？”

    陆天龙冷冷一笑，身份既然已经暴露，那今天和半圣乔尔的一战在所难免。

    “是，现在我就要将你直接斩杀在这里。”

    乔尔表情狰狞，之前接到妹妹传来的消息，他马不停蹄的赶回来，就是来截杀陆天龙的。

    但他不能耽搁太长时间，避免被迪雅公主得到消息之后过来阻拦，所以不想说太多的废话，马上就要出手。

    “不止是你，还有她，他，以及我视线所及之处看到的所有邪灵一族的废物，都要死。”

    乔尔一边说，一边扭头，看向陆天龙身边的紫熏儿和那邪灵大将，最后朝着周围一扫。

    他的确是个狠毒无比的家伙，现在目光所及之处，恐怕有数万邪灵兵将，有的在圣族护族大阵边缘被责罚，有的在远处做苦力，竟然都要被他斩杀。

    “好一个狠毒的家伙。”

    陆天龙目光也变得阴冷下来，原本就知道和乔尔之间必有一战，现在看来就是现在。

    当然，陆天龙之前的时候也见识乔尔的实力，恐怕还在迪雅公主之上，按照自己现在的实力，常规力量必定不是乔尔的对手。

    他又不能冒险，更不能拖延，否则一旦圣族其他人过来支援，再想要离开就更困难了。

    所以必须要拿出最强实力跟乔尔一战！

    “你想杀我，我能够理解，但你想要杀他们，恐怕有人答应。”

    陆天龙目光朝着周围能够看到的那些邪灵兵将看一眼，目光再次放在了乔尔身上，淡淡道。

    “哈哈哈，我要杀他们，谁敢不同意！”乔尔再次放声大笑，那些邪灵兵将在他看来就是蝼蚁。

    陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    下一秒，他慢慢闭上眼睛，一股诡异能量开始悄无声息的从他的体内涌动出来。

    “你要杀他们，我，不同意！”

    当陆天龙再次开口的时候，连声音都变得嘶哑起来，浑身气场也是陡然一变，仿佛完全换了一个人！

