    说话这人虽说只是一声轻笑，可这轻笑却是声若洪钟，便是葭葭，没见其人光听其声之前也自动的在脑海里中把他想象成了一个五大三粗的大汉，可是见到来人，却是强烈的冲击着葭葭的眼球。.

    恍若洪钟的声响与清雅的外表完全不同。

    一袭白色长衫，鬓间两缕长发细细垂下，为这人的秦雅添了几分不羁，嘴角含笑，忘之可亲。

    “卫师伯！“见到来人，顾朗立刻便朝这人行了一礼。

    即便他面上看去如何的和颜悦色，可这一声“师伯“却在提醒着众人，这人是个出窍期的大修士。

    随着一声稀稀拉拉的行礼声，卫东朝顾朗微微点头：“人到齐了？那便出发吧！”

    这人竟是要与他们一道出行完成此次的任务？葭葭还在惊异间，手臂便被人使劲的一掐。

    一个吃痛之下，葭葭随手本能的一掌蕴含着灵力袭向那人。

    “啊——”一声惨叫，葭葭对上的是原痕红着的双眼，不可置信的看着葭葭，“你……”

    “你怎的不躲开？”葭葭瞄了原痕一眼，竟是一反常态的先他一步叫出了口。

    被葭葭抢了话头，原痕只觉甚是委屈，他不过是见到这么一个出窍期的大修士突然出现在自己面前，有些激动，想找个人来分享而已。只不过用错了方法，却被人这般对待。

    又被葭葭抢了话头，前头的顾朗与卫东已然向着这边按过来了。无奈的原痕悻悻的看了一眼葭葭，跟着一道走上前去。

    卫东虽是个出窍期的大修士，但其实耐心甚好，很是体贴门中小辈。将顾朗与叶青歌还有两个不认识的金丹修士并摸不着头脑的葭葭与原痕全数叫到了自己的飞行法宝之上，带领几位御物飞行。

    几人坐在卫东的飞行法宝之上，除了卫东临着飞舟而立之外。其余几位皆是阖眼打坐的状态。

    卫东目光放到了飞舟中的这几位身上，一一扫过。见几人皆是一脸严肃的模样，不知怎的，竟想起了自己当年的模样。不由一哂，轻笑了起来。

    曾几何时，自己青春少艾之时，也像他们一般。不肯放过哪怕一丁点的时间，只怕耽误自己的修炼。

    到了现在，反倒是年纪大了，竟然已生出了这般的闲情逸致。想想自己近百年自踏足出窍以来，当真已有许久的时间，白日饱览神州群山。夜晚方才打坐。这样的修炼。反而让他觉得所获比之前更甚，抑或是心境，抑或是其他，总之他也说不明白。

    “悠悠岁月兮，俱往矣！风流岁月兮，不复返！”这样想着，卫东忍不住轻轻吟唱了起来。是吟唱却也是心中的感慨。

    方自唱完，他便回过头去，对上了一双虽然年轻，却有着难得的成熟的眼睛，沉静过人。

    朝他微微点头。

    便见那年轻的金丹修士走上前来，朝他行了一礼：“卫师伯！”

    卫东点了点头，对上顾朗却是上上下下，毫不避讳的打量了一番，见他从头到尾，没有一丝错愕的表情，有的只是默默的站在那里，处变不惊，不外如是也。

    “你的事我听说了。”卫东看了顾朗许久，这才慢悠悠的说了这样一句话，“修行顺遂却突遭此劫，最为依仗的师尊又不在，想必是从里头学到很多东西吧！”

    “一朝跌落云端，却抵十年苦修！”顾朗淡淡的说道，“弟子此时才知晓这个道理的。”

    “明白就好！”卫东却是哈哈一笑，蓦地转了过去，随意一指，遥遥云海：“如何，可壮观？”

    “壮哉！”顾朗顺着卫东的指向，看着那层层叠出，仿若永无止境的云海，叹道。

    “同样是云海，你平日里可有这般的感觉？”卫东说着，深深的吸了一口气，放佛极为享受的样子。

    “无！”顾朗微一迟疑，不过很快便回答了卫东的问题，一脸的了然。

    “可知这是为什么？”卫东似乎是来了兴致，打定主意要拗上顾朗了一般。

    “卫师伯请讲。”顾朗神色不变，似乎连顿也未曾顿过，便接着卫东的话说了下去。

    “心境不同了。”卫东忽地哈哈一笑，“心若宽广如天地，眼界格局自也宽广不凡；心若窄小如峡谷，狭隘那也定是当然。”

    对上了一脸深思之色的顾朗，卫东不由地扬眉大笑了起来，“与聪明人说话就是舒服。只是，这个道理却是我近日方才知晓的，也不知你需用上多久。”

    “即便不明白。”顾朗却是看了会儿卫东，淡淡的开口道，“但是弟子会牢牢记住的。”

    “记住便好，记住便好啊！”卫东说着眯起了眼，越过顾朗看向了他的身后，“那小姑娘，是不是啊？”

    顾朗顺着卫东的目光回头看去，却并未发现有人正睁着双眼，不过这也不过是第一眼而已，很快顾朗便发现了其中一位微微轻动的眼睑。

    很容易便能叫人发现了，偏偏那位还装作一副没做过的样子。

    卫东却是突然来了兴致，朝顾朗使了个眼色，轻咳一声：“原来是我弄错了，算了，咱们继续聊吧！”

    卫东说着笑眯眯的，也不转身，却见方才偷偷睁眼的女修，过了半晌，竟偷偷地睁开了双眼，小心翼翼的瞄了他二人一眼，这不瞄还好，这一瞄却见二人一个笑眯眯的，一个面无表情的看着自己。

    葭葭面色一僵，只觉得自己便是那傻兮兮的自己钻入笼中的兔子。不由有些尴尬，这般僵持着也不是办法，葭葭干咳了一声，站了起来，向着顾朗与卫东走去。

    “卫真人，师兄！”葭葭朝二人行了一礼。

    “怎么，承认了？”卫东突地朝葭葭挑了挑眉。

    对于这个看起来甚是和蔼的出窍大修士，葭葭亦有些不好意思的摸了摸脑袋。

    “此次万兽平原妖兽动乱，一般筑基期的修士皆会接那剿灭妖兽的任务，怎的便只有你三人与我等一道走这任务？”卫东笑过葭葭之后，便出言问了起来，想来对于她、原痕与叶青歌何德何能能担此大任也很是不解。

    葭葭一脸难色，能说她到现在连是什么任务都不知道么？不是碍着卫东这个出窍大修士在场，她怎会不开口发问。

    “叶青歌前些年接了个任务，便与此事有关。”许是看出了葭葭的窘境，顾朗瞥了一眼葭葭，解释了起来，“至于她，是我门派三年前以筑基后期修为夺得门派魁首之人！更是师尊的关门弟子，实力自然与一般人等不同。”

    “筑基后期的门派魁首？”卫东重复了一遍，“这不是第二个秦雅么？”

    “不错。”不知是不是顾朗的错觉，葭葭只觉得他此时的表情甚是温柔。

    “哦？”卫东扬起了声调，带这些惊讶之色的看向葭葭，“不曾想小姑娘竟是很了不起么？”

    葭葭忍不住抽了抽嘴角：“师伯谬赞了。”

    “呵呵！”卫东却是没有说别的话，而是转头嘴朝原痕努了努：“他呢？又有何了不起？”

    “添头。”顾朗说到这里却是连眼睛眨都不眨一眼，说道。

    葭葭心中只想发笑，若是让原痕知晓自己不过是个添头，当真不晓得会是什么样的反应呢！想想也是精彩的很。

    “我知晓了。”相比葭葭心中的精彩万分，卫东虽然一愣，不过很快了然了。

    原本以为这句“我知晓了”只是再普通不过的官腔而已，可是当几人降落在万兽平原附近的嘉元城之时，葭葭这才明白卫东的“我知晓了”是什么意思。

    将原痕留在客栈叫他在这里等着他们一行人回来，便是原痕心有不满，看到卫东，所有不满也瞬间没了。

    成功的将原痕撇下，几人顺着人流一道进入了万兽平原。即便进入万兽平原的不知凡几，可他们这样一行人还是引起了众人的注意力，不说这等修为，便是这等风姿，便少有人及。

    “切记，遇上妖兽，能避且避，我等此次的目的不是这等外围的妖兽。”卫东似是不放心，再次叮嘱了一句，几乎是本能反应的，那两位金丹修士向着叶青歌与葭葭看来。

    葭葭低下头，哪怕她顶着个门派魁首的称号，在那些金丹修士眼中还是个与他们有着巨大鸿沟的小修士，也是他们眼中的危险人物。便是没有刻意，都会在不经意间被看轻。

    默不作声，跟着卫东、顾朗等人，向着万兽平原深处进发。

    才一进去没多久，不知是运气背还是如何的，总之迎面便跑来了一群被一队由筑基、练气修士组成的猎兽小队引来的金精虎。

    那金精虎也甚是晓得欺软怕硬。卫东身上的出窍修士的气息它不敢靠近，连顾朗在内的三位金丹真人的气息它们也不敢靠近，便直直的向着她与叶青歌冲来。

    几乎是同时的葭葭纵身一跃，叶青歌抽出怀中的银色长钩。面对这一对气势汹汹的金精虎，两人却采取了完全不同的态度，一个正面迎了上去，一个却是避了开来。

    ps：大家端午节快乐！吃粽子了咩！

    已经不在状态的某人被老师责令一遍又一遍的修改毕业论文，一改就oo一天，一天就有个码字传文的时间。n久没看书评区了，广播@我的妹纸，某人的实名认证不知道怎么回事认证不了，回复不了乃们的广播。有想戳副版主的妹纸直接戳就可以了~~爬走，还要再赶一更出来~~