
　　老城主与木家老祖一人挑选了一头沙蝎王，都是堪比神王后期的巨大家伙。

　　大概也是心存着速战速决的想法，一出手便是爆发了最强大的攻击，一刀一剑，仿若那冲破天地一般，直奔其中两头沙蝎王而去。

　　至于其它神王强者，也是纷纷出手，将其它六头沙蝎王给牵扯住。

　　他们只需要缠住这六头沙蝎王便好了，至于击杀沙蝎王，交给这两人就好了。

　　虽然他们也是神王强者，但是比起老城主和木家老祖却是差太远了。

　　而且沙蝎王的防御力极其可怕，他们虽然可以挡得住，但是想要击杀它们实在是有点难度。

　　不过只要老城主和木家老祖击杀了他们各自的对手，腾出手来，这些沙蝎王一头也逃不掉。

　　“轰隆！”

　　大战瞬起，可怕的气息瞬间远远荡开，四周天地也是不由色变。

　　此时那面对老城主和木家老祖攻击的两头沙蝎王，也是挥动着那巨大漆黑的钳子，试图挡住两人最强的一击。

　　不得不说，这两人的实力确实很强，远超一般的神王后期。

　　便是藏在暗中，正在布置空间阵法的凌天，也是不由点头。

　　这两人确实不弱，在这个境界确实算是强者了。

　　若是没有那藏在暗中的沙蝎皇，就这八头沙蝎王的话，根本掀不起什么风浪。

　　“噹！”

　　巨响声中，那两人的攻击先后落下，火星四起。

　　可怕的残余力量远远荡开，震的空间动荡不已。

　　也幸亏四周的都是神王级别的强者，还有神王级别的沙蝎王。

　　这残余的力量虽然强大，但还不至于伤害到他们。

　　此时那挡下一刀一剑的两头沙蝎王，此时漆黑的钳子之上，却是多出了一道裂缝，深浅都是差不多。23sk.Com

　　而这也是引得那两头沙蝎王大怒，神色间也是多出了一丝惊慌和恐惧。

　　它们当然知道自身最为坚硬的便是自己的钳子了，这可是堪比神阶上品武器的东西，现在居然直接被击出一道裂缝。

　　若是刚才那一刀一剑落在它们身上的话，估计会直接被开膛破肚吧！

　　若非知道它们的皇就在附近，说不定这一击之后，估计已经准备退了。

　　“再来！”

　　老城主撇了一眼木家老祖，冷笑一声，话语间再次挥手头顶之上那淡紫色的刀再次震颤起来。

　　一丝丝可怕的气息自里面传出，可怕的气息远远荡开，震的四周众人身影微颤。

　　“看看谁先斩杀这沙蝎王吧！”

　　木家老祖也是冷笑一声，对上那老城主的目光，毫不退让，眼中带着一丝战意。

　　话语间也是缓缓挥手，长剑也是瞬间漂浮在身前。

　　左边冰霜浮现，寒雾覆盖，几乎将空间冻结。

　　右边火焰腾腾，耀眼无比，也是有种要将空间给烧穿的感觉。

　　两人没有再废话，也是在瞬间出手，刹那间一刀一剑再次劈向那两头沙蝎王。

　　可怕的力量波动浮现，那两头沙蝎王狂吼，也是挥动着那漆黑的爪子，一丝丝黑光从外面浮现，体内妖元疯狂涌入其中。

　　与此同时，也是张嘴一道道漆黑的毒液喷出，试图消减一下那一刀一剑的力量。

　　但是那些毒液才刚刚靠近，便是直接被蒸发一空，根本无法起到太大的作用。

　　“咔嚓！”

　　瞬息之间，那一刀一剑，便是已经与那沙蝎王的漆黑钳子相撞，轻响声中。

　　另外一只钳子，也是瞬间浮现出了一道裂缝，随时都可能碎裂一般，里面点点漆黑的血液流出，看上去颇为凄惨。

　　凌天看着这一幕，却是不由摇了摇头，该自己出手了。

　　这两人的实力虽然强大，但终究还是差了一点。

　　或许说是那沙蝎王的防御太过于强大，一时之间想要将其击杀并不是一件容易的事情。

　　当然，凌天说该自己出手，不是趁机去偷袭那两头沙蝎王，而是去救那老城主和木家老祖。

　　凌天能够感觉的出来，此时一股可怕的气息正在他们脚下。

　　虽然遮掩的很好，但凌天还是察觉到了。

　　不只是凌天，此时那老城主和木家老祖也是察觉到了，面色也是瞬间变得惨白一片。

　　脑海中不由浮现出凌天之前说过的话。

　　只是当时他们都没有当回事，觉得凌天在杞人忧天，想太多了。

　　沙蝎王再强也不过神王级别罢了，怎么可能会有堪比神皇的存在。

　　而且真要是有这样的存在，直接就能破城了，又何须催动这么多沙蝎攻城。

　　所以他们从头至尾都没有太当一回事。

　　只是现在感受到那来自脚下的恐怖气息，让他们隐隐发颤的力量波动，终于意识到了一丝不对。

　　但此时刚刚爆发出最强攻击的两人，想要逃走确很显然已经迟了。

　　不等他们多想，却是发现两个巨大的漆黑钳子，骤然自脚下沙海之中冲出，朝着两人夹去。

　　两人想要逃走，却是发现那空间几乎被冻结。

　　若是正常情况下，以两人的实力，在瞬间便是能够将这薄弱的空间威压给击碎。

　　但是现在刚刚爆发出至强一击的两人，却需要那么一点点时间，虽然只是一点点时间，但是这点时间足以让那漆黑的巨钳夹下。

　　他们自然明白，一旦被这漆黑的巨钳夹中，会是什么样的后果。

　　这沙蝎王，应该说是沙蝎皇的钳子夹的可不只是自己的躯体，还包括自己的规则大道之力，还有他们的神魂。

　　躯体破碎，耗费一些神元和力量，倒是可以重凝。

　　但若是神魂破碎，规则大道之力破碎，那就是必死无疑了。

　　躲不开，便是只能身上所剩的力量涌出，试图阻挡一下。

　　眼中满是绝望，也满是后悔，自己不该不听凌天的话。

　　想起凌天在古遗迹之中的神异，就算不相信，也应该带着一丝警惕的。

　　若是刚才保持一份警惕，存留一份力量的话，或许也会受伤，但绝对不会致命。

　　可现在说什么都已经晚了，眼中也满是绝望之色。

　　他们能够感受到来自地底的那股力量到底有多强多可怕，绝非现在最为虚弱的他们可以抵挡的。

　　“不要抵抗。”

　　正在此时，一道声音却是忽然传入他们的耳中，也是让他们一怔，绝望的眼神中不由多出一抹希望。

　　这是凌天的声音，他们当然听得出来。

　　凌天既然早知道这沙蝎皇的存在，未必没有准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1861章 沙蝎皇免费阅读。https://xs.23sk.com 