    柳如烟将茶具放在茶几上，然后半蹲下来，给沈栀和沈慕白沏了杯茶。

    “二小姐，对不起啊……我刚刚是真不知道你的身份，所以才……你大人有大量，别和我计较好不好？”

    柳如烟丧着一张脸，快要哭了。

    沈栀微微挑眉，没说话。

    柳如烟继续说道：“是我之前有眼无珠，呜呜呜，你就别和我计较啦，二小姐你说，你要怎么样才消气，要不然你打我一顿！我不还手！二小姐你也别担心把我打坏了，我可抗揍了！”

    沈栀依旧没吭声。

    沈慕白大致听明白了，目光在沈栀和柳如烟身上扫了一圈，随后问沈栀：“如烟和你闹矛盾了？”

    沈栀看着柳如烟快哭了的表情，啧了一声：“是有点，不过问题不大。”

    “二小姐，那你是原谅我了？”

    柳如烟双眼蹭地一亮！

    “不。”

    沈栀打碎她的幻想。

    柳如烟眸光一下暗淡下来，半蹲在沈栀脚边，挺可怜的。

    “一个月为期，这一个月你不能够骂人，不能够说脏话，也不能够随时随地暴躁，如果你能够做到，刚才的事情就算了。”

    柳如烟的性子，是要好好磨一磨。

    免得她以后变得无法无天。

    谁都敢骂一骂。

    能在娱乐圈里混的，谁不是有身份的，就刚才那种情况，如果碰上的不是她，而是某个不好惹的，下场不知道多凄惨。

    柳如烟原以为自己不死也要脱成皮，没想到沈栀这么轻易的放过她。

    让她不骂人不说脏话，这多简单呀！

    简直不算惩罚好么！

    柳如烟立刻竖着手指头发誓，表示一定会按照沈栀说的好好执行。

    “赶紧站起来吧。”

    沈慕白看了眼她一直蹲着的身子说道。

    柳如烟憨实地笑着，赶紧站起来。

    沈慕白问沈栀：“我已经通知艺人和主播们开会，他们都已经到了，现在过去吗？”

    沈栀跟沈慕白出来的目的，就是为了培训艺人和主播们。

    闹了一天，才终于到正题。

    沈栀点头：“我们现在过去吧。”

    柳如烟很狗腿的跟在他们身后。

    他们到会议室的时候，所有经纪人和艺人主播都已经到齐了。

    经纪人一共八个。

    艺人和主播加起来，一共三十人。

    都是栀白娱乐里最拔尖的，

    毕竟总不能让一百多号人全部都来参加会议。

    “沈总好！”

    随着沈慕白走进来，会议室里所有人起身，恭敬的齐声喊道。

    沈慕白颔首：“都坐下吧。”

    柳如烟也走到自己位置上坐下。

    “我给大家介绍一下，这位是我的妹妹，沈栀。也是栀白娱乐股份最多的持有人。”

    “关于主播直播的最初想法，就是她提出来的。之前，你们问过我，为什么会找到你们来做主播，现在我可以回答你们，是因为我妹妹。”

    “她有很长远的目光，当时她一一和我说了你们的名字，让我找到你们。”

    “她说，你们一定会火遍全网。”

    “现在，你们也做到了。”

    沈慕白说了很长的一段话，他话音落下的瞬间，全场鸦雀无声。

    沈栀怔怔的看着沈慕白。

    她是栀白娱乐股份最多的持有人……

    如果不是沈慕白今天说起，她竟然一点不知情……

    而一会议室的经纪人和主播们比她还要错愕震惊。

    当初，沈慕白提出培养主播直播的时候，遭受了圈子里无数嘲笑，觉得他天真可，找一群上不得台面的素人签约。

    可现在，沈慕白用事实证明他成功了。

    新媒体迅速崛起，短视频主播犹如冉冉升起的新星，霸屏全网，比很多明星都还要火，赚的钱都还要多。

    自此，看不起沈慕白的人全部闭了嘴，甚至在私底下称他是天才云云……

    可谁能想到，培养主播的法子，竟然是沈栀一个女孩子想出来的……

    说实话，要不是栀白娱乐当初找到他们，和他们签约，他们大多数人都还是素人，甚至过着十分清贫的生活。

    哪能像现在这样，成为短视频博主，过上他们连做梦都不敢想的生活。

    而这一切，都是面前这个叫沈栀的女孩给他们的。

    沈栀这时，已经恢复了平静。

    她深呼了口气，将黑色口罩取下来。

    姣好倾城的五官暴露在众人眼前。

    就算之前沈栀一直戴着口罩，大家也能够想象出她口罩下藏着多么惊艳的五官。

    可是，面前的少女不施粉黛，却美得惊心动魄，比他们想象中的，还要美上很多很多倍。

    “大家好，我叫沈栀，很高兴在这里看到大家。因为你们站在这儿，就说明你们成功了。”

    沈栀缓缓出声，清冷的声线中带着一丝磁性：“新媒体主播的想法，确实是我提出来的，但我只是给了一个简单的设想，真正落实的人，是我哥哥，沈慕白。我很佩服他，能够在短短一年之内，让栀白娱乐响彻全网。”

    “……其实我们只是给你们提供了一个平台，你们能够走到今天的位置，靠的是你们的坚持不懈和努力。我也相信，这只会是你们的起点，你们的未来的成就，不可预测。”

    沈栀推心置腹的说了很多，全场是震耳溃聋，激动人心的掌声！

    所有人看着沈栀的目光，是发自肺腑的敬慕和佩服。

    沈栀轻咳一声，进入正题：“我今天过来，主要是想和大家说一下直播带货的事情。”

    “直播带货？”

    大家都有些懵。

    “新媒体崛起，代表着流量就是金钱。你们都是现在全网最火的短视频博主，当然要学会利用流量和人气。你们可以和广告商合作……”

    沈栀简单的说了下直播带货的意思，几个经纪人很快便明白了她的意思，又震惊又震撼的望着她。

    他们好像剥开沈栀的脑袋，看看她到底是怎么长的！

    怎么会懂得这么多！

    有些艺人和主播明白得比较慢，但是经过沈栀耐心的解释之后，也都懂了。

    现在流行的的还是在电视上请大明星打广告带货的方式，他们第一次听到直播带货，真的有些匪夷所思。

    更可见他们家二小姐的眼光长远之处！

    “我怎么觉得，二小姐很像一个人……”

    光头经纪人刘哥盯着沈栀的脸，忽然沉吟出声。

