    气氛热烈而友好的酒宴结束后，封隆之单独将刘益守叫到了自己的住所。在他的书房里，封隆之拿出几封书信递给刘益守，这几封信分别是元子攸，尔朱荣，葛荣三人写的。

    刘益守不客气的接过信一目十行的看了看，上面的语气虽然很不一样，但所说的事情，却出奇的一致，都是劝说封隆之带着人马投到自己这边。

    元子攸手里缺乏嫡系，拉拢封隆之是应有之意，而葛荣写信也很好理解，占据了邺城，他就几乎立于不败之地，但为什么尔朱荣也要写一封信呢？

    刘益守觉得大概是因为闲着也是闲着吧，写封信又花不了多少功夫，聊胜于无而已。从字里行间就能看出，尔朱荣对封隆之非常轻蔑，一副公事公办的语气。

    远不像是元子攸信中写的那样，什么当日洛阳一别如今甚是想念之类的，还提出愿意撮合他跟元明月二人共结连理。

    也算是很用心了。

    “这三封信，你以为如何？之前人太多不是很方便，现在法不传六耳，有什么想说的你大可以畅所欲言。”

    封隆之其实想知道的就是一件事：元子攸这厮到底靠不靠谱。

    刘益守很明显是有发言权的人。

    “当日元子攸恨不得杀我而后快，可她庶姐现在却死心塌地跟着我，封将军知道这是为什么吗？”

    一个女子能抛弃家族，虽然有各种原因，但最根本的，莫过于对于家里的某些人已经失望到了极点。

    封隆之若有所思的点了点头，摸了摸美须没有说话。

    “元子攸不过汉献帝一般的人物，若是论血统，或许还不如汉献帝。而尔朱荣等人的操守，岂能比得上曹孟德？

    元子攸……不提也罢。”

    “我何尝不知道元子攸志大才疏。可我与尔朱荣有杀父之仇，我不投元子攸，难道去投葛荣？葛荣什么德行，别人不清楚，刘都督应该是清楚的。”

    封隆之长叹一声，摇了摇头。

    “所以封将军就想投靠高氏一族引为奥援，对么？”

    刘益守笑着问道，封隆之有这种选择，实在是太正常了。毕竟周围都是豺狼饿虎，总要找几个人抱团取暖才行。

    李神老了，甄密不通军务，这些人可以作为伙伴，却不能当做依靠。高氏一族虽然从“出道”开始就劫掠乡里，名声臭不可闻。

    但从出身来说，却是跟他们这些河北世家最为接近的。谁年轻的时候没做过错事呢？曹操年轻的时候就没干过荒唐事？

    “高氏四兄弟，唯有高昂是万人敌，名声在外。其余诸人，不提也罢。然而高敖曹勇则勇矣，却少了几分心胸与谋略，难成大事。”刘益守摇了摇头说道。其实，从一个男人下半身的习惯，很可以参考他上半身的思维。

    一个连自己想要娶的女人，都忍不住要在路边强行办事，这种男人或许会有能耐，但也绝对是有限度的。无论是“办事”的高乾，还是怂恿“办事”的高敖曹，都是如此。

    因为人要往更高的地方走，就不能不团结周围的人。试问一个连妻子（自然也包括对方家族）都不尊重的人，又怎么会尊重合作伙伴呢？

    你不尊重身边人，一旦有难，身边人就很难真心实意的帮你。

    很多事情的发生看似偶然，实则在很早就已经埋下祸根，如同定时炸弹，你不知道它什么时候就炸裂开来。

    其实不止是刘益守不看好高氏兄弟，河北很多人都对他们不怎么在意。

    比如陈元康，杨愔等人，就对这些人不屑一顾。要不然杨胖子当初“逃婚”葛荣的女儿，完全可以找高敖曹寻求庇护，而不是找草莽出身的韩贤。

    很显然，在杨胖子眼中，韩贤的人品和做事风格比高氏兄弟更加信得过。

    “你说的也不无道理，只是，我还有得选么？”

    封隆之苦笑道。

    “怎么会没得选？将军可以上表朝廷，其实也是向尔朱荣表态，愿意为河内郡太守，带着本部人马撤离邺城。

    尔朱荣要收拾的人实在是太多了，想收拾他的人估计也很多，再怎么排队，只要将军不直接站在元子攸那边，尔朱荣都不会将矛头指向你的。

    而河内郡在洛阳正北面，无险可守又拱卫洛阳。这样元子攸会把将军当做亲信，尔朱荣又觉得将军不足为惧，此乃以退为进之计。”

    刘益守洋洋洒洒的说了一大通，其实总结起来就一句话：邺城乃是非之地，快闪！

    听到这番话，封隆之先是疑惑不解，后来又像是想到了什么，猛的一拍大腿道：“妙！妙啊！这个以退为进的计谋，太妙了！”

    其实封隆之想不到这一点，并不是因为他傻，而是当局者迷。

    邺城多好的地方啊，周边土地肥沃，又有漳河的运河加持，再加上不远处就是黄河上的运输线，又扼守着太行山的出口。

    把邺城占了，整个河北都是你的后花园！

    但正因为这里太重要了，所以葛荣想要，迫不及待，尔朱荣也想要，必将亲信安插在这里，元子攸也想让这里成为自己势力的大本营，将来时机成熟的时候可以“勤王”！

    所以问题来了，这里如此的重要，封隆之细胳膊细腿的，他罩得住么？他为难的是舍不得这个好地方，又罩不住这里！

    只要他能退一步，从邺城撤出来，不再去想占着邺城的好处，那么整盘棋就活络了！甚至可以说进可攻退可守。

    无论是卖身尔朱荣，还是暗地里投靠元子攸，都可以做到“不动声色”。没错，占住河内郡就能达到这样的效果。此时的河内郡就是现代安阳往南，沁阳以北的这一段狭长土地。

    河内郡的特点是人口众多，土地肥沃，但是面积很小很小。这里的势力，从古至今，都无法作为一方诸侯单独存在。

    “城阙辅三秦”中“三秦”的司马欣，就是被项羽分封在河内郡。“三秦”作为一道整体防线，防御蹲在蜀地的刘邦。

    封隆之上表离开邺城镇守河内郡，看似自寻死路，实则神来之笔，直接将自己从是非争斗的漩涡中摘了出来。

    “好！你很好！不愧是小叶子的义兄。”

    封隆之哈哈大笑道，心中的压抑一扫而空。他本来是抱着试试看的心思，请刘益守来聊聊的，没想到对方还真是想了个好办法。

    难怪有传言说对方在尔朱荣麾下时足智多谋，手段惊人，看来并非浪得虚名。

    “我知道你一直苦于麾下士卒不足，世家私军又不可信。这样，葛荣攻邺城的时候，我们俘虏了不少他麾下的人马。那些穷凶极恶之辈，已经被我们斩首祭旗了。

    剩下的那些人，还有两三千人，我们一时间也不知道是要把他们放了还是继续关押着。你可以先回枋头，我让法庆带着那些俘虏，还有我麾下随我征战的一些老部下，押送一批缴获的军械前往枋头城府库。

    你们交割完以后，那些军械如何使用，我不过问。你们离开枋头的时候，丢在库房也行，带走也行，那都是你们的事情。毕竟，你们现在也是魏国的官军，对吧？”

    封隆之对刘益守眨了眨眼，一切尽在不言中！

    那些战俘也好，他的部下也好，军械也好，“交割”给刘益守，只是同样隶属于魏国官军的两只队伍之间的正常调动！

    比如说尔朱荣将洛阳的府库洗劫一空，他也可以用“将洛阳的物资调拨到晋阳”这个理由堵住天下悠悠众口。

    至于实质如何，谁在乎？

    “封将军这可是大恩惠，在下耍嘴皮子就能拿到，实在是受之有愧啊。”

    刘益守客套道。

    封隆之这么做也是不得已而为之。如果他带着手里的一万大军屯兵河内，尔朱荣会怎么想？

    老子拿下洛阳的时候，手里也才一万多精兵呢！你居然在洛阳家门口摆这么多人，难道都是来黄河边看风景？

    这话可就不好说了。

    封隆之不但不扩军，反而将老部下遣散一批，实在无奈之举。卧榻之旁，岂容他人酣睡，还是老老实实的当个弟弟吧！惹怒元子攸好说，但是让尔朱荣起了猜忌之心，实属下策。

    “手里没有兵马，怎么能照顾好小叶子呢，那可是我女儿啊！”

    封隆之爽朗笑道。

    “但是……”

    刘益守实在是有话想说，又不知道要怎么说才好。

    “如果小叶子不是我女儿，那我跟元明月之间，就没有纽带了，她明天嫁人我也无话可说。

    所以，小叶子必须是我女儿，而你，也什么都没对我说过，明白么？”

    封隆之半开玩笑的说道，脸上却没有一点点笑意。

    刘益守微微点头，心中感慨：果然是谁都有当舔狗的时候啊，丰神俊逸的封隆之亦是不能免俗。

    ……

    房间里透着光，床上的“崔娘子”悠悠转醒，掀开被子，猛然间发现她竟然一丝不挂，身上一块布都没有！

    借着亮光，她这才发现，有人在她白皙的肌肤上用墨汁画了一个又一个的乌龟！脖子以下，大腿以上，全都是一个个奇丑无比的乌龟！

    她觉得哪怕三岁小孩去画也比这个要好看些。

    不过还好，下半身没有什么异常，应该没有人玷污她的清白。

    这让“崔娘子”稍稍松了口气。

    一股强烈的屈辱感从内心升起，豆大的泪滴顺着眼眶滑落。她年幼丧母，老爹把她当掌上明珠一样宠着，她何曾受到过这样的戏弄？

    “崔娘子”紧紧捂着嘴，无声抽泣，不敢哭出声。她听过世家中的不少肮脏下作之事，家里失踪个人就跟玩一样。

    她现在真的很怕元玉仪真把她交给一群男人玩弄，玩完了以后杀掉扔臭水沟。

    “元玉仪呢，做事是有点过分。但是首先出言不逊的人，可是你呀，这位不知道叫什么的娘子。”

    有人推门而入，脸上带着温和的笑容，正是照顾元莒犁等人生活的贾春花贾娘子。

    “你怎么知道我不是崔娘子？”

    “没有为什么，因为我是崔孝芬的义女贾春花，我认识崔娘子啊，你能骗过元玉仪，又怎么能骗过我呢？”

    贾春花温柔的擦拭对方脸上的泪水，继续说道：“这里的人都很好的，尤其是你口中那个杀人如麻的刘都督。

    你放心，只要你不愿意，刘都督……”说到这里，贾春花脸上莫名一红道：“他不会对你做什么的。”

    “我叫游妙婉，你叫我游娘子好了，我是崔娘子的朋友，或者说义姐也行。”

    游娘子有些不好意思的说道。

    “其实你是在白费功夫，因为崔娘子的话……嗯，我觉得我家阿郎如果真要对她做什么，应该是不费吹灰之力的。或者说阿郎还要防着她投怀送抱才行。”

    贾春花颇为确定的说道。

    “谁说不是呢，她那个人，唉。”

    游娘子长叹一声，崔芷柔这个坑货，三观跟着五官走，一看到刘益守帅得惊为天人，她魂都飞了。

    前一天说好的事情，转个眼就完全不认了！

    嗯，虽然刘益守确实是有那么一点点小帅。游娘子心中也是承认，刘益守的样貌确实很有本钱。但是崔娘子的这种见色忘友的行径，还是令人很难释怀。

    更可恶的是，她本来不会被抓到这里的，就是因为崔娘子说有事先走，等会再派人来接自己回去，游娘子才在寺庙了等了许久，最后不知道为什么晕了过去。

    很显然，崔娘子大概是太兴奋去打听刘益守的事情去了，结果把游娘子忘在寺庙了。

    “我叫人搬个木桶过来，给你擦洗一下吧，你这一身的乌龟，怪吓人的。”

    贾春花掩嘴偷笑道。

    游娘子松了口气，在这里遇到个熟人，总算是可以稍稍放心一点了。而且听语气，刘益守应该是一个私德非常不错的男人，要不然贾春花不会说得那么自然。

    只是……这个人做过的事情，还是让人很难原谅。洛阳那么多人，都是因为他而死，其中不知道多少无辜妇孺。

    “洗漱完后，就让我走吧，这件事我不追究了。”

    游娘子平静的说道。

    贾春花用一种看傻子的目光看着她，两人对视良久，游娘子低下头问道：“是有什么不妥，还是要我给元玉仪道歉？”

    “那倒不是，只是很好奇游娘子是不知道自己长得有多么好看，还是觉得现在乱世所有男人都跟我们家阿郎一样人品靠得住？

    不管谁护送你出城，只要出了枋头，他们都会想一亲芳泽啊，最后玩完了以后找个由头杀了你。没有阿郎护送，你是回不了邺城的。”

    贾春花笃定的说道。

    游娘子默然点头。对方或许是说辞夸张，但说得也不是完全没道理。至少刘益守回来，如果能让自己出城，那他肯定是不会在回去路上对自己做什么的。

    “也好，那就等刘都督回来，我向他当面道歉吧。”

    “你放心住下，现在我们这里的每一个人都不会再对你做什么的，如果我说谎的话，那就让老鹰啄瞎我的眼睛，这样你可以安心吧？”

    贾春花信誓旦旦的说道，游娘子终于放下心来。只要元玉仪不惹事，那这里暂时还是安全的吧？

