    “我没有能力，还是个残废，这么多年，确实除了拖累你，什么都没有做好……你为我做的够多了，小毒物。我本该浑浑噩噩过完一辈子，要不是突然与你相遇，我也不会享受这些快活日子……但是这日子我过够了，我以为只要我足够强大，杀了我所厌恶的人就好了，那样我就可以逍遥自在……但是我错了，我身边一个真朋友也没有，我杀光了他们后，我就再也没有真正的快乐过了……我想他们，我想啊，如今我终于可以去见他们了……小毒物，主人……对不起你……”

    他主人每天都会仰望天空，而且一看就是一个时辰。

    在那段时间里，他的主人目光是涣散的，嘴角是下垂的，整个人都是呆愣愣的。

    原来他主人这样，都是在怀念他的朋友们……

    直到毒木珍给了他钱，他才开始试图用钱麻痹自己的神经，想要用钱来获取快乐。

    一开始他还觉得，自己终于过上了所有人都梦想的生活；醉生梦死，但是后来却觉得枯燥乏味。

    他身边没有一个是真心的，没有一个人是被他整个人所吸引，如果不是看到他手里的钱财，谁愿意向一个瞎子残废服务？又有哪个娼妓愿意与这样一个男人度过良宵?

    他不是不知道，他只是不想清醒而已……

    他欠毒木珍的实在太多，如今有这样一个有能力有钱财的新主人出现，这个新主人，可以给毒木珍好生活，从此毒木珍不需要去偷去抢。

    这个新主人，还可以让毒木珍面子有光，从此毒木珍便不用因为无法保护主人，而担惊受怕。

    “主人……我。”

    毒木珍的心底一阵抽痛，这是他当初认识的主人……

    想到这时，他的眼睛的泪便不由自主的落下。

    “说完了？那就赶紧去见你兄弟吧！”云和祥将剑靠在他主人的脖子上，然后眼神凶狠的盯着那他打算划开的脖颈动脉。

    “你敢！我不许你动他！”

    毒木珍拼命挣扎，他身边的灵师甚至快要压制不住了，随后赶紧释放灵气，将毒木珍按在地上。

    “卡……噗呲……”

    鲜血从他主人的脖子伤痕处喷涌而出，形成一道壮观的人血喷泉。

    他主人的脖子被那锋利的刀割断了筋脉，露出了森森脊柱骨，偏向一边，摇摇欲坠。

    “！！！！”

    毒木珍睁大了双眼，不再继续挣扎，只是那么抬头看着他主人临死之时嘴角处凝固的微笑。

    他震惊在原地，毒木珍久久不曾有所举动，只是双眼空洞的看着他主人鲜血流尽，看着主人手中的契约戒指，逐渐变淡……他主人的身影逐渐淡出他的脑海，他永远退出了他主人的精神世界，也永远感知不到了他主人的存在……

    云和祥以为是毒木珍被这一幕吓傻了，他以为毒木珍终于清醒了，忽然大笑出声，得意洋洋的看着毒木珍，收回手中的长剑。

    “哈哈哈！你主人已经死了！他生前，说过要我好好照顾你！你这么爱惜护着你这前主人，肯定很听他的话吧，赶紧与我契约，我会让你跟我享福的……”

    “……”毒木珍不语，只是将头底下，埋在土地之中，没人能看清他此时的神色。

    “如果你还没有做好准备，这么快更替主人，我也不是不通情达理的人，可以给你一日消化消化，然后我们再签订契约……”云和祥嘴角扬起十分得意的笑容，然后抬起毒木珍的头，将脸凑近毒木珍。

    “@#￥%……~”

    毒木珍忽然张口，说出了一句话，但是声音极小，让云和祥根本听不清毒木珍到底说了什么。

    “你说什么？”云和祥将耳朵凑近毒木珍的的嘴角，想等毒木珍再说一遍。

    可惜毒木珍没有再说一遍，而是用行动演示给了云和祥看。

    “啊啊啊啊……你这畜生！！”

    云和祥的脖子被毒木珍一口咬住，撕开了他的皮肉，然后依旧不依不饶，吃起他的肉，喝起他的血来。

    “快救云和祥大人啊！快！快！快！”他身边的侍卫突然惊声大叫，于是他身边的灵师，便开始合力阻止起毒木珍的这一行为。

    毒木珍被诸多灵气击中，而他身边曾抓着他的两个灵师则被吓得松开了手，站的远远的，生怕他回过头来咬他们几口，那就得不偿失了！

    只见毒木珍眼神依旧犀利狠辣，云和祥一开始还在挣扎，可是越挣扎，毒木珍就咬得越狠，直到他身上的血液一点点被毒木珍吸干，他才得以满足。

    他喝的血，相当于水，虽然这血令人作呕，但是足够他用来歼灭身边的一众灵师了……

    “果然冥顽不顾！我们大家合力赶紧杀了他！世间怎么会有这样的灵植？他肯定是着了魔道，所以才会干出这种事情来！”其中一个灵师惊呼大叫，然后释放自身灵力，要与毒木珍拼命。

    放眼望去，身边这些灵师，个个都是光属性的灵师，原来这个云和祥为了得到他，真是没少下功夫……

    可惜那云和祥已经死了！

    债主们七嘴八舌的惊慌失措，开始议论起来。

    “这个毒木珍果然不是人类，竟然做出这种事情来！”

    “造孽啊，没想到这家伙这么恶毒……”

    “真的太可怕了，这个毒木珍竟然会喝人血！”

    听到这些话的毒木珍，抬起一双灰粉色的眸子，他周身爆发出一阵阵灰粉色的灵气，毒木珍呸的一口，吐出了嘴巴里的一块人皮，冷笑一声道：“想活命的赶紧离开，否则他的下场就是你们的下场！”

    将云和祥的尸体往一旁一丢，如同丢垃圾一般的随意与厌弃，他站起身来，随意的擦了擦脸上与嘴角的血渍。

    云和祥的脖颈之处那一大块肉，已经被咬得面目全非，如同被绞肉机绞过一般，他的表情狰狞可怖，直到最后一刻，他都睁着一双惊恐未定的眼睛，看着毒木珍。

    云和祥连死都没有想通一件事情，这毒木珍为何要你这么对他？

    明明自己更适合做毒木珍的主人，他那个狗屁前主人，什么都给不了他，他却对他忠心耿耿，一心一意的侍奉他的主人。而他拥有诸多权利，跟着他只会让毒木珍满面荣光，每日都活的趾高气昂，却还是被毒木珍给夺走了生命。

    “啊啊啊……快跑啊！”

    “我们不想死……”

    “快跑，快跑！”

    看着云和祥倒在地上的惨状，那些曾经辱他主人的村民全都吓得大惊失色，一边尖叫着一边如同被虎狼追赶一般，逃命的往回跑去。

    “你这妖孽！今日不死，日后必酿大祸！”

    一位灵师说出此言，然后那几名灵师合力出击，释放法阵，召唤光束，朝着毒木珍发起进攻。

    毒木珍先是躲避开来，然后手心在胸前一握，一道天雷咔嚓一下落在他的掌心，他将手掌朝上，挥动手臂向身侧用力一甩，一柄长电刀，撕拉一声，扯出数米之远。

    电光火花噼里啪啦的托在地上，烧焦了地面的一层黄土。

    “我本无兴趣取你们性命，是你们故意找我麻烦，送死的！”

    随后他便用力一挥，怒气冲顶，一道电流之刃略过，众人皆是飞身跃起赶紧躲避，毕竟被这种疯子的雷电打中，可不是闹着玩的！

    几道强劲的雷霆电流锊过，周围尽数百米开外，树木倒塌，树干之上焦黑一片，枯枝残叶，尽数苍凉。

