    西门庆阴险一笑：“三皇子，自古以来，男人对付女人只有一招，那就是用男人的本性，将她们驯得服服帖帖！”

    耶律朗启冷哼：“你以为本皇子不想吗？那女人武功高强，而且身边还有几十个实力不俗的婢女，她的一切伙食，都是由贴身婢女准备，本皇子根本没有机会下手！”

    西门庆这时候从自己的怀里取出了一个香包，从里面倒出了一块巧克力一样的东西。

    “三皇子你闻闻？”

    耶律朗启拿过来仔细一闻，不由得两眼瞪大。

    “这是什么东西？为什么本皇子只要轻轻一嗅，顿时小腹微微有些胀，下面更是暖流一片！”

    这耶律朗启可是色中恶鬼！平日里像龙虎丹、大补丸之类的东西天天在吃。因此对这一种壮阳的药物非常熟悉，只要嗅闻一下味道，就知道这是一个顶级的好货。

    “三皇子，这是我从天竺国花重金买的好货！”

    “这东西不需要丢水里，更不需要人吃进去，只要把它混合檀香，放在香盒里轻轻一烧，无论男女，只要闻到这种香气就会发作。”

    “男人自然是勇猛非常，而女人嘛，嘿嘿嘿，三皇子你懂的，到了那个时候，你想怎么对付皇子妃都行！”

    耶律朗启抓着手里这祸害人的玩意儿，放声大笑：“好，好极了！”

    耶律朗启目光灼灼盯着西门庆，问：“你还有没有别的更好玩意儿？有的话，通通给本皇子拿出来！”

    在耶律朗启面前，西门庆跟狗一样乖巧：“三皇子，我手里就这么一点，存货都交给你了。”

    “高衙内已经被高太尉软禁了起来，他已经失去了本来的地位，彻底废了。现如今，您才是我的靠山，但凡只要有任何好东西，我又怎么能不给您呢？”

    耶律朗启点点头，故作威严：“嗯，不错。你有这份孝心当然是好的，既然如此，那本皇子现在就回去试试，如果是成了，少不了你的好处！”

    耶律朗启拔腿就要走，西门庆连忙叫住他：“哎呀，使不得，使不得！”

    耶律朗启眼珠子一瞪！

    “怎么，难道你跟我说的那些效果，都是假的？”

    “不是不是！三皇子，刚才不是说了吗，皇子妃身边有许多武艺高强的婢女，若是回到家里，就算您把皇子妃控制住，可那些婢女也不肯啊。”

    听西门庆这么一说，耶律朗启似乎才反应过来。

    这耶律朗启的确是个酒囊饭袋，满脑子都是吃喝嫖赌。

    当下问：“那你觉得要怎么做？”

    西门庆凑到耶律朗启耳边小声说了起来：“这件事如此这般……”

    听着听着，耶律朗启哈哈一笑，拍着西门庆的肩膀：“好，那就这么定了，本皇子现在就回去把她引到醉风楼！”

    说完，耶律朗启就兴冲冲的离开了。

    本来事情听到这里，武植也打算离开，可武植发现西门庆看着耶律朗启离开的背影，脸上浮现出了一份阴险无比的笑容。

    不对劲！

    这满肚子坏水的小子，应该还有后招！

    武植耐着性子，继续趴在窗户外边隔着缝隙盯着西门庆，果然，西门庆偷偷从书柜里取出了一个小瓷瓶子。

    西门庆抓着手里的瓷瓶子，那眼神、那表情就像是在抓着一个宝贝。

