
        总署。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲3.o︾

    李少泽参观完警院考核，回到刑事部的时候，已经是傍晚五点。

    伙计们给一天的工作收尾，准备收拾收拾下班。

    没想到，李sir回到总署后做的第一件事，就是双手插袋的走进办公区，一声令下道：“晚上全员待命，没我的命令谁都不准下班。”

    “yes，sir。”

    赵建国带着全体警员起身敬礼，等到长官走过门口，身影消失不见时，他们才敢唉声歎气，重新坐下。

    得了。

    李sir肯定又拿到线报了。

    不过，他今天不是去警院参观考核吗？怎么还有线报？

    李sir不愧是李sir，走到哪里都有线报。

    我看他就是冲着线报才去警院兜风的！

    赵建国无条件信任李sir的指令，决定先让伙计们把qiāng领好，带着装备在办公区荷qiāng待命。

    李少泽回到办公室后，则是叫来王素贤，吩咐阿贤给伙计们买好晚饭，手上玩着钢笔，看着电脑陷入思索。

    没有想太久，他便拿起电话，一个个是通知新艺娱乐，天泽证劵，益辉集团、大富银行等旗下产业。让他们在晚上提高警惕，小心出现问题。

    “是。”

    “是。”

    “是...”

    “大老闆！”

    李家港岛旗下，各个产业的负责人，统统点头应话，打起精神记下要点。

    经过层层通知，消息最后会传到各个保安部门，让他们加班加点，认真巡逻。

    做完这个准备，李sir才靠着椅子，把腿架在办公桌上，百无聊赖的哼起小曲。

    其实，他目前并不知道关祖会在哪里行动，在什么时候开始行动。但是下午在警院故意刺激关祖一下，相信关祖绝对忍不了多久，今晚很可能就会有动作。

    至于行动的地点？

    冲他来的嘛……

    大机率会发生在他旗下的某个产业。

    如果还想抢钱，益辉集团体量最大，现金却很少，企业重资产佔据大头。

    最有钱的还是天泽证劵，第二则是大富银行。

    虽说他们已经抢过大富银行一遍，但是还有再抢第二遍的可能。

    其实最好去抢天泽证劵！

    因为港岛各家公司中，天择证劵保安力量最强！

    罗敏生、徐顺天手下都有一队职业qiāng手，各个都是杀人不眨眼的狠角色。还有司马念祖这位保安部长，带着一批持械的武装保安。

    只要把天泽证劵的qiāng房开启，里面就是一个彻彻底底的军火库。

    他们五个扑街仔还没资格抢这里。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    只要出现绝对完蛋。

    大富银行不用提，保安水准也不错。上次只是被打一个措手不及，没来得及发挥实力而已。这次有准备之后，罪犯还要扑去大富银行，就等着自投罗网吧。

    至于益辉集团？

    作为高兴科技公司，本质上它才是最具威力的一座堡垒。不过，不管是“黑侠”，还是保安卫队，全部都驻扎在离岛区的实验基地。

    常在益辉大厦里工作的职员，几乎都只是行政人员。保安部的实力，要比大富银行还不如。

    新艺娱乐更加差劲，那些艺人的保镖加在一起，倒是有上百个人马。可惜，让他们开开道，拦拦粉丝差不多。要他们跟悍匪拚命？那就想多了。

    剩下澳门、内地、海外的产业…安保力量有强有弱。

    相信关祖等人不会吃饱太闲，跟他出镜搞事情吧？

    今晚，他只打算让伙计们待命到晚上十点。如果关祖等人在十点前都没有行动，他便会放伙计们回家睡觉，明天再来上班。

    傻子才会天天在办公区里熬着呢。

    要不是怕引起关祖等人警惕，害怕他们取消行动计划。李少泽早就派刘sir带狗仔上场，牢牢盯住关祖那群人了。

    不过现在还是算了吧。

    关祖那家伙做事情太小心，有一点几率都不能冒险。

    等到阿贤把晚餐送进办公室后，李sir心情愉悦的招招手道：“贤，一起吃饭。”

    “泽。”

    “你给我滚远点。”

    王素贤白眼一翻，回到刑事部的办公室，自己一个人边吃晚饭，边追韩剧。

    大家都在加班呢。

    谁有功夫陪你吃饭？

    ……

    同时。

    九龙区仓库。

    关祖拉下捲帘门，带着四个手下走进老窝。

    只见仓库的四面墙壁上，仍旧挂着很多qiāng械、dàn yào跟衣物。

    因为，他们没给警察顺藤摸瓜的机会，在第一次行动开始前，就囤积好足够的装备。前两次的行动过后，到现在都还剩下一大批的qiāng械dàn yào。

    “总算要开始了。”

    “好久没有开过真qiāng，真是兴奋啊。”

    “祖哥，真羡慕你能在警院天天摸qiāng。”

    五个人架子前，各自先拿下一套皮衣外套换上。

    旋即，他们一边挑选qiāng械，一边还在聊天。

    周苏挽着男朋友的手臂，顺手将两把手qiāng摘下，chā jìn皮裤的腰间。

    关祖则是盯着一把bǐ shǒu看了许久，最后从墙上摘下一颗雷瓜。

    刘天、火爆、梁迈斯三人搓搓手掌，都挑选上次使用过的qiāng械。一把aK74，一把m4a1，以及一把喷子。

    没有其他原因，用的顺手嘛。

    当然，他们不会只拿一件武器。

    长短qiāng，烟雾弹，各种装备肯定要配齐。

    今天晚上可是一场大行动！

    多大？

    小飞侠主演！

    大不大！

    至于关祖提前两天行动。

    虽然有点超乎原本的计划，但是他们对于这场游戏早已期待已久。足足策划三个月的时间，又怎么可能轻易放弃。

    甚至心里巴不得行动早点开始，绝对不会反对关祖的决定。

    等到大家都把装备拿齐后，只见一队穿着黑色皮衣，抱着qiāng械，全副武装的人马站在仓库内。

    关祖怀里端着一支冲锋qiāng，手指勾着板机，心满意足的讲道：“很好！”

    “目标益辉集团。”

    “现在去门口盯梢，晚上九点开始行动。”

    “按照原定计划进行。”

    “yes，sir。”

    周苏，刘天等人齐齐点点头，大步走向旁边的保时捷。

    半个小时后，这辆豪车停在益辉集团正门对面的一个车位上。

    五个人靠着椅子，拉起车帘，通过车内的监控，盯住益辉集团的大门。

    他们经过长时间的观察，总结出一个规律。

    每天晚上六点开始，益辉集团的员工开始下班。

    大概到八点钟左右，中低层职员会全部离开。

    再等到九点开始，益辉集团高层开始下班。

    他们目标就是在这个时间段冲进益辉大厦，并且在大厅挟持一位集团高层，以此当作筹码，威胁港岛警方。

    到时候，关祖会提出一亿美金银行本票的要求，让李少泽亲自送到大厅给他们。

    紧接着，撕票，一qiāng干掉李少泽！

    相信小飞侠就算不在乎一个集团高层的性命，也会在乎他在警队的声誉，绝对会按照他们的要求来办。

    然而会选择一层大厅作为行动地点，而不是选择天台、顶层等地点。

    关祖等人是经过严密调查，多方考量做出的决定。

    因为益辉集团一楼大厅非常宽阔，佔地将近五百多平。

    左右一百米，前后五十米。

    中间还有一个问询台，配备五台电脑，而且能够操控大厅的监控系统。

    更何况，大厦问询台还是酒店式构造，背后就是墙面，上方则有大灯遮挡。

    只要一旦成功抢佔问询台，他们等于拥有一个坚固的“堡垒”。

    不仅阻止正面，后方，以及顶上的进攻。

    还可以使用上面的电脑，看到大厅四处安全通道，前后正面的即时监控。

    完全佔尽地利优势，让警方的行动非常被动。

    最起码突袭、狙击、这些手段就不要想用了。

    而且问询台旁边就有一个电梯。

    梁迈斯还可以操控电脑系统，在交战的时候，锁住电梯。

    等到逃跑的时候，再开启电梯。

    地下一层内，已经有多辆轿车、机车藏好。

    可以根据逃跑时候的情况，选择最适合的交通工具。

    至于后面的逃跑路线，他们也做好完成的策划……

    这次大行动后，不会再留在港岛，而会直接坐船去内地藏身。

    等到下学期开学，他们再回来港岛读书。

    度假的招呼，他们也早跟家里人打过了。

    滴答滴答……

    时间慢慢流逝。

    三十六层的益辉大厦，灯光渐渐熄灭。

    职员们陆续离开办公楼，只剩几间高层的会议室还亮着灯。

    两名交通警看见路边的豪车拉着帘子，打量几眼后，念在保时捷车标的面子上，便没有打电话向车主询问资料。

    他们还以为这是益辉集团某个高管的车，根本就没人呆在车里。

    关祖盯着车内的监控屏幕，再抬头看向天窗，最后把目光锁定住屏幕上的一位白大卦。

    虽然，那个家伙的白大褂有些发黄，头髮乱糟糟的，看起来像个讨饭的疯子。但是在他出现前不久，益辉集团顶层会议室的灯光刚刚熄灭。

    看得出来，这个白大褂在益辉集团内部很有地位，与其说是疯子，倒更像是个科学怪人。

    于是关祖掏出手机，编辑好一封邮件，没有写地址，没有写时间，只是简简单单的一句话。

    “爸爸等你到场！”

    “滴滴。”

    “邮件成功发送至：你的泽爸。”

    关祖眉头跳了跳，合上手机讲道：“游戏开始！”

    “是！”

    “大佬！”

    唰！

    五个人拉开面具，戴到脸上。

    不过这一回，周苏、火爆、梁迈斯三人戴着之前的面具和面罩。

    刘天则是和关祖交换交换，刘天戴上关祖的那张“红色面具”，关祖则是戴上刘天的“青色面具”。

    相信通过前面两次行动，加上两款游戏的铺垫。

    警方已经对角色面具有非常深的印象吧？

    不好意思。

    这次计划最绝的地方就在于……

    关祖这一招阴的！11
  