    霍鱼脸上一黑。

    这个小狼崽，明明是第一个加入249科考站的动物，却一点前辈的样子都没有。

    虽说小团的年龄比它大，但它的资历老啊，和霍鱼同一天加入的，算是249科考站的元老了。

    结果科考站里这么多动物，属它最皮！

    小鱼要是个人类，绝对是带头带着兄弟们打架逃课去网吧的那一个。

    “你给我好好照顾两个兄弟啊！”霍鱼轻轻弹了弹小家伙的脑门，“不然以后你的肉类供应量减半！”

    “嗷呜～（知道啦~）”

    看到三个小家伙相处得不错，至少表面上相处得不错，霍鱼也放下心来。

    男孩子嘛，刚认识的时候都看对方不顺眼，等到一起玩上一阵关系自然就会变好。

    话说，小白鲸是男孩子还是女孩子......

    认识了这么多天，自己似乎一直没有在意过这事。

    霍鱼把视线放到身旁的小布身上。

    这时候让它翻过身来，看它的性别，是不是有点不太礼貌。

    想了一会，霍鱼最终还是放弃了这个听上去就不礼貌的想法。

    反正整头鲸都是霍鱼的形状了，早晚都有机会一探究竟。

    霍鱼更希望小布是一个女孩子。

    毕竟科考站里的男性生物太多了点，有点阳盛阴衰了。

    海风轻抚脸颊，霍鱼惬意地躺在北极熊牌靠枕上，看着天上的云彩像棉花糖一样，不断在眼前飘过。

    这种轻松舒缓的生活节奏，他已经很久没有享受过了。

    自从出海后，先后救援了121科考站的守冰人，遇见了北极星站的科考船，偶遇了可爱的小白鲸，探索到了杰克船长的墓穴，最后还要给座头鲸群抠藤壶。

    每天的工作节奏不断加快，就连城市里那些996的打工族都没有他工作时间长。

    好在可燃冰的坐标点是最后一站，确定了坐标点的准确性后，霍鱼就会带着三个小家伙回到249科考站。

    毕竟离开这么长时间了，249科考站也是需要维护和保养的，辛辛苦苦建立的科考站可不能就此荒废了。

    而且自己又是违背命令出来的，估计苏健站长气得不轻，再晚点回去他该抓狂了。

    水面上，小白鲸肆意地围绕着疤脸游泳，时不时喷出一道灿烂的水花。

    智商提高后，它能感受到霍鱼并不喜欢自己用喷水的方式表达亲近，也就听话地没再把水喷到霍鱼身上。

    小鱼靠在霍鱼的怀里，发出阵阵轻微的鼾声，看上去像是睡着了一样。

    可如果仔细看上去，就能发现小狼崽那两只淡蓝色的眼睛，实际上是一睁一闭着的。

    闭着的眼睛露在外面，而睁着的眼睛藏在狼胳膊的白色毛发里，目不转睛地盯着水里的小白鲸。

    就在小白鲸路过小鱼的瞬间，它突然闪电般地起身，猛地伸出爪爪，拍了小白鲸的脑门一爪。

    小鱼：我一个黑手！

    “嘟咦？”

    小白鲸被这一爪拍得一愣，呆呆地望着小鱼。

    两只圆溜溜的大眼睛很快就浮上了一层水雾。

    看上去就像一个委屈到要哭泣的孩子。

    霍鱼被小白鲸委屈的叫声惊醒，连忙转过头看去。

    小白鲸漂浮在水面上，两只水汪汪的大眼睛充满着无辜。

    一旁的小狼崽呆呆地蹲在原地，眼神中同样迷茫无措，光从表情上判断，好像比小白鲸还要无辜好几倍。

    这算啥，贼喊捉贼？

    霍鱼有些哭笑不得。

    小鱼欺负小布，就像是家里不懂事的哥哥欺负弟弟，其实就是在争夺资源。

    所谓的资源争夺，其实就是父母，也就是霍鱼的关注度。

    小狼崽觉得本来霍鱼眼中只有自己和小团的，结果平白无故多了一头小白鲸，自然有些接受不了。

    小鱼的智商是经过强化，但也就是和几岁的孩童差不多，智商高不代表逻辑好，小家伙只知道自己最重要的东西，爸爸的关爱被夺走了。

    这种情况，堵不如疏，光惩罚犯错的小鱼解决不了任何问题，反而会让两个小家伙的关系越来越僵。

    “小鱼，过来。”霍鱼语气轻松地喊道。

    小鱼不情愿地起身，凑到霍鱼跟前。

    霍鱼拎起它脖子上的项圈，说道：“你看这是什么。”

    小鱼眼神飘忽，没有回答。

    “项圈上面刻着你的名字，这代表着你是我的家人。”

    霍鱼又指了指水中小布身上的项圈，说道：“你看小布身上的项圈，是不是和你是一样的。”

    “这代表它也是我的家人，同时也是你的家人。”

    霍鱼摸了摸小鱼的呆毛，又摸了摸小布光滑的额隆：“在这个世界上，最不可能背叛你的就是家人，只有珍惜家人才不会感到孤独。”

    霍鱼并没有打算责怪小鱼，而是要让它明白家人的重要性，让它知道保护家人是一生最重要的事。

    小狼崽蹲在鲸背上，若有所思地眨了眨眼睛。

    以它的智商，已经可以做到独立思考这些简单的问题了。

    “你知道家人有什么用吗？”霍鱼见小鱼有所反省，趁热打铁道。

    小鱼摇了摇头。

    “家人能让你变得天下无敌。”

    霍鱼笑了笑，把小狼崽抱起来放在小布的背上。

    想起上次溺水时不好的经历，小狼崽有些害怕地闭上了眼睛。

    小布似乎是感觉到了小鱼的恐惧，慢慢放缓了速度，尽量让自己稳定下来。

    “你不会游泳，这是你的弱点，但是小布会。”

    “只要你们在一起，那么你不会游泳的弱点就被小布弥补了。”

    小狼崽缓缓睁开眼睛，好奇地看着身下的小白鲸。

    “但是，你有锋利的牙齿，小布没有，如果遇见坏人欺负它，你能帮它做什么？”

    “嗷呜～（我能帮它咬死坏人！）”

    “没错。”霍鱼笑着伸出手，摸了摸小狼崽的下巴，“所以，这就是家人的意义，那你以后还会欺负小布吗？”

    “嗷呜～（不啦不啦～）”

    小鱼伸出毛茸茸的小爪子，摸了摸小布头顶凸起的额隆。

    “嗷呜～（我会保护你的～）”

    “嘟咦～（偶也是~）”

    感觉到小鱼在抚摸自己，小白鲸发出一阵银铃般的笑声。

