

　　如果说，之前那枚羊脂玉如意和蓝宝石项链，只能算是简化的不能再简化的伪法器，那么眼前的这个血红色玉盘，就是一件真正的法器了！
　　而且这根本不是什么护身法器，而是用来战斗的攻击法器！
　　更甚至，如果叶尘的判断没有错的话，这应该还是邪修炼制的邪恶法器！
　　只不过，这件法器似乎被一股神秘的力量所封印，所以一般人只会觉得这玉盘不是俗物，却根本看不出其中的真正奥妙。
　　‘看来这位古大师，也没有发现这个玉盘真正的面目，只是把它当做一个材质比较奇特的玉器，然后在此基础上，又刻箓上了自己的精神烙印……’
　　叶尘正想着呢，那名冷艳女子已经再次开口了，
　　“这第三件法器，名为玉罗盘，是我师父在一处古墓中所得，玉质奇特无比，如今被打造成镇宅法器，具有驱邪避凶之功效，遇煞破煞！免遭一切邪祟的侵扰！”
　　冷艳女子说完这话，抬起玉指在那玉罗盘上轻轻一弹，
　　“啨~”
　　一道清脆动听的声音陡然响起！
　　众人顿时全都感觉精神一震，仿佛内心深处的某根弦被挑动，继而心头升起一股飘飘欲仙的美妙感觉，似乎已经身登极乐……
　　在场的众人，除了叶尘之外，在这一瞬间，全都彻底沉醉了那美妙的声音中难以自拔了。
　　过了好一会，众人总算渐渐回过神来，望向那血色玉罗盘的眼神中，顿时全都充满着浓浓的占有欲望！
　　就在刚刚那一瞬间，他们体会到了一生中从来不曾感受到的快乐，那种感觉，即便是毒品，恐怕也没有如此神奇的功效。
　　“这简直就是神仙之物呀！”
　　“太神奇了！”
　　“想不到世上竟有如此宝贝，我之前可真是白活了！”
　　……
　　众人纷纷惊叹不已。
　　唯独叶尘注意到，那冷艳女子展露出玉罗盘的威力之后，回头朝那位古大师的方向望了一眼，后者则点了点头，脸上露出一抹惭愧之色。
　　‘看来这老头应该已经发现，这玉罗盘不是什么好东西，却想着将此物卖于别人，实在是用心不善呀！’
　　这时，冷艳女子再次开口，
　　“这玉罗盘的功效，诸位都已经见识过，底价为3000万，诸位可以开始竞拍了！”
　　冷艳女子的话才刚落下，众人顿时开始争相加价，
　　“3500万！”
　　“4000万！”
　　“4500万！”
　　……
　　一眨眼的功夫，这玉罗盘的价格，居然已经被哄抬了7800万！
　　叶尘见状，不由得暗暗皱眉。
　　之前他虽然觉得这位古大师贪图暴利，有点唯利是图，但毕竟做的是你情我愿的买卖，倒也算不上可耻。
　　可是如今，这家伙明知道玉罗盘是邪恶之物，居然还在哄骗众人拍卖，这就有些太过分了。
　　“我出9000万！”
　　就在叶尘对这位古大师暗暗鄙视之时，身旁一直沉默不言的吴伯雄，忽然语出惊人。
　　原本，价格抬到将近8000万的时候，已经有不少人可是选择放弃，虽然还有几个人在坚持比拼，但也都是100万、50万的往上添加，如今吴伯雄忽然报出这么一个高价，顿时把众人都给镇住了。
　　9000万！那可是将近1亿了！
　　他们这些人虽然都是云州的富豪，但是和唐业、曹坤这样的大佬巨擘相比，还是远远不如的。
　　不像唐业，随便拿出十个亿，眉头都不带皱一下的，9000万对于他们中的大多数而言，甚至已经超过他们的所有身家了。
　　虽然吴伯雄在他们这些人之中，算是身家比较雄厚的，但是一下子拿出这么多钱，肯定也是有些吃力的。
　　宝贝虽好，但也是在有钱享受的基础上，他们都是商人，自然明白其中的道理。
　　而且经过刚刚那一阵的争相竞价之后，众人也渐渐恢复了几分理智，忽然觉得那玉罗盘，似乎也没有那么神奇。
　　于是乎，吴伯雄报完价格之后，便没有人再继续加价。
　　“恭喜吴老板！既然无人加价，那我宣布，这玉罗盘现在就归……”
　　冷艳女子正准备宣布拍卖结果，就在这个时候，忽然响起了一道突兀的声音。
　　“等一下！”
　　众人顿时全都一愣，慌忙顺着声音的方向望去，只见那说话之人，是一名穿着寒酸的少年。
　　此人自然正是叶尘！
　　冷艳女子的目光挪到叶尘身上，不由得秀眉一蹙，
　　“怎么？这位先生莫非要加价？”
　　一旁的吴伯雄，不知道叶尘想要做什么，也是一脸的茫然。
　　叶尘淡淡一笑，
　　“当然不是！我才不会花这么多冤枉钱去买一个邪物！吴叔叔，你上当了，这根本不是什么镇宅法器，而是一件邪恶无比的凶器！”
　　哗！
　　叶尘这话一出口，众人顿时炸开了锅。
　　在场的这些人，几乎全都是古大师最忠实的信徒，对古大师的手段向来无比信服，如今见突然冒出一个少年，居然在这里大放厥词，哪里还能忍？
　　“这是哪里来的小子？居然敢说古大师炼制的法器是凶器！”
　　“真是吃了熊心豹子胆！”
　　“古大师一世英名，岂容你一个小子玷污？”
　　“滚出去！”
　　……
　　众人一片叱骂之声。
　　吴伯雄也是脸色无比难看，连忙低声道：
　　“小尘！你忘记我之前怎么告诫你的了？在古大师面前，不可妄言！”
　　吴伯雄说着，连忙冲着古大师和那冷艳女子，又是作揖，又是赔礼，
　　“这是我家的一个小辈，说话不懂礼数，还望古大师和飞烟小姐千万不要怪罪！”
　　冷艳女子冷哼一声，道：
　　“速速让这小子出去，这里不欢迎他！”
　　“是是是！”
　　吴伯雄连忙不迭的点头称是，然后便要将叶尘拉离这里。
　　就在这时，那位古大师却开口了，
　　“且慢！”
　　那位古大师在说话的同时，脚下忽然一阵晃动，下一刻已经来到叶尘跟前，两眼微微一眯，道：
　　“听小友方才的语气，莫非也懂得我道门法术？不知小友之前那话是何意？”
　　叶尘昂然而立，面对古大师的气势压迫，丝毫没有受到任何影响，似笑非笑道：
　　“我猜你应该也察觉到这个玉盘不一般了吧？只不过以你的修为，无法窥探出它的真正面目，是也不是？”
　　“也罢，我今天就让你见识一下，什么才是真正的道法！”

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

