    终臣服！

    殿内的从属宗派主事们早已一个个走出，看到了全部经过，他们对这结果毫不意外——

    能够轻松驱使冷傲的崔冷崖，还有桀骜无比的疯癫导师，这位青龙分院的核心真传，岂是寻常？

    他，又怎么可能连一名新晋域主，都无力折服？

    只是，他们无论如何都没有想到，江浩居然一招未战，仅仅是横空劈出了一剑，便令得沈负剑连连吐血，最终不得不跪地服输！

    这，是何等的妖孽？

    “老院主不愧老奸巨猾……啊不，是睿智通明。”

    百里导师钦佩地看向文舟，“一切，果然都在老院主的算计之中！”

    文舟捋须而笑，一派自得与从容，宛然就是一位算无遗策的智者。

    暗地里，他内心一片懵逼：算计？我他么算计什么了？妈蛋，谁能想到这个小家伙如此变态？

    他原先也以为江浩多少要与沈负剑交手几招，才能凭借强横的战力，碾得对方服气。

    万万没有料到，结局竟是如此！

    旁人看不出差距，他看得明明白白——

    昔日青龙剑主虽然也是剑意烙印，经久不散。

    但，那道剑意烙印无时无刻不在卷吸周围灵气，借此维持着自身长存。

    而江浩不同！

    他那一道剑意斩出，宛然自成一体，完完全全与周遭世界隔绝了开来！不需借助任何外力，也能烙印虚空。

    明眼人一见，高下立判！

    （昔年青龙能够问鼎真域，一路修至封疆之境。若非出现了幻魔王大举入侵，如今他早已是独尊境中强者，怕是乾帝那厮也不见得是他对手。）

    （江浩这小子天赋还要更胜不知多少，他的未来极限又在何处？）

    如此一想，文舟激动得整个人都在颤抖，暗暗下定决心，以后不管天塌地陷，只要自己没有陨落，就决不允许任何人伤到江浩！

    ……

    “嘿！我还当你沈负剑是个人物，原来只是个软膝盖的废物！真是浪费感情，枉小爷千里迢迢陪着你走了一遭！”

    跟随沈负剑而来的众多“人脉”，其中一名紫袍青年呸然道，眼神不屑。

    “常近浪！你说什么！？”

    四顾之下，沐轻眉忽然觉得有些冷——

    那些原本对她与沈负剑恭维不断的青年天骄，此刻竟然一个个目露讥讽，不耐烦地看来。

    “常兄，是我先前无知，不知天高地厚，自命不凡。现在见到了真传大人的剑意，才算见识了真正的高山模样。”

    沈负剑苦笑，脸上尽是释然，“让诸位失望了，沈某歉疚万分！”

    他神色已经是一片平和，同为剑修，在见到了空中那道剑意之后，他就明白了，自己先前的猜测完全是错误——

    若为魔道，怎能拥有如此惊人的恢宏剑意？

    “少说这些没用的废话了。”

    常近浪冷笑，“先老老实实地将欠我们的账还上吧！”

    “欠你们的账？”

    沈负剑不解，皱眉。

    “你该不会想要耍赖吧？当时在绝意宝殿外闯荡，我们共同进入的那座秘境，从中得到的那许多灵石、武学、灵药仙草，甚至还有战傀！”

    常近浪冷笑连连，“这些，你难道还想独吞？”

    “你胡说！”

    沐轻眉气得直抖，“当时明明是我师兄独力破开的秘境封印！甚至，你们中六人身陷杀阵，还是师兄不惜性命，救了你们出来！其中，就有你常近浪！而且，当时你等亲口说过，所有的资源全部交给师兄，算是提前庆贺师兄荣登核心之位——”

    “你自己也记得清清楚楚！”

    常近浪毫不客气地打断，“那些资源是用来庆贺核心之位！现在，你告诉我，沈负剑这样的废物，算是哪门子的核心？他何德何能，值得我们为他庆贺？”

    沈负剑惨笑，悲凉一片！

    心中比起方才参悟剑意受到反噬，还要难受！

    他掏心掏肺，将这些天骄视作兄弟手足，事事惦记着对方。

    甚至，他想着等自己成就核心之位后，一定要恳请青龙院主，放开传功殿功法。帮助自家兄弟，共同进步，冲击域主之境！

    却是怎么也没有想到，那些原本对自己称颂有加，个个豪气干云的兄弟、“人脉”！一旦自己没有了价值，他们显露的真面目竟然是如此卑劣！

    “大家也算是一起冒险过的兄弟。不要说这些伤和气的话。”

    宁国宴看似圆场，然后随手掏出了一张兽皮手卷，念道，“沈负剑与宁国宴、常近浪、孟叹侠、申大义……共闯秘境，获得下品灵石千万方，中品灵石一百万方，上品灵石十万方！”

    “另有完整的地级武学三十门，上阶剑法六门！天级完整功法三门！完整的域主境战傀一尊！”

    “这上面可是有沈兄你的剑意为证，你该不会想要否认吧？”

    那张兽皮手卷上的内容，上面每一个数字都是清清楚楚。但，沈负剑却是觉得无比的模糊与荒谬。

    “噗！”

    蓦地，他再也忍不住，一束鲜血仰天喷出！

    在那秘境之中，宁国宴掏出兽皮手卷，一路清点收获，记载所得。

    当时，宁国宴称为了见证自家兄弟之间的情谊，所以不妨大家各自在手卷上留下一道武道印记。

    沈负剑没想太多，痛快地留下了自己的剑意印记！

    结果，这宁国宴早有心机，在兽皮手卷上誊写的收获，十倍于他们所得！

    “你们，你们欺人太甚！”

    沐轻眉悲愤得颤抖。

    “沐姑娘，你这话说得就很没道理了。难道说，要我们平白无故地，将如此多的资源送给沈负剑，就是有良心了？”

    宁国宴冷笑，面目全露，“沈兄，你不要吐血装死！这么多的资源，就算换回一尊域主境强者，也足够了！你以为用这招，就能免了债务？你那血，还没这么金贵！”

    他们算计得很清楚——

    如果沈负剑可以顺利成为青龙分院核心真传，那这本账就暂时封尘。

    到时候，众人只要提上几句绝意宝殿的冒险经历，沈负剑心中必定过意不去。

    他们再借机提出观摩青龙分院武学功法，以沈负剑的性格，绝对不会推脱！

    只要能够从青龙分院得到几门天级功法传承，比起那点点付出的资源，简直是十倍的回报了。

    而现在，既然沈负剑已经失去了所有被利用的可能，那他们也不会客气，自然要利用一切手段为自己捞取好处。

    “持钵山宁家小儿！你混账！”

    百里导师震怒，猛地起身，浩瀚压力如天将倾。

    他如今也是域主境三重的强者，这一番作势，直令得虚空之中风云变色，雷电隐隐，宛然天塌！

    其余导师又怒又气，怒的自然是宁国宴的咄咄逼人。气，也是气的沈负剑心智太过单纯！居然连如此简单的陷阱，都会失足踏入！

    宁国宴也有胆识，竟是怡然不惧：“青龙分院素来为正道之列，该不会纵容门下弟子做出赖账这等举动吧？难道说，诸位青龙导师觉得，区区资源还要胜过自家名声？”

    “老子劈了你！”

    百里导师气得须发贲张。

    不过，他被崔冷崖拦了下来——正如宁国宴所言，比起资源，青龙分院的名声，更重！

    这宁国宴步步算计，以沈负剑为饵，令整个青龙分院都陷入了彀中。

    “弟子，愧负师门！”

    蓦地，凄厉的吼声响起，沈负剑猛地抬起了头，双眸通红！

    “若有来世，弟子依然愿为青龙之魂！”

    他食中二指并剑，狠狠地刺向自己眉心。

    这一刻，沈负剑，以死清账！

    百里等人蓦地涌起滔天之怒，便是宁国宴等人都眸子一凝，没有想到沈负剑会是如此烈性。

    千钧一发——

    一柄剑器横空拍出，将沈负剑重重地抽飞了出去。

    “蠢货。”

    淡淡地看了他一眼，江浩轻轻弹指，将剑器送回他剑囊之中。

    而后，江浩漠然地拂袖：“如数赔给他们。”

    青袍飘逸，眸中有杀意——

    如渊！！

