    第1113章说好让我养呢？

    在京都豆沉鱼已经买下很多地，又有在建的楼盘，更有好几座大宅子，在老家她又连买四座山，妥妥的一女地主，所以瞧得裴司镇郁闷的不得了。

    媳妇说好的让我养呢？

    太阳一升起你就变卦。

    你家夫君在被你辗压成灰啊。

    裴司镇的一颗心哇凉哇凉的。

    豆沉鱼猜不出裴司镇在犯啥愁，索性不浪费口水瞎猜，直截了当地问：“有心事？”

    裴司镇否认：“没有，就在想你今日买的山很便宜，我买得贵。”

    开玩笑，他的真实想法肯定不能说出来，会被媳妇笑话，甚至会觉得他小气，所以只好找借口，不管有没有说服力，先搪塞过去也好。

    这一次豆沉鱼倒没深想，浑不在意地说：“我有钱，你不用替我的钱心疼。”

    而且在你知道前山的真相以后只会乐翻天，竟用白菜价买下一座金矿，分明中了逆天狗屎运。

    付完账，豆沉鱼就玩笑道：“这下需要你养我了，口袋里掏了个一干二净，连吃饭的钱都木有了，你的愿望可以成真了。”

    裴司镇的愿望对她许过不止一次两次，她怎么可能会忘记，又没得老年痴呆。

    就是要养她的话，中间也得有一个缓冲期，她手上的钱必须先败完。

    不然会变成一个大胖子。

    统爷的存在她没有告诉裴司镇，并且没打算告诉他，免得给他造成不必要的困扰。

    裴司镇的脸上露出宠溺一笑，知道媳妇在开玩笑，媳妇挣钱动不动就上亿，无论怎么买山买地都很难在短时间内花完。

    他要达到媳妇这个挣钱境界怕是要修炼很长一段时日，反正光靠写小说挣得那点稿费远远不够，最多成为他创业的第一桶金，回京都后找陆先生合作一下。

    “好，我养你一顿饭，待会儿咱们下馆子去。”裴司镇一本正经地说。

    ……

    裴司磊的腿一时半会儿好不了，举家搬迁这事儿不会等到她的腿好才进行，所以豆沉鱼的计划不变，开学之前搬去京都，一路上大家子人也不怕照顾不好一个伤患。

    回老家这一趟豆沉鱼算是处理好了全部的事情，裴玉良一家子也安顿好，将她市里的房子借给裴玉良一家子住，可以让裴玉良又能上班又能顾及到家里面。

    这又当爹又当娘的，裴玉良不容易，但升米恩斗米仇，豆沉鱼只能帮到这份上，往后这一家子能不能过上更好的日子，还需要他们自己努力争取。

    裴玉良对豆沉鱼充满感激，他的一条命豆沉鱼救回来，没有豆沉鱼，当时已经被杨金凤砍死，现在又给他工作，还把房子借给他住，他却什么恩情也还不上。

    一个劲的在给侄子媳妇添麻烦。

    “沉鱼，我们一家子给你带来好大的麻烦，没有你，我们都不知道怎么生活下去。”

    命是捡回来了，田却种不了了，以后体力活不沾边，沉鱼给他安排的工作也是轻松的活，在仓库里记账。

    “叔，你这话就见外了，我们是自己人，不照顾你还能照顾谁，而且我知道你会是个努力的人，在厂子里好好上班，日子会过好。”

    (本章完)

