    和白晓文相比，希格德莉法等三天王的探索，就显得大胆了许多。

    用四个字来形容：一路横扫！

    所到之处，寸草不生，管他亡灵还是恶魔，又或者是小妖魔，全部干掉。至于怪物尸体，就被用来转化成己方的亡灵战力。

    希格德莉法采集怨力和黑暗能量制作幽灵；屠夫使用强力怪物的尸体制作缝合怪，剩余的再被亚巴顿复生成骨族士兵。

    三天王的配合，还是挺不错的，他们都感觉，没了弗拉基米尔，世界变得更加美好了。

    这附近的怪物比较少，一天时间的扫荡过去，三天王麾下的部位总共还不到一百只，其中大部分都是普通模板的骨族士兵。

    其实，这是因为恶魔生物的特性，混乱邪恶阵营的恶魔种族，怪物往往是随机分布在旷野之中游荡，不像其他族群通常形成一个个聚集点。

    当然这也并不是说恶魔种族一定分散，在铁腕统治下，它们也是会聚集在一起的。聚集点虽然少，但不代表没有。

    “前面，有很多股恶魔的气息，应该是一个聚集点。”希格德莉法的感知很敏锐。

    三天王悄然来到聚集点附近，这是一个废弃的村庄，能看到一个个进进出出的小劣魔，不时有小劣魔争吵着挥棒打架，其他恶魔也不会来劝阻。

    “怎么分？”亚巴顿的问话简明扼要。

    “老规矩，亚巴顿从正面进攻，我负责收拾精锐，帕吉阁下堵住路口，不让任何一个恶魔逃走。等杀完之后，再按照主人之前定下的规矩，分配‘战利品’。”

    亚巴顿略微点头，灵力气息猛然变得狂暴起来，他抬手一招，手中黑气凝聚，一根巨型骑枪出现，同时胯下黑雾蒸腾，一匹像是大象一样的骸骨战马，也同时出现。

    骑上骸骨战马的亚巴顿，高达五米以上，配合全身铠甲，就像是一座钢铁移动堡垒。他催动骸骨战马，冲向了废弃村庄。

    村庄入口的残破道路两侧，冲过来的小劣魔，甚至不到亚巴顿的马腹，被骸骨战马硬生生踩成了肉泥。

    几只幸运的小劣魔躲过了踩踏，却被亚巴顿的巨型骑枪直接砸死——没错，巨大的骑枪面对这些小劣魔，“刺”这个动作是不存在的，还是砸比较靠谱。

    小劣魔死亡之后，立刻就有黑光一闪，藏在村庄里的小劣魔祭祀，试图施展复活术。

    只是，残破的肢体，显然不满足复活的条件——地上的小劣魔尸体，只是微微一动，然后伤势过重，又二次嗝屁了。

    亚巴顿的骑枪一招，几十号骨族奴仆，跟在他后面，就像是坦克后面的步兵一样，结成阵线向废弃村庄挺进，有条不紊地对地上的小劣魔进行补刀。

    很快就出现了废弃村庄的中阶恶魔战力，三只浑身墨绿色、眼睛鼓起来的丑陋恶魔出现，它们的外形有点像站立起来的放大版蟾蜍。

    这三只丑陋恶魔，有一个有意思的名字，叫“残废怪”。

    其实它们是喜欢让敌人变成残废，体表的毒囊和毒气，可以使敌人中毒；它们喷吐的毒液球，也有同样的功能。

    三只残废怪，有一定的智慧，远远地挥动武器，监督小劣魔们冲锋，消耗亚巴顿的实力。显然它们也看出了亚巴顿不好惹。

    亚巴顿根本不看三只残废怪，直接冲到了村庄内部，身边很快聚集了一大堆小劣魔。

    亚巴顿的骑枪猛然插入地面，狂暴的灵力汹涌灌注到了脚下的土地。

    大范围亵渎！

    一个个小劣魔惨叫着死亡。

    几只小劣魔祭祀，试图秀一波存在感，结果却被直接抹喉。在他们的身后，几道黑影徐徐变淡消失，是希格德莉法发展出的怨灵士兵。

    希格德莉法本人，则是扑向了三只残废怪，灵质长矛高举，一个照面就戳死了两只，同时苍白双翼振动，躲过了溅射的毒液。

    事实上，就算溅到了一点毒液也没有大碍，不过能躲开当然更好，不然三大领主打这么一个小村庄，希格德莉法还挂了彩，说出去都给白晓文丢人。

    等到希格德莉法戳死第三只残废怪之后，又造出了三只普通级怨灵。

    “愚蠢的不死族，胆敢踏入伟大的卡基大人的领地，吾要把汝等放在地狱的业火中焚烧成灰烬！”

    一长串帅气中二的台词之后，废弃村庄的恶魔头领正式现身。

    这是一只破坏魔，体态肥壮像是长着蝙蝠翅膀的大猩猩，手里还拎着一柄燃烧着绿色火焰的长刀。他身高也有三米，气势威猛。

    不过，破坏魔“卡基”在近距离看到了亚巴顿、希格德莉法之后，威猛的气势迅速萎掉，抛下那群小劣魔部众，扭头就走，蝠翼小翅膀拍的那叫一个灵活。

    希格德莉法眼睛一亮：“终于来货了！”她双翼猛然一震，加速拦住了破坏魔卡基。

    “不死族，汝太过分了！”卡基怒道，“吾可不是怕了汝！”

    确实，卡基是17级高阶首领，希格德莉法只是15级的中阶领主，两人的硬实力差距并没有太大。

    然而两人正面开打，在空中战斗，希格德莉法却是在短短几十秒内，就完成了决定性的一击，将破坏魔卡基的肚腹贯穿，打成了重伤状态，从空中飞跌落下。

    亚巴顿笼罩在面甲下的“眼睛”看了一眼，没有作声。

    希格德莉法确实是四天王之中，实力最强者，战斗经验、战斗专精远比其余三天王强大得多，这是羡慕不来的。

    希格德莉法乘胜追击，很快斩杀了破坏魔卡基，将其身体内的混乱、黑暗能量连同怨力抽离出来，化作两只精英幽灵。

    卡基一死，废弃村庄的小劣魔顿时一哄而散。外围埋伏的屠夫，带着两只新出炉的缝合怪各种堵截。

    最后居然有一小群小劣魔，在一只长着胡须的小劣魔祭祀的带领下，向希格德莉法投诚。

    小劣魔祭祀的智慧不高，恶魔语也说得断断续续，不过意思是清楚的。它认为能杀死“卡基大人”的人，肯定实力更强，值得追随之类的。

    “怎么办？杀不杀。”希格德莉法征求意见。