    长生瞧着她头上的那支珠簪，眼神微亮，还伸手帮她摆正了一下，“你还留着它呢。”

    “什么话，我的及笄礼，怎么可能不好好收着。”话说回来，这及笄珠钗都是长辈送给小辈的。而她没有长辈，本打算就不过了，没想到长生不知道从哪儿弄来一支淡紫色的珍珠金钗，金钗不算什么，贵重在那颗紫珍珠上，浑圆无比毫无瑕疵。

    “好不好看？”

    “当然。”长生不掩眼中的赞美之光。

    “那咱们走吧。进宫后你会一直陪着我吧？”孟寐再次确认。

    长生点头，“会，就是天塌了也陪着。”

    孟寐不禁失笑，“什么天塌了，胡说八道。”

    两个人乘马车走。

    就在他们先后上车，马车驶离孟宅的大门口时，长生撩开了车窗帘子，朝外看了看，视线正好落在那处空宅子的门上。

    门后，凤晋擎听着他们离开的马车声，又回了房间。

    他之所以偷听，是想要听听他们会讲些什么。毕竟书上能了解的是过往历史，现实还是要从这里的人口中说出。

    孟寐见长生看外面，问道：“怎么了？外面有什么吗？”

    “没有。”长生放下了车窗帘子，看着孟寐问道：“今早小珠他们有跟你说什么么？”

    孟寐摇头，“没有。倒是昨天，小珠说厨房里丢了剩饭剩菜。”

    “已经丢过一次了？”长生若有所思。

    孟寐，“剩饭剩菜不就是要丢的。”

    “是要丢。不过，城外也是有吃不上饭的乞丐和流民”长生的声音戛然而止，猛地又撩开了车窗帘子看外面。

    只是马车已经走远了，那个空宅子看不到了。

    流民……那个人很可能是流民！从卞城来的！而他之所以会看书，是想要了解这个世界。

    想通了这一串疑问的长生，薄唇微抿，流出一丝笑意。

    看他怎么抓住他！

    孟寐瞧着长生的表情，以她对他的了解，肯定是在打什么鬼主意。

    “你在想什么？”试探着问道。

    长生回道：“想到一个有意思的人。”

    “哦？什么有意思的人？能和我说说吗？”别是什么惹不起的人物吧！那她还要不要进宫啊，别进去后出不来了。

    长生回道：“等我查明了，再告诉你。”

    “是这金陵城的达官贵人？”

    “寐寐，我现在也是金陵城的达官贵人，别把自己的姿态放得太低了。否则别人会认为你虚伪做作。虽然你本来就做作。”长生谑笑道。

    孟寐：“……是不是活腻了，我可以成全你，让你回到初始状态。”

    初始状态，新生儿的时候，什么都不知道，也不明白。

    长生侧头笑看着她，“不要，我好不容易才长大的。”

    ……

    宫门外，秦皇的贴身太监总管黄忠，静静的候立着，明显是在等什么人。

    禁卫副统领徐林，好奇的凑近了黄忠，问道：“黄总管，您这是？”

    “副统领大人有日子不见了。”黄忠没有回答他的疑问。实是他也不确定，长生殿下会不会带那位过来。只怕，他等也是一场空等。

