    第582章 封闭世界界壁

    原本，古月娜的想法是绝不出手，然后躲起来，避免神界的搜查。

    可是如今，她发现，大夏帝国比想象中要仗义很多，竟然为了他们魂兽一族，选择硬刚神界。

    这意味着对方是铁站在她们这边的，再加上灭霸表现出的实力，这是一个强力盟友。

    如果古月娜不出手，然后神界将灭霸给击杀的话，她以后也许就再也没有机会反攻神界了。

    所谓皮之不存毛将焉附，神界将灭霸他们给灭杀之后，下一步就必定是魂兽一族了。

    只要神界肯花时间，并且有神王带领，一步步搜索之下，总有一天他们还是会被揪出来的。

    这是一种慢性死亡！

    想明白这一点后，古月娜清楚，今天她必须出手，不然魂兽一族就完了。

    还有这个灭霸她也必须救，对方的灵智药剂那可是魂兽一族兴起的希望！

    想着，古月娜直接传音朝着灭霸说道：“灭长老，神王实力强大，我等之间开战必定生灵涂单，我知道你空间能力不弱，我有一计，可保斗罗世界百年无恙！”

    这道传音十分的突然，就在灭霸耳边响起。

    不过一瞬间，他就知道，这是古月娜在和他传音，那股气息错不了。

    而对于她的话，灭霸心里十分的好奇。

    究竟是什么方法，能够保斗罗世界百年无恙？

    古月娜的实力很强，这一点他是知道的，但如果要说可以对付神王，甚至扛住整个神界百年，实在是难以想象。

    想着，灭霸立马反问：“什么计谋？”

    古月娜说了他空间能力的事情，这个计谋应该是跟空间方面相关的，只不过灭霸想不到而已。

    下一秒，古月娜继续传音道：“封闭斗罗世界的界壁！”

    “斗罗世界对于神界来说还是比较重要的，他们不可能将其毁灭，所以我们只需要将界壁加厚，对方想要进来，就必须慢慢消磨界壁的厚度。”

    听到这话，灭霸大概知道了情况，不过他心里还有不少疑点。

    于是立马反问道：“界壁如此之大，如何加固才能够维持百年？那耗费的能量岂不是一个天文数字？！”

    “没错，确实需要耗费大量的能量，不过这个能量我们魂兽一族自有阵法提供，待会儿你只需要找准时机，在这家伙离开斗罗世界的时候，将此地的空间封锁即可！”

    那个生命之湖，就是古月娜恢复自身的能量来源，虽然被那个小偷吸收了一点，但里面还是有着巨量的能源。

    原本是用来让她恢复至巅峰状态的，如今用来封锁斗罗世界，是完全没有问题的。

    之所以之前不用，原因也很简单。

    这玩意儿一旦使用，那就相当于将整个斗罗世界给点亮了，瞬间就会被神界所关注。

    所以在之前需要隐蔽的情况下，古月娜根本不会将斗罗世界封锁。

    如今既然已经被发现了，那就只能够用了！

    并且古月娜之所以如此选择，还有一点很重要的原因，那就是因为灭霸的灵智药水给了她希望。

    百年时间，也许很短，但只要在此期间魂兽一族真的大范围开智，古月娜就会不停的加厚壁界的厚度。

    两百年、三百年......甚至是千年、万年，只要是她还有能量，就会一直维持下去！

    毕竟魂兽开智后修炼速度将会大幅度上升，古月娜只要坚持的够久，魂兽一族的实力就能够获得更多的提升！

    这冒险吗？

    当然冒险！

    可是此时她已经没有别的选择了，要么在神界的追杀中消亡，要么选择这一线希望。

    “封锁大夏城，没有问题！”灭霸点了点头，算是认同这个计划了。

    而对此，林风也没有太多的想法，能够成功当然最好。

    如果能够争取百年时间，他必定可以提升巨大的实力，百年之后哪怕是面对神界，他也不会太过紧张。

    哪怕是不成功，也没有什么损失，反正他早已做好了备案，古月娜不出手也有应对方法。

    就这样，两人迅速传音，极短的时间里，就将计划给完全商讨好了。

    这一刻，白洛嘴里还在说着威胁的话语，人却是等待着神界的接引之力浮现。

    而暗地里，古月娜已然调动阵法之力，开始在世界边缘的地方加厚界壁之力了。

    林风这边，也是调动了大夏城中的阵法，加持自己的空间之力，随时准备封闭大夏城。

    其他人，如唐三他们，此时也是在林风的指挥下，提防白洛的同时，也在暗暗将魂力聚集起来，准备随时支援灭霸。

    时间一点一点的过去，忽的，一阵牵引之力从白洛身上爆发出来。

    下一秒，他整个人在高空中消失，进入了神界当中。

    “动手！”这一刻，灭霸一声大喝，所有人都动了起来。

    古月娜那边阵法快速开启，斗罗世界的界壁在飞速加厚着。

    同时，林风这边，在阵法的帮忙下，空间能量喷薄开来，将整个大夏城，还有周围十里范围内的空间都给封印住了。

    一旁，唐三他们也是魂力动荡，让大夏城这边的空间变得极其不稳定。

    神界，当白洛回来的同时，姬动也是发动神力，朝着大夏城飞去。

    不过下一秒，当他动用神力去撕裂界壁的时候，却是发现界壁无比的坚硬，竟然撕扯不动。

    刚开始，他还没多在意，准备多动用一些能量。

    不过很快，他就发现事情根本没有那么简单！

    这一刻，肉眼可见的，斗罗世界的界壁厚度在飞速增加着，同时空间也变得有些紊乱。

    原本神镜对于大夏城的情况是十分了解的，可是如今，画面竟然迅速模糊，并且很快就直接断掉了链接。

    并且众神都能够感应到，斗罗世界消失了！

    并不是空间意义上的消失，而是一种感知上的藏匿。

    那界壁越来越厚了，他们神界感应斗罗世界里的情形也变得越来越难。

    按照这个速度下去，要不了多久，斗罗世界当中的情况就会完全感应不到。

    不过那界壁却是变得越来越显眼，就仿佛一个大灯泡一样，所有人都能发现斗罗世界的不同。

    就在神界众神愕然的时候，姬动却是在奋力尝试，想要进入斗罗世界，然后去灭杀灭霸。

    可是......无论他如何去尝试，那界壁就是坚硬无比，他根本没办法进去。

    整个世界的规则都在和他作对，这一刻，姬动如果想要强行进入斗罗世界，必须要将其本源毁灭才行。

    除此之外，别无它法！

    想到这里，姬动脸色微变，回到了神界当中。

    而此时的下界当中，那股厚重的包裹感，林风一瞬间就感应到了！

    对此，他眼中满是惊讶。

    毕竟那股包裹感，可是来自于四面八方啊。

    这意味着短短几秒钟之内，整个斗罗世界的界壁都在被加强着，如此庞大的能量使用，实在是太骇人了。

    其实这还不止，林风只能够看到最表层的能量消耗。

    而在暗地里，这也是古月娜对于规则一种极致利用的体现。

    界壁的增加可不是单纯的能量消耗就能够加厚的，它相当于一种对于世界本源的解析，还有对于法则的极致领悟。

    也得亏古月娜继承了龙神的法则之力，对于各种元素极其的精通。

    在结合巨大的能量，这种情况下，她才能够在短时间内封锁斗罗世界。

    这一刻，古月娜没有丝毫的松懈，整个人立在半空中，身体散发着耀眼的银光。

    隐隐约约之间，还有一道银龙虚影浮现，周围散发着庞大的威压。

    见此，帝天、赤王、碧姬甚至是大明，他们全都是一脸敬畏的神情。

    那种血脉上的压制与共鸣，让他们在这一刻生不起丝毫别的想法，心中满是敬畏。

    因为距离上不远，林风也感应到了这边的情况。

    “所有人散开，到大夏城四周警戒！”灭霸交代众人一声后，立马朝着那边飞去。

    因为刚才的战斗还有白洛的话语，此时大夏城内的魂师还是有些慌乱的。

    “是！”闻言，众人点头，立马散开了。

    虽然他们没有听到古月娜的传音，但刚才灭霸大概说了一下情况，此时斗罗世界发生了巨大的改变，这一点他们是知道的。

    在这种情况下，大家都得打起精神来。

    ......

    “灭长老，我代表魂兽一族，对你表达诚挚的谢意！”

    灭霸刚靠近，帝天就迎了上来，一脸感激。

    其身后，碧姬和赤王也是连忙走了过来，大明则是瞬间来到了灭霸的身后。

    而在更远处，古月娜却是在全力运转阵法，并没有时间过来。

    毕竟这可是在加厚整个斗罗世界的界壁，她需要确保安全再说。

    “恩。”灭霸只是轻轻点头，随后对着大明说道：“回去吧。”

    没有多言，大明点头之后，很快便离开了。

    而灭霸这次过来，没有什么别的意思，他只是需要弄清楚目前的情况罢了。

    毕竟对于封锁斗罗大陆百年的事情，他知道的太少了，需要和古月娜好好商讨一番才行。

    帝天是个聪明人，发现灭霸并没有交谈的想法后，立马说道：“灭长老稍等，主上很快就会过来。”

    说着，他带着几人在一旁静静的候着。

    而灭霸则是站在原地，感应世界变化的同时，人也在关注着古月娜。

    ......

    此时，神界当中，众神之间早已炸开了锅。

    刚才姬动回来将情况诉说之后，众人就立马动用神力，准备化解界壁。

    然而界壁增加的速度太快了，他们的化解也许有点用，但对于增长速度来说，无异于杯水车薪。

    并且因为界壁的关系，神界对斗罗世界的本源感应变得极其微弱，想要将时间同步都变得极难。

    虽然神界才过去了十几秒，但下界都快半小时了。

    这样一来，他们如今想要再进入斗罗世界，就极难了啊。

    而此时此刻，他们神界的大敌银龙王就在斗罗世界当中，这种敌人就在眼前却又无法击杀的憋屈，让众神很是郁闷。

    “海神，你的传承之地不就是在下界吗？好像还有两位继承者来着，你试试看能否进行感应？”忽的，旁边有人说了一句。

    然而海神却是苦笑着摇了摇头，“别想了，界壁如此之后，本源感应不轻，别说是那两个继承者了，哪怕是海神岛的守护者，我也感应不到了！”

    界壁对神念的阻隔太大了，并且看下界的情况，那股阻隔还会越来越深，海神想要感应，几乎不可能。

    “那我们只能够干看着吗？”有人无奈的问道。

    “恐怕只能够如此了！”姬动皱眉道：“除非我们直接破坏斗罗世界的本源，不然根本进不去！”

    神王也不是无所不能的，不然当初神界也就不会动乱了。

    毁灭之神说道：“维持如此庞大的界壁，那需要的能量是十分之多的，我估计下界根本撑不了多久，也许一个月都撑不到！”

    下界的一个月时间，对于神界来说，只有两个小时而已。

    闻言，不少人脸上都是露出了喜色，更是有人说道：“没错，应该要不了多久，我们就能够再次进去了！”

    然而，烈焰却是摇了摇头道：“银龙王那可是继承了龙神的元素之力，本身就蕴含了大量的能量！当初我们以为银龙王死在了时空乱流当中，此时却没死，我怀疑她还储存了大量的能量。”

    “有此能力作为后盾，我看短时间内界壁是无法被破掉了。”

    “这......”听到这话，众人也都是想起了这一茬，脸色微微难看。

    不过很快，烈焰继续说道：“各位对于世界本源的了解都还没有达到极致，我看啊，接下来的时间里，各位都去多学习一下相关方面的知识，争取找出能够化解界壁的方法！”

    此时斗罗世界上发生的情况还是有史以来的第一次，所有神祇都不知道如何去解决。

    “没错，我们也是第一次遇上这种事情，好好学习一下，说不定能够找到解决的方法。”毁灭之神也是点头道。

    此时，他们也没有什么别的办法。

    商讨之后，众人迅速散开，去翻查各种书籍，同时实践，找出化解界壁的方法。

    银龙王那可是神界的心头之患，一日不解决，他们就睡不安稳。

    因为事情无比的严重，所以此时众人对于找寻解决方法这件事，都无比的上心。

    而海神这边，因为他海神岛的特殊性，神王要他不时的去感应海神岛，希望能够得到波塞西的回应。

    毕竟斗罗世界此时对于神界来说就是一片黑，他们迫切的需要知道情报。

    ......

    (本章完)

