    苏辰吩咐完之后，就转身离开了，留下一干惊喜不已的人，他们就算是没有成为奴隶的时候，也没有得到过如此多的宝物啊，在青青草原上，丹药法宝什么，都是十分稀缺的资源的，尤其是这种适合人族使用的法宝，就更少了。

    那些魔族使用的真器法宝，大多数都已经被魔气浸染了，人族很难使用的，而苏辰给他们的法宝，上面散发着浓烈的元气波动，分明是给人族使用的。

    有了这些法宝，他们的实力都可以得到极大的提升，不仅如此，苏辰还给了他们大量的丹药，这些丹药，可以直接的提升他们的修为，单是苏辰给出的这些东西，就比古苍穹的部落价值更大了。

    杨刚看着苏辰没有丝毫担心的把这些东西交给自己，心中无比的激动，这种被人信任的感觉非常的容易让人感动，杨刚现在只想对苏辰肝脑涂地。

    只不过，他们并不知道，这些东西对于苏辰来说，只不过是用不上的东西罢了，即便如此，也足够他们对苏辰更加的忠诚了。

    “大哥，真想不到，苏辰大人对我们如此的信任，把这么多珍贵的东西都给了我们，就冲这份信任，我们也绝对不能背叛大人的！”

    “对，之前那些人被大人所救，不知道感恩，还得寸进尺，简直可恶至极，就算大人不杀了他们，有机会我也会亲手杀了他们，这些人活着就是毒瘤，在面对魔族的时候，立马就变成了奴隶，已经完全没有了人族该有的骨气了，让他们活着，指不定哪天就出卖自己族人了。”

    “现在那些人就算没死，结果也好不到哪里去，还有古苍穹，表面上正人君子，骨子里也好不到哪里去，最好他死在那些魔族的手里，哼！”

    “好了！”杨刚见这些人说个没完，当即说道：“既然你们都知道苏辰大人对我们的好，就给我记住了，谁要是敢背叛，我杨刚第一不放过他！”

    “我也不会放过他的！”其他人纷纷叫道。

    “都被废话了，过来分东西，分多分少了，都别有意见，那怕分一点，你们就该知足了。”杨刚一边分东西一边说道：“大人的意思是让我们尽快提升实力，谁的实力提升的快，就可以继续来找我要元石，获取相应的宝物！”

    杨刚这段时间在苏辰的手下，也越发的知道该怎么管理这些人了，他没有把东西全部发下，而是只分发了一部分，剩下的他保留着，等大家修炼完了，有突破了，再来找自己讨要。

    大家对杨刚也是非常的信服的，都没有什么意见，分到自己的东西之后，就老老实实的过去修炼了。

    很快所有人都散去了，杨刚的堂弟杨强走了过来，笑嘻嘻的说道：“大哥，你再给我一些元石呗，我快突破炼虚境中期了！”

    “滚开，已经给你不少了，等你用完了，再来找我。”面对自己的堂弟，杨刚的态度还是非常的强硬，毫不客气的骂道。

    杨强撇了撇嘴，无奈的道：“大哥，我也是为了能更快的突破炼虚境后期啊，咱们的实力越强，对苏辰大人的帮助不是越大吗？”

    “这我当然知道，不过，你的修为我不清楚，那点东西够你修炼了，完了再来找我，再敢废话，小心老子揍你！”杨刚抬手就要打，杨强连忙灰溜溜的跑了，他还是很怕自己这个堂哥的。

    打发走所有人之后，苏辰的声音突然传入到杨刚的耳中：“杨刚，你做的很好，你也抓紧时间修炼去吧，早日突破炼虚境！”

    “是，大人！”

    杨刚心中无比的激动，他现在已经是炼虚境后期了，距离炼虚境巅峰也不过是一步之遥，至于碎虚境，看似遥远，但是在苏辰这么多资源的支撑下，也不是什么难事了。

    更重要的是，这些在苦难当中成长出来的人族，心境修为，都要高的多，就比如杨刚，他突破碎虚境，根本就不是什么问题，境界已经够了，差的就是资源而已，而现在，苏辰提供的资源，足够他们修炼了。

    虽然苏辰手里大部分的宝物都在九龙界当中，但是在九龙炼天鼎当中，还是留下一些丹药法宝，足以成为这个部落壮大的基础了。

    打发走杨刚之后，苏辰也开始抓紧时间修炼了，战斗果然是提升实力的最好办法，在和瘦魔将和胖魔将战斗的时候，苏辰感觉自己又有所提升了，而现在他们建造的这个部落，本身也在一个灵脉之上，只是这灵脉不被魔族放在眼里，对魔族用处不大，所以保留了下来。

    对苏辰虽然用处有限，但也聊胜于无吧，苏辰将自己现在的手段全部整理了下，发现现在能够动用的法宝，也就是无妄剑，天龙剑和九龙炼天鼎了，至于其他法宝，无非就是九龙炼天鼎当中那些，苏辰也懒得用。

    苏辰现如今的造化金身，也恢复了许多，虽然还没达到仙器的地步，但也已经达到了半仙器的程度了，凭借造化金身的强悍，这身体的爆发力，还是非常强大的。

    除了这些之外，苏辰现在掌握的那些强大的仙术，却很难施展出来，因为施展那些仙术，要耗费庞大的能量，没有世界之力支撑的话，是很难做到的。

    不过，苏辰尝试了下，发现虚空凝剑术，似乎还能够施展出来，因为这门功法，耗费的能量，可以通过直接消耗魔石或者仙石来施展出来，主要消耗的是灵魂之力和剑意，而这些，苏辰现在都已经恢复的许多。

    但是，真的要施展起来的话，也就能施展一次而已，所以，苏辰打算把这个作为目前的底牌来用，不是遇到强横的敌人的话，不会轻易的施展出来。

    苏辰现在已经认识到了，在这青青草原当中，真正的敌人，不仅仅是魔族而已，更有可能是人族，魔族也就罢了，大不了直接杀就是了，可你永远不是哪个人族会在背后捅你刀子，这些人为了自己的利益，什么卑劣的事情都可能干的出来。

    在源界的时候，苏辰虽然也见过一些卑劣的事情，但是远没有现在这么夸张，人族已经把自己的人性彻底泯灭了，尽管这是因为这里的环境的缘故，但也是一种悲哀。

    天鹏遁天术苏辰仍旧可以施展，也是他杀敌逃命的重要手段，除此之外，缩地成寸这门仙术，以造化金身的情况，是无法施展的，强行施展的后果就是造化金身重创，弄股不好就彻底完了。

    不到危急关头，苏辰不打算施展缩地成寸。

    至于其他的一些战斗手段，苏辰也都在重新整理，苏辰现在也发现自己的修行道路上，有一段孔雀，因为他得到造化殿之后，提前拥有了世界之力，直到后来，也是一直世界之力战斗，反而导致他在剑术上有所松懈了。

    这段时间，苏辰就把精力放在了剑术上，短短的十几天，就进步神速，不仅如此，他身上的伤势也恢复了许多，按照现在的情况，就算是对上巅峰魔将，将其斩杀的机会，也是极大了。

    因为，除了这些手段之外，苏辰还有半步剑魂这个强大的手段，但剑魂也需要灵魂之力催动啊，在灵魂之力只达到碎虚境前期的情况下，苏辰就算催动半步剑魂，所爆发出来的威力，也无法达到很高的程度，最多对付下巅峰魔将而已。

    这一日，苏辰刚刚修炼完毕，心神突然一动，在修炼的同时，他的灵魂之力很自然的就扩散了开去，笼罩了周围方圆几十里的情况。

    就在刚才，数百道魔族的气息出现在了苏辰的灵魂感应范围内，因为苏辰灵魂之力品质极高，那些魔族并未感觉到，仍旧在气势汹汹的朝着苏辰的部落赶过来，看那架势，分明是来攻打他们的。

    “我原以为他们起码要一个月之后才杀过来，没想到这才半个多月，他们就派人过来了，不过，这些人的实力并不强，带队的也只是一个中等魔将罢了。”

    苏辰查探了下对方的实力情况，心中有了计较，他收功起身，迅速的把杨刚等人召集了过来。

    “大人，您叫我们过来，有什么吩咐？”经过半个多月的修炼，这些人都进步不小，杨刚更是一举踏入了炼虚境巅峰了，而且看他的气息，修为也是非常的稳固。

    “有魔族杀过来了。”苏辰说道。

    “什么？有魔族杀来了？”对于苏辰的话，他们没有丝毫的怀疑，不过，尽管苏辰带他们杀过两次魔族，他们本能的对魔族还是有些恐惧的，可是，很快他们就镇定了下来，这些天实力的提升，让他们比以前更有自信了。

    “大人，这次来攻击我们的魔族，实力都怎么样？”杨刚他们的修为有限，不可能看到还在几十里外的魔族，只好询问苏辰。

    与此同时，他们对苏辰的实力，也有了一个新的认识，越发的尊敬了。

    “这次来进攻我们的魔族应该只是试探，只有二百多人，带队的也只是一个中等魔将而已，以你们的实力，想要对抗，还有些困难，不过，这些魔族，倒是可以作为锻炼你们的磨刀石，那几个魔将我来帮你们解决了，剩下的人，就交给你们了。”苏辰说罢，当即带上七八十人，迎着魔族队伍赶了过去。

    苏辰可不想在这里战斗，把部落给毁掉了，此外，苏辰的打算不仅仅是把这些魔族灭掉那么简单，现在已经修炼的差不多了，实力又有所进步，苏辰打算把这股魔族灭杀之后，赶到魔族的部落当中，杀魔族一个措手不及。

    几十里的距离，并不算太远，片刻之后，苏辰就和那些魔族碰面了，那些魔族看到苏辰等人之后，不禁愣了片刻，随即反应过来：“哟呵，你们发现我们之后，不但不逃跑，还敢主动迎上来，胆子不小啊，小的们，给我上！”

