    第154章 一年半后（7）

    “听了你们的介绍，我们目前其实是一座桥梁，连接的一端是我们的母文明，一端是我们的子文明，然而我们的母文明和子文明目前都不知道我们的存在，它们只是通过我们和彼此交流，这就是目前的形势，我应该总结的没错吧？”舰队会议室里，黑衣青年对众人总结道。

    “没错，目前就是这样的情况。我们的子文明和母文明通过我们交流，但是他们目前都不知道我们的存在。”高效能的书记员高效地核对了一下众人的意见之后说道。

    “那我们的子文明和母文明之间的关系如何？“黑衣青年问道。

    “他们的关系很融洽，我们的子文明以为地球文明是他们的母辈，其实是祖辈。现在嘛，不出意外的话，他们会形成高效的联合。“高效能的书记员回答道。

    “那我们当初为什么不向他们亮明身份呢？”黑衣青年问道。

    白衣妇人道：“为了隐藏自己，许多时候你看到别人的时候，别人也在看你。别人许多时候是不怀好意的。这是我的母文明告诉我的。事实上我们看别人往往会把它看成一个整体。而我们看我们自身，我们会觉得我们自身都是分崩离析的。子文明也好，母文明也好其实都是潜在的敌人。当然也是潜在的盟友。所以终究还是外人。我们需要看到外人，但是又需要尽量不被外人看到。我们和他们保持联系，但是单向透明的那一种，这样虽然会损失一些机会，但是能避免更大的风险。”

    黑衣青年一边听，一边不住点头。“夫人，不得不说你的安排确实非常到位。通过观察两个文明的交往，我们可以获得两个文明的优势科技，同时也大大降低了我们被有敌意文明发现的风险。”

    白衣妇人道：“我们的子文明和母文明都是有优秀的科学家。在科技方面相对于我们都有优势的科技项目。这些项目我们如果能完全借鉴，我们就能在现在的基础上更进一步。”

    “那我们的子文明和母文明会发展到什么程度呢？“黑衣青年问道。

    “我们的母文明有些危险，因为它面临一个强大的敌手。大概率它会被这个敌手消灭，然后就轮到我们了。”白衣妇人道。

    “我明白了，其实我们和我们的母文明还有子文明其实是唇亡齿寒的关系，如果我们不团结一致，那么我们最后都极有可能会被消灭，这个情形，我们必须要改变，而改变方法就是帮助我们的母文明，不说帮它击败强敌，至少别让它死那么快，这样至少能够让我们赢得一些喘息的机会。”黑衣青年说道。

    白衣妇人看穿了黑衣青年的心思：“嗯，是的，但是我的说明一下，我们母文明内部其实是非常不团结的。他们内部有一个叫ETO的邪恶组织，因为有三体人的信息支持，虽然收到重创但是一直没有根除。如果我们和我们的母文明直接接触的话，我们的信息就会被三体人获知，这是极其危险的。我们目前的实力对上我们的母文明都是凶多吉少，更何况是那个神秘的三体人了。”

    (本章完)

