    这一夜，几乎所有人都是彻夜未眠，都有自己的心事。

    我想着怎么样才能去玄武灵山，这次的事情弄出这么大的动静，黎匠他们不可能不知道。

    我想去看看他们有没有事，至少让心里踏实些。

    至于黄三他们，如果没猜错，应该都在想天玑星和星空城的事，特别是黄三。

    如果真如叶符宇所说的那样，他不知道该信谁，一边是自己的朋友，另一边是自己的恩人。

    我相信，现在最纠结的就属他了吧！

    “咻…”

    正当我闭门休息时，一道残影突然从我面前一闪而过，速度快地惊人。

    “谁？！”

    我大叫一声，紧接着追了出去。

    刚一出门，我整个人愣了一下，不止是我就连许多一他们也听到动静追了出来。

    “刚才是什么身影？！”

    许多一见我从那边追过来，还以为我追了很久，随之好奇地问道。

    但当得知我也是刚发现时，什么也没说就追了上去。

    这个人的速度很快像是受过训练一样，明眼人都知道他们不是常人。

    我让他们小心一点，怕是古生会的人，当心前面有埋伏。

    但他却不以为然，还告诉我早就看古生会不爽，如果他们敢再来，那这次一定给他们颜色瞧瞧。

    小镇属于哪里我们不得而知，但十分清楚这里离玄武灵山很近。

    不知道跑了多久，我们来到一处小山丘，那道黑影也停了下来。

    “你们是什么人，为何咄咄逼人。”

    黑影穿着一身黑服，用黑布蒙着面，全身上下只有两个眼睛是露出来的。

    这身打扮一看就是见不得人的装扮。

    他这话弄得我们一头雾水，我们才追他，何来咄咄逼人一言。

    如果没猜错，大概这人把我们当成追他的人了！

    “你又是谁。”

    叶符宇冷哼一声问道，根本不把对方放在眼里。

    紧接着双方气氛变得剑拔弩张起来，如果真要打，这蒙面人未必是我们的对手。

    他似乎也知道这些，小心警惕性的看着我们。

    “我只是路过的，没有伤害各位的意思，别误会。”

    最后他似乎明白，我们与追他的那人并非一伙，随之道歉后就要离开。

    而且这种情况他只能选择妥协，毕竟好汉不吃也幸亏这个道理他还是懂。

    “哼，鬼鬼祟祟一看就不是什么好人。”

    可叶符宇可不想让他就这么离开，也不与之废话，拿着武器就冲蒙面人刺了过去。

    蒙面人的反应速度也是很快，一下就闪躲过去。

    这时我们的身后又传来一阵响动，杨帆见状，立即做出防御之势。

    但当我顺声看去看到来者时，整个人直接惊愣在原地。

    “圣月晴，姜仕元你们怎么来了？！”

    来的这两人并不是别人，正是回了蛊疆的姜仕元兄妹二人。

    “是你们？！”

    姜仕元也惊讶的看着我们，脸上写满了不可思议，显然也没想到会在这里与我们见面。

    “你们不是回去了吗？怎么会来在这里？”

    我好奇的问道，他们不是带着蛊疆的叛徒回去了吗，怎么又回来了。

    我突然眉头紧皱，他们出现在这里，肯定不会是什么好事，红衣女鬼肯定做了什么事情，让他们折返回来。

    “哥，看那里！”

    圣月晴正准备回答我，但看到不远处的蒙面人随之惊愣在原地。

    看样子他们与这人是相识的，不出所料应该是一路追到这里的。

    “姜辰，帮我抓住他，什么话要问一会儿再告诉你。”

    姜仕元见状，让我们先把蒙面人抓住再说。

    “你们认识？！”

    看到我们认识，许多一微微一愣，不过见叶符宇打得十分吃力，立即上去帮忙去了。

    姜仕元见状也冲了上去，我让圣月晴用蛊术对付蒙面人。

    她摇摇头告诉我说不管用的，这蒙面人正是他们抓回去的那人！

    蛊术对他不起任何作用，这事只能靠武力解决。

    “什么？！”

    听到这里我异常吃惊，虽然隐隐之间我已经猜到大概，但还是很吃惊。

    见我这么吃惊，圣月晴也是尴尬地笑了笑。

    “能告诉我为什么吗？”

    我还是很想知道，这段时间他们发生了什么，红衣女和冉承去哪里了。

    “抱歉，是我们的错。”

    听到我问红衣女鬼，圣月晴一脸尴尬，似乎并不太愿意说起这段事。

    “没什么，细说无妨。”

    我已经猜到，如果不出所料的话，冉承与红衣女鬼已经跑了，而且这两者还在一起。

    但圣月晴仍然支支吾吾，半天不愿说话，看得出这次的失败对他们打击还是很大。

    在十万大山中，二人还从未遇到过如此打击心信的事，这是第一次。

    “是不是冉承使怪，放走了你们的人？”

    眼前这个蒙面人，不用说我也知道肯定是冉承与红衣女鬼的手笔，不然他们也不会来这里。

    “你放心，那个冉承以后不再会蛊术了。”

    这时，圣月晴向我保证，他说姜仕元已经将冉承体内的蛊虫取了出来，以后他再也不会用蛊来伤害别人。

    “蛊虫？”

    我有点疑惑，难道蛊疆的蛊术是用虫子来控制？！

    见我疑惑圣月晴也没有隐瞒，而是重重的点了点头，蛊术确实与蛊虫有关。

    她告诉我每个学蛊之人，体内都有一个蛊虫，至于用来做什么，她并没有细说。

    但蛊师的蛊术几乎都来源与蛊虫，人死虫亡，虫亡人死，二者几乎是不可分开的。

    控制蛊虫，就等于控制一个蛊师，兄妹二人多次想把蒙面人体内的蛊虫弄出来，但因为冉承从中作梗，所以失败了。

    她告诉我，冉承体内的蛊虫已经取出，命不久矣，对我们已经不成任何威胁。

    听到冉承命不久矣，这倒让我挺意外的，冉家被灭门时他不在，却间接性地死在了蛊疆之人手里。

    不过也好，这也算死得其所把，毕竟他练了蛊术，也算半个蛊疆之人！

    “哥，如果他不服从，就强行抺杀吧！”

    见三人对战蒙面人，仍然处处受限，圣月晴让姜仕元直接将其抺杀。

    他们出蛊疆的目的，就是不让蛊术外流，背叛者死了也不算外流。

    姜仕元见状，目前只有这一个办法，于是让叶符宇他们不用手下留情，直接镇杀就好。

    许多一和叶符宇见状，早已动了杀心，若不是之前姜仕元求情，估计蒙面人早已是具尸体！

    现在得到姜仕元的答案，便不在手下留情，直接使出必杀技，将其镇杀！

