    第255章 旅人入海！进入杰诺斯浅海

    大海上一片静寂，在六人的脚下，波浪轻轻吻着岩石，像朦胧欲睡似的。

    在平静深黯的海面上，月光辟开一款狭长的明亮的云汀，闪闪地颤动着，银鳞一般。远处灯塔上的红光镶在黑暗的空间，像是一颗红玉。它和那海面的银光在我们面前揭开了海的神秘——

    那不是狂暴的不测的可怕的神秘，而是幽静的和平的愉悦的神秘。他们的脚下仿佛轻松起来，平静地、宽廓地、带着欣幸与希望，走上那银光的路，朝向海岸边走了去。

    远处，传来了优美的歌声，柔和的歌声进入了众人的耳中，回响在众人的耳旁，宛如有一位灵动的仙女，在众人耳畔低语——

    用心聆听你愤怒的吼声

    波光潋滟是你温柔的胸膛

    飞浪穿空是你无畏的身影

    你为太阳洗去每天的尘埃

    ……………………

    歌谣一般的声音传来，萦绕在众人的耳畔旁，这美妙的歌声，一时间甚至可以让他们忘掉他们是来完成任务的。

    “这是，怨念魔鱼的美妙歌声吧？”

    听着这古老的歌谣，墨寒似乎回响了起来，怨念魔鱼是亚特兰蒂斯的精灵，每个夜晚都在海中的一个礁石上梳理头发，哼唱着一首古老的歌谣。

    “没错，人鱼族的她们经常会在夜晚哼起那些关于海洋的歌谣，有些时候是自然歌谣，有些时候也暗含着他们的过去。”

    洛川和柯阳在一旁解释着，接着看了看四周，海面上的海浪还在拍打着，远处的礁石上面，只能看见一个模糊的影子，徘徊在上面，嘴中哼着美妙的歌谣，传达给四方的同胞。

    “那么这玩意儿的具体用法是什么啊？”

    夏辉和陆羽手中把玩着那个避水珠，说句实话，上学期虽然他们学习过有关避水咒的使用方法，但是，他们当时练习的时候是用一个球状水晶代替避水珠的，具体步骤是练习过，不过那也只是练习，这回第一次使用的话，着实还是有些危险性的。

    毕竟这次旅行的地方是在海底诶，可不是山脉，亦或是草原啊，万一出个什么小差错，那意味着什么？

    「葬身大海」的可能性都不是没有诶！这种地方要是出问题那可能就可以准备葬礼了诶！

    所以出于安全方面考虑，还是再确定确定具体方法吧，别到时候出差错葬身大海了。

    话说为什么海底这种地方老师不会给他们整个潜水艇什么的啊？去天空城还有天空飞船帮忙，但为什么海底没有潜水艇帮忙啊？

    “只要注入一小部分魔法灵力，就可以一直维持了，这是可以承受住海底一万米左右的水压的。”洛川在一旁无奈地解释着，这泡泡老结实了，大可以放心使用。

    “这么结实啊。”

    能承受住海底一万米左右的水压，这得有多结实啊。

    “不过这玩意说到底也还是泡泡，靠的是以柔克刚的那种能力，如果被大型海底精灵咬了一口的话，诶，嘿嘿……”

    柯阳说着说着，突然就笑了笑，后面的话就不用说了，大家都懂。

    “大型海底精灵，比如深海霸主，可要多加小心啦。”

    墨寒在一旁补充着，深海霸主可是巨型鲸鱼，在海底也是几乎难以抵抗的存在，如果是在海底打架就更不用说了，水系精灵占尽优势，其他系精灵可能连站立的地方都不够吧。

    “啊这……”一时间，夏辉和陆羽突然感觉，这次旅行似乎也挺危险的。

    这旅行怎么跟想象中的不太一样啊，怎么感觉这种旅行一个不留神都可以举行葬礼了。

    “那我们的命就要靠柯阳同学保护了。”一时间，夏辉和陆羽浑身打了个寒颤，在海底旅行，这样的行为简直是太危险了，说到底还是需要洛川和柯阳来保护啊。

    不过这次洛川估摸着也难以发挥实力，海底打架可不容易。

    那只能依靠柯阳了。

    “啊，放心放心。”柯阳在一旁笑着挥了挥手看着他们，让他们放下心来。

    “说起来？”

    没有长衫的衣兜，墨寒双手都没有插在衣兜里面，而是耷拉在两旁，他再一次看向了墨竹那边。

    “墨竹同学应该是，知道避水咒是如何使用的吧？”

    墨寒突然好奇眼前这跟他同一个姓氏的人会不会使用避水咒，如果不会的话那未免有些尴尬了。

    “避水咒嘛，这个还算简单一点。”

    墨竹将墨寒的衣服裹得更紧了一些，夜晚得沙滩还真是有些冷啊。

    “那就没有问题了。”

    墨寒轻轻挠了挠额头，既然没有什么问题的话，那就搓搓手，准备入海吧。

    六个人几乎是徒步来到了海边，此时距离白天还有点时间，大概几个小时左右天才会亮吧？离太阳升起还有些时间呢。

    “开始吧。”

    众人缓缓拖住手中的避水珠，接着注入自己的魔法灵力。

    每个人都有独自的魔法灵力，只见他们的魔法灵力逐渐汇集进入避水珠之中。

    由于使用避水珠的时候不能分心，墨寒也没有注意其他的。

    银蓝色，棕红色，绯红色，青色，水蓝色，紫色。

    六种不同颜色的魔法灵力缓缓进入了避水珠之中，紧接着避水珠便漂浮了起来，缓缓飘到了空中。

    “以水之灵，以吾为源，灵气散流，合之为壁！”

    几个人口中轻声念着避水咒语，双手不断地做着不同的动作。

    那是结印。

    只见避水珠身边魔法灵力围绕，紧接着一下子剧烈得快速扩散开来，快速行成气泡，瞬间将六个人紧紧包围在其中。

    “诶？这玩意儿隔音效果如何啊？”墨寒轻轻拍了拍自己身边的泡泡，不过被弹回来了。

    “墨寒，墨寒？能听见吗？”

    旁边的气泡里传来了夏辉他们的声音，看样子隔音效果不好，不过这也正是他们所期待的。

    不过话说回来，隔音效果好的话才奇怪吧？

    “啊，放心，听的一清二楚。”

    墨寒连忙回答道，示意自己能听清，看样子这样一来就没有其他问题了。

    “那么……”

    六个人望了望眼前的杰诺斯浅海，微微摇了摇头，接着缓缓咽了一口水。

    几个人向前一翻滚，六个巨型泡泡一下子滚入了海洋之中。

    海平面上，六个泡泡快速地下沉，他们几个人缩了缩瞳仁，真正开始了这一场海底旅行。

    现在，朝着亚特兰蒂斯！出发！

    (本章完)

