    蓝色的烟云之中，突如其来的元磁神光将风百行的身体，死死的定住当场。

    原本无影无踪，而现在于那蓝色的神光之中，风百行的身影，在此刻却是若隐若现。

    与此同时，一双由蓝色的眸子，在风百行惊骇的目光中，从其头顶的蓝色烟云之中，浮现而出。

    幽蓝色的眸子，足有三丈方圆，好似天眼一般，方一出现，其目光便死死的看向了被元磁神光定住，且慢慢现出身影的风百行。

    唰！

    数息之后，在风百行的身体彻底浮现而出的一刻。

    伴随着一声空间的嗡鸣声，一道手臂粗细的蓝色光芒，从幽蓝色的眸子里，向着下方的风百行洞穿而去。

    其速极快，只是眨眼的时间，便到了后者的面前。

    嘭！

    下一刻，就见一道血雾，于风百行所在的位置陡然绽放。

    血雾过后，在蓝色烟云之中的幽蓝色眸子，仍然四下搜索着。

    直到数息之后，仍然没有发现任何异常，或是确认那风百行已经彻底死去了。

    这眸子才随着蓝色烟云的升高，而渐渐散去。

    哗啦！

    千米之外，浪潮拍击。

    灵桥仙岛的逐浪等人，就看见蓝色烟云于上升之中，随着空间一阵变幻，渐渐幻化出一座巨山的模样。

    且那山峰随着蓝色蜃鲸的移动过程之中，更是垂落下丝丝缕缕的气息。

    使得众人远远看去，那蜃鲸在此刻，似变成了一只巨鳌，栩栩如生。

    下一刻，背负大山的巨鳌沉寂在海面之下，继续向东而去。

    看着这一幕，灵桥仙岛的一众弟子，目光变得很是难看起来。

    嘭！

    便在此时，甲板上一声巨响陡然传来。

    突如其来的声音，瞬间将逐浪等人的目光吸引，就见甲板之上，一个踉跄的身影，在此刻浮现而出。

    “少岛主！”

    看到风百行，逐浪等灵桥仙岛的弟子，顿时大惊失色道。

    因为现在的风百行，实在是太惨了，完全没有了之前意气风发的模样。

    不仅脸色惨白，其胸口更是有着如遭重击，似被人狠狠拍了一掌一般，衣衫都崩裂了开来。

    “走，速走！这蜃鲸身怀元磁神光，绝对不能轻易接近。

    若非关键时刻，我以血为水，借助水遁之法避开，怕是就遭了这蜃鲸的道。”

    看着蓝色蜃鲸的方向，风百行脸色凝重的说道。

    “元磁神光？蜃鲸不是通常只有御水、唤兽以及幻术之能吗，怎能掌握如此强大的神通？”

    闻言，逐浪的脸色猛然一变。

    甲板上的一众灵桥仙岛的弟子，也是目光错愕之中，浮现一丝惊惧之色。

    “若非是元磁神光，我这碧水无影剑，又岂会是这般模样。”

    说着，风百行就摊开自己的右手，就见一柄剑身出现裂缝的半透明长剑，出现在众人的们面前。

    “要是如此，以我们现在的实力，的确无法对付这蓝色蜃鲸。

    不过元磁神光号称克制天下五行术法，于飞剑法器而言，更是近乎天敌一般的存在。

    就这般放弃，也未免太过可惜了一些。”

    听到元磁神光出现在一头蜃鲸之上，逐浪的眸子的却是微微一变，目光闪烁起来。

    “少岛主，依我看，我们还是尽快将此事禀报给岛主为好。

    元磁神光乃是无形神光，常出现在一些峰极之地。

    还从未这般出现在妖兽的身上，更何况只是一头蜃鲸。

    要是能够将这头蜃鲸捕获，研究出其身上的元磁神光从何而来。

    这对于我们灵桥仙岛的帮助，无疑是非常巨大的。

    甚至有可能让我们在下一次的仙岛试炼之中，一举超过其他几座仙岛。”

    逐浪目光虽然无比火热，但还是极为冷静的分析道。

    “此事我也知道，不过如此一来，就必须要有人一直盯着这蜃鲸了。”

    听到这话，想起自己被元磁神光定住，险些身死的一幕，风百行捂着胸口，凝重的目光之中，也仍然有着不甘。

    逐浪的话，还有着一些没有说完。

    那便是，即便不能借此掌握元磁神光，可要是将这蜃鲸身上施展元磁神光的环形鲸角，炼制成法宝。

    亦或者将其融入到无影剑之内，都能使得他的法宝飞剑威力大增。

    至少在以后，若是再遇见这类神光，便不会被落得一个差点身死的地步。

    “少岛主，你身上有伤，我在这里看守着，你带着另外一艘船尽快赶回灵桥仙岛去请岛主，如何？”

    见风百行心动，逐浪一点也不意外，当下将心中早就思索好的准备说了出来。

    岛主对他有恩，又亲自收他收徒，他又怎么会让少岛主死在这里。

    “不行，这蜃鲸来去无踪，你我师兄弟二人在一起还好。

    单独一人掌船，怕是会有危险。”

    风百行皱着眉头说道。

    “让风林带着人回去，我与师兄一起守在这里。

    我知师兄的担忧，但也请师兄放心，经过方才一战，师弟定然不会再行冲动之举。”

    “可是？”

    闻言，逐浪的眉头一皱，当即就要再劝，可见风百行把手一摆，拦在两人中间，当即说道。

    “本公子心念已决，就按照我的规定来，风林你速度驾驶灵木青舟赶往灵桥仙岛，通知我父亲带人过来。”

    “尊令。”

    一名面容宽厚的青年，当即说道。

    “师兄，本公子也不想以力压人，但只是一人掌控法船太过危险。

    所以，就劳烦您与师弟，一起守着这蓝色蜃鲸了。”

    风百行说着，嘴角翘起了一抹弧度。

    “师弟有伤，还请师兄暂时看护着灵舟。”

    话音一落，风百行便径直的取出一颗丹药服了下来。

    看到这一幕，逐浪心中有些无奈，但也只能闷不做声，算是同意了下来。

    他虽然摸到了这位少岛主的心思，但很可惜终究是不能改变其想法。

    若是风百行一味的以势压人，他心中还会反感，可其话语说的却是有理有据，让他心生感动之时，也是无可奈何。

    “船，有船过来了。”

    片刻之后，正当灵桥仙岛的人准备一分为二的时候，一名船员指着后方的海域，大声喊道。

    随着此话的响起，船上的众人，连带着刚服下丹药的风百行，也在这一刻站了起来，目光向着后方看去。

    只见一艘青色的灵舟，正以极快的速度飞射而来。

    其后方的海面，甚至因为其速之快，而出现了一道白色的海浪线。

    ……

    “少岛主，事情怕是难办了。”

    看着后方海域上那破开海面的白浪线，逐浪的脸色，渐渐变得凝重起来。

    这种速度，绝非寻常修士所能拥有，定然也是属于一方仙岛的灵舟。

    原本他们还打算跟随在那蓝色蜃鲸的后面，等着自家岛主到了之后，便将其捕获斩杀。

    可看着这呼啸而来的灵舟，一旦对方也对那蓝色蜃鲸有意，怕是元磁神光的谋划就会走漏。

    “可惜少岛主已然受伤，两船的弟子也因为之前的蓝色蜃鲸，而多有损耗。

    否则，在涉及元磁神光这种秘术时，倒是可以尝试驱赶此船，必要时甚至留下此船。”

    看着越来越近的青色灵舟，逐浪在心中这般想道的同时，目光看向了一旁走上前来的风百行，说道。

    “少岛主，出发之时，岛主曾告诉我们，要以和为贵，切勿冲动行事。”

    “逐浪师兄请放心，师弟还没有这么莽撞，看此人这灵舟的速度，其修为怕是不弱于我。

    若是灵舟的缘故，那也证明此人的灵舟远在我们灵桥仙岛之上。

    无论哪一种，都说明这人来头不小，我们仙岛之间虽然不排除一些阴暗之争。

    可毕竟没有放到明面上来，师弟不会因为一个元磁神光，而坏了各大仙岛的和平。”

    风百行捂着自己的胸口，一脸微笑的说道。

    这也是他受伤了，不受伤的话，自然不会这般好说话。

    “先试着看看能不能联合吧，但愿不是我的那群对头。

    否则，就算本公子想要息事宁人，对方也未必肯了。”

    大海之下，波涛汹涌，岂能那般和善。

    “前面的道友，在下逐浪，乃是灵桥仙岛的弟子。

    前方有恶鲸作祟，那岛屿乃是幻化而成，并非真正的岛屿，还请减速慢行。”

    想到这里，风百行当即对逐浪使了一个眼色，后者立刻了然，当即大声喊道。

    声音铿锵有力，但是却并没有向着整个海面扩散，而是落在了灵舟附近，才爆发开来。

    “那巨鳌是假的？”

    天墉灵舟之上，听到这声传音，韩百里的目光一变，当即愕然的看向前方那笼罩数百米方圆的巨岛。

    “诸位道友，那蜃鲸凶险，且不可随意接近，若是有意，我们灵桥仙岛，愿意与道友联合。”

    正在这时，又是一声铿锵的话语，从前方传了过来。

    “周师弟，若是他们说的属实，看来前面的那两艘船，应该与那幻化成巨鳌模样岛屿的蜃鲸交过手。”

    闻言，林莫然的目光一动，说道。

    “且听他们的话语，似乎还吃过不小的亏，虽然这岛屿外形似鳌......”

    “我们出海快两个月，深入东海也有近万里之远。

    眼下距离金鳌岛越发的接近，这蜃鲸别的不幻化，偏偏幻化成一只巨鳌，难保不会与金鳌岛有关。”

    方淮真人手持酒壶，眯着眼睛看着那巨岛南面的两艘灵船说道。

    “大海之上，人迹罕至，弟子先过去看看。”

    周长青看着前方的两艘灵船，当即说道。

    随着其话音一落，一道分身从其体内走出，当即御风而行。

    只是片刻的时间，便落到了风百行等人所在的地方。

    虽然借助取月之术施展玄光镜之法，使得周长青在还没有来到此地之时，曾远远看见过那鳌岛。

    但大战的情景，却是看的并不真切。

    “在下上清一脉周长青，多谢道友提醒，不知诸位道友对这所谓的蜃鲸了解多少？”

    来到灵桥仙岛的面前，周长青拱手询问道。

    “上清一脉的弟子？”

    听到周长青这话，风百行和逐浪两人的目光一动。

    他们还以为是某座仙岛的弟子，不曾想竟然是上清一脉。

    根据他们所知，这似乎是陆地上比较出名的仙道大宗。

    却不知为何，竟然来到这深海之地。

    毕竟，寻常一些内地宗门，就算要寻找灵材，也应该去东海坊市或者天墉城。

    不过这个念头只是在两人脑海里一转，便立刻收敛了起来。

    此人御风而来，仅仅只是数息的时间，便跨越了数百米之距，且身上的法力波动，更是微乎其微，显然修为境界极高，不能轻易遭惹。

    当下，两人对视一眼之后，只是略微犹豫，便将蓝色蜃鲸的事情，讲述了一遍。

    “这么说，这蓝色蜃鲸具备元磁神光，更能将所幻化之物，转化成真正的攻击？”

    听完二人的话，周长青的分身目光微微一动，不由得看向了那向东而去的蓝色蜃鲸。

    “不错，也正因为如此，我们才会选择退去，但如果道友你有兴趣，我们可以合作。”

    风百行当即邀请道。

    其实透露蓝色蜃鲸的资料非他所愿。

    可既然此鲸已经被人发现，以此人的修为再交手之后，也未必不能发现。

    于此等到那个时候，不如事先交好，以免因为误会，而产生一些不必要的争执。

    尤其是在近距离的接触周长青之后，同样修炼剑道的风百行，更是产生一种此人不可遭惹之感。

    若不是有恃无恐，谁敢在大海之上，因为他人的一句话，而直接御空而来。

    “合作之事倒是无妨，不过在下现在倒是想看看，这蓝色蜃鲸一路东游的目的，会是在哪里？

    会不会就是其获得元磁神光的地方，毕竟按照两位所说，此鲸还从未有过这般变化。”

    话音一落，周长青的分身目光看向两人道。

    “在下目前暂时不打算斩杀此鲸，若是两位也有意此鲸，不如随在下一起跟过去看看如何？”

    “这大海无边，谁知道这蓝色蜃鲸会在什么时候抵达目的地。

    若是再往前，一旦遇见更为凶厉的海兽，怕是会有性命之忧。”

    “既然如此，那我们就先走一步了，若是道友有意，可以跟上来。”

    话音一落，周长青的分身再次表示感谢之后，便消散在两人的面前。

    “逐浪师兄，你觉得此人是何意，我怎么觉得他似乎在警告我不要跟上去？”

    片刻之后，看着天墉灵舟从不远处掠过，风百行颇为犹豫的说道。

    “谁知道此人是何意，若是真心合作到还好，要是假意，我们一旦真的尾随其后，就难办了。

    不过这条海路，到是可以暂且记下。”

    逐浪闻言，也是摇了摇头说道。

    “至于眼下，还是回吧。”

    ……

    （月尾了，稳定更新拿全勤为主，月初再爆发。）

