
　　六月最后一天了，大家伙儿还有月票吗？

　　。。。。。。

　　凡尔赛宫，阿波罗厅。

　　“大臣阁下，大使阁下，想必二位都看过一个名叫《三个国家的传说》这本小说吧？这本小说中的魏、蜀、吴三国对峙的局面，就和当今世界的局面很像啊！当今世界虽然不止三个国家，但是真正可以称得上世界帝国的强国却只有三个，那就是法兰克帝国、大蒙古帝国和大明帝国。而在三个世界帝国当中，实力最强大的无疑是大明帝国......绝对可以对标《三个国家的传说》中的魏帝国！

　　现在，大明主宰着整个太平洋，独霸了东亚大陆和南方大陆，还统治者两片大陆之间的半岛地区和无数的岛屿，甚至还通过征服商方国和扶植阿兹特克国，将黑手伸到了新大陆！最近大明还通过挑起阿兹特克和新英格兰自治领之间的矛盾，成功的将它邪恶的触角伸进了大西洋岸边的美利坚自治领！

　　在蒙古洋方面，大明帝国同样咄咄逼人。大明不仅拥有上下缅甸这两个属国，而且还扶植出一个特许印度贸易公司......这个所谓的公司不仅拥有吉大港，还拥有西孟加拉的加尔各答自由市，甚至还在一定程度上操纵着印度斯坦帝国的国内政治。明属特许印度贸易公司的存在，已经严重威胁到了大蒙古在印度的统治地位！

　　另外，在大明帝国和明属印度贸易公司的推动下，一个包括奥斯曼帝国、萨菲帝国（波斯）、阿曼苏丹国、摩洛哥苏丹国和印度斯坦帝国在内的所谓东方联盟已经完全成型......在大明的遥控下，这个联盟现在已经成为了我们两国共同的敌人，而且正在拥有和大蒙古国争夺印度洋统治权的实力。

　　所以，现在的形势已经很明朗了。我们法兰克帝国和你们大蒙古国必须联合起来，组成一个类似于吴蜀联盟的大同盟，共同对抗类似于魏帝国的大明。只有这样，法兰克帝国和大蒙古国才能在未来捍卫它们各自的利益，同时保护这个世界免于被邪恶的大明帝国所统治！

　　我们两国，千万不能重蹈吴蜀荆州之战的覆辙，否则我们早晚会被大明奴役！”

　　正在用法语说三国的，是法兰克帝国的外交大臣雨果.李奥纳，而正在听他说三国的，则是法兰克皇帝路易、罗马教宗乌尔班九世、大蒙古钦差大臣索额图、大蒙古驻凡尔赛钦差大使隆科多。

　　随着大明的崛起和东方“魔法”在西方的传播，大明的四大名著（三国、西游、水浒、金瓶梅）也开始在欧洲拥有了不少读者。其中又以传播东方谋略的《三国》和描绘东方腐朽生活方式的《金瓶梅》最受欢迎......通过读《三国》，一帮西方玩权力游戏的西方政客算是开了眼界，原来东方的战略、权谋和他们的魔法一样高明！

　　学习完了《三国》之后，路易大帝当然要师明长计以制明了！而且他也很快就找准了法兰克帝国的定位，当然就是东吴了！一方面，东吴的皇帝孙权是赤发碧眼，而路易是金发碧眼......看着都差不多啊！

　　另一方面，东吴和曹魏之间还存在合作的空间，而蜀汉和曹魏则是不共戴天。这和法兰西、大蒙古各自同大明帝国的关系非常相似。

　　不过东吴和蜀汉之间毕竟存在“荆州争议”，而法兰克和大蒙古之间是不存在类似争议地区的......哦，也许黑非洲是双方的一个潜在的争端。但是黑非洲和荆州完全不能相比，后者对吴蜀两国而言太重要了。而黑非洲只是一片蛮荒和疫病丛生之地，对于法兰克和大蒙古来说，它的价值仅仅是东西方航线上的补给站和黑奴产地。补给站只需要一些关键的“点”就行了，不需要占领大片土地。

　　而黑奴主要是向黑人购买的，而不是白人老爷们亲自下船去抓的，所以也不需要占据大片的黑非洲土地。而且购买黑奴的成本很低，因为当时许多黑非洲部落还在使用贝壳为货币......用欧洲人吃海鲜剩下的贝壳就能换到黑奴，谁还会动手去抓？

　　所以法兰克和大蒙古的“吴蜀关系”应该是可以巩固的！

　　“法国皇上所言极是，我家大汗也是这个意思。我们两国应该结成吴蜀之好，然后内修德政，外安诸藩，结好列国，围困大明......只等大明有变，就能兵分两路，平灭暴明了！”

　　索额图当然也是熟读三国的谋略家了，自然完全赞同“法兰西孙权”的意见，而且“联法困明”也是大蒙古国的国策。

　　“法国皇上，”索额图接着说，“依着我家大汗的意思，如今的大蒙古国和法兰克国，再加上北大西洋联盟里面的各国，在人口、生产、土地、军力等各个方面，还是远胜于大明、东盟、阿兹特克的。况且大明还自许天朝，不于他国结盟，所以它在国际上是没有真朋友的。只要咱们联合起来一起困住大明，不出百年，大明的国力必然衰弱，所谓天朝也将分崩离析。到那时，咱们两家就能共灭大明，平分其地了！”

　　跟他一起来的隆科多又补充道：“大帝，我大蒙古只求收复蒙古、大清之故地，凡南洋、东南半岛、南大陆、新大陆、日本国之地，皆可归法兰克及北大西洋同盟诸国所有。我大蒙古不取分毫！”

　　两人的话被现场的翻译翻成了法语，路易大帝、乌尔班九世和雨果.李奥纳都连连点头。

　　乌尔班九世道：“大帝、大臣阁下、大使阁下，我建议法兰克——大蒙古国之间可以签订一个正式的盟约，以取代原本的密约......法兰克和大蒙古两国必须让整个世界都认识到它们已经团结了起来，共同为整个世界对抗大明帝国的野心。相信这个同盟一定可以在未来遏制住孤立无援的大明，并且为整个世界创造出光明的未来！”

　　雨果.李奥纳也说：“教宗陛下说的对......现在的世界格局已经比较稳定了。即便法兰克和大蒙古之间订立旨在遏制大明的盟约，大明也不敢破坏世界的稳定。因为那必将招致全世界的反对！”

　　法兰克和大蒙古的密约是为了各自在三分世界的盛宴中多分一点利益而签订的。法兰克和大明、大蒙古和大明之间也都存在类似的密约......毕竟亲兄弟、明算账嘛！

　　但是现在，三分世界已经完成，一个三足鼎立的世界格局已然出现。

　　在这种格局下，三足当中较弱的两足肯定要结盟......而三足当中最强的那一足，在三方面都完全理性的情况下，是不可能和两个“弱足”中的一足结盟去对付另一足的。

　　而且在最强的那一足实力稳步上升，上升速度又快于，至少等于另外两足的情况下，三足鼎立的格局是相当稳定的。因为强的那一足会认为时间在它那一边，没有必要冒险发动一场胜负难料的战争。

　　所以在这种格局下，处于弱势的两足才能放心大胆的结盟，而不必担心遭到强者的痛击——实力处于快速上升通道中的强者根本不惧怕弱者的同盟，也不屑于和弱者结盟。现在的大明天朝就是如此，所以大明只是支持东盟和阿兹特克，但不和它们结盟。

　　只有当最强大的那一足出现衰退或增长乏力，有可能丧失最强地位时，才会出手打击两个弱足......而两个弱足在这种强足地位动摇，但尚未失去强者地位的情况下，就必须格外谨慎，以免刺激到强者，成为首选挨揍的目标。在这种情况下，两个弱足反而不敢公开结盟。

　　索额图和隆科多当然都知道现在已经是法兰克、大蒙古结盟的时候了......再不结盟，法兰克和大蒙古将有可能被大明各个击破！

　　而结盟，则可以利用体量上的优势吓阻大明，以便争取到发展壮大的时间和机遇！

　　不过大蒙古和法兰克之间的利益也不是完全一致，它们之间固然没有“荆州争议”，但是却存在奥斯曼帝国和罗刹帝国这两个潜在的冲突点。

　　索额图点点头道：“法国皇上，我家大汗也一直希望能够缔结一个对我们双方都有好处的同盟！不过这个奥斯曼帝国......”

　　他的话虽然没说完整，但是路易大帝哪儿还能不明白？

　　“现在不是对奥斯曼帝国开战的时机，”路易大帝道，“十年之内都不可能开战......只有当苏伊士运河完全竣工后，战争才有可能会爆发！”

　　“那运河......”索额图问。

　　这条运河的重要性，是傻子都能看出来的！何况如今的大蒙古也已经走向了大洋，成了蒙古洋的主宰！

　　“当然是两国共同管理！”路易大帝马上就给出了索额图想要的答案，“不过针对奥斯曼帝国的战争和战后利益分配的条款，只能作为两国同盟条约的秘密条款存在。”

　　索额图哈哈笑着道：“那是当然的......要不然那苏伊士运河可就挖不成了！”

　　看见索额图大笑了起来，路易大帝、乌尔班九世和雨果.李奥纳也都露出了成功的微笑。因为他们都知道，“法兰克——大蒙古同盟”差不多已经成了。

　　以后法兰克就能一手北大西洋同盟，一手拉着大蒙古去和孤立无援的大明天朝打冷战了。

　　大明虽然强大，但是它的人口、土地、经济，依旧是弱于北大西洋同盟和大蒙古之和的。军事上也许拥有一定的优势，但是遥远的距离和不足一亿的大明人口数量，都注定了在未来的百年之中都不会爆发真正的世界大战。

　　而百年之后......大明的军事优势还能保持吗？

　　......

　　“哈哈哈......我大明，天下无敌矣！”

　　发出这一声欢呼的，当然是大明大公天子朱和墭了！

　　而让他觉得大明天下无敌的原因，则是朱策凌当选美利坚自治领大统领的消息从东西两方向几乎同时传来。23sk.Com

　　和路易、康熙两个大帝想象的不一样，朱和墭从来就没有把法兰克和大蒙古当回事儿。在朱和墭心中，真正能够威胁到大明天朝霸气的只有三个国家，它们是大英帝国、美利坚合众国和神奇的南亚大国印度！

　　毕竟大英帝国和美利坚合众国在原来的历史上都曾长期称霸世界，而印度......则长期被全世界看好，也绝对不能轻视！

　　现在大英帝国看起来是没戏了......历史上大英帝国的崛起靠得是欧洲离岸平衡和殖民统治印度。现在欧洲的平衡已经因为法兰克的崛起而不复存在，面对统一起来的法德和完全站在法兰克一边的意大利（也许将来也会被统一），英国可以发挥的空间已经很小了。

　　另外，大蒙古治下的印度也不是英国可以征服的......而且法兰克帝国也不会允许英国征服印度，所以大英帝国是不会出现了。

　　而美利坚......一个说法语的白种印第安国家有可能崛起成为美利坚合众国？

　　只能说很难！

　　因为这个美利坚连说英语的主权都被法兰克帝国剥夺了，它还能崛起？

　　这不是一个站着的，铁骨铮铮的美利坚，而是一个跪在法兰克、殷家汗国和阿兹特克王国面前的美利坚......而法兰克、殷家汗国、阿兹特克王国在未来肯定还会进一步从这个跪着的美利坚那里攫取利益。

　　法兰克现在可以强迫“印第安美利坚”说法语，将来就不能强迫那些新教徒和清教徒改宗天主教？

　　阿兹特克和殷家现在可以把美利坚人变成印第安美利坚人，将来就不能在美利坚传播至圣教，推广商语、殷家语和阿兹特克的语言？

　　一个民族认同、语言、宗教信仰都出现混乱的国家，怎么可能成为天选之国？

　　所以未来能够威胁大明天朝的国家，好像就只剩下康熙汗统治的......大印度了！虽然现在还没有一个统一的大印度，但朱和墭知道，大蒙古是有一统印度的实力的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第941章 凡尔赛宫说三国，十八世纪有冷战免费阅读。https://xs.23sk.com 