    送走了孙玄清之后，胡宗宪、徐渭和白晓文两人又回到了俞大猷的静室，商议抗倭大计。

    胡宗宪看完王翠翘的来信之后，皱眉说道：“王翠翘要本督上奏陛下，为徐海求一道赦免诏书。”

    白晓文答道：“她亲自来见我，也是这种说法。不过，我已经按照和徐先生事先商议好的说辞，回复她了。”

    徐渭点头说道：“求这道赦免诏书，督公要担很大干系，若是徐海降而复叛，将朝廷赦免诏书当成儿戏，我大明颜面何存？届时督公必定会遭重责，进诏狱也不是没有可能。”

    “所以，我们的回复口径就是，赦免诏书可以求，但徐海必须显露诚意，擒杀叶麻子、陈东这两股倭寇，作为悔过自新的证据。”

    俞大猷听明白了，重重点头：“徐先生说的在理。”

    白晓文说道：“当日王翠翘说，三日后金门岛集会，她会劝说徐海动手。算算时间，现在还剩两日。若是徐海成功杀死两名倭寇首脑，必定会献首级于督公案头。”

    徐渭笑道：“白小真人，我们还不知道王翠翘能否劝动徐海和另外两股倭寇火并，而且徐海也未必能够斗得过这两股倭寇。所以，我们不能安然高坐，还是要有进一步的行动，掌握平倭的主动权才行。”

    胡宗宪点头：“文长之言深得吾心。”

    李淑仪看向白晓文，队伍频道：“他们是什么意思？我们该怎么办？”

    白晓文微笑，不动声色，暗自以队伍频道回复：“徐渭的智商果然没有让我失望。我们什么都不用做，静等着接任务便是。”

    在胡宗宪求计之后，静室内一片沉默。

    徐渭环顾四周，眼光在白晓文脸上转了一圈，笑道：“督公，我的建议是，派遣一队精锐潜入金门岛，窥伺岛内情报，然后尽数派遣大军，在金门岛四周埋伏。一旦形势有利，岛内精锐立刻燃放火箭讯号，官军合围金门，协助徐海部，内外夹攻，将陈东、叶麻子这两股倭寇一举荡平！”

    胡宗宪笑道：“确是好计策。不过，应该派遣哪一位将军领兵，进岛内潜伏？我军的知名将领若是去了，很容易被倭寇认出来，唯有那些面生之人才可胜任。”

    顿了顿，胡宗宪又说道：“另外，徐海的心思难测，潜伏进去的官军，是不能让他知道的，以免节外生枝。所以这次潜入，也没办法让徐海帮忙遮掩周旋。”

    徐渭：“督公忘了，白小真人初来乍到，在倭寇之中声名不显，正是潜伏的绝佳人选啊。”

    胡宗宪抚掌道：“不错，不错。”

    两人一唱一和，都想让白晓文去做潜伏者。

    李淑仪心中一动，意识到了这是一个任务，随后看向白晓文。

    白晓文心里当然是肯的，刚刚没有主动请缨，就是要等胡宗宪和徐渭开口请他，以便于在任务完成后，要求更多的任务报酬。

    不料，俞大猷却是提出了意见：

    “督公，这不妥吧。倭寇虽然不如我们官军组织严密，但自有一套江湖暗记切口，一些大倭寇势力，更是有身份令牌，严防奸细混入。白小真人固然是面生，但进岛之前遇到巡逻船只，免不了要查身份令牌的。”

    白晓文暗自感叹，俞大猷就是实诚啊，那一拳没有白挨。看看胡宗宪和徐渭，他又是赠财货又是送信的，到现在好感度都没到朋友级别，这就是差距啊，读书人的心眼太多。

    不过，白晓文当然不会让俞大猷黄了这个任务，当即慨然说道：“俞将军放心，我去过倭寇内部，特意讨要过几块身份令牌，应付巡逻查哨是没有问题的。这番要是成功了，福建的倭患便可一举平定。做如此大事，怎能惜命？督公，徐先生，我愿往！”

    胡宗宪大赞道：“白小真人当真少年豪杰，一身是胆！”

    灵界规则的提示信息传来：

    “英雄支线任务：【金门之战】开启。”

    【任务目标：消灭两大倭寇势力：叶麻子，陈东）】

    【任务难度：C】

    【任务期限：72小时】

    【任务奖励：未知】

    后面还有一行说明。

    【注意：消灭一个势力，须要达成以下目标：】

    【1.对方首领级强者全灭，包括且不限于击杀、俘虏、招降。】

    【2.对方首领以下的成员（不含首领）60%全灭，包括且不限于击杀、俘虏、招降。】

    【特殊提示：只需达成上述目标即视为消灭对方势力，无论是否由你亲自完成。】

    白晓文痛快地接取了任务。

    李淑通过仪队伍频道问：“晓文，这个任务……为什么难度只有C级？英雄任务，评级也太低了。”

    “这又不矛盾。一次性消灭两大势力，这么大型的战役，我们作为潜入尖兵，当然值一个英雄任务。但是，这个任务也是比较容易完成的，因为任务特别注明，消灭对方势力不需要觉醒者亲自完成，简单地说，我们是抱大腿的节奏。”

    白晓文在分析过之后，转而说道：“如果纯粹抱大腿躺赢的话，从这个任务中能捞取的好处就会很低。但是……不抱大腿，我们自己CARRY的话，可以预期的收益，也是非常丰厚的。我指的并不是任务收益。”

    李淑仪点点头。

    胡宗宪和徐渭自去调兵，临走前嘱咐俞大猷好好休息，恶战在即，俞大猷可没有多少养伤的时间，只能带伤上阵了。

    白晓文却被俞大猷叫住，留了下来。

    “白小真人，这次多蒙你救助了，”俞大猷说道，“在苏醒之际，我还打了你一拳，真是惭愧。救命之恩，不知该如何报答，这点金银，还请你收下。”

    张挺等亲兵过来，捧了金锭、银锭各一盘，呈献给白晓文。

    白晓文推拒道：“俞将军何出此言，我最敬重的就是你这样的抗倭英雄，为你寻药是分内之事，哪怕那僵尸再凶、厉鬼再恶，赴汤蹈火也在所不辞，挨你一拳也没什么大不了的，最多断几根肋骨，养几天就好了……”

    俞大猷：“……”