    小助理看了一眼男人。

    　　心里不由的感叹，谢殊真是适合娱乐圈，整个人都好像在闪闪发亮。

    　　但是她很快发现，对方跟导演说了一句话后，直接朝着这边走来。

    　　小助理这才想起她要提醒什么。

    　　于是开口道：“瓷瓷....”

    　　苏瓷偏着脑袋看着人。

    　　小助理刚想说谢殊过来了。

    　　男人就在少女身边坐下，很自然地拿过对方手中的剧本，低下头，开口道：“看完了吗？”

    　　苏瓷微偏过脸，柔软的唇就触碰到对方的脸。

    　　她眨了眨眼眸，脸颊绯红。

    　　然后捂着唇瓣。

    　　往后退了一小步。

    　　耳朵尖也跟着发烫起来。

    　　亲，亲到了。

    　　谢殊也愣了一下，然后直勾勾地盯了过来。

    　　凌厉的凤眸看上去有些潋滟深邃。

    　　苏瓷觉得对方的眼神看上去太直白，她有些不好意思。

    　　抿着唇道：“谢老师。”

    　　小助理也不知道两个人的气氛怎么突然变得怪怪的，她盯着少女的脸，心想。看。

    　　这都是给气的。

    　　谢殊垂着眼眸盯着人，嗯了一声：“要先来对戏吗？”

    　　男女主在拍戏前，一般都会试着对戏一下，交流一下磨合感。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　觉得自己现在好像不能。

    　　她有些害羞的伸出手，软软道：“我要再看会儿剧本，可以吗？”

    　　谢殊盯着她说：“刚好，可以一起看。”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她看着对方没有把剧本还回来。

    　　但是话已经说出去了。

    　　只好坐在原位上，垂眸安静地看着剧本。

    　　小助理犹豫道：“...谢哥是没带剧本过来吗？”

    　　谢殊看了她一眼，眼神有点凌厉。

    　　小助理默默地退到一旁不说话。

    　　苏瓷还在惦记着刚才那个亲吻，虽然只是碰到一点。

    　　但是她还是亲到了。

    　　但是男人看起来好像也没有介意的样子。

    　　苏瓷突然想到。

    　　谢殊会拍吻戏吗？

    　　会不会觉得习以为常了？

    　　所以觉不在意。

    　　经纪人看着谢殊回来，他脸上看上去没什么表情，却是给自己点了一根烟。

    　　手指还有点颤抖。

    　　经纪人：“.....你刚才去做了什么？”

    　　谢殊说：“你先让我冷静一会儿。”

    　　经纪人觉得有些莫名其妙。

    　　谢殊狠狠地抽了一口烟，然后缓缓吐出来。

    　　经纪人看到男人的喉结微不可察的动了动。

    　　谢殊低头吸了一口烟。

    　　这样反复好一会儿。

    　　他才开口道：“吻戏什么时候拍？”

    　　经纪人：“........”都还没开始拍就想着吻戏了？秋谢殊你就是这样当男神的？

    　　大概是见了这段时间对方不要脸的行径。

    　　经纪人有点麻木地说：“这个剧本我记得一开始是没有吻戏的。”

    　　谢殊微微皱着眉头，开口道：“这届偶像剧都是这么慢热的吗？”

    　　经纪人：“......”妈的，是谁上次吐槽那些暧昧剧情流垃圾的。

    　　就问问是不是你！

    　　经纪人冷漠地说：“现在的观众喜欢看感情戏，吻戏情到深处才有感觉。”

    　　谢殊不屑地说：“我管他们有感觉做什么。”

    　　他顿了顿，面无表情地继续道：“我自己有感觉就行了。”

    　　经纪人：“？？？”

    　　阅读网址：

