    第34章 活下去

    蕾娜的话他都明白，他也知道，蕾娜对自己的好，可他真的不想接受这些好意了。

    每增添一份羁绊无疑不是在自己死后给别人带来伤痛。

    现在需要做的就是将队伍训练好，然后自己就可以放心的离开，去继续追查亚克的踪迹，为父亲，茉儿，还有那些研究员报仇！

    想到此处的他，握紧了双拳，眼眸中透露着坚毅之色。

    他想的很完美，对别人来说是这样。

    但蕾娜却不允许，趁着一个机会就跑到辰天身后，一把抢走了桌子上那块红色扳机。

    她刚才看到了，电脑上的数据显示这个扳机就是这里最危险的东西。

    其他的因为缺乏合适的能量瓶还不能使用，但只有这个扳机，蕾娜说什么都不能让辰天拿走，所以她要抢过来，好让辰天可以多活一段时间。

    “还给我！”

    辰天转过头看着蕾娜他不明白蕾娜想干嘛，明明两人就没啥关系可言，干嘛非要管他的闲事？

    蕾娜一脸倔强的说道：“不行，我不能让你使用这个！”

    看她这架势，辰天就更加烦躁了，这个女人脑袋里面装的是什么啊，我氪命管你什么事！

    “给我！”

    辰天再次喊道，声音里透露出一股怒气，他实在是忍耐不住了。

    蕾娜一听，顿时就愣在那里，她也知道自己的行为有些冲动了。

    可一想到杜卡奥他们拜托自己不要让辰天再去犯傻，本还有些慌乱的心情一下变得平静下来。

    “我答应了首长他们，我不会让死的！”蕾娜一脸的坚定，巾帼不让须眉的气势展现而出，说什么也不会把危险扳机还给传辰天。

    听着蕾娜说的话，辰天心中一暖，他知道蕾娜是为自己着想，心中的怒火慢慢消失，不过还是不满的说道：“算了，东西归你了。等我想要的时候，再找你拿。”

    很明显对方是不会把东西给自己了，那既然这样又何必强求呢，反正其他的骑士系统多的是，再弄个其他的用呗。

    说完那些话，辰天也没打算继续留着了，转身就朝大门走去，他现在需要去静静的思考一下。

    思考一下接下来到底该怎么做，那些关心他的人又该怎么去对待。

    蕾娜看着离去的背影，心中一阵酸楚，她也想跟去，可她的脚像生根了似的，站在原地，一动也不动，就像是被定住了一般。

    她知道辰天心中有太多的苦恼，孤独的背影，落寞的身影，无尽的寂寞，那是一种无法用语言描述的哀伤。

    她现在唯一能做的就是尽力想办法别让辰天再去变身了，不然到时候杜卡奥他们就只能抱着辰天的骨灰盒哭泣了。

    这边，在离开研究室后，辰天回到了雄兵连训练的平原上。

    看着不断在地雷区不断穿梭的葛小伦他们，还有在远处互相格斗练习的蔷薇和琪琳，他心中充满了担忧。

    他担忧他们的安全，也担心未来的变故。他害怕有一天，自己不在的日子，地球被侵略，无数的人民将会流离失所，届时自己最后在意的故乡会沦陷，想要保护的琪琳也会死去。

    想到此处，他就感觉浑身一冷，一种从未有过的寒意从脚底窜向头顶。

    自己的生命已经和风中残烛没什么区别了，随着每一次使用那些有副作用的腰带变身加剧伤害，也不知道还能生命被缩减到了什么程度。

    一年？两年？十年？一百年？到底能活多久，谁也不知道。

    这颗心脏还能跳动多久，可能就要看这股意志力能撑多久了吧。

    他的身体其实一开始很完美，属于那种只要有能量就可以无限修复的体质。

    直到潘震派人追杀他，为了生存辰天选择了使用危险的力量，才在那些一次次的战争中活了下来。

    但这份代价真的不小，早期弱小的他，每一次战斗都要落下一身的伤，甚至有的时候都差点死掉。

    在那个时候他就发誓自己绝对要活下来，即便自己不敌烈阳星或者其他的宇宙人，也要咬牙坚持。

    他要让潘震尝试一下，自己的同胞被杀死的痛苦！

    直到那一次，在无名星球挖矿的辰天，碰巧看到神圣凯莎带着几十个天使在追杀一个浑身是血，看起来妖媚的女人。

    当时神圣凯莎一副居高临下的态度，嚷嚷着要用这颗星球为对方一起陪葬，彻底抹消对方的存在。

    本来不想管闲事，可是在听到这话后，辰天还以为是想要排除异己的神圣凯莎，想要伤害无辜弱女子，加上凯莎手上还带着那枚水晶戒指，误以为凯莎也变成了恶徒，辰天顿时选择了变成decade去找了凯莎的麻烦。

    也就是那次，辰天受到了凯莎的最强武器，银翼的重创。

    顶级弑神武的破坏力入体不断攻击他的基因，同时加上那些骑士系统本就是他匆忙之中拼凑出来的东西，他的身体就开始走下坡路了。

    而在那之后辰天才知道自己犯二了，他居然救了恶魔之王莫甘娜，宇宙中最坏的女人。

    从那之后，辰天的生命就开始进行倒计时，每一天都可能成为他的最后一天。

    唉，也不知道还能活多久，我到底还有资格去向往生活吗？

    辰天心中暗暗叹息道。

    不过很快就收敛了这些思绪，他要为了那些关心自己，爱护自己的人奋斗，他绝对不会让自己就这样死掉。

    这个世界，还没到毁灭的时候！

    不管如何，都要保护住在意的一切！

    辰天的目光变得坚定起来，他不想就这样放弃。

    为了最后认识的人，还有和茉儿长的很像的琪琳，我的心脏，拜托你继续跳动下去吧！

    辰天握紧了拳头，心中默念着。

    “砰砰砰。。。。。。”

    炙热的心脏依旧在不停的跳动着，仿佛在告诉这个世界，他的生命依然会顽强的活下去。

    “小天天，你还能撑的下去吗？如果撑不下去了，我可就要从你的身体内解脱了哦～”魔龙的声音在耳边响起，一如既往充满了调侃之意。

    这里是现实，附近也没有镜子可以反射，看不到魔龙的身影，但就算如此，辰天也能猜到对方那张脸到底是啥表情了。

    “我还不会死，你想从我体内离开的想法还是早了两万年。”辰天平淡的说道，丝毫没有将对方的话放在心上。

    “别嘴硬了，你的身体已经破破烂烂了。”

    “那就让时间来证明，我能不能撑过这个时代。”眼中透露出坚毅之色，虽然语气很平静，但那种不服输的态度去让人叹为观止。

    “好吧，我承认你的毅力非常强大，但你也别忘了，你的身体已经到达极限了，你的生命已经不多了。”魔龙提醒道。

    “不劳费心。”辰天满不在意的说道，但心中却在默默祈祷自己一定要挺到饕餮被赶走，地球站起来的最后一刻。

    不管付出任何代价，他都会坚持下去！

    “随便你吧，一年的生命好好的珍惜吧。”说着魔龙便不再想搭理辰天一句话。

    而辰天在这时却拿起了脖子上挂着的品红色相机，对准了前方拍摄了一张照片。

    “魔龙，如果真的到了我生命走到尽头的一天，到时候你从我体内离开，拜托你帮我把照片洗出来，然后放在我的坟墓边吧。”辰天平静的说道，语气中没有半分波澜。

    (本章完)

