    一处遍布土煞之气的煞坑外，陈子漠拿着陈子辉给他准备的三阶上品丹药走了过去，开始了为期半年的闭关。

    这次的闭关有点仓促，时间又十分有限，必须得半年内出关。

    伏金果树所在山谷外的四阶上品防御阵法会在半年后自动打开，给进入秘境修士一个时辰采摘伏金果的时间。

    不管是否成功突破到筑基大圆满，陈子漠都必须得在半年后出关，去与数以千计的筑基修士争夺伏金果。

    伏金果是大赢秘境内价值最高的灵物，到时秘境内所有的筑基修士都会参与到伏金果的争夺之中。

    数以千计的筑基修士争夺十颗伏金果，其中的难度可想而知。

    唯一值得的庆幸的是，皇族秦家和三王五侯等九个王朝内最强的势力并不会参与伏金果的争夺。

    想来也是，如果这九家要抢伏金果，还有其他家族什么事。

    短短半年，哪怕有充足的土煞之气，正常的闭关很难打破筑基九层的瓶颈。

    因此陈子漠找陈子辉要了一些辅助突破的三阶上品丹药，双管齐下，增大突破的可能性。

    现成的丹药是没有的，身上带的都是疗伤灵丹和恢复灵力的丹药。

    陈子漠手中的丹药都是陈子辉刚刚抓紧时间炼制出来了。

    秘境内的灵药种类非常多，数量也不少，根本不缺炼制灵丹的灵药。

    除了辅助突破的灵丹外，陈子辉还炼制了快速稳固修为的丹药，依此来减断稳固修为所需的时间，将所有的一切都压到半年以内。

    这处煞坑位于一个山洞深处，四周全是岩壁，还有几样必须在充满煞气的环境下生长的灵药。

    那几种灵药都还没有成熟，陈子漠也就不再过多关注，开始为之后的闭关做准备。

    闭关突破，必须得在绝对安全隐秘的地方，绝对不能被人发现打扰。

    本来陈子辉几人打算留下一人帮陈子漠护法，不过被陈子漠拒绝了。

    有一猿一尸一鬼，三个筑基战力，为他护法绰绰有余，不需要其他人再来护法了。

    这只是原因之一，还有就是接下来的半年里，陈子辉五人身上的担子也不轻，多一个人就多一分安全。

    此外，陈子漠这次闭关的地方乃是一个天然煞坑，里面充斥着大量的煞气。

    无论是进入秘境的筑基修士，还是生活在秘境的妖兽，没有特别原因是不会靠近这处危险之敌。

    尽管如此，陈子漠还是在闭关之所布下了一套三阶上品阵法，并在洞口布下了数套警戒阵法。

    做完这一切，陈子漠又把金月猿、灵僵和灵鬼放了出来，叮嘱它们给自己护法。

    从养尸棺内出来的灵僵一改之前的精神模样，整个僵昏昏欲睡，一点精神都没有。

    察觉到灵僵的异样，陈子漠连忙上前查看，以为它是在之前那一战中受了重伤。

    还没靠近，陈子漠就察觉到了不对，灵僵之前所受的伤势并不重呀，现在应该已经恢复了。

    还有就是，陈子漠发现灵僵身上的气息十分不稳，应该是要突破了。

    陈子漠没有开口说话，而是通过契约和灵鬼交流，确认了自己的猜测。

    数日前，陈子木独自一人控制三阶上品阵法，成功将被困在阵法内三阶下品铁甲龙蜥击杀。

    陈子漠、陈子初和陈子辉三人进入阵法之内，配合控制阵法的陈子心，在付出极其微小的代价后将里面的三头三阶中品铁甲龙蜥击杀。

    在最后一个阵法内，灵僵和灵鬼姐弟布下尸鬼两仪阵，配合加入战斗的金月猿、青面鬼蝎和铁甲尸成功将三阶上品的铁甲龙蜥首领拖住。

    在整个战斗中，皮糙肉厚的金月猿和铁甲尸当前卫，防御不怎么强的青面鬼蝎在后面用天赋神通影响铁甲龙蜥的神智。

    它们的主要目的是拖时间，不让铁甲龙蜥首领继续攻击防御屏障，主要以拖为主。

    在陈子漠几人解决其他铁甲龙蜥赶来支援时，金月猿身上多处受伤，整个猿身青一块紫一块的。

    另一个抗揍对象虽然没有青一块紫一块的，但是身上多处变形，凹一块凸一块的，双手折断。

    看到这副惨样的铁甲尸，陈子木不由得松了一口气，没有断脑袋，伤及本源就行。

    灭杀僵尸只有两种办法，一是将其脑袋砍下来，让脑袋和身体长时间分开，时间一长，僵尸也就灭了。

    另一种办法就是将僵尸的本源灭了，本源一灭，真仙难救。

    铁甲尸的伤势看着严重，但也是看着严重，只要在养尸棺内躺一段时间就可以恢复原状了。

    陈子漠几兄弟赶来后，金月猿、铁甲尸和青面鬼蝎也就退了出来，将战场留给它们。

    金月猿、铁甲尸和青面鬼蝎虽然没能给铁甲龙蜥造成有效伤害，但是它们拖住铁甲龙蜥的这段时间里，尸鬼两仪阵却是一直在腐蚀铁甲龙蜥的肉身。

    腐蚀的效果虽弱，但时间一长，铁甲龙蜥也渐渐的变得虚弱，有点力不从心了。

    这也是铁甲龙蜥这样强大的蛟龙属，要是换作其他的三阶上品妖兽，早就被它们五个解决了。

    有了尸鬼两仪阵对铁甲龙蜥首领的腐蚀，陈子漠几兄弟联手，没费多少功夫就将这个原本最难对付的铁甲龙蜥首领解决了。

    在这一战中，灵僵没有正面与铁甲龙蜥交手，只是在维持尸鬼两仪阵时无法动弹，被铁甲龙蜥首领喷出的腐蚀毒液给误伤了。

    伤势并不严重，连静养都不用，它又不怕毒。

    只是在战后，陈子漠给了它一些铁甲龙蜥的精血。

    从赤沙修仙洲回来，灵僵都没有缺过尸珠，一身实力早就达到了三阶中品的极限。

    在服下铁甲龙蜥的精血后，灵僵便有了冲击三阶上品的资本。

    灵僵要冲击三阶上品，陈子漠只能将其收回养尸棺，让金月猿和灵鬼在煞坑外给他护法。

    一切准备就绪后，陈子漠盘坐煞坑之内，疯狂毫无节制的将煞气吸入体内。

    三个月后，陈子漠睁开了双眼，服下玉瓶内的丹药，开始向筑基大圆满发起冲锋。

    一个半月后，经历几次失败后，陈子漠终于如愿突破到了筑基大圆满。

