    贺操顿时愣住了。

    对面前期这么弱的阵容，这TM不进野区，去针对马可波罗？！

    你一个狂暴公孙离，难道压不住马可波罗？

    可这支名义上的队长，是子景。

    子景一开口，辅助和中单纷纷点头。

    这一局的前期思路，就这样被子景决定了。

    一瞬间，贺操甚至有一种窒息的感觉。

    难道就只能放过雅典娜？

    贺操微微眯眼，认为自己还有机会。

    这一局，发育路在下面，对抗路在上路。

    【所有上路下路，都是从主角视角来看。地图是对称的，主角视角的下路，就是贺操的上路。】

    雅典娜虽然很需要蓝buff，但不一定蓝开。

    这和露娜选择红开的原理一样。

    露娜打完蓝buff升到4级，蓝buff在身上保留的时间更长。

    更何况，红buff对打野效率提升极大。

    综上所述，雅典娜红开的概率很大。

    这就意味着，贺操还是有机会控到雅典那的蓝buff。

    事实上，林修年的确选择了红开。

    除了贺操想到的两个原因之外，还有一点——

    林修年担心对方抓刘一川的时候，顺手就把红区反了…

    可怜的刘一川，虽然已经预料到自己这一局的命运，还是义无反顾地选择出去吸引火力。

    这段时间，刘一川的生存能力又提高了。

    七步那些人的实力，可不是一般人能比的。

    在他们的针对下，刘一川想要活下来，难度系数可想而知，简直是地狱模式。

    在这样的锤炼之下，刘一川的进步非常大。

    所以跟子景的对线中，刘一川居然都没有落入太大的逆风。

    子景想找机会消耗，刘一川都没给机会。

    甚至不用顾梦梦提醒，刘一川就知道对面准备越塔击杀自己了。

    一来是小地图上可以看到对方动向，二来则是子景开始推线。

    刘一川很果断，直接选择放线，等队友过来协防。

    竹竿带着辅助鲁班大师往下路包过来的同时，也没忘记卡位置。

    顾梦梦才刚往下路靠，就被竹竿的干将莫邪预判到，扎中了远剑交叉点，血量瞬间少了一大截。

    在这种情况下，顾梦梦继续往下路靠，风险很大。

    而苏雨清的瑶，前期能做的事情也非常有限。

    “没事没事，我退二塔，线不要了。”

    刘一川见状，连忙说道。

    主动退到二塔少吃一波线，和被击杀导致吃不到线，区别很大。

    就在刘一川这边开始坐牢的时候，贺操也开始计划着自己的反蓝大计了。

    由于镜前期有双惩击，打红buff的速度并不慢。

    这个时候，队友也给到视野，发现雅典娜是红开。

    所以打完红buff后，贺操就偷偷摸摸地溜进河道。

    “我家队友全在下路搞事情，刚才弈星的视野也在往下靠，这会儿对面蓝区应该没人吧？”

    抱着这样的想法，贺操看见对方的蓝buff安静地蹲在坑里后，就忍不住动手了。

    贺操直接一技能起手，冲进了对方的蓝buff坑。

    只是贺操怎么也想不到，不仅弈星蹲在中左贴近蓝buff的草丛中，就连瑶也在里面……

    “动手吗？”顾梦梦立即问道。

    林修年却是微微一笑，拖屏看了一眼蓝buff的血量，不急不忙地打着双狼，“好不容易有个打工仔，急什么？”

    片刻之后，蓝buff血量降低。

    林修年刚好一记平a收掉双狼，一发二技能“贯穿之枪”，穿过了狼怪坑的侧墙。

    眼下，就是最好的动手时机！

    苏雨清立即操控着瑶，扔出了一个慢慢悠悠的光球。

    “？？？”

    看着瑶的一技能飞出来，贺操愣了一下，不过还是条件反射般地拉开了距离。

    就在瑶一技能撞到贺操的时候，一个棋阵在贺操的脚下浮现，瞬间将贺操击退。

    贺操简直是当场怀疑人生。

    要说一个瑶帮打野看蓝区就算了。

    你特喵一个弈星不去帮射手，居然在蓝buff这里蹲人？

    接下来，更让贺操绝望的事情发生了。

    就在他被棋阵击退的一瞬间，雅典娜冲了出来。

    “国土，寸步不让！”

    林修年此时的cd不够存枪，但影响并不大。

    只见林修年犹如一柄轻盈的冰枪，眨眼间突刺出去，同时扎中了蓝buff与贺操。

    伤害冒出来的一瞬间，林修年已经举盾回突，同时将贺操和蓝buff往回推了一下。

    不，林修年连续位移了两段距离——他用一技能“神圣进军”刷新了二技能“贯穿之枪”。

    在二技能刷新的那一瞬间，林修年就已经将其释放。

    所以雅典娜一整套连招无比流畅，比某某牌巧克力还要丝滑！

    紧接着，林修年戳出第二记强化平a，再次命中贺操与蓝buff，同时将蓝buff收入囊中。

    雅典娜本身就对野怪能造成额外伤害，再加上打野刀的伤害加成，林修年抢这个蓝buff，简直是轻而易举。

    “**！”

    贺操这会儿心态彻底崩了。

    你们是人吗？

    放着坐牢的射手不管，全部来蹲野区？

    虽然蓝buff没反到，贺操认为自己还是可以走掉的。

    可这个时候，一声大吼在贺操耳边响了起来。

    “镜别怕，我来救你！”

    话音落下，吕德华的哪吒已经冲到贺操面前。

    但贺操看到的，却不是哪吒……而是哪吒身后带着护盾，并且在蓄力二技能的刘邦。

    “你在干什么？！”

    贺操的血压当场升高，连忙想要拉扯身位。

    只可惜，已经来不及了。

    燕青操控着刘邦冲锋过来，同时控到了哪吒与镜。

    林修年等人与燕青两面夹击，吕德华与贺操一个都走不了。

    等到二技能cd好后，林修年连戳两枪，打出被动的斩杀效果，又继续追击吕德华，轻松拿下双杀。

    “firstblood！”

    “doublekill！”

    ……

    此时，对面的训练室中。

    贺操脸色铁青，刚想要喷吕德华，吕德华就已经开口说话了。

    “真的是，子景都说了抓马可波罗，你干嘛去反野？”

    “这下好了，你去送，把我也带死了！”

    吕德华字正腔圆，浑身是理。

    “你！”

    贺操指着吕德华，气得急火攻心，已然受了内伤。

    子景也不忘在这个时候火上添油，“你急个屁啊？！”

    这会儿，子景都没发现，自己已经处于“仇人见面分外眼红”的状态中，说话相当冲，半点都不给贺操面子。

    “围绕老子来打，知道不？”

    “你反李奶奶呢反，只要针对马可波罗就能赢，懂吗？”

    贺操本来是有理有据，这会儿被子景抢了话，愣是忘了自己的思路逻辑，简直憋了一口恶气……不对，是很多口恶气。

    “你们爱咋玩咋玩，反正我……”

    贺操这会儿也上头了，怒吼出声。

    可这一次，又有人打断了他。

    “砰！”

    顾远用力地砸了一下桌子，发出一声巨响。

    “你们吵什么吵？还想不想要钱了？！”

    钱……这可真是扎中了贺操的软肋。

    贺操脸色一沉，低头看向了手机。

    虽然此时贺操很不爽子景的做法，可在心里，他也是认可子景实力的。

    因此，他认为其余四个队友，按照子景的策略去打就行了。

    反正贺操自己，是无论如何也要针对雅典娜的……

