    

    |“呃——”

    狙击手从一片混沌中醒了过来。

    和绝大多数刚醒来的人一样，他尝试着睁开眼睛。

    然而，这并不像往常那样顺利。

    他的眼睛只能勉强睁开一条缝，而透过这条缝隙，他依旧只能看到一片黑暗。

    刹那的错愕后，狙击手立刻明白了原因。

    他的眼前被好几层胶带给蒙上了。

    在意识到这一点的同时，他也感受到了自己的手脚同样被坚韧的绳子绑住，而自己正靠坐在两个冰冷的平面之间，应该是墙壁和地板。

    他尝试着挣扎了一阵，但随着他的挣扎，绳子不仅没有放松，反而有越收越紧的迹象。

    狙击手心中一凛，立刻知道绑住自己的是特殊的绳结，不是那么容易被挣脱开的！

    狙击手即使在这种时候依旧没有失去冷静，他认真回想了一阵，自己失去意识前的一幕幕在脑海中闪过。

    “那个让我昏睡的东西是从背后……怎么做到的？”他有些无法理解自己是怎么会受到来自后背的攻击。

    他身后可是天台护栏，而自己一直在护栏处进行狙击准备，非常确定护栏的方向根本没有可以藏人的地方，而对方躲过自己的视线绕到后方同样不可能。

    难道是从楼下？但这可是二十层楼的高度，是怎么爬上来的？用锁钩吗？

    狙击手思绪飘飞之际，耳边忽然传来一道低沉阴冷的男声：“苦艾酒果然没说错，确实有人盯上了她。”

    “哼！究竟是谁吃了熊心豹子胆，竟然敢和组织作对！而且还把主意打到了那个女人头上！”一道浑厚的男声回道。

    “呵！那就要问问眼前这个家伙了。”阴冷男声淡淡道。

    狙击手浑身一震。

    从二人说话的位置来看，就在自己前方不远处，那么，他们说的眼前的人，很明显就是说自己了！

    一阵脚步声响起，似乎有人来到了自己身边。

    狙击手心中顿时一阵紧张。

    下一刻，他的脸感受到了一股冰冷的触感。

    随着冰冷触感的移动，狙击手立刻辨认出，这是一把极其锋利的匕首！

    而且，如果他没有感觉错，这把匕首原来就是属于他的！

    拿着匕首的人用匕首的刃面在他的脸上拍了拍，阴冷的声音响起：“你应该醒了吧？有没有兴趣回答我一些问题呢？”

    狙击手沉默不语，他打算暂时装睡，看看对方的反应。

    “装睡是没有意义的，我刚才都看到你身体在动了，你稍微配合一些，对大家都好，不是吗？”

    狙击手依旧沉默，仿佛根本就没有听到阴冷男声的话。

    然而，让狙击手意外的是，阴冷男声并没有继续出声。

    狙击手心中顿时涌起不祥的预感。

    下一刻，他便感到自己的上部的裤子被锋利的东西划开了。

    接着，划开的切口渐渐蔓延，最后，他大腿以上的裤子直接被割了下来，

    接着，是底裤。

    狙击手的背后不觉渗出了冷汗。

    “这……这是要干什么？难道这个家伙还有什么特殊的癖好！？”

    老实说，在地下世界混迹多年，他不是没见过许多心理变态，或者有其他特殊癖好的家伙。

    自己不会这么倒霉，被这种家伙给抓住了吧？

    不管狙击手心中如何胡思乱想，现在发生的事情也不是他能左右的。

    不多时，他的大腿上部就变得赤条条一片了。

    “怎么？还没有醒过来吗？”阴冷的声音幽幽响起，狙击手竟然从他的语气中听出了某种期待的情绪。

    狙击手心中一颤，原本刻意控制的平稳呼吸变得微微紊乱。

    下一刻，他的某处便感受到了锐利而冰冷的锋芒，那个阴冷声音也再次响起：“很好，这样我就能名正言顺的做一些有趣的事情了。”

    随着阴冷声音的话语，那股冰冷的触感在自己两腿之间不断游移，仿佛一个即将进行手术的医生，正在寻找合适下刀的地方。

    狙击手本能的咽了口唾沫，他在地下世界的丰富经验告诉他，接下来恐怕会有非常恐怖的事情发生。

    “大哥！我刚才看到他的喉结动了一下，好像咽了一口口水，他是不是醒了？”浑厚的声音忽然道。

    原本游弋的刀锋顿了一下。

    狙击手悬着的心稍稍落了一点。

    然而下一刻，阴冷声音的话却让他如坠冰窟：

    “睡觉的时候咽口水不是很正常吗？不要大惊小怪的，相信我，他还没有醒！哦？看起来这里不错……嗯！就这里吧！”

    阴冷声音语气中难掩兴奋，狙击手立刻感受到刀锋在其中一个地方轻轻拍了拍。

    接着，刀锋离开了自己的某处。

    嗡！

    他听到了一阵空气的鸣响。

    那是利刃划破空气的声音！

    “等一下！”

    狙击手猛然大叫一声，身子勉力向一旁一侧！

    撕拉！

    利刃划破了狙击手背部的衣物，狙击手顿时感到自己的后背靠近臀部的地方一阵火辣辣的疼。

    叮！

    一阵金属撞击声响起，狙击手明白，那是刀刃顺着自己后背刺到地面的声音。

    狙击手额头瞬间惊出了一身冷汗。

    如果自己刚才不侧身，那么毫无疑问，对方这一刀，一定会狠狠刺入自己的某处！

    对方绝不是虚张声势！

    “嗯？不仅咽口水，还梦游吗？”阴冷声音似乎有些不满：“伏特加，控制住他！”

    “是！大哥！”浑厚男生应了一声后，狙击手顿时感到自己双腿被一双手死死扣住！

    狙击手想要挣扎，但那只手实在是太有力量，即使他的上半身依旧能活动，但是双腿却已经动弹不得。

    “干得好！伏特加，来，我这回一定叫醒他！”阴冷声音似乎越发兴奋，狙击手都能听到他不断挥舞刀刃发出的空气振动声。

    狙击手连忙惊叫道：“等一下！我真的醒了！”

    “诶？这个家伙的梦话这么清楚啊！”阴冷声音似乎十分惊奇：

    “不过，既然说了梦话，那么应该离醒来不远了，来，让我彻底叫醒他吧！”

    一阵有别于先前的空气震动声响起。

    狙击手顿时亡魂大冒，顾不得许多，以自己平生最快的语速道：“别！你们想知道什么我全都说！”        

