    

    早上九点。

    坐上车后沐磊陈蓉便开始了今天的旅游行程。

    “阿磊你这次来夏京是单纯过来玩，还是有打算留在夏京？”陈蓉问道。

    “一方面是过来玩，另一方面是跟我姐夫过来见见世面，可能过几天就要跟我姐姐夫他们回厦市了。”

    “见世面？”陈蓉疑惑的问道。

    “我姐觉得我太嫩了，想让我姐夫教教我。”沐磊有些不好意思的道。

    “那你姐夫都带你见了什么世面？”陈蓉好奇的问道。

    “这两天跟我姐夫出去认识了不少的人，有亿万富豪有民间土豪也有明星，今晚我姐夫还要带我出去和人吃饭。”沐磊道。

    “那挺好的。”说不羡慕那肯定是假的，为什么好姐夫都是别人家的呢？沐磊的姐夫住豪宅坐豪车，来往不是有钱人就是明星，而自己的姐夫呢？想想就心酸，陈蓉不由的想到。

    “对了蓉蓉你刚刚问我来夏京干嘛是有什么事吗？”沐磊问道。

    “我打算从家里搬出来住，我是这么想的如果你打算长留夏京，我打算和你一起合租一套房子刚好能可分担一下压力，现在看来应该是不用了。”陈蓉道。

    “其实我是有想留在夏京，就是不知道家里同不同意就是了。”沐磊道。

    “你是担心叔叔阿姨不答应？”陈蓉问道。

    “恩，主要也是因为我上次被人骗了，我妈我姐就认为我什么都不懂，如果现在我和她们说我要留在夏京他们估计也不会答应。”沐磊有些不好意思的道。

    “难怪。”陈蓉道，她这下明白了。

    以沐磊的性格会被人骗没有什么好奇怪的，沐磊太单纯了，把什么人都当好人。

    “再说了，如果留在夏京我也不知道该干什么该做什么。”沐磊如实的说道，对于陈蓉他还是很信任的。

    “也是你是个富二代不用上班也不用担心没钱花。”陈蓉道。

    沐磊是一个富二代的事她早就知道了，以前在厦市读书的时候她就跟沐磊回家玩过，她还被沐妈妈当成沐磊的女朋友过。

    “其实我不想这么浑浑噩噩的活下去，我想做一个像我姐夫那样的人。”沐磊道。

    “你说你想成为你姐夫那样的人？”陈蓉好奇的问道。

    “恩，我想像我姐夫那样靠自己的打拼拥有现在的一切，而不是什么都靠家里。”沐磊道。

    “你姐夫是白手起家的？”陈蓉问道。

    “恩，我姐夫是白手起家的，听我爸讲他在读大学的时候就开始创业了，他是经历了三次失败后才有了今天的成就。而且我姐夫从没有向家里要过一分钱，即便是失败破产了也不曾向家里张口过，就连他读大学的钱都是他自己打工兼职赚到的。”沐磊道。

    提到自己姐夫过去的创业经历他就很钦佩。

    “那你姐夫的确厉害。”陈蓉道，一个白手起家的人可以打拼下那么大的家业的确厉害。

    “所以我姐夫现在就是我的偶像目标。”沐磊道。

    “那你有什么想法吗？”陈蓉问道。

    “还没有，我也不知道该怎么样才能成为我姐夫那样的人。”沐磊道。

    “你首先要学我先独立出来。”陈蓉建议道。

    “先独立出来？”沐磊问道。

    “恩，你如果不独立出来，一直都待在家里久而久之你就会养成什么都靠家里的习惯。”陈蓉道。

    “这就是你想要搬出来住的原因吗？”沐磊问道。

    “恩，如果在家里吃穿都不愁哪有什么压力可言，不如自己搬出来，无论吃住都得靠自己，这样一来就有了压力，有了压力就有了奋斗的动力。”陈蓉道。

    “你说的挺有道理的，我晚上问问我姐夫听听他的意见。”沐磊道。

    他觉得这种事应该先问问他姐夫，如果他姐夫支持他姐他妈那里应该就没有问题了。

    “你姐夫是过来人经历得多，问问他的意见确实能让你少走很多的弯路。”陈蓉道。

    有人指点总比自己摸石头过河要好得多。

    “对了，我记得我姐夫说他朋友在夏京有很多房子出租，我想我可以问问他那个朋友看看有没有合适的房子租给你。”沐磊道。

    “这样会不会太麻烦了。”陈蓉道。

    “那到没什么，他和我姐夫是老交情了。”沐磊道。

    “我不是这个意思，我的意思是这种事就不要去麻烦别人了。”陈蓉道。

    陈蓉的性格就是这样不喜欢欠人人情，也不喜欢依赖别人。

    “其实我倒是觉得没什么，他的房子租谁不知是租啊？租给你租给别人不是收着一样的房租吗？”沐磊道。

    “也是。”如果话这么说的话她接受。

    “那就这么说定了，哪天他去我姐夫家我就跟他说。”沐磊道。

    “好。”陈蓉道。

    “不过蓉蓉你搬出来的话，那你的工作怎么办？原本你工作的地方就在你家附近很方便，你搬出来后不是得要天天跑来跑去的，那不是很麻烦。”沐磊问道。

    陈蓉之前和他说过她现在上班的那个旅社就在她家附近上下班很方便。

    “我做导游只是一个过度而已，我只是想在那锻炼一下自己的交际能力和了解一下旅游方面的知识，我并没有打算长期做导游的打算。”陈蓉道。

    “那你以后打算做什么？”沐磊问道。

    “我想开家民宿就在夏京这里。”陈蓉说出了自己的想法。

    “在夏京开民宿？”沐磊没想到陈蓉的想法是开民宿。

    “恩，我奶奶去世前不是在军都山脚下给我留了一套四合院吗？我打算在那里做民宿，刚好那里靠着长城不愁没有客源。”陈蓉道。

    “那需要的钱可不少啊。”沐磊道。

    “所以我现在才要努力赚钱啊，争取早一天赚到足够的钱把民宿弄起来。”陈蓉道，这是她早就已经规划好的事。

    “其实你可以去找人投资你。”沐磊道。

    “我倒是想啊，可这么小的项目也得要有人肯投啊。”陈蓉道。

    “其实我可以给你投资！”沐磊道。

    “你算了吧，小磊你现在都还要靠家里养哪来的的钱投资我啊。”陈蓉想都没想便拒绝道。

    “谁说我没钱的，平日里我妈给我的零花钱和以前过年拿到的红包都被我存起来了，最起码也有个两百来万。”沐磊道。

    “嚯！阿磊你这么有钱。”陈蓉震惊了，她没有想到沐磊竟然有这么多钱。不过陈蓉很快就反应过来道：“阿磊我觉得这件事你还是先跟家里人商量一下再做决定也不迟，毕竟两百万不是小数目。”

    “也是我回去问问我姐夫。”沐磊觉得陈蓉说得挺有道理的。        

