    第三百六十六章林潇泡妞（求月票）

    林潇说得斩钉截铁，孙耀杰见他已经决定了，也就不再这事上多纠结了，微笑的顶了他一下，笑斥道：“好意思说我婆婆妈妈？小子，在感情上面，我可比你果断多了，怎么样，和文凝萱发展到哪一步了？”

    听到感情，林潇知道击中了自己的软肋，只得道：“那你和叶冬灵呢？”

    孙耀杰笑了，笑得很yindang，道：“我们？嘿嘿，该发生的都已经发生了，怎么样？在感情上面，我可以算得上是你的前辈吧。器:无广告、全文字、更”

    林潇吃了一惊，右手拇指和食指相扣形成了一个圆环，左手食指捅进圆环，来回chou动了两下，道：“你们……连这个也发生了？”

    孙耀杰得意的道：“当然，在感情上面我可从来不会婆婆妈妈的，兄弟，知道吗，很爽的，你还没试过吧，我看你就今晚把文凝萱搞定吧，免得夜长梦多了，这个世界中的小白脸帅哥，也不少，你可要小心了。”

    林潇mo了mo下巴，脸上有些犹豫，道：“今晚？是不是太快了……”

    “这还快？我们光是到这个世界都快半年了，明天，我们就要去杀那个什么罗天虹了，甚至冰人大军更是随时都有可能出现，谁也不知道我们能活多久，你还觉得你们的发展快吗？我不管你了，你自己考虑吧，以后后悔可别说我没提醒你，老天爷留给我们的时间不多了，好好珍惜吧，我也要去找冬灵去了。”

    孙耀杰到最后，有些语重心长，轻轻拍了拍林潇，然后扬长而去，留下了林潇一个人在这里纠结了半天，终于，他一咬牙，像下定了决心，也走了出去。

    “我和凝萱抱过亲过了，可是却没有更进一步的发展，孙耀杰说得不错，时间已经不多了，再不下手，万一有什么意外，的确会报撼终生，我连杀人杀黑暗兽什么的都不怕，难道反而会怕感情怕nv人？不可能，不可能的事，今晚一定要把凝萱搞定。”

    林潇一边考虑，一边mo了mo身上的黑暗币，他曾经卖过一枚圆满级的黑暗币，这些黑暗币还剩余不少，好在也没有存放在紫茧空间中，否则现在紫茧空间打不开，他可是真正的身无分纹。

    “先约凝萱去吃饭，然后逛街，再然后……”林潇沉yin着：“逛完街后去宾馆？不对不对，这样只怕会让凝萱有警觉，她未必愿意，凝萱xing格比较害羞保守，不行，得想点办法……对了，劝她喝点酒，好像nv人喝多了酒后，就会放得开一些，酒后luanxing嘛，嘿嘿……”

    林潇脸上流lu出了一丝笑容，通过一个长廊，来到了文凝萱居住的房间。

    他们现在八十五人都暂住萧洋的府邸，其中像林潇、章幽几人都是独处一室，而文凝萱等其它人，就不可能一人一室了，所以文凝萱、萧孟和叶冬灵三人是挤在一个房间里的。

    林潇来找文凝萱的时候，叶冬灵不在，萧孟和文凝萱却都在房间里，两nv似乎在闲聊着什么，见林潇进来了，一起看向他。

    林潇并不知道文凝萱和萧孟也是住在一起的，在这里看到萧孟，想到自己要约文凝萱的事，不禁有些尴尬。

    “林潇，有事吗？”文凝萱站了起来，萧孟看了林潇一眼，又扫了文凝萱一眼，淡淡一笑，径直走了出去，顺手还关上了men。

    林潇觉得萧孟的笑容有些古怪，心跳有些加速，轻咳了一声，猜想萧孟走远了，才道：“我们来要塞也有两天了，你还是第一次来吧，想晚上请你去吃饭，顺便逛逛要塞，这里有不少新奇的小玩意，热闹层度，远不是重镇可比。”

    文凝萱兴奋道：“好啊，大家都好久没在一起正正经经吃过一顿饭了，我这就去叫叶冬灵。”

    林潇顿时一头黑线，忙着拉住她，道：“等等，你误会了，不是我们大家一起吃饭，是我请你，只我们两个人。”

    文凝萱停了下来，美眸生辉，看着林潇。

    林潇轻声道：“平日大家有什么事都在一起，我们独处的机会和时间，实在太少，今晚只想和你一个人，只我们两个人，好吗？”

    文凝萱雪yu般的脸颊，不禁浮起了两片红云，轻轻嗯了一声，美眸中，全是欢喜神se。

    林潇见文凝萱同意了，暗叫一声：“作战第一步，成功。”

    “那个……那我要洗个澡，换套衣服，待会联第。”文凝萱想了想道。

    “好好，没问题，本就是要请你吃晚饭的，现在还早，不急，不急。”

    林潇兴奋的离开了，心想看来泡妞也不难，只要厚着脸皮，一定可以成功。

    到得夜幕降临，火炎要塞的天空也渐渐黯淡，不过比起其它地方，就算是夜晚，依旧隐隐散发着一股暗红se，文凝萱换了一套干净衣服，依旧作男孩子打扮，不过却显得清新可人，眼眸如bo，温柔无限。

    林潇伸出手来，文凝萱也不再抗拒，大方的任由林潇牵着自己。

    火炎要塞的夜晚还是比较热闹的，街上人来人往，林潇带着文凝萱登上一家酒楼，这家酒楼，就是天下六大财团中主营餐饮的“食府”分号，背景雄厚，远不是重镇里那些依凭各重镇巨头而存在的商贩可比。

    甚至一般的战将都不会随意招惹他们，当然，他们也需要向所在的城镇jiao纳一定的税收。

    林潇要来菜单，jiao给文凝萱，让她随意点，然后又要来一瓶酒。

    “林潇，你今晚兴致很高，第一次看到你要喝酒呢。”文凝萱见林潇要了一瓶酒，十分讶异。

    林潇有些作贼心虚，嘿嘿笑了笑，才道：“我们能够活着逃到火炎要塞，值得庆贺，凝萱，陪我喝点吧，你酒量不行就少喝点也没事。”心想只要哄骗她喝点酒，到时酒力发作，自然就容易上手多了。

    文凝萱皱着秀眉，lu出很为难的样子，不过看着林潇迫切希望的样子，最终还是勉强点点头，道：“不过我只能陪你喝一点点，可以吗？”

    “没事，没事。”林潇哈哈一笑，心情畅快，接过菜单，尽按贵的好的足足点了一桌菜，然后拿来两个酒杯，都满满倒上一杯，眉头微皱，暗忖：“我很少喝酒，酒量也不行，不过凝萱更没喝过酒，我没理由喝不过她，以前在公司聚餐，凝萱都只是喝饮料，从没喝过酒，我喝倒她还是有把握的，先哄她喝点，只要把她喝醉了……那就容易下手了……嘿嘿……”

    林潇脑海里转着各种念头，等菜上来了，就开始哄骗文凝萱喝酒。

    文凝萱显然不胜酒力，可是抗拒不过林潇的坚持，只能勉强喝点，林潇见文凝萱喝酒了，心头暗乐，知道文凝萱上勾了。

    文凝萱一杯白酒喝完后，似乎也放开了，接下来林潇找她喝酒，她不再抗拒，林潇虽然酒量不怎么样，但为了要将文凝萱藻倒，只能硬着头皮上了，一杯又一杯倒下肚子，林潇也不知道自己喝了多少，最后两tui一软，直接倒了下去，然后就什么都不知道了。

    等到林潇再醒过来，已经躺在了自己房间的chuang上，房间里到处都是一股酒味，孙耀杰正站在chuang前，连着推他：“快醒醒，天亮了，我们该要准备着出发了。”

    “怎么回事？”林潇感觉到了口干舌燥，脑袋里还一阵阵的犯晕，勉强支撑着身体坐了起来。

    “你还好意思问，昨晚醉得不醒人事，还是文凝萱把你背回来的，地上更是吐了一地，不过好在她帮你心拾干净了，她对你可真是不错啊，说起来你受什么刺ji了？怎么喝得那么醉？”

    孙耀杰脸有怀疑，林潇张大嘴巴，哑口无言。

    “我……我是凝萱背回来的？她……没事？”林潇慢慢回想昨晚的情况，文凝萱喝的应该也不比自己少，怎么自己醉成这样子，她却没事？她不是酒量很差吗？

    “先不说这些了，快点起来准备一下，记得昨天答应那个萧洋的事吗？时间差不多了，我们该出发了。”孙耀杰看了一下时间道。

    林潇喝了口水，rou了rou眉心，微微苦笑着，他现在已经明白了，文凝萱深藏不lu，虽然以前在公司聚餐没见她喝过酒，但其实，她竟然是个nv酒仙，自己想把她灌倒，结果自己先倒了，昨晚看样子是出尽洋相了。

    “唉，看来果然是害人之心，不可有啊……”林潇暗叹，连着吸气，站了起来，道：“知道了，召集大家，立刻随我出发，我去洗把脸就走。”

    孙耀杰嗯了一声，推了推眼镜。

    这一次的猎杀“暴躁战将”罗天虹的行动中，林潇并不是倾尽所有人，其中所有品值只有十几点的人都被他留了下来，将要参加这次行动的人有章幽、萧孟、常娟、文凝萱、方心怡、吴文旭、孙耀杰、石墨、赵天阳、钱金发、潘四喜、叶冬灵、方之荣等人，再加上萝萝，一共二十人。

    !#

