
　　“科学的学习是一个系统的过程，并不像写诗歌什么的那么简单，初中生都能晃荡两句什么关于文学、关于梦想什么的，全是瞎扯嘛。我们说经济基础决定上层建筑，几个初中没毕业的无业游民谈理想不是笑掉大牙嘛”，李和对三十二楼的那帮人越来越反感，在课堂上直接做了无差别的攻击，“你有理想，你去努力，去实践，高谈阔论算什么理想，他们的人生只会两件事，这也不会，那也不会”。

　　班里的学生都是哈哈大笑，也许是因为李和说的好笑，也许是因为他们获得了地位上的优越感。

　　因为李和的这种经常性的插科打诨，他的选修课通常都是爆满。他在课堂上的许多俏皮话，甚至有学生专门做了摘抄。

　　“永远不要跟一个傻子争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年的丰富经验打败你”。

　　“遇到狗吃屎，你选择蹲下来陪它一起吃，还是表示无所谓、跟他说慢慢来别噎着？”

　　“世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。”

　　“还是古代好混，割掉了就能当公务员”。

　　“生活嘛，就是生下来，活下去”。

　　当然有时李和说的一些话，会引起一些人不满，但是李和不管，他只是尽自己的一点努力去让一些人脑子清醒，有更加开阔的世界观。

　　李和这几天就等着学校考试结束，其实也没地方去，就窝在宿舍，毕竟有了暖气后，这个冬季跟以往的冬季比起来就是一个天上一个地下了。

　　宿管喊李和接电话，李和下了楼，待宿管知趣的出了屋子，他拿起电话就问，“喂，哪位？”。

　　电话信号衰减的厉害，根本听不清对方在电话里说什么，李和只得把电话挂了，等对方再回拨过来。

　　果然没一分钟，电话又回拨过来了。

　　“喂，李先生，我沈道如”，对面传来的声音还是模糊不清。

　　李和只得扯着嗓子喊，“我听见了，你说。”

　　“房价还是在涨，你确定全部用来炒楼嘛，我认为目前的房价过高过热，不适合进场啊。”沈道如在电话里不确定的问道，他入港开始接管李和的账户后发现，李和的身家比他想象的多太多了，这对他来说犹如一阵兴奋剂，给他摊开了广阔天地。

　　租好了办公室，招了不少人员，但是没有主营业务，也没少让他着急。

　　可是突然接到李和电报，让他去炒楼，他吓了一跳，这可是房价的最高点了。

　　“买，商业写字楼，住宅楼都买，钱全部花完”，李和大声的说道，刚刚签好的中英联合声明，又让他抓到了机会。中英联合声明限制每年香港土地供应不得多于50公顷，令原本已经少的土地供应更少，直接让香港的房市飞上了天。在李和的记忆中，起码十年能涨12倍。

　　“那我就真买了？”，沈道如最后确认一遍。

　　“买”。

　　下午是一门公共必修思想政治的考试，李和跟陈芸监控的是大四的一个班。

　　有学生在底下打小抄，陈芸就要过去斥责，李和一下子把她拉住。

　　陈芸低声道，“这可是作弊”。

　　李和道，“就快放假了，何必找麻烦”。

　　陈芸狡黠的冲李和眨眨眼，意思很明显，你小子也变得世故了。

　　李和也知道，这些思想政治的内容一般的人都会比较厌烦，抱着得过且过的心态。

　　何况这些学生就快毕业了，声张到学校，最起码会落个处分，还会记入档案，没必要毁人前途。

　　李和走过去敲了敲几个学生的桌面，吓得几个学生立马低住头，待李和走开才松了一口气。

　　“大家认真考试，教务处都是经常巡查的”。

　　李和不追究他们不代表就会纵容他们，每个走廊里都会有教务处的人在踱来踱去，让他们抓住了做小抄的同学，李和才难看呢。

　　陈芸私下里问李和，“小李，你还是单身吧？”。

　　李和没闹明白这话里的意思，只得点点头.

　　陈芸诡异的一笑，“我给你介绍个怎么样？”。

　　李和想也不想的摇摇头。

　　陈芸道，“别急着摇头啊，你听我说完，保准你满。这丫头长相，家世条件，你一听就能满意”。

　　“陈姐，我有女朋友”，李和赶紧打断陈芸的话。

　　陈芸道，“你们小年轻我还能不知道，有一出没一出的，今天好明天散，哪里做的准头。你听我说，这是江处长闺女，人家是报社记者，人长的好看，工作也好。你说这没得挑吧。关键这以后江处长成了你老丈人，你这日后，还愁啥”。

　　李和道，“陈姐，真的谢谢你了。这家世这么好，人家一准也看不上我”。

　　陈芸左右看看，低声道，“我跟你说了，你可别跟别人说”。

　　“那你还是别说了”。

　　陈芸一急，“你这死孩子，听我说，是江处长的爱人瞅准你了，要不我能眼巴巴的跟你说些没谱的吗，你小子不知道走了什么运。”

　　“江处长爱人？我不认识啊”，李和皱着眉头，也想不出来是谁。

　　“你甭管是谁了，说了你也不认识。你看这样行不行，晚上我带你去人家吃顿饭，你看着就认识了”。

　　李和哭笑不得，“陈姐，你也不问，我同意不同意啊”。

　　陈芸一愣，“你个傻了吧唧的，这种亲事你往哪里找，你家里情况我又不是不知道，家里五个孩子，又都在农村，说句难听话，这以后都是负担，哪个条件稍微有点模样的能中意你，你这还矫情起来了”。

　　李和拒绝的很坚决，“陈姐你的好心我心领了，我是真有女朋友的，我要是跟着你去相亲了，我算个什么人了，对不对”。

　　反正不管最后陈芸怎么说，李和都是油盐不进，陈芸被整的直没脾气。

　　批改了几天的试卷，李和算是完成了这个学期的任务。

　　回到宿舍收拾东西，准备离校回家，宿舍门却突然又被人给敲开了。23sk.Com

　　“闫老师，你怎么来了？”李和看到来人，好奇的问道。

　　闫红笑着道，“我一直不知道怎么谢你，这是我编的手套，送你吧。”

　　李和慌忙推拒，无奈的道，”闫老师，你真是太客气了，我早就说了，你真不必这样。“

　　闫老师道，“那我也不跟你客气了，我就放你桌子上吧”。

　　放到桌子上，人就直接走了。

　　李和没办法，捡起来看了一眼，织得挺不错。但是，他心里隐隐有点不安，一个女孩子送手套意味着什么？

　　他不是傻子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，96、亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 