    “不错，鬼婴最开始的时候的确是在七中出现。”

    杨间脸色有些难看，似乎勾起了一些不太美好的回忆。

    然而，一旁的王小强却笑道：“既然这饿死鬼隐藏不出，我们利用白色鬼烛也无法引诱对方，不如我们直接杀上门去，试探一下源头的厉鬼。”

    什么，这不是找死吗？

    一旁的郭凡惊骇欲绝，简直无法相信自己的耳朵。

    厉鬼已经如此恐怖，居然还要自己找上门去。

    难道是怕饿死鬼没吃饱？

    这边的郭凡怀疑人生，另外一边的叶枫也脸色动容。

    相比于总部的郭凡，他对饿死鬼的情报了解不多，但是对王小强的实力却非常了解。

    明明在上一次见面的时候，还仅仅驾驭了一只骷髅鬼，但是这短短的一段时间，王小强居然突飞猛进，不仅驾驭了一只鬼手，甚至还拥有了未知的鬼域。

    现在的王小强根据他所知，最少驾驭了两三支鬼，甚至还不算那一只老旧的草绳。

    这鬼绳虽然是王岳驾驭的厉鬼，但外观上只是一件灵异物品。

    当然，灵异物品和厉鬼其实都是一样。

    无论外在如何改变，其本质还是无法更改。

    那是厉鬼的特性，即便转换形态，成为一件灵异物品，但是特性无法更改。

    说的直白点，这草绳也算是一只鬼。

    只不过被人为的改造的形态，变得更加符合使用习惯。

    心中随意的计算了一下，王小强的身上最少拥有三只以上的厉鬼。

    其驾驭厉鬼的数量，已经大大超过了他的认知领域。

    甚至，直到现在，王小强随意使用厉鬼的力量，居然没有任何复苏的迹象，这简直使他无法相信。

    众人的心中震惊不已。

    不要说是叶枫和郭凡。

    连杨间也是脸色阴沉。

    实在是这种行为太过作死。

    …………

    ………

    看着眼前表情精彩的几人，王小强稍微停顿了一下，让众人消化了一下信息，随后才缓缓的说道：

    “大家不要觉得天方夜谭，你们的命是命，我王小强的命也是同样的命，你们不想死，我更不想死。

    不要觉得自己嘿命贵，这里不是丑锅。”

    “我之所以主动出击，

    是因为，现在已经没有逃避的机会。

    鬼，是在不断成长的。

    虽然我们处于弱势，但必须主动出手打断厉鬼的蜕变，才有一丝希望，否则等待厉鬼蜕变完成。

    所有人，必死无疑。”

    看着慷慨激昂的王小强，其余几人稍一思索，便明白了眼前的局势。

    王小强的行为虽然看似作死，但这何尝不是一种向死而生？

    鬼的恐怖，大家心知肚明，但是如果坐以待毙，大家没有任何的希望。

    现在有了王小强在前面打头阵。

    再加上红色鬼烛的力量，众人也许还有一线生机，再不济，也可以收集到源头鬼的情报，为总部的救援打开局面。

    在场的几人都是驭鬼者，除了孙义之外，哪一个不是经历了好几起灵异事件。

    对于各种情报和细节观察十分细致。

    虽然一开始有点害怕，但转而一想的确如此。

    厉鬼虽然恐怖，但是除了对抗之外，似乎没有什么太好的办法。

    面对灵异事件就是如此，越是害怕死的越快，只有对抗才有一线生机。

    想到这里，一旁的叶枫不再犹豫主动道：

    “既然强哥你已经说到这个份上了，那我就把自己这百来斤交给你了，但是我希望这次事件结束能够得到总部的帮助。”

    王小强两眼一眯。

    你小子现在好歹还是我小强俱乐部的会员，这么快就要投奔总部了？

    当然，此刻的他并不知道。

    叶枫的认知已经被打破，以为小强俱乐部是隶属于王小明实验室的下属机构。

    否则，哪来的这么多物资？

    对叶枫的请求，王小强自然满口答应。

    随后他看向了身旁的杨间。

    虽然叶枫的能力不错，但是在场驭鬼者之中，他还是最为看重杨间，毕竟，这是原著之中的天命主角。

    “你的计划我不反对，但是必须给我一根红色鬼烛保命。”

    对于杨间的要求王小强有些意外。

    因为，鬼烛是群体性的物品，无论谁掌握，只要点燃，大家都可以避免厉鬼的伤害。

    不过转而一想，他便心中明白。

    对于一向谨慎的杨间来说，小命还是掌握在自己的手中，更加安全。

    “好，鬼烛就由你来掌控。”

    王小强当机立断，他立刻答应了杨间的要求。

    鬼烛掌握在谁的手中并不重要，反而是有了杨间的参与胜算更大。

    安排好了鬼烛的持有权，他转而对郭帆道：“郭凡是吧，我知道你驾驭的厉鬼也十分特殊，很难被杀死。

    你待会点燃鬼烛吸引其他的鬼，一旦源头利鬼出现，你立刻进入黄金棺材。”

    凭什么又是我？

    郭凡脸色涨红，几次张嘴想说话，但最终在王小强冷冷的注视下没有多说。

    好汉不吃眼前亏。

    现在的王小强今非昔比，早已经不是大京市那个依靠哥哥的废物，而是驾驭了恐怖厉鬼的强者。

    在弱肉强食的灵异圈子里，强者，是应该获得应有的尊重。

    王小强冷冰冰的看向郭凡。

    既然郭凡主动服转，他也不再多事。

    解决饿死鬼才是当前的首要任务。

    虽然众人一脸凝重，但王小强还是有着自己的底牌。

    无论是他复制的鬼棺，还是原著之中，杨间的棺材钉，都是强大的武器。

    此刻他之所以没有直接拿出鬼棺进行试验，也没有怂恿杨间去拿起棺材钉，那是因为心中还有一丝顾忌。

    鬼棺虽然关押了鬼差，但实际上，与其说是关押，倒不如说是主动收集的厉鬼。

    如果按照他的猜测，鬼棺一旦收集成功，厉鬼甚至会不断孕育，最终成为一片灵异之地。

    灵异之地虽然与现实并不交集，但是可怕程度可想而知。

    至于棺材钉也是同样的道理。

    一旦取出棺材钉，很可能将会放出鬼眼之主。

    就算是他自己知道棺材钉的位置，但是却并不敢亲自前去，毕竟按照原来剧情的分析和许多傻屌网友的想法，那鬼眼之主很可能是最终的大boss。

    也许杨间去取还没有问题，但是换了一个人，说不定就会出现不为人知的变化。

    此刻既然搞定了杨间和郭凡。

    他信心大增，毕竟在场几人，除了孙义之外，其他人都驾驭了两只以上的厉鬼，算得上是中坚力量。

    他的计划，可以开始了…………

