    成城本来还以为江筱有可能是要因为夏妩的事情打电话过来责备他的，现在听了她这样的口气反倒是松了口气，也觉得放松了一些。

    “什么事？谁气到你了？哥给你出气去。”

    江筱顿了一下，把秃佬的事说了。

    成城一听立即正了脸色，“我马上给刻江那边打电话，让他们处理。几个孩子没事吧？”

    “没事，也正好他们发现了飞盘不对，要不然那么多有害的玩具被送到别的孩子手里，还不知道害多少人呢。”

    “那已经送出去十几个，只怕不好找出来，我想想要出个什么办法......”

    “不用了哥，我和昔年能找到。”

    江筱赶紧说道。他们用寻踪符图就行，这符图现在倒是让他们开发出不少好的用法了。

    反正有飞盘的气味，要找到其他的飞盘应该不难。

    而且江筱和孟昔年决定等会行事，趁着天黑，偷也去把那些飞盘给偷回来。

    “那你们辛苦了。秃佬的事就交给我吧。”

    两人说完了正事，快要挂电话的时候，江筱语气轻快地说了一句，“对了哥哥，听说我嫂子不舒服，我可是大夫，昨天看她气色也没什么不对，你说说，是不是被你气的？”

    成城握着电话的手微微一紧，很快就松了些，没好气地说道：“我好好地气她做什么？她说哪里不舒服了吗？”

    “没呢，这不，因为飞盘这事，我都还没有来得及去看她。”

    “你嫂子一不舒服就喜欢睡觉，所以你也不用去看她了，我晚点回家看看她。”

    “好咧。那哥哥再见。”

    江筱挂了电话，轻舒了口气。

    不管如何，成城愿意回来，就说明他还是愿意跟夏妩好好过下去的吧。

    别的她也做不了什么了。

    等到孟昔年回来，两人就忙起来了。

    因为有十几个飞盘已经被送出去，所以他们分头行事。

    忙活了一大晚上，只收回来了一半的飞盘。

    因为有的孩子应该是住在比较远的地方，一夜时间他们要找回来那么多东西也难。

    好在这些飞盘看着都还没有破漏。

    第二天他们接着又忙了一上午，这才把东西全找回来了。

    夫妻俩坐在屋里看着各自放到桌上的那一堆东西，都有些疲惫地叹了口气。

    “我感觉我们一直就是劳碌命。”

    “辛苦了。”

    孟昔年拍拍她的头。

    要是换成别人也许懒得去忙活这一通，可他们却不能让那些孩子冒危险。

    “估计今天该有好多孩子因为咱们两个小偷而哭了。”江筱抚额。

    什么都不偷，就偷个玩具飞盘。

    也不知道会不会传出这新闻来，某某天惊现奇怪盗贼，专偷玩具飞盘，至今已有十几户人家被盗。

    那也是没办法的事。

    她连留下点东西当补偿都不敢，免得显得更奇怪。

    “剩下的那些已经拿回来了，”孟昔年指了指墙角一大袋东西，“不少。要不要我都帮你拆开？”

    虽然里面都是碎能量晶石，但是数量多，全埋进黑土地里，也是一大笔能量了吧？

