    2020年8月25日，星期二。

    一场相思一场雨，一份痴心一份情。

    傍晚的燕京市褪去原本的闷热，清风徐徐吹来与苏泽撞个满怀，凉爽中带着惬意。

    只是苏泽抬首间，入眼那一片昏暗，又使他微不可查的蹙了下眉。

    不待他呼出提着的那口气，只见那一片昏暗中闪过一瞬银色。

    霎时间，整个天空都是炸雷沉闷的响声，震得苏泽不禁双耳微微发麻。

    “年年如此，年年打！纵然肾死道消，却依然有人年年前仆后继啊！”

    苏泽呼出那口气，从沉闷的惊雷中缓过劲，回味着之前那抹闪电，心中不禁有些感慨。

    年年七夕节打雷下雨，真不知是气象使然，还是众多人其发毒誓的因果报应。

    “趁还没下起来，还是快走吧！”

    苏泽站在公司大楼门口，看着还未被洗刷的地面，和周围行色匆匆的路人，以及与路人形成鲜明对比的两名中年保安。

    大脑也给自己的身体下达了抬脚的命令。

    待走出大门，右侧站着聊天的两名保安中，那个更年长的矮瘦保安，抽了个间隙与迎面走来的苏泽打了声招呼。

    “小苏，下班了啊！”

    “是啊张叔，加了会班儿！”

    因为疫情防控要办理出入证，苏泽替全公司人跑腿办理，便和这矮瘦保安有了接触。

    对方知道他正常6点钟下班，现在6点47才从楼上下来，苏泽也是找话式的提了一嘴。

    矮瘦保安点点头，抬头看了一眼黑云翻滚的天空，也不多说什么，只是催促般的向苏泽提醒道:

    “行了，要下雨了。快走吧，别再淋着！”

    “行！那我先走了！”

    苏泽笑着快步走过两名保安，脚不停歇的同时，从随身背包里掏出常备的雨伞握在手中。

    此时还未落下雨滴，为了行走的速度，他也没有急着打开雨伞来增加风阻。

    十分钟后。

    苏泽满意的将不沾一滴雨水的伞，重新放回包内，并拉好背包拉链。

    此时下不下雨对他而言，没了一丝关系。也让他不禁放缓了些脚步。

    踩在燕京西站地铁入口处，光洁白皙的瓷砖上，苏泽双目随意的打量着四周进进出出，来来回回的乘客。

    他的目光虽时而飘忽，脚步却一刻没停。

    这段路他走了一年有余，他时而会想，这段路他怕是闭着眼睛，都能平稳的坐在地铁上，那个固定的车厢，以及那个因为是始发站的缘故，而时常能占到的位置。

    只是，他没这么干过。

    怕别人拿他当傻子，或者是没有导盲棍的一位年轻帅气的盲人。

    “滴！”

    苏泽掏出手机放在检票闸机上，双方的同时反馈，丝毫没有影响到他的脚步。

    只是快步走过闸机后，亮屏中的手机，恰好收到了一条微信信息:

    “老板:客户反馈了，还是不满意，你明天务必给我好好做，做到他满意为止，再考虑下不下班的问题。”

    苏泽看着屏幕里的这条信息，原本因为没淋到雨的好心情，瞬间化为乌有。

    要是放之前，苏泽大半会回复“知道了”，“明白”，“好的”这些富有礼貌，却满是妥协的话语。

    可今天他本就对甲方充满了怨气，又恰逢老板的不理解，本是抓住90后尾巴的他也是个年轻人，不免大脑有些放空。

    快速的通过手机输入法，敲打出了一段客观且潇洒的一段话：

    “客户的要求已经脱离了我的能力范围，他要是再不松口，我怕是后天也搞不了！”

    毫不犹豫，苏泽没有像往常一样，跟老板发信息还得检查有没有错别字，有没有用词不当，这次他打完字就点击了［发送］。

    关闭屏幕，苏泽依旧脚不停歇，继续往深处走着，待走到地铁最底那一层，恰好此时有一辆地铁驶来。

    苏泽一边向常坐的车厢位置走去，一边等待着老板未知的回复。

    同时，脑子里不禁回想着这两天和客户的交战，以及这几年走来的种种。

    他前几年，在石门市读了个专科。

    后来受周围人的影响，选择了离家最近的大都市，燕京市来闯荡。

    他现在所在的公司，是他毕业后自己人生中的第一份工作。实习薪资5000，现在工作了一年出头，工资涨到了7000。

    燕京市的7000，舒心的活着还行，想体面的生活还远远不够。

    不过，他对自己的能力有认知，加上才22岁，人生才刚起步，所以对薪资方面也没抱怨过什么。

    不过，他的工作是广告设计，虽然是一份烂大街的职业。但是真做起来，碰见像他现在负责的那个客户，可真是头疼的要命。

    “老板:明天你先休假吧！”

    苏泽刚坐在常坐的位置上，手机便传来了微信的消息提示音。

    只是看到老板的回复，他的目光却变的复杂起来，有彷徨，窃喜，释然…

    【奖励100000元，奖励条件未知！】

    “嗯？”

    正还在踌躇着，要不要回老板信息的苏泽一愣，他似乎听到了奖励十万元的话语。

    他连忙观察四周，试图找到声音的来源。

    只是他内心却突然窜出一个声音，似乎在祈祷，刚才的声音并不是周围人发出的。

    目光所过，周围的乘客都很正常，大家不是刚下班，就是刚游玩完。各自戴着耳机盯着各自的手机。

    没有出现令大家行注目礼的异常出现。

    苏泽把目光再次放回自己的手机，只是刚才还格外重要的老板微信，此时被他毫不犹豫的点击了退出。

    耳机内依然播放着周董的兰亭序，前奏优雅且舒心。

    这首歌他听了不下百遍，他清晰的记得，这首歌里并没有奖励多少钱这种插曲。

    首先排除了歌曲，他又突然怀疑上了应用通知，因为拼夕夕就常常发这些通知，虽然以往都是字面上的。

    但保不齐，这家公司里面有龟孙向他手机发送了垃圾语音通知。

    因为他刚才突然想到，他配戴的是降噪效果还不错的一款蓝牙耳机。

    刚才那个机械音那么清晰，绝对是手机通过耳机传递给他的。

    苏泽手指下拉出来通知栏，熟悉的红色拼夕夕通知似乎并没有。

    不过，却有另一个红色的APP通知信息，完全吸引了他的目光，并让他心跳加速。

    手指下意识的点击这条通知，桌面立马切到了一款深红色的APP里面。

    只见最新的信息上面写着：

    “工商银行，（境外），+100000

    交易卡号:9609，账户余额:112961.45”

    看到此的苏泽不禁握紧了拳头，10万虽然不是什么天价，也存在着别人打错账户的可能，但他心里却更希望是另一种可能。

    凭借着这一份希望，他现在连呐喊的心都有了。

    “如果…我是说如果！如果真的是那样，我他咩咩的要起飞了…”

    …

    …

    …

    …

    ps:新书启航，求推荐，求收藏，求投资，求月票！

    本书恋爱+金丝雀，都市生活文。

    【不泰迪，不推土】

    （主角有点小帅，积极向上，乐观豁达，偶尔任性，不是屌丝，如果没钱等于屌丝当我没说！）

