    自从这万妖大阵生出变化以来，陆离自然是早早的察觉到了，同样也做出了一些反制。

    然而他孤身一人之力，又如何能够比得上那数十万海妖汇合的阵法之力？

    是以他哪怕用出了数道法令，却依旧没人压制住，那往南柱山这边涌来的涛涛海水。

    毕竟这些海水威能不弱，几乎都有六元重水之力，而且比重水还多了一股极寒之能。

    甚至除了这两重变化之外，更有那无形罡风不断吹拂，给这些海浪平空添了数分威能。

    这三重组合下来，哪怕只是大阵之外涌出的这些海水，几乎都有了一般寻常法令圆满的威能。

    而这些法令圆满的海水，更是有着大阵之力作为支撑，源源不绝，体量庞大，远远超过了陆离一人之力。

    是以哪怕他拼命阻挡，却依旧只能将最为可怕的一些海浪给拦下，其他一些遗漏的力量，却有些顾及不上了。

    而就这么被他疏漏的一些海浪，却也造成了极其可怕的伤害。

    就这短短时间之内，陆离手下已有三五百修士陨落了。一下去了差不多六分之一的部下，他自然开心不到哪里去，甚至可以说心中大为痛惜。

    但此等局面，远非陆离一人之力能够改变的，也只能够咬牙承受，等待着海妖的这波临死反扑结束了。

    好在方才死去的众多修士，大多都是那些残存的阴神，自己的核心部下，却没有损失太多，这多少给了陆离一点籍慰。

    心中正这般想着，耳边忽然传来一声大喊。

    陆离扭头一看，却见远处十余修士飞来，身后正有一巨大海浪汹涌的追着。

    又是一些被海浪逼得凶险频生的修士。

    “庞广兴？”

    看着正朝自己不断求救的那名修士，陆离眉头微皱，这人乃是他麾下那些散修之中，修为资质较为出众几人之一。

    如今已经五气圆满，是他极看好的，未来有机会能够成为真人的部下。

    ‘这人可不能死在这里。’

    心中生出这个念头，陆离一挥手，只见一道土黄光芒从手中飞出，瞬间就打向了远处海浪。

    随后神奇的一幕出现了。

    只见那土黄光芒出现那海浪之前，随后陡然间光芒大放，那重重海浪没入光芒之中，竟然一瞬间就土崩瓦解起来。

    甚至这些海浪的力量还被那光芒吸收转化，然后这些被转化的力量瞬间形成了一片陆地。

    眨眼间，那土黄光芒涌动之下，在那无穷海水之中，一座宽有数百丈的岛屿，竟然凭空被创造了出来。

    这玄妙转换之术，顿时便让庞广兴等人看得目瞪口呆。

    不过对于此，陆离却并没有多高兴。

    方才那道土黄光芒，自然是他修成的一道法令了。

    此法令名曰镇海法令，乃是由划江成陆与推山填海两门真法组合而成。

    原本的划江成陆真法，可划开江河或四海之地域，从而能够使其变为陆地。推山填海可以把山推倒，把海填平。

    而此时这两门真法融汇之后，新炼成的镇海法令自然具备了前两者的威能，可划江成陆、推山填海，此外更多出了一层变化。

    便就是先前见到的一幕。

    能直接转化海水，使之成为陆地，真可谓神通无穷。

    不过再是神通无穷，此时面对那几乎无以穷尽的可怕海浪，也终究到了穷尽之时。

    只见那片陆地小岛这才成型没多久，水后一层海浪拍了过来，瞬间海水入岛，整座岛屿已变化为了冰雕。

    然后又一丛更大海浪拍来，无穷重力压下，这座冰雕小岛再也支撑不住，霎时间四分五裂开来，然后又在海浪中扑腾了两下，最终沉没了海底。

    望见这一幕，陆离眸中的寒冷更深了。

    实际上。

    他的镇海法令论起威能来，并不逊色于这些海浪。

    但唯一令陆离感到束手无策的，是他自身法力有限，相较于那数十万海妖组成的阵法，根本就不是一个体量的。

    所以两相较量下来，他在这海浪之中自保无虞，但想要将这些海浪尽数排退，却是做之不到的了。

    “看来是真的没办法了，这些海浪无法逼退，想要解此困局就只能看孟道友的了。

    现下还是先将那些门人部众收拢起来，他们可是我日后进军东海的根基羽翼，可不能白白的折损在这里了。”

    犹豫了两下，陆离终还是轻叹一声，放弃了继续袭扰海妖的念头。

    如今这万妖大阵，经过了眼前突然的变故之后，威能急剧暴增，即便是他面对这大阵外围的一些玄异海水，也只能做到勉强自保而已。

    如此情形之下，再想像先前那般，对一众海妖大杀特杀，收割灰气，却是难以做到了。

    如此情况，还不如等候一会，只要孟启明能够击破万妖大阵。那么那些海妖没有了防护，自然也就任由他宰割了。

    如今胜局已定，陆离自然也是不着急的，反倒是手底下那些修士，却是不能再折损了。

    念及此处，陆离大袖一抛，霎时一道紫色滢光便就飞出。

    这紫光飞到半空之中，而后迎风暴涨，眨眼间就化为了一口足有千丈之广的大碗，正是那夺自须弥山佛门的至宝紫金钵。

    此件宝物一经用出，顿时洒出无数紫色荧光，这些荧光星星点点，竟似那诸天星辰一般，化为了一片银河，而后环绕在紫金钵外。

    只见这片银河仿佛化为了一道屏障，周围那汹涌海水拍打而来，不管是那极寒之力，还是那奇重之重量，皆都被那银河给隔绝开来。

    任那海浪滔滔，这银河巍然不动。

    如今陆离修为暴增，再度催动这紫金钵，已然可以发挥出此宝全部的威能。

    甚至在他法力境界的加持之下，紫金钵展现出的威能犹带一丝天道之威，已经足以媲美法令种子了。

    眼前这些海浪纵然有着法令圆满的力量，但面对紫金钵上那玄异的天道之力，自然难以撼动，纷纷一接触间就溃散了去。

    “你等随我去那紫金钵中避一避吧。”

    陆离掐了几道法诀，将紫金钵稳固了下来，随后朝着旁边已飞到近前的庞广兴诸人说了一句，便就率先往紫金钵中飞去。

    这些散修见到陆离离去，一个个也不敢耽搁，瞅了眼周围似乎又有再度席卷而来的海浪，一个个打了个激灵，连忙化为遁光，纷纷追了过去。

    众人来到紫金钵内，一个个停住了身形。

    此时往外看去，只见原本天地之中充斥的那种极寒之力，此时也被紫金钵外的那星光河带给隔绝了开来，而那种厚重压抑的气息，此时在紫金钵中也已感觉不到。

    那漫天星河紫光，就如坚固无比的天堑，将一切都拒之于外。

    “上真神通又愈发厉害了！”

    庞广兴在紫金钵中站定身形，稍稍安定几分之后，又看了看外间汹涌袭来的海水，在看了看那坚如磐石的紫金钵，感受着其中那浩大可怕的气息，心中不免感叹万分。

    作为最早追随陆离的一批散修，自从在玄叶海的时候，他便被陆离收服，然后一直追随至今。

    可是在玄叶海的时候，陆离所展现出的实力也不过是真法境而已。虽然在一种真法真人中也算厉害了，但也谈不上逆天。

    可如今过去才十年左右，这位陆上真实力却精进至此。不要说真法了，便是连那些法令大修，只怕也都算不得什么了。

    “不过如此，对我也是一件大好之事。

    先前上真有言，只要积蓄足够功劳，便会赐下真法，乃至各种神丹妙药，助我等的提升修为。

    如今那萧真人，便是我辈之代表。

    其原本也与我一般，只是五气朝元，如今却是踏入真人。究其原因，也不过是比我早些投奔在上真门下而已。

    其能做到之事，我又如何不能。

    此战我已立下不少功劳，积累了足够功勋，或许等大战结束，便可因公行赏，借机踏入那真人之境了。”

    能够修行到五气朝元的境界，庞广兴自然是那心智坚定之辈，其自然也是向往那真正的真仙大道的。

    那不仅仅代表着寿元大增，同样也是在修行界地位的飞跃，自然引人向往入胜。

    不过手下这名修士的心中想法，陆离自然是不会去多做关注的，此时他还有许多事情要忙，根本无暇去顾及其他。

    在将庞广兴这些散修带入紫金钵中之后，陆离也没有停下手中动作，而是御使着紫金钵在滔滔海浪之中，开始迅速的移动起来。

    如今海浪越发汹涌，那些海妖的反扑也愈发厉害。

    就在他张开紫金钵那短短十数息的时间之中，周遭竟然又有数十名神柱山修士陨落，此等速度简直骇人。

    见此危急形势，陆离当然不能坐视不管。

    滔滔海浪之中，却听轰的一声，一道巨大的紫色虚影，撞开了一道万丈巨浪，从中破空而出。

    然后只见这虚影从空中洒落一片紫色星光，瞬间罩住了那下方数十道身影，随后星光一卷，这些身影便消失在了原地。

