    这次首都之行，算是非常圆满，成功录取了布大，完成了既定目标。

    还顺带搞了两个新公司，布局了一点小目标。

    就是这个支出非常离谱了，几乎抽空了普拉里工厂的全部流动资金，非常危险。

    才把首付款定金给了，红木公司也开始收购通用汽车的股票，剩下的红木员工则成立一个新的公关情报部门，主要负责收集各种股票公司信息为以后做准备。

    这次圣赫塞回科尔多瓦，除了安排好以后的工作，还有一个目的就是准备再筹备一笔资金，塑料工厂已经完工，用新厂房拿去银行抵押贷款，相信城内的银行会同意的，这次是要回大本营搞钱出来才行，不然第一批分期的款项给不起的的话就不好搞了，毕竟新的生产线要到了。

    首都之行让圣赫塞真正感受到了人多的好处，以前只是觉得有点困难，但问题不是很大，而这些工会瞎搞也让他第一次觉得民选政府的软肋，当然无能的军政府也不是圣赫塞喜欢的。

    科尔多瓦城其实什么都好，就是人少了点，人多力量大，不愧是一句亘古不变的真理，只有量产引起质变吧，圣赫塞更深刻体验到了。

    布城大都会区是科尔多瓦都会区的十倍规模，汇聚的人才却远远不止十倍规模。

    回科尔多瓦的蒸汽火车是上午十点出发，布市的火车站规模大很多，规划也比较有条理。

    这下可以看看风景了，选了一个靠窗户的座位，刚上车就遇见了一群小混混在收钱。

    圣赫塞这次穿的是小尼克斯找来的二手衣服，戴着高乔人的牛皮帽子，打扮成一副农场牧民形象，这也是十六岁之前圣赫塞放牧的日常穿着。

    皮箱也没带，留在了首都的小仓库，只是提着一个布包，现金是找开的散纸。

    主要是怕麻烦，跟这种小混混愣头青，没必要出风头，毕竟不是自己的地盘，这些火车强盗，一车厢车厢洗劫过来，破火车也没个安保人员什么的。

    圣赫塞犹犹豫豫的交了五十比索，被小混混直接抢了过去。

    上次来首都就没遇上事情，现在圣赫塞学乖了点，毕竟命只有一次，只能等以后慢慢解决这些问题了。

    路上除了这些混混之外，倒也没其他意外，现在坐火车的人都是没什么油水的。

    以后需要更小心和谨慎些了，自从圣赫塞上次跟小尼克斯一个晚上吃着宵夜，看到黑帮几十人拿着西瓜刀之类的在火拼，打的够狠。

    还有一次看到一个年轻的小伙子的尸体在臭水沟第二天才被发现，警察也不了了之，没有查出真凶。

    这两次的特殊遭遇也让圣赫塞彻底明白，这可不是一个和平的国度，现在也不是和平的时代，多少有些怀念那伟大的国度了。

    该低调的时候还是要低调些，出门在外的，不能太高调，实力不行的时候容易被搞啊。

    不知是不是错觉，似乎这次坐火车离开首都的人不少，在候车室的时候就人潮拥挤了，排队的人很多，圣赫塞验票后进了自己座位坐着。

    今天的车厢的人比上次多了一半多，甚至有几个人坐在圣赫塞周围，正在高声交谈，戴着牛仔帽。

    圣赫塞也竖起耳朵听他们聊天，有些八卦。

    原来这些人是来首都参加什么赛马节之类的，正好周四结束可，赶周五火车回去。

    圣赫塞倒是有听说赛马节，当年他也算是草原赛马小王子，不过穿越过来后再也没骑过马了。

    与前身不同，他不是很喜欢跟陌生人言谈的人，就只是听着这些人交谈，也有几个科尔多瓦省的，不过不认识，也就安静听他们吹牛逼。

    ……

    科尔多瓦，普拉里厂区大门口。

    从三轮蹦蹦车下来的圣赫塞，不禁有些怀念首都的出租车，科尔多瓦的出租车似乎还没见过几辆。

    一进厂区，空气中似乎弥漫着一股衰凉的气氛，圣赫塞皱了皱眉头。

    门口的安保员也不在，厂里甚至没什么人，今天是周五，正常上班时间啊，抬头看了一下手表，才5点钟不到，难道普拉里厂的人也罢工了？如果这事是真的，这特么就不能忍了。

    圣赫塞多少有些疑虑，来到了厂区，普拉里第一厂区还是相当原始。

    新建的砖墙，地板是硬化过的，四个室内养殖场打通，布置了的生产线没什么人。

    走了十多米，才看到一些工人，只有二十多个，厂区空空的，生产线都停了。

    似乎并不是罢工，正聚集在一起，而罗克斯正在说一些话安抚。

    “大家放心，我们老板今天就回来，一定会帮我们解决问题的”，

    “经理，也不是我们不信任厂长，实在是那个疯狗鲁尼手下们太狠了，厂里好多人都被威胁过，还被打了，说我们还过来上班，就来我们家里，”，说话的这个中年男人满脸恐慌的样子。

    “疯狗鲁尼？这是什么鬼”，圣赫塞满头问号，难道附近出现了一只狗，还会威胁员工。

    “是啊，我们工厂的安保员都被打进了医院好几个，报警都没用”

    “我们只是小小的员工，我们也想继续上班，可是生命安全也很重要。”

    几天不在科尔多瓦就被人盯上了啊，可以可以，圣赫塞听了一会，总算是明白了，不知道哪个不长眼的要搞事啊。

    圣赫塞站在克罗斯后边叫了一句，“克罗斯，怎么回事”，克罗斯整个人吓了一跳，脸色瞬间变得苍白。

    “老……老……板，你终于回来了，”克罗斯的声音有些颤抖，吓了一跳。

    “等会跟你算账，这么大的事情也不汇报，”圣赫塞有些恼火，这特么厂子都快垮了都，五百多工人，就剩这么几个了。

    “大家别害怕，这个疯狗鲁尼是什么人，有问题我来解决。”，圣赫塞回到科尔多瓦整个人就平静放松下来，这可是大本营。

    众人看到真正老板来了，也多少松了一口气。

    你一言我一语说了起来，原来这个疯狗帮是北德安内斯镇的帮派，臭名昭著的外来帮派“伯德兄弟会”，组建的分部。

    这段时间扩大到市区内来了，跟大市场那边的本地帮派合作，吸收了很多新的帮众，势力膨胀了。

    看着这个普拉里工厂发展很不错，就盯上了这边。

    一开始是派小弟来收点钱什么的，克罗斯一看多一事不如少一事，就给了，结果越来越嚣张。

    前天放狠话要每个月给100万比索“上供”，不然这个厂房不用开下去了。

    克罗斯当然不会同意，直接拒绝了他们的要求。

    第二天，几乎所有的员工都被警告了不准上班，

    连安保部的人都在晚上的时候被打伤偷袭，今天大部分员工直接就没来上班。

    来上班的也受到了威胁，克罗斯报了警，警察那边直接不处理，还把安保部的人给关了几个，准备等圣赫塞回来再处理。

    呦呵，又有不长眼的盯上了啊。

    圣赫塞想了一下，应该不是表面上这么简单，一个外来黑帮，加上本地的，就敢打人敲诈，警察不受理，有点意思。

    “工厂今天明天一天放假，不上班的也会发基础工资，你们互相通知一下，后天来上班，”圣赫塞吩咐了下去，也不管工人们的议论。

    然后头也不回直接离开了工厂，让工人们有点懵，后天就能上班了，也太快了。

    “听老板这意思，是打算给钱了吗？”

    怎么可能给钱，现在兜里干净的革命，既然不能解决问题，肯定只能把出问题的人解决啊，圣赫塞已经打算大干一场了。

    现在要去安抚一下医院里的安保员，把警局的人领出来，然后搜集情报对付这个什么“伯德兄弟会”，好对付他们。

    圣赫塞亮出军官证件把警察局的几个员工保释出来，保释金交了20000比索，肯定拿不回来了，让圣赫塞差点骂娘，哪里都有腐败，打架这个事情说大不大说小不小，

    这次事件很明显是警厅这边理亏，圣赫塞给了个小台阶也就下来了，毕竟原先城卫军的势力，警察厅的人还是懂的，当然兄弟们的外快不能不赚就是了。

    打架进警察厅的都不是很严重，严重些的都送到附近的医院了。

    圣赫塞带着人赶往医院慰问，说给受伤的每个人这个月工资发五万比索的奖金，并叮嘱好好养伤，明天就给他们报仇，安保员们一阵欢呼，进局子的人恨不得打自己两拳，这也太爽了吧，被人打两拳就能拿五万比索。

    圣赫塞说进局子的人则是奖励3万比索的奖励，也辛苦他们之类的。

    留下一脸懵逼的安保队人员，这些人其实都是圣赫塞在退伍军人这边招收的人员，打架其实还可以的，就是架不住人多，加上原先城卫军训练一般，所以被偷袭吃了个大亏，是被下黑手解决的。

    这些黑帮的人下手不是很重，打架也比较有章法，还偷搞袭换班，

    圣赫塞准备以后要好好训练一下安保队的手下们，这些人其实底子还可以。

    他有些大意了，以为科尔多瓦不会有什么大事，以为最严重上次在菜市场遇见的那种小黑帮而已，没想到当初差点被砍了的那个镇里的人发展到市区来了。

    新仇旧恨刚好一起算，是不是我圣赫塞太仁慈了。

    至于工厂方面只能停工了，还好有个好消息，圣赫塞原先为了准备夏季饮料爆发的攻势，生产数量足够，在淡季的时候疯狂扩张并提前储备了大量的产品，以预备夏季到来之际的市场爆发。

    中央火车站的大仓库已经储备了至少夏季预计一个月销量的存货，可以支撑现在冬春季节两个月，这是个好消息，至少仓库那边问题不大，短期不会影响后续的销售。

    自从上次玻璃厂事件，加上当初罐头销量趋于平稳的时候，圣赫塞已经有意把新的生产线全部采购为饮料生产线，并进行疯狂扩产，所以就算停工几天也不受影响。

    原先克罗斯等人也觉得为什么要搞百分一百二开工率，太累了，毕竟每天按时下班回家喝点啤酒不香吗，但架不住圣赫塞对工资很大方，激发了懒惰的阿根廷人的激情。

    虽然这对生产设备寿命也有影响，库存还会占用非常大的资金，现在普拉里厂的管理层也佩服圣赫塞的远见，他有个毛线的远见，不他没有，

    当初他只是觉得现在的比索要赶紧换成生产资料和库存，贬值了太多可不好，反正老一批设备都要淘汰换新一代更好的，保养不保养就无所谓了，淡季招工也便宜，正好储备更多库存。

    也还好现在跟供应商账期时间是改为一个月一结，让克罗斯去跟供应商安稳一下情绪，必须尽快解决，布城的新工厂，科城的老工厂，如果在不解决，连快开工的玛利亚镇工厂都要崩盘了。

    为了防止仓库那边出问题，圣赫塞加派了人手过那边，并有序把库存甩给各地的业务公司，分散风险。

    ……

    傍晚6点10分钟，安排好事情来到了，科尔多瓦阿根廷第八步兵旅司令部，也是原来城卫军司令部。

    圣赫塞拿着证件进了司令部，

    改革后的步兵旅很明显严格了许多，军队训练强度提高，站岗的士兵不认识，盘问了圣赫塞许久。

    参谋部不加班的话是7点钟下班，周末双休，圣赫塞的工位还在，跟参谋长打了个招呼。

    然后参谋部这边跟老同事叙叙旧吹吹牛，了解一下旅部和城内最新情况。

    特别是重点问了“伯德兄弟会”的事情，得到了想要的情报。

    原来这个“伯德兄弟会”，是个意大利帮派，原先只敢在城郊卫星镇发展，前段期间似乎勾搭上了城内的警察局和议院这边，发展很是迅猛，还跟本地的小黑帮合作，搞了几个大事情。

    “疯狗鲁尼”，是“伯德兄弟会”科城的分会长，负责这边的发展和扩张。

    据有传闻说他是天主教福利院长大的，十一二岁就辍学，混了童子军，坑蒙拐骗，成了一个混混，后来被吸纳加入“伯德兄弟会”。

    加入兄弟会后打架够狠，对别人狠，对自己人也狠，跟疯狗一样，还扩张成功，手上是见过血的，听说有个手下不服从的他命令，牙齿被一颗颗敲下来，当然能力也是可以的，后来被兄弟会高层赏识，外派到科城成了德安内斯镇的负责人，吸收了很多人，扩张速度很快。

    最近半年多因为城卫军跟国防军的神仙打架，导致科城有些乱象，“伯德兄弟会”趁机发展，原先只敢在城郊，搭上了城内的“上流人”后，向城区发展。

    至于普拉里厂区的事情，只是其中一部分，霸占各大市场收保护费，甚至搞黑，敲诈勒索，五毒俱全，开设地下小赌场，酒吧，舞厅，放映厅什么的，什么样样齐全，在圣赫塞离开科城短短半个月时间不到，已经扩张成了城内的一个毒瘤了，乌烟瘴气。

    似乎还有介入工会，殴打罢工工人，非法囚禁什么的都搞过，警察厅也不怎么管。

    圣赫塞找司令员秘书凯恩预约，打算司令下班后去店吃饭聊聊天，同时解决这些兄弟会的叼毛们。

