    对这个结果，林海早有预料，闻言便笑道：“那就走吧，反正我也要去一趟的。”

    谢雨晴沉吟片刻，说道：“今天就算了，过几天你再过去帮我爷爷检查一下身体。”

    林海摇头笑道：“不用，就算今天我不去，他们肯定还是会到公司闹，还不如今天一次性解决掉。有些话我来说，效果也比你说更好。”

    谢雨晴自然明白这个道理，她只是觉得因为家庭原因给林海又添加麻烦，心里非常过意不去。

    “对不起！”她充满歉意地说道。

    “你没什么对不起我的，他们是他们，你是你！你放心，他们要是敢找我的麻烦，我肯定不会留手，到时候你别怪我就行。”林海笑道。

    谢雨晴嫣然一笑，“不会的！”

    谢家老宅是一座大宅院，不过平时只有谢雨晴的爷爷和后奶奶住在这里。

    没错，谢雨晴的亲奶奶很早就去世了，她的二叔和小姑都是现在的奶奶所生，也正是因为这个原因，那两家对谢雨晴并不是太亲近，如果不是她的爷爷一直关心和支持她，谢雨晴真的不可能坐在现在的位置上。

    来到谢家老宅后，谢雨晴让小如带林海先去餐厅吃饭，她则去了后院见爷爷谢鼐。

    结果林海和小如刚刚在餐厅坐下，王刚就冲了进来。

    “果然是你！”见到林海，这胖子顿时怒不可遏地吼道：“臭小子，你好大的胆子，竟然敢坑我！”

    林海慢悠悠地吃着菜，连头也不抬，“我什么时候坑过你？”

    “你还敢不承认？今天赌石的时候，你是不是跟那个臭娘们一起故意抬价，害我多花了一亿，你还敢说你没有坑我？”

    王刚吼得口沫横飞，林海觉得恶心，干脆丢下筷子，不悦地道：“既然是拍卖，那任何人都能出价。我们正常出价，最后觉得价格太高，不太划算，所以放弃了，这能叫故意坑你？既然你觉得我们在故意坑你，为什么不先放弃？”

    “你……”王刚被林海怼得哑口无言，脸色涨成了猪肝色。

    这时，从外面又进来一个年轻女人，从年龄上看，应该就是王刚的老婆，也就是谢雨晴小姑的女儿刘文丽。

    “哼，说得比唱的还好听，你算什么东西，你出得起价吗？别说两亿多，就算是一千万，你拿得出来吗？”刘文丽一脸鄙夷地盯着林海。

    王刚眼前一亮，“对，你不过是个保镖，根本不可能拿出那么多钱，所以你今天纯粹就是故意捣乱。臭小子，你凭空让我多花了一个亿，这笔钱你必须赔给我！”

    刘文丽冷哼一声，“你要是赔不起，就让你跟你在一起的那个女人赔。”

    王刚眼睛再次明亮了几分，“没错，让那个女人赔。她不是开出一块玻璃种帝王绿吗，除非她把那块翡翠给我，否则我绝对饶不了你们！”

    小如皱眉道：“林海不过是帮别人举牌，你们应该去找那个女人，找林海有什么用？”

    “他明明跟那个女人是一伙的，而且也是他举的牌，我不找他找谁？”王刚说道。

    刘文丽斜睨着小如，“小如，你帮谁说话呢？我们谢家对你可是向来不薄，你怎么能胳膊肘向外拐？”

    小如哼道：“谁有理我就帮谁！再说对我好的是晴姐，跟谢家没有关系。”

    “你……”刘文丽气得银牙暗咬。

    林海靠在椅子上，看了看这夫妻俩，“你们说完没有，没说完的话就继续说，如果说完了，那就该我说了。”

    王刚和刘文丽都没出声。

    “看来是说完了，行，那我再说两句。”林海说道：“第一，我刚才说了，赌石拍卖全靠自愿，没有任何人逼你买，你当时不肯放弃，最后亏了钱只能说明你太贪心，最后亏了也是你咎由自取。第二，那块玻璃种帝王绿的翡翠是柳小姐的，她会不会给你我不知道，但是我绝对没资格把那块翡翠给你。第三，如果你们只是找我说这件事，那你们可以走了，因为我不可能给你们一分钱。”

    刘文丽冷哼道：“好大的胆子，竟然还敢用这种语气跟我们说话。你知不知道我是谁？”

    “如果我没猜错的话，你叫刘文丽，父亲叫刘志刚，母亲谢万芳，是谢总的表姐。”

    “既然你知道我是谁，难道就不怕我让雨晴开除你吗？”谢万芳色厉内荏地说道。

    林海哑然失笑，摇了摇头，“你觉得谢总会听你的吗？好，就算谢总肯听你的，你觉得我会害怕吗？一份工作而已，你是不是觉得我没了这份工作就活不成了？”

    刘文丽一下子噎住了，别说她根本没有把握让谢雨晴开除林海，林海既然有一个能拿出上亿资金购买原石的朋友，当然不会在乎这份保镖工作。

    “好厉害的口才！”

    从餐厅外面又走进来一个女人，大约四五十岁的样子，和刘文丽的长相颇为相似。

    这个女人正是谢雨晴的小姑谢万芳，她目光冷漠，表情冰冷，看了看林海，她说道：“早就听说雨晴身边多了一个很厉害的助理，看来果然如此。”

    刘文丽见到谢万芳，急忙说道：“妈，就是他害得王刚亏了那么多钱！”

    谢万芳淡淡地说道：“放心，这件事你外公已经知道了，他老人家会为你们做主的。”

    “外公？”刘文丽和王刚面面相觑，谁都知道，谢鼐最宠爱的就是谢雨晴，而林海是谢雨晴的助理，谢鼐会不会帮他们真的不好说。

    这时，谢雨晴也来到餐厅，见到谢万芳和刘文丽等人，先跟他们问好，然后说道：“爷爷已经在客厅了，让我们都过去。”

    又朝林海莞尔一笑，“你也一起来吧，我爷爷想见见你。”

    林海微笑点头，跟着谢雨晴来到客厅。

    客厅上首，坐着一位鹤发童颜的老人，身着唐装，双手握着一根龙头拐杖，正是谢雨晴的爷爷谢鼐。

    在谢鼐的旁边则坐着一位老太太，是谢万芳和谢谢浩的嫡亲奶奶花如玉。

