 哞！！！牛吼震天，滔天的气浪，席卷而至。

几个牛妖气势冲天，攻击狂暴，瞬间道法将林海湮灭。

林海见状，一声断喝，手中轩辕剑猛地挥舞，划过流光，浩然正气遍布苍穹。

轰！巨响传来，气浪翻滚。

几个牛妖只感到一股来自灵魂的压迫，使得他们如遭重击，纷纷倒飞而起。

不过，林海也不好受。

这几个牛妖，实力太强了，虽然被轩辕剑击退，林海也被震得气血翻滚。

“杀了他！！！”

牛妖手臂一晃，每个人手中，多了一把举火托天叉，带着冷厉的寒芒，朝着林海刺来。

林海挥舞轩辕剑，化作流光，冲进人群，如雷霆闪烁，瞬间与牛妖打斗在一起。

“这个人类，不简单啊！”

数里之外，一个身披黑色披风，气息强大的牛妖，远远看着林海，目光露出凝重之色。

“大王，区区一个人类，再不简单又如何？”

“闯入这里，只会是死路一条。”

一个豹子妖，满脸献媚的说道。

牛妖却是沉默，大眼睛滚动，似乎在思考着什么。

“雷霆领域！”

就在这时，林海突然一声大喝，狂暴的雷霆，冲天而起。

一瞬间，以林海为中心，形成巨大的雷池，电弧跳窜，狂暴凌厉。

几个牛妖正与林海交战，被这突如其来的雷霆，吓了一跳。

刚要抵抗，却感受全身一阵麻痹，动作变得无比迟缓。

“不好，中计了！”

牛妖们脸色大变。

嘬！这个时候，林海目光冷厉，手中轩辕剑一个横扫，将牛妖全都笼罩在剑影之中。

牛妖们满脸绝望，闭目等死。

“住手！”

就在这时，一道威严之声响起，犹如炸雷在虚空回响。

林海一愣，就见一道钢叉破空而来，撞击在了轩辕剑上。

当！刺耳的金属撞击声响起，林海虎口一麻，轩辕剑几乎脱手，瞬间失去准头。

轰！一声巨响，黑烟翻滚，瞬间将林海的雷霆领域破去，几个牛妖踪迹不见。

“好强！”

林海手持轩辕剑，护于胸前，目光露出震骇之色。

出手之人，实力之强，竟然远超林海想象。

嗡！虚空涟漪一闪，一股强大的威压，朝着周围扩散，一个身高数丈的牛妖，出现在林海的近前。

低头俯视林海，目光冷漠如刀。

林海蹬蹬蹬连退数步，抬头望着牛妖，竟然感到一股如山般沉重的压力。

不用想，刚才出手的，定是此人。

“嗯？”

陡然间，林海眉头一扬，眼中露出诧异之色。

他忽然发现，眼前这个牛妖，怎么如此的面熟呢？

就好像，在哪见过一般？

“金大升！”

下一刻，林海瞳孔骤然收缩，露出满脸的惊骇。

这个牛妖，竟然比金大升个子大，毛发是黑色的之外，竟然与金大升长得一般无二。

“你这人类，是轩辕让你来的？”

牛妖声音如雷，朝着林海问道。

林海摇了摇头，“是酆都大帝让我来的。”

牛妖脸色一变，听到酆都大帝的名字，明显颤抖了一下，眼中闪过惧意。

不过很快，牛妖冷冷一笑，傲然道。

“酆都大帝又如何？”

“他虽然贵为冥界之主，但想来不问世事。”

“就算我杀了你，酆都大帝也只会再寻其他人来，不会降危难于我妖族！”

林海笑了笑，突然道。

“你认识金大升吗？”

金大升？

牛妖一愣，随后冷笑道。

“什么金大升，银大升，少来套近乎！”

“就冲你是人皇轩辕的后人，今日就别想活着离开！”

嗡！牛妖话音刚落，一道声音出现在身后。

“你仔细看看，真的不认识吗？”

林海朝着金大升一指，笑着问道。

这牛妖与金大升，除了毛色不同，长得跟一个模子抠出来的一样，林海才不信，他们之间没有关系。

牛妖大眼睛一转，落在了金大升的身上。

随后，脑袋嗡的一声，身体摇晃，险些栽倒在地！金大升也懵了。

看着面前的牛妖，体内鲜血突然沸腾，朝着林海颤声道。

“主人，他是谁？”

“我怎么见到他，非常的激动？”

“还有，他怎么跟我长的一样？”

“儿子，我终于找到你了，儿子！”

这个时候，牛妖却突然泪水滚动，激动的冲了过来。

“你谁啊，张嘴就占我便宜？”

金大升赶忙躲开，惊疑道。

牛妖却是激动的浑身颤抖，不由放声大笑。

“哈哈哈，儿子，我是你爸爸啊！”

“老天有眼，竟然让我找到你了！”

“我还以为，还以为……”金大升一脸狐疑，随后转头看向了林海。

“主人，这，这，这什么情况？”

林海叹了口气，他早就想到，金大升跟这牛妖一定有关系。

但没想到，竟然是牛妖的儿子。

“你还是问他吧！”

林海指了指牛妖，具体怎么回事，恐怕只有牛妖知晓。

“儿子，当年妖族协助人皇轩辕，大战大巫蚩尤。”

“我黑牛一族，全员上阵，从妖域一直杀到了地仙界。”

“可就在战事最为紧张之时，你母亲生下了你，却遭遇了巫族的埋伏。”

“那一战，你母亲与大军走散了。”

“战后，我派出无数大军寻找，却只知道了你母亲的尸体。”

“我本以为，你已经死了，没想到老天有眼，让我又见到你了，我的儿啊！”

牛妖痛哭失声，悲痛不已。

金大升则傻了，看着牛妖喃喃道。

“你没有骗我？”

“你真的是我的父亲？”

“傻孩子，错不了，你这一身金色毛发，与你母亲一模一样。”

“你若不信，我们可以滴血认亲！”

牛妖说完，手指一弹，一抹精血，悬浮在了金大升的眼前。

金大升见状，赶忙也弹出一抹精血。

两滴精血瞬间融合，化而为一。

“父亲！”

金大升眼睛瞬间湿润，眼泪夺眶而出，扑倒了牛妖的怀中。

“孩子！”

牛妖激动落泪，抱着金大升，低声哭吼，似乎将多年的思念，都发泄了出来。

“哈哈哈，上天有眼，上天有眼啊！”

痛哭过后，牛妖带着浓浓的惊喜，拍了拍金大升的肩膀。

“儿子，我听你刚才，叫这个人类主人？”

牛妖朝着林海一指，问道。

“不错，父亲，这是我的主人林海。”

“嗯！”

牛妖点了点头，随后强大的杀机降临，冷冷道。

“你先到一边，我这就杀了他！”

轰！牛妖说完，一股黑烟如同绳索般，将林海紧紧的束缚。

 