一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    禹山的山坡比较缓，所以几个人爬着并不觉得很辛苦，方程他们几个一人背了一个鼓鼓囊囊的背包，里面装的是从镇上买来的干粮、水、手电筒等等一些装备！

    这一路上，美华都没有开口说话，两个多小时的时间里她一直都在低着头爬山，方程时不时的关注她一下，心里觉得自己刚刚让她发毒誓的要求好像的确是有些过分了！于是他追上了美华，有一搭没一搭的聊起了天，

    “你今年十九岁……那是在上大学吗？”

    “没有……”

    她摇了摇头，回答得言简意赅，

    “那……听你爷爷说你有一次跑进山来，结果回去就发烧了，那是怎么回事儿……”

    “那个啊……”

    方程的话还没说完，美华就突然抬起头，神秘兮兮的看着方程开口道，

    “我有件事情……想告诉你……”

    语气严肃而且认真，方程急忙点了点头，

    “好，你说，我听着呢！”

    “其实……我妈早就去世了……”

    美华话音一落，方程、周言和小飞三个人均是一愣，紧接着便被美华哈哈的大笑声给震醒了，她的母亲早已经去世了，那就证明之前她发的毒誓半点用处也没有啊！

    “你……”

    方程无语了，合着她一路上都没有开口说话，根本就不是在难过，而是怕自己早早的露了馅被他们送回去，事到如今他们已经走到这大山里面了，也不太可能再送她回去了，她这才开口说了实话，这丫头……实在是太鬼了！

    “哈哈哈，不管不管，反正你们带我进来了，不能送我出去了！”

    美华大笑着向深山里跑去，渐渐的三个人就看不到她的身影了，突然间前面传来了她的一声惊呼，

    “啊！”

    “糟了！”

    三个人互相对视一眼，急忙向美华的方向跑去，可跑到美华的位置才看到，美华正好好的站在一片山地前，当起了采蘑菇的小姑娘！

    “喂，你们快来看啊，这儿有这么多的蘑菇！我小的时候就喜欢跑到山里来采蘑菇，这些蘑菇采回去，再让我奶杀只鸡，我的天……我的口水流出来了！”

    美华一副馋猫的模样，

    “我去……”

    小飞无语的坐在地上，刚才她那一嗓子可把他吓坏了，他还以为这小丫头遇到了好像之前跟程哥遇到的那种大怪兽了呢，他可是带着既兴奋又恐惧的心理朝这儿奔来的！

    方程和周言也是面面相觑，他们相信，这一趟禹山之行，有美华这么个活宝，他们是一定不会无聊的！

    跟着美华边走边采蘑菇，一行人也算是走到了这大山的里面，眼看前面的林子已经茂密到没有可以走的路，美华也终于停下了她一直兴冲冲的步伐，

    “我最远也只来过这里了，再往前面……我就没有再去过了！”

    她看着前面阴暗的密林说到，

    “那好，那接下来你必须要听我们的，不许乱跑，不许随便碰林子里的东西，不许……”

    方程对美华讲着自己的要求，

    “好了，我知道了，别啰嗦了！我是贪玩，但我可不傻，我从小就听我爷爷讲那大山里面恐怖的事情，那些可都是真实发生的，我可不敢挑战那些东西……”

    美华的神色不同于以往的调皮，而是一脸与她不相称的严肃，

    “那就好，这样我们也可以省很多力气！”

    周言点了点头，然后他紧了紧自己背上的背包，率先开拔向密林走去！

    一走进前方的密林，方程便感受到这片密林中隐隐弥漫着的丝丝灵气！

    “这里……”

    方程欲言又止，

    “怎么了？有问题吗？”

    周言见方程这个样子，不由得小声的问到，

    “恩，是有点儿！不过……暂时看不出到底是什么问题，先小心些吧！”

    方程说着看了一眼在一旁盯着美华、以防她又出什么幺蛾子的小飞，小飞感受到来自于程哥的眼神，微微的点了点头！

    这处密林的树木长得出奇的高大，针松和云杉高耸入天，就连叶子都比一般正常的叶子要大很多，就连草丛里的小野花都比一般的大，美华一路惊奇的看着密林中的景色，倒是一时间忘记了搞怪，她还摘下一朵大大的野花插在了自己的鬓边！

    “这里小心……”

    方程走着走着，地势突然间变得陡峭起来，被厚厚的野草盖起来的地面如果不仔细去看的话，人很容易就滚下去的！

    “这里的地势突然间这么陡峭，像不像是塌陷造成的？”

    方程站在陡坡旁边，伸着脖子向下面望去，想必这地方已经塌陷乐很久，草木都已经生长得很茂盛了！

    “恩，应该是塌陷，你看下面那里的土包，应该是塌陷的泥土形成的！”

    周言点了点头，两个人说完话互相看了一眼，他们两个人心里都很清楚，在这样的地方有这样的塌陷……除了墓穴他们也想不出其他的可能性了！

    “下去？”

    “恩，下去！”

    “下去？”

    美华惊讶的开口道，

    “你们疯了吧？我觉得我自己胆子已经够大了，你们怎么比我的胆子还大？你们就不怕下面有我爷爷说的那种怪物？我可是听我爷爷说了，咱们村子里曾经有一队人马进到这座大山之后可都是有去无回呢！那很有可能就是从这里下去了之后就再也没有上来了……”

    “真的假的？就这里吗……”

    小飞微微有些胆怯的向下看去，

    “小飞，你和美华……就在这里等我们，我和周言先下去看看……”

    方程背好背包，准备和周言一起下去，

    “天黑之前……我们尽量赶回来！”

    “那你们要是回不来呢？”

    美华看着陡坡的下面脱口而出，随即就被小飞从后面推搡了一下，

    “你说什么呢？”

    “哦……”

    知道自己的话不太对，美华立刻闭了嘴，可随即她看了看阴暗的四周，便着急的向方程开口道，

    “可是……你们俩把我和他丢在这儿，那万一有什么危险，我们怎么办？”

    “我能保护你的，好吗？”

    小飞亮了亮自己那沙包一样大的的拳头，

    “就你这个小不点儿？可拉倒吧，我可不相信你……”

    说完美华立刻跑到方程和周言的中间，左手缠上方程的手臂，右手跨上周言的右臂，一副不肯跟小飞呆在一起的样子，方程和周言一副无奈的样子，

    “算了，方程，不如……我们就一起下去吧！剩他们两个小孩儿在岸上……也不安全！”

    周言看了看小飞和美华，有些无奈的对方程说，美华也一个劲儿的向方程点着头，

    “那……好吧……”

    方程也有些无奈的点了点头，

    “不过……下去一定要听从指挥啊，不可以调皮捣蛋，我可不想在对付什么未知恐怖的时候还要顾及到你……”

    “我保证……我绝对不会……”

    美华举起自己的小手，笑着对两个人说到！