    “你获得了九天息壤晶。”

    “你获得了雷骨舍利。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    九天息壤晶：永生中的土系圣物，这种圣物不但是修炼土系神通的最好宝贝，最大的用处就是来加固洞府，培育灵药。

    如果你把九天息壤晶融入洞府山峰之中，那就可以和大地建立起牢不可破的联系，不但别人攻打没有效果，而且山上种植的灵药，品质和成长的速度，都会增加无数倍。

    雷骨舍利：上古雷帝炼制的伐毛洗髓的丹药，功效不在九窍金丹之下，武者服用之后，他的骨骼会变成雷骨，那是传说中的仙骨。

    “这次具现出的物品很好。”

    徐乐对这次具现出的物品很满意。

    九天息壤晶可以用来加固洞府，培育灵药，雷骨舍利则可以增强徐乐的肉身。

    “这雷骨舍利我服用一下看看，到底把身体之中的骨骼，全部转化为雷骨，会强大到什么程度。”

    “要知道，我现在的身体，已经比一般大宗师强太多了。”

    徐乐看着手中的雷骨舍利，感觉到里面强大的雷霆力量，不由得暗暗心喜，他对于雷法并不熟悉，但也知道这枚灵丹有很大的作用。

    猛的一口真气喷出，裹住了雷骨舍利，吞下肚子之中去。

    噼里啪啦！滋滋滋，滋滋滋.........顿时徐乐身上无数电火花闪烁着，整个人成了一个电人，每一个毛孔之中，都不停的喷射出小型电弧，组成火花，房间内的地板接触到这些电火花，都一下变得焦黑，随后塌陷下去，开始融化。

    徐乐没想到这电火花的威力居然这么大。

    “好强大的药力！”

    徐乐却也没有想到，这枚丹药的药性猛烈，比当初服用的九窍金丹还要强，幸亏是自己，如果是别人的话，瞬间就被电火气化，灰尘都不剩下来。

    武者最为重要的是什么？

    不是真气，不是修为，而是肉身。

    肉身一死，所有修为都会消失，储存在体内的真气也会烟消云散，没有人能够控制得了这样的现象。

    就算是长生境界的武者，也要保护好自己的肉身。

    其实尽管徐乐现在的肉身，十分强大，足可以和厉害的神兵媲美，但是他觉得还不够，他要让自己的肉身变得更强，所以他服用了雷骨舍利。

    服用了“雷骨舍利”之后，徐乐发现这枚丹药的功效要比自己想象中要厉害的多。

    全身毛孔喷射出强烈电火花之后，徐乐用自己的真气一寸一寸的引导庞大的药力，散入身体之中。

    大量的雷电之力，淬炼着徐乐的每一寸皮肤，每一条经络，尤其是骨骼，居然在汲取雷霆之力，逐渐由洁白的颜色转化为亮晶晶，闪电一般耀眼的雷骨，每一根骨骼，都有强大的破邪，杀伤之力。

    尤其是脑袋的颅骨，更是开始壮大，里面的骨质也变成了雷骨，上面附着一层晶莹的闪电，遇到外物攻击，立刻透体而出，击杀敌人。

    而且，丝丝雷霆之力，进入了自己的识海之中，竟然让自己的识海再次扩大了一些

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    徐乐全身的骨骼，再次均匀的增高了三寸，膨胀了三寸，使得他整个人看起来，骨骼特别的粗壮，全身有一种向外撑开，刚猛爆发力惊人的味道。

    足足十天过去了，终于，徐乐身上喷射出的雷电火花终于被收归了体内，显然是炼化了全部的药力，把这枚不亚于“九窍金丹”的“雷骨舍利”药效全部吸收。

    一下站了起来，徐乐整个人，再次转换了一下模样，全身的皮肤白皙，看似没发生什么改变，但是如果眼光高明的人，就可以看到他的每一寸毛孔深处，都似乎是一个雷霆的世界！

    他双眼瞳孔之中，也隐隐约约有电符闪烁，每一丝头发深处，都蕴含着一丝闪电。

    此时此刻，他似乎是感觉到，天上如果在打雷，他张口一吸，就可以把雷火闪电吸到口中，吞到肚子之中去，然后再炼化。

    这是体质改变了，变成了一种能够和雷霆沟通的“圣灵之体”。

    一枚丹药，就转化体质。

    “好厉害，好厉害，我的修为没有增长多少，但是体质却再次增强了。这枚雷骨舍利的力量也真是强大。以我的修为，吸收了十天才炼化。”

    徐乐检查了自己的身体，欣喜的道。

    “下一本书写什么呢？”

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    《长生不死》这本书开了一个好头，让他知道，他不是只能写低武小说，他也可以写高武玄幻（仙侠）。

    只要将一本高武玄幻（仙侠），拆成几部，分开来写，他就不会爆头而亡。

    举个例子，比如他写《遮天》，他可以先写北斗篇，之后的情节等到实力变强了再写。

    《遮天》的前期虽然出现了青帝等人物，但他们只是一个背景板，并没有真正出世……

    “辰东。”

    徐乐提笔在纸上写下了“辰东”两个字。

    这一次，他想写五白之一辰东的作品。

    辰东应该是五白之中最坚挺的一位，纯以网络人气而论的话，他在所有写手中排名第一，他最可怕的不是人气，是潜力还未尽，还能继续走高，他几乎很少社交，写书比较宁神静气。（流浪的蛤蟆2017年的回答，后来老鹰，卖报他们崛起了。）

    徐乐也很喜欢辰东的小说，他觉得的辰东的小说有以下四个优点。

    第一：辰东的小说气势雄浑。

    辰东的作品是有一股气的。傲然之气，霸道之气，一股威武不能屈，与天争锋之气。而且，他这里气势写的非常的足。

    第二：他书中的角色人设好。

    他小说中的角色很容易被读者记住，比如狠人大帝，魔主等等。

    第三，他小说整体框架宏大。

    他的书，整体框架非常的宏大，所有的世界之间，层层包含，层层递进，但又不给人一种突兀的感觉。

    这样，就使得他的书中，一个玄幻小说最重要，最不可忽视的元素，变得丰满起来。

    那就是升级感。

    不可否认，玄幻小说里面如果没有升级感的话，那么必将无以为继，别说写到五白万一千万，就算写到一百万万字都很难。

    升级感是能够维持读者阅读粘性和爽度的一个最重要的原因之一。

    第四：他小说的开局引人入胜。

    辰东的所有开局，尤其是前期作品，全部都是声势浩大，且极具新意。

    以遮天为例，开头：泰山之上、五色祭坛、虚空之中、九龙拉棺，九条巨龙拉着的棺材横渡虚空，将他们带入到了宇宙星空古路。

    “写辰东的哪一本书呢？”

    徐乐纠结的道。

    辰东的经典作品很多，著名的有《神墓》，《长生界》，《遮天》等等。

    “还是写《神墓》吧……”

    徐乐做出决定。

    《神墓》辰东的成名作，首发于起点中文网，是其处女作《不死不灭》的续集。

    该书以主角辰南寻找万年前爱人雨馨、追索神魔灭亡遗秘的行迹为线索，引出浩茫六道、天地棋局，演绎出一部充满热血、壮烈、凄美的传奇，道说出无数英雄佳人的传说，并对人性、社会、生命等元素进行了些许探讨，令人读后不仅为之感动激发，且余味无穷，回思不断，可谓网络小说中优良之品。

    徐乐之所以选择《神墓》，是因为这本书开头的悬念很吸引人。

    其次是这本书的人物塑造特别好，霸气无双的魔主、空明灵慧苦等辰南十年的龙舞、搞笑的痞子龙、风华绝代的梦可儿和澹台璇、奶声奶气的龙宝宝、飒爽英姿的李若兰、温柔可人的纳兰若水、震古烁今的辰战等等，哪怕时隔多年，依旧记忆犹新。

    在这本书中还有很多令人感慨的语录。

    千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天。

    我为人王，你是神墓，王注定亡，墓依然为墓，我们曾经拥有，何必在乎天长地久呢。

    修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前

    历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道，天道，天已失道，何须奉天？

    最让徐乐感动的还有雨馨的那句话：“希望你多年以后还记得一个叫雨馨的女孩。”

    徐乐回想着神墓的一点一滴，眼睛变得湿润起来。

    他好像看见了辰南刚醒时的迷茫，一梦醒来，万古成空，沧海桑田，人世沉浮。

    他好像听见了辰南悲怆的呐喊，恨天夺我一万年。

    他好像看到了纳兰若水成为圣战天使时辰南的撕心裂肺。

    他好像看到了辰南重逢雨馨时的欣喜。

    他好像感受到了梦可儿阴差阳错和辰南成为夫妻时的羞恼、痛恨、迷茫、

    他好像看到了魔主以百万生灵为兵，亿万神魔为将的霸气。

    他好像感受到了辰南宁愿背负千古罪名时的毅然决然。

    他好像听到了辰战自信的话语，无需复活远主，我将超越远主。

    他好像看到了辰家八魂的英雄气概以及惊采绝艳。

    他好像看到了最后抗天时众人的舍身望死。

    他好像看到大破灭后辰南独自一人的孤独。

    一段又一段故事，即使隔了很久也能浮现在眼前，这就是辰东小说的魅力，体现了人性的悲凉与挣扎，已经超出了一般的网境界。

    “穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……”

    “神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。”

    “陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。”

    ……

    徐乐开始写《神墓》，他在三天时间之内写了三十万字。

    这个数字听起来不可思议，但实际上徐乐还没有用全力。

    以徐乐现在的实力，他真要全力写字的话，一天能更新二十万字。

    这并不是他吹自吹自擂，而是大宗师的实力本就这么厉害。

    等他到天人境界，他一天就能写完一本一千万字的小说。

    他的写字速度会随着他实力的增强而变快。

    “你获得了龙神丹。”

    “你获得了大辩论术。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    龙神丹：永生中太古天龙炼制给小龙伐毛洗髓的丹药。每一粒，都了不得，不亚于阴阳万寿丹，九窍金丹，雷骨舍利，乃是天级丹药

    大辩论术：永生中佛门秘法，修炼此术辩才无碍，讲经说法时天花乱坠地涌金莲，颠倒一切认知。

    “这次具现出的物品很不错。”

    徐乐对这次具现出的物品很满意。

    徐乐先是将目光放在了大辩论术上，这门神通对徐乐有大用，徐乐学会它之后，嘴炮无敌，同时他说话的时候，天花乱坠地涌金莲，很震撼人心。

    随后徐乐又将目光放在了龙神丹上，这龙神丹是和雷骨舍利以及九窍金丹一个等级的的存在，都是固本培元，易筋换形，增加寿元的丹药。

    这龙神丹的药效，十分神奇。服用之后，不但增加五百年寿命，洗髓伐毛，而且可以运用丹药的力量，在自己皮肤表面，形成一层龙鳞，防护力极其强大，不怕火烧，不怕水淹，更不怕飞剑斩杀。

    徐乐这一服用下去，果然，立刻就感觉到了一股性质不同的狂暴力量，融入了自己的血脉之中，这股力量，似妖非妖，极其磅礴，带着蛮荒太古的气息。

    运用血脉之中的这股力量，转到皮肤上，果然，自己全身皮肤就涌起了密密麻麻的龙鳞，坚固至极，他整个肉身的力量，再度增加了几成。

    “好丹药。”

    徐乐赞叹的道。

    服用龙神丹之后，他感觉自己的肉身再次增强了。

