    第652章天衣无缝

    “虽然不公平，我怎么觉得这话听着还挺舒服的？”

    李睿：“……是哦。”

    季庆明太懂得如何用激将法，激发这些好学生的潜力了。

    期中考试就在第二天，所以大家也无心去管其他的事了。

    然而这一天，图书馆里都占满了，比平时还盛况空前。

    罗萌萌也去图书馆，本是准备给盛漾占一个座位的，奈何盛漾不需要，她也就没有多此一举。

    寝室里也就没多少人了，秦媛也就没走，她始终觉得她走了，盛漾肯定会捡课本偷偷去复习的。

    期中考试之前还不复习，谁信啊？

    然而盛漾一本接一本地看书，从华夏大学新借的书一本接一本地看，像什么医学书都看到了，就是没见她拿考试相关内容，甚至连试卷或者资料都没拿过……

    秦媛见了，冷不丁突然想起一件事，医学书？盛漾看医学书做什么？

    难不成她还会医？再定睛看了一眼盛漾看的书。

    秦邈是这么厉害的医生，秦媛也是从小耳濡目染，知道盛漾看的这书不一般，属于很高深莫测，她自己趁爷爷不在，试着读都读不懂，最后被爷爷发现了，爷爷将她赶了出去，还强调那本书她不能再碰了，可见对爷爷有多么珍贵。

    呵……她咧了咧嘴，这么厉害前段时间她二哥生病，怎么还需要叫她爷爷去诊治啊，到头来不也还是一个不知道从哪儿冒出来的高人救了她二哥？

    一晃到了期中考试，每一科时间都为一个半小时。

    大学没有不能提前交卷的习惯，所以才半个小时，盛漾就交了卷，从里边出来了，把监考老师也弄得怪目瞪口呆的。

    她把卷子放桌上就走了，以至于他连一两句劝诫的话都来不及说。

    出来之后，盛漾便又从外边的书包里翻出她昨天没看完的书继续读。

    上午考的第二门便是生物工程，盛漾又是三十分钟，分毫不差地去交卷。

    “等一下！”这一次监考的是系主任季庆明，他的反应倒是很快的，盛漾回头，目光懒懒散散的，“还有事？”

    “盛同学，你这态度也太不认真了！”

    季庆明的声音不大不小，有埋头算题的学生茫然地抬起头来，看着两人的交锋。

    盛漾耸肩，“学校有规定不能提前交卷吗？”

    “你……”

    盛漾没听完他的后话，就酷酷地走了。

    而第二个提前来交卷的更是连话都懒得说，还能有谁呢，自然是袁欣然，她连忙想办法追上盛漾的步伐。

    季庆明盯着手里的两份卷子，气得指尖在发抖，但还是强迫自己冷静下来。

    算了，先看看卷子再说。

    三十分钟，她们难道能把卷子做到多完美？

    只要他能找出其中的错处，那么事实胜于雄辩，他就可以好好压一下这两个不听话的学生。

    然而……他左看右看，只恨不得鸡蛋里挑骨头了，也没能找出任何有问题的地方，哪怕不是答案，只是步骤而已。

    就这么天衣无缝？

    不行！

    (本章完)

