    “你会乐器之王？”元淳帝瞬间起了兴致，“朕还从未见识过乐器之王，今日倒是能开眼界了！”

    温糯蹦蹦跳跳跑去乐师那里嘀嘀咕咕交代了什么。

    宋昭甚至来不及阻止。

    就看见乐师翻出了一个陈旧的长匣子。

    温糯捧着那匣子来到殿堂上。

    众人好奇的看着她。

    下一秒，她非常从容的……拿出了一个唢呐！

    所有人：我当时害怕极了！

    皇后面色微变，“这就是你说的乐器之王？”

    温糯昂头，“对啊，小女以为，这世间，再没有乐器，能比得过唢呐带来的威力，它是当之无愧的乐器之王！”

    皇后无言以对。

    她几乎是用着一国之母所有的风度，才遏制住了狮子吼的冲动！

    乐器不乐器之王的她不懂。

    她只知道这唢呐是办丧事用的。

    唢呐一响，是大不吉啊！

    正想委婉的劝说元淳帝别听。

    元淳帝激动的起身抚掌，一副没见过世面的样子，“这唢呐不愧是乐器之王，朕果然是闻所未闻见所未见。”

    众官员沉默。

    他们家里都是死过人的，自然认识唢呐。

    这玩意儿圣上还没死，自然是不知道的。

    可他们敢提醒吗？

    三皇子双眼发亮，兴奋道，“本皇子第一次见这样新鲜的乐器，你还等什么，赶紧吹奏起来！”

    温糯笑咪咪。

    她鼓起腮帮，对着唢呐用力一吹。

    高亢、雄浑的声音撩然响起！

    元淳帝刚端起茶盏，还未饮入口中。

    这声嘶力竭的唢呐声响，吓得他把茶盏给扔了出去。

    温糯浑然不觉，吹的越发来劲。

    那声音起起伏伏，撕心裂肺。

    众官员神情恍惚。

    听听这悲沧的唢呐声，仿佛是在提醒他们，清明节到了，该上坟了。

    宋昭捂脸。

    疯狂暗示姐妹停下来，然而姐妹吹的格外上头……

    全场中，只有三皇子对温糯的表演充满兴趣。

    “太震撼了！这个本皇子也会！”

    他忽然灵机一动，跑去乐师那里，抬来了一面大鼓。

    然后站在温糯身边，兴奋的擂鼓和声。

    唢呐＋大鼓，这给本就饱受折磨的众人更是雪上加霜！

    偏偏温糯跟三皇子仿佛寻得知音般，配合的十分积极。

    你来我往的，仿佛丧葬二人组。

    代入感太强。

    大家耳边仿佛传来熟悉的歌谣：

    曲一响，布一盖，全村老小等上菜，哭的哭，抬的抬，后面跟的一片白。

    鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追，棺一放，土一埋，亲朋好友哭起来。

    温糯擦擦额头，趁着休息空隙对三皇子竖起大拇指，“三皇子，我觉得你很有潜质呀，配得上跟我搭搭档，咱们行走江湖，还是要起个艺名的。”

    三皇子玩的酣畅淋漓，“好呀好呀！”

    “我叫上官南北，你叫司马东西！”

    “本皇子准了。”

    皇后神色难看，恨不能堵上耳朵。

    太子不忍直视，对元淳帝道，“父皇，这唢呐配合击鼓，是给死人送葬演奏的。三皇弟太不讲规矩了，是想直接把大家集体送走吗？”

    元淳帝咳嗽了一声，心里其实也不爽，但演奏者毕竟是他最宠爱的幼子。

    做父亲的，得给儿子面子。

    因此努力挤出一抹笑容，“这不是挺好听的吗？你做哥哥的，应该对弟弟的演奏充满爱的鼓励，泼冷水要不得！”

    太子，“……”

    这时，擂鼓的正激动的三皇子，忽然身体一抽，抽搐的倒了下来。

