    仪式内的圣剑碎片迅速溶解，化作纯粹的光，消失无踪。

    虚空石，又或是其他一些素材，同样化作无形。

    罗伊并没有感觉到什么异常，直到莉蒂尼告诉他，这个仪式已经激活了, 他才反应过来。

    “不能直接锻造出圣剑么？”他问。

    莉蒂尼笑着摇头：

    “还不到时候，罗伊需要按照自己心中的想法，在你认为时机成熟时，圣剑就锻造好了。”

    “圣灵之剑，是从你身上升华的圣剑，是崭新的、神之左侧的圣灵手中的那柄、只属于你的圣剑。”

    她提醒罗伊：

    “可不要忘了【神谕】，那会是比圣剑, 更为珍贵的东西，整个仪式的精华, 只有一点点在圣剑上。”

    “而剩余的，全部凝聚成了【神谕】，毕竟——那是神的一次显现，是神主动开口，提出自己的意愿。”

    那就是说，他现在的身份已经算是圣灵了。

    但因为仪式还没有结束，圣剑并未锻造完成，所以他现在才会什么都感受不到。

    罗伊将这件事暂时抛开，他就是那个神，他想干嘛就干嘛。

    仪式不可能有一丝一毫的可能性失败，除非是他主动让仪式失败了。

    他的意愿，就是神的意愿。

    当然，如果可以, 罗伊会让仪式现在就完成。

    但是，他更想好好地体验踏向【至高神路】的过程。

    只有这样，他才能了解自己, 与他拥有的【权与力】。

    “莉蒂尼, 我现在多少有点明白了, 为什么真理之书说，祂是【至高神路】的必要素材。”

    经过莉蒂尼的一番开导，罗伊的目标更加明确，他的心情也非常不错。

    圣女殿下见状，立刻挤了过来，软软的身子拥入罗伊的怀中。

    “怎么？说说看。”

    罗伊深吸口气，闻到了莉蒂尼身上的体香。

    虽说是投影，但莉蒂尼此刻就呆在他怀中，两人之间，并不存在两世之隔的距离。

    他很享受与莉蒂尼温存的时间，只是比起温柔乡，罗伊明白，他不能过度沉迷，他有更重要的任务。

    为了保护这一切，他只能看着前方，以尽快的速度，抵达【至高神位】。

    “真理之书话中的意思, 同样属于神之领域，那话语中的含义模糊了因与果。”

    罗伊无比明确：“管理者说, 真理之书是晋升至高神的必要素材, 而真理之书的主人是我，我就是未来的至高神。”

    他深吸口气，眼中若有所思：“那我现在走的路，是至高神之路，还是我自己的路呢？”

    在至高神没有诞生之前，哪来的【至高神路】？

    没有！

    是因为他在未来成就了至高神，所以他的路才叫至高神路，这之间，存在非常明显的因果模糊。

    在外人看来，他通过至高神路，成就了至高神。

    可如果罗伊真的按照这条路，成就了【至高神】，祂将是第一位至高神，他没有能够模仿的前辈！

    那他走的路，又怎么会属于别人，那分明是他自己的路！

    罗伊收回心思：“既然无法拿到圣剑，那我需要获得其他职业，比如说……魔法师。”

    莉蒂尼说过要教他魔法，而这正是罗伊已经期盼许久的东西。

    过去，他一直被各种麻烦追赶着前进，没有时间停下来，做自己的事情。

    而现在，他终于能够歇一会儿了，因为，他正在执行【神谕】。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是神意。

    “教你魔法这件事很简单，说实话，我很钦佩中庭的魔法师，他们与神之间的差别，就只是没见过白银海。”

    莉蒂尼赞叹不已，虽然话中有几分惋惜，却没有表露在脸上。

    罗伊明白她的意思，这是真正的尊敬。

    那些魔法师不需要任何惋惜，如果他们想要登临巅峰，那就得努力，他们做得很好，但还不够！

    如果能够以魔法成就神位，那将是比黑暗、死亡之类，强大万分的神明。

    那是魔法之神、奇迹之神！

    是能够以一己之力，代表一切的【神秘之神】。

    而如果【科学】也能成神，那恐怕便是【科学之神】。

    这两条路，无法以正常形式抵达，需要的是坚持与努力。

    而只要成就神位，最次都是主神之位，更甚至比主神都强。

    为什么罗伊如此确信呢？是因为不论魔法抑或是科学，并没有相对应的权柄碎片。

    一个是神秘的代言词，一个能够量产神明，这足够把中庭炸得底朝天！

    莉蒂尼开始思考，如何教导罗伊魔法。

    目光一转，视线落到那些芙蕾雅提供的魔道书上，若有所思的点头。

    “罗伊，魔法的事情没有问题，但你有没有想过，在学习的时候，写一本自己的【魔道书】？”

    莉蒂尼将头枕在他的手臂上，享受着自己内心深处的愉悦。

    “我写过的【魔道书】，数量多到能盖一座城堡，不论是圣灵仪式，还是说断定至高神路的存在，都是我自己想出来的哦~”

    “这么厉害？”

    罗伊一愣，垂下头，盯着自己怀中，正在撒娇的圣女殿下。

    “虽然你可能没想到，但我很愿意把这个秘密告诉你，罗伊猜猜看，我的等阶是传奇之上，还是半神？”

    莉蒂尼想要给罗伊一个考验：“重复一遍，圣灵仪式是我的研究成本，只有我们两个，知道仪式的作用。”

    罗伊认真地思考片刻，回答她：

    “半神。”

    “唔……没错，我也觉得罗伊能猜到。”

    莉蒂尼用“这是开胃菜”的态度摆了摆手：“那么，你认为我走的是哪条路？”

    这就是她想让罗伊知道的秘密，【从神之路】代表了，需要效忠一位神，那她的身份不就是仆人？

    如果罗伊想到这件事，心里会不会不舒服？

    莉蒂尼的心思，要比罗伊细腻得多。

    “难道不是辉煌么？”

    罗伊不太理解她的意思，莉蒂尼是辉煌教会圣女，她知道圣灵仪式，能够使用辉煌神术与辉煌魔法。

    而她是半神，又不可能是主神，那她走的路，只能是辉煌主神的【从神之路】。

    “是辉煌没错。”

    莉蒂尼的语气幽幽，将自己的秘密转告给罗伊。

    “圣女殿下可是说过了，不论身体还是心理，我都是相当纯洁的，这样才配得上纯洁的恋情。”

    “我研究出了圣灵仪式，并十分确定那个仪式有效果，可圣灵仪式是我们两个人的秘密，罗伊，你说我走的哪条路？”

    啊这！

    这就是罗伊没想到的了！

    说的也是啊，莉蒂尼能搞出来偷天换日的【圣灵仪式】，以模糊因果的神力，让圣灵降临，铸造圣灵之剑。

    这个仪式在没有权柄碎片的存在看来，就是一个食之无味、弃之可惜的废案。

    可在拥有权柄碎片的存在眼中，这是难以形容的【欺骗】，并且唯一能欺骗的，是未来的【自己】。

    而未来的自己，又纵容了来自过去的自己的欺骗，达成了一个完美的悖论！

    圣灵仪式，是天才到极致的【神之仪式】。

    莉蒂尼能够确定仪式有效果，在不告知其他人的情况下，能够实验仪式真实性的人，只有她自己。

    而她自己信仰的是辉煌，实力是半神，她走的是什么路？

    绝对不可能是【从神之路】啊，圣灵仪式已经要求了【我是我圣灵】，那莉蒂尼走的，只能是成神之路！

    罗伊用手指挑起莉蒂尼的下巴，看着她的脸颊快速红润，用那双晶莹的眼眸，大胆地看着自己，丝毫不反抗。

    “你是……辉煌主神？！”

    莉蒂尼抿着樱唇，轻轻地躲开他的戏弄：

    “以前是，现在不是，我的实力就是半神。”

    “这是为什么？”罗伊的语气变得冰冷。

    他怀疑莉蒂尼是被打伤了，又或是经历了什么挫折。

    莉蒂尼将手按在他手上，轻柔地安慰他：“冷静一下，我会告诉你的。”

    她用简单的一句话，讲述了自己为什么会变成这样。

    “我以前拥有过辉煌权柄。”

    “被其他神夺走了？”罗伊心中的杀意已经按捺不住，他的语气也不再温和。

    如果莉蒂尼是被中庭那些众神伤害，剥夺了权柄碎片，他就得把这笔账好好记下，到时一个都跑不了！

    “谁能夺走主神的权柄啊？”

    莉蒂尼作出一副恶狠狠的模样：“我可是中庭主神！谁见我都得跪着，谁敢抬头我就杀了谁！”

    罗伊被她的搞怪姿态弄得有些哭笑不得。

    他长叹一声：“那你倒是好好讲讲啊，经历了什么，你不是辉煌主神，那现在的辉煌主神是谁？”

    “是我的圣灵。”

    莉蒂尼的回答，让罗伊有些惊讶。

    “圣灵……？是圣灵仪式的副作用？”他问。

    “不算，是我主动把她剥离了出来，连带着权柄碎片交给了她，让她代替我成为中庭主神。”

    这是莉蒂尼自己做出的决定，而她也不会有任何遗憾。

    “圣灵仪式没有副作用，我只是进一步加深了圣灵仪式的效果，剥离圣灵与权柄，让自己从神的位格坠落，成为了半神。”

    “我想着，这样能够再次以白银海升华的方式，成就至高神。”

    “这可真够大胆的……你失败了。”罗伊唏嘘不已。

    “并没有失败，我只是没有成神，因为我的权柄碎片在圣灵手中，但是，白银海依旧接纳了我，我得到了一次机会。”

    “机会？”

    “能够获得幸福的机会。”

    莉蒂尼盈盈一笑：“这就是我们的白银海，在我抛弃一切去寻找到祂时，告诉我的一句话，也只有这一句话。”

    她紧紧地与罗伊相拥，似乎已经拥有了整个世界。

    “我曾经认为，我的幸福一定是梦想成真，找到能够压制众神的办法，但现在，我不确定了……”

    圣女殿下自顾自地，说着最甜美的情话：

    “守护中庭，那只是我的梦想，现在拥有的，才是我的幸福，是起源之海白银海，给予祂孩子的善意。”

    她没等罗伊回应，继续往下讲着以前的故事：

    “我的圣灵从被我剥离开始，便是独立的生命。我们的身份置换了。她是神，我是圣灵，她叫辉煌主神，我叫晨星，我是我自己的圣灵，一位天使。”

    “辉煌主神喜欢中庭，想要守护中庭，有她在就够了。”

    莉蒂尼抬起小脸，不知何时，清水般的眼眸中，已经有些晶莹，话语中，带着哭腔：

    “罗伊……我不要中庭了……”

    “这些东西都太危险了，我不想让你继续这么冒险，如果被中庭发现的话，就算辉煌主神帮你，那也无济于事。”

    “如果说，我付出了这么漫长的时光，把自己都分成了两份，梦想与幸福，都没能得到手，我会很不甘心的。”

    这番话，被莉蒂尼用几乎绝望的语气说出来时。

    罗伊的呼吸，刹那间有些沉重。

    他能够想到莉蒂尼曾经的经历，她的故事，恐怕起源未知年代的第一纪元。

    弱小的少女，得到了辉煌权柄，突然就拥有了成神的资格。

    学习魔法，理解智慧，设计出了名叫【圣灵仪式】的大仪式。

    她唯一实验圣灵仪式的对象，就是自己，借此，莉蒂尼超越了【传奇之路】，踏上【成神之路】，披荆斩棘。

    名叫莉蒂尼的少女，欢欣雀跃地成就了辉煌的神位，想着拥有这样的力量，就能够保护自己身边的一切。

    然后，陨落战争毫无征兆地爆发了。

    漫长的战争掀开帷幕，那一战打得天昏地暗，法则破碎。

    明明是魔法的世界，连魔法都要断绝了。

    【辉煌的神明】拥有了新的称号，叫【辉煌主神】。

    耀眼夺目的辉煌主神，至高之阳，中庭主神。

    莉蒂尼的脑海中，大概只有“无能者”这个称号。

    她就像其他神一样，发了疯的要成就【至高神】，为此哪怕剥离权柄，从神位坠落。

    莉蒂尼以前可是光辉万丈的辉煌主神啊！罗伊又怎么会让她光彩一生，到结局的时候，心中永远留有一个遗憾呢？

    想做的事就做，想说的话就说，目标成神者不畏万物！

    “是不是离开了我，你就有些害怕了？”

    罗伊将她抱紧：“好好的坚持你的梦想，我会帮助你的，连剥离自己的权柄这种事，都做得出来，又有什么做不到的。”

    莉蒂尼从刚开始伤心起来后，在他怀中哭个不停，一滴滴透明的泪水，滴落在他身上，罗伊的心有些刺痛。

    让莉蒂尼发泄一下吧，这些事在她心里憋得太久。

    如果说，他当时拒绝了莉蒂尼，选择成就普通神，那恐怕莉蒂尼会继续把这些压力憋在心中。

    以前，她没有喜欢的人，认为自己的幸福，一定就是梦想成真。

    她的梦想是成就至高神，守护中庭。

    可最近，圣女殿下突然就喜欢上了别人，她开悟了，找到了一直以来，都被她误解成梦想的幸福。

    之后，就患得患失了。

    莉蒂尼的身份，曾经是高高在上的辉煌主神，现在是拯救众生的圣女殿下。

    她懂得的知识写成魔道书，都能够搭盖出一座高耸入云的城堡。

    但在恋爱上，却生涩到脑袋都乱了套，为了他什么都不管了。

    虽然看起来很好，毕竟是莉蒂尼最真实的告白。

    可罗伊不会让她放弃梦想，这又不是电车难题，非得在梦想与幸福之间，选一个抛弃掉。

    “什么都不用抛弃，想我的话，就好好跟在我身边，等着我成就至高神就可以了。”

    罗伊柔声安慰她。

    再怎么坚强，也是有极限的啊。

    莉蒂尼今天的话，只是情绪不稳时，说的一些伤心话，就跟气话差不多，罗伊不可能会当真。

    如果他真的答应莉蒂尼，抛下一切就这么混日子，那这位完美的少女，心中始终会有一个疙瘩无法解开。

    虽说有个名叫残缺美的东西，能够给美丽加分，而心灵的伤，同样能归类在内。

    但是，罗伊还没有人渣到为了这点欲望，就把莉蒂尼当作一只金丝雀，养在笼子里。

    当然了……平日里的玩闹还是可以的。

    圣女殿下可是完全属于他的，做什么都可能被原谅的，对吧？

    在召唤莉蒂尼时，时间就已经很晚了，她今天大哭一场，将心里的压力都发泄一下，明天依旧是完美无瑕的圣女殿下。

    为了能够实现自己的承诺，让这位一颗心都奉献给他的少女，能够幸福地笑出来，他自己可不能有丝毫懈怠。

    等待莉蒂尼哭累了，睡着后，罗伊将她抱到床上，自己靠着床沿，翻开一本魔道书。

    目前他还没有得到魔法师职业，这些魔道书就算阅读了，也得不到魔法，但罗伊就是不想闲着。

    他的精神力强盛，只要他没受伤，正常情况下，是不需要吃饭睡觉的，那只是娱乐。

    圣剑的锻造已经提上日程。

    等明天，莉蒂尼会教他魔法，他需要做的就是尽快学习贯通。

    之后则是书写自己的魔道书，这能够带给他一些好处。

    不然的话，莉蒂尼不会建议他这么做。

    这位黏人的圣女殿下，怎么可能会放任他，做这种无意义的事情。

    有那工夫，还不如两个人腻在一起聊天呢。

    真理之书的【图书馆】功能，明天也可以尝试一下，将这个世界解析，看看有没有什么值得他学习的知识。

    莉蒂尼的那番话中，罗伊发现了一个重点。

    白银海，主动回应了莉蒂尼？

    并且，莉蒂尼说的是，白银海接纳了她。

    这是不是可以反推出，即使剥离权柄，坠下神位，依旧无法重返白银海？

    当然了，最重要的是，白银海究竟是什么？

    创世古龙与白银海，究竟有没有关联呢。

    罗伊一口气等到了太阳升起的时候，圣女殿下在异世界的第一晚，就这么过去了。

    她的在线时长，还能再坚持一会儿。

    “我看起来没问题吧？！”

    莉蒂尼刚刚醒来，就风驰电闪地凑到镜子前，认真地打量着自己的模样，生怕被昨天影响了。

    “呼呼，看起来更可爱了，圣女殿下已经准备好了，罗伊，你准备什么时候邀请我约会啊？”

