
　　陈江海能够将东方通信一分为二，把先行者系列继续交给他来负责，已经算是最好的结果了。

　　自己自然不合适再去争辩了。

　　说到底，陈江海才是老板，他段勇平虽然拿着股份，名义上是合伙人，但关键时刻还是要听对方的。

　　这一点，段勇平还是拎得很清的。

　　“行，我知道了，你先回来吧，我会安排人继续对接的。”

　　陈江海这边交代了一句之后就挂断了电话，根本就没有给段勇平再开口的机会。

　　至于找谁来负责安卓系统，陈江海一时之间还没有一个好的人选，所以他需要好好的考虑一下再说。

　　安卓系统关系到以后陈江海在全世界手机行业的布局，绝对不能大意和马虎。

　　所以，对于这个人选，陈江海自然是相当慎重。

　　负责的这个人必须能够真真正正的挑起大梁来。

　　秋海集团和外企联盟的电器产品大战终于还是引起了高层的高度重视。

　　这是没办法的事。

　　毕竟，他们的体量加起来之后实在是太大。

　　最关键的是，现在这场战局影响的不仅仅是他们两方的势力，而是整个电器行业。

　　特别是一些国营电器企业，他们受到了致命的冲击。

　　有道是，神仙打架，小鬼遭殃。

　　本来他们就没有核心的生存能力，靠着政府的支持或者更确切的说是救济才得以勉强生存下来，发展到今天。

　　实际上，就算没有这一场大战，很多缺乏市场竞争力的电器企业，也只是勉强度日，苟延残喘。

　　他们这些企业根本就谈不上发展和未来，不定什么时候就没了。

　　就是这样的状态之下，结果碰上了这一场旷日持久的价格战，简直就是雪上加霜，让人绝望。天籁小说网

　　以前还能卖出去三瓜两枣，现在干脆一台也卖不出去了。

　　继续这样下去，只能等死。

　　而财政也不可能一直给他们补助，这么多员工等着吃饭，拆东墙补西墙之下，亏空越来越大。

　　很多企业眼看就要发不起工资，破产只是早晚的问题。

　　于是，这些电器厂的厂长们纷纷哭诉，希望上面能够出手做点什么。

　　否则，他们真的要崩溃了。

　　其实，上面也意识到了这件事的严重性，一直都在寻找对策。

　　可是，关于这场电器行业的价格战，本身也属于市场经济下正常的市场行为，他们并不好直接插手。

　　现在这么多的企业跟他们求助，上面就不能不管了。

　　负责管理企业的部门赶紧开了一个会议，最终商讨出一个解决办法。

　　不过，这些却需要先找陈江海聊一聊，与之好好的沟通一下。

　　最后，安排了市场管理局的主任刘明宇去和秋海对接。

　　刘明宇接到这个任务的时候有些懵。

　　说实话，他完全不明白这个任务为什么会落在他的身上。

　　毕竟，这个跟他们市场管理其实根本就挨不上边。

　　直到他的妻子提醒了他一句，他才反应过来。

　　一切都因为他有一个同学，现在就在陵海当职。

　　这个人不是别人，正是冯宗贤，陵海市如今的当家人。

　　他之前也听冯宗贤提到过，和秋海集团的老总陈江海关系很好。

　　而且，向来眼光很高的冯宗贤对陈江海这个人高度赞赏。

　　刘明宇也不敢有半点的耽搁，连夜飞往了陵海市，希望能够在冯宗贤这里得到帮助。

　　冯宗贤见到他的时候，有点错愕。

　　“老刘，你怎么来了？提前也不打一声招呼，我好迎接你这个大领导啊！”冯宗贤半开玩笑的说道。

　　“什么大领导？你这个一方父母官就别跟我开玩笑了！”刘明宇笑着客气道。

　　两人是老同学，说话上面自然也就熟络很多，并没有太大的顾忌。

　　“好了，咱俩就不要互相吹捧了。走，我们找个地方坐下来慢慢聊。”

　　随后冯宗贤带着刘明宇来到了一处喝茶的好地方。

　　二人寒暄了一阵之后，冯宗贤和刘明宇便渐渐进入了主题。

　　“老刘，这次突然来找我，是有什么事情吧？”冯宗贤主动询问道。

　　能到冯宗贤这个位置的，自然也不是等闲之辈，脑子活络的很。

　　“确实有点事情需要你帮忙。”

　　刘明宇也没藏着掖着，直接挑明了自己的来意。

　　就是希望冯宗贤将陈江海约出来和他见个面，然后请陈江海帮个忙。

　　刘明宇是上面的人，想要找到陈江海的电话自然是不成问题的。

　　想要见陈江海，他完全可以自己打电话进行沟通，相信陈江海也不会拒绝。

　　但他却没这么做。

　　因为这一次，他是有求陈江海的。

　　他怕陈江海会因此反感，然后拒绝他的请求。

　　虽然秋海看似没有什么后台，但实际上他本身已经拥有了巨大影响力。

　　最关键的是，他所有的作为都并非只是为了钱，他是实实在在帮助整个国家在提升综合国力，而且也做了很多慈善方面的事情。

　　这一点上面看得很明白，在很多场合下都表示了充分肯定和赞赏。

　　所以在这个层面上来说，如今的陈江海已经不仅仅是一个商人，而是一个真正的民族企业家。

　　不说别的，当初的香江保卫战就足以说明一切，使得国家免受很多损失。

　　这样的人物，他本身也非常敬佩，不敢不以礼相待。

　　“我可以帮你将他约出来，但需要你自己和他谈，至于成不成功我都不会插手。”

　　冯宗贤听完之后，微微思索了一下，然后给出了自己的态度。

　　他之所以能够有今天的地位和成就，跟陈江海脱不了关系。

　　就算是自己的老同学来找他帮忙，他也不会因此而得罪陈江海或者让他生出任何不好的想法，影响到彼此之间的关系。

　　而且，以他对陈江海的了解，这种事情别人也左右不了陈江海的决定。

　　即便是他冯宗贤也是远远不够的。

　　刘明宇大概也能明白冯宗贤的选择，点了点头说道：“好吧，你先将他约出来，我们谈谈再说。”

　　此刻他的脸上虽然挂着一丝笑容，可实际上心情却是越发的凝重。

　　从他老同学冯宗贤的态度就可以判断出，陈江海这个人有着极强的自主性，一般人真干扰不了他的态度。

　　陈江海接到冯宗贤电话的时候，已经是刘明宇抵达陵海和冯宗贤会面的第二天。

　　“冯市，有什么指示啊？”

　　接待电话，陈江海笑着问道。

　　虽然他和冯宗贤已经是老朋友了，但该有的态度还是必须要有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十二章 不是等闲之辈免费阅读。https://www.23sk.com 