    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“大家赶紧离开战舰！”林逸很是无奈，远处的漩涡和风暴都在酝酿着巨大的爆发，继续留在这艘残破的远古战舰中，除了等死没有第二个选择。

    　　

    　　虽然这艘远古战舰上的船员都是这个幻阵中的人，死亡也无所谓，但林逸还是希望能有更多人逃出生天，只要奥田坝尽快赶来，还是有可能把人都救出来的。

    　　

    　　至于这艘远古战舰，只能等风暴平息之后，看看还有没有打捞起来重新修复的可能性了，实在不行，损失也就损失了，毕竟也干掉了两艘远古战舰，解决了奥田坝舰队的心腹大患。

    　　

    　　因为整艘战舰倒扣在海面，林逸干脆将已经有些破烂的舰桥舱壁彻底摧毁，让所有人都进入海中，趁着战舰还没有沉没的时候，尽快往上浮游。

    　　

    　　他自己也没有停留，鬼速翅膀扇动之下，整个人如同利剑般斩开海水，直接冲天而起。

    　　

    　　雷弧一闪之后，林逸已经来到了奥田坝的战舰前方，看到雷弧闪烁，奥田坝心中顿时大定，知道林逸已经脱险，马上指挥人打开护罩，迎接林逸进来。

    　　

    　　“奥田兄，准备救人！”林逸闪电般冲入舰桥，一边对奥田坝喊着，一边冲过去接替操控阵法的人。

    　　

    　　看到林逸过来，那人立刻退到一边，用充满崇敬的目光看着林逸，这可是他的偶像，在操控远古战舰的阵法方面，绝对是他心中的天下第一人！

    　　

    　　万里阵瞬间启动，林逸对距离的掌控已经极为精确，光芒一闪就来到自己的远古战舰边上，已经有逃出生天的船员在海面上露出头来，奥田坝舰上的船员已经匆忙赶到甲板，帮着海水中的人登上战舰。

    　　

    　　短短一分多钟之后，远处的漩涡和风暴已经成型，开始往这个方向席卷而来，林逸原先远古战舰上的船员也救出了九成左右，还有一部分人或许在战舰深处，无法及时逃出来，也或许在之前连续的撞击中已经死于非命，无论如何，林逸已经不能继续等下去了。

    　　

    　　若是这艘远古战舰被卷入风暴受到什么损伤，那他们的舰队在联盟中就要开始处于弱势，失去了威慑力，另外两支舰队是否还会以奥田坝为首都要两说了。

    　　

    　　“我们走！返航了！”林逸呼出一口气，面上露出一丝微笑，再次启动万里阵，向舰队所在的地方传送而去。

    　　

    　　“没想到会是这样一个局面，刚说他们有一定的资本可以抗衡另外两家，结果就遭到了如此的打击，要是没猜错的话，叶大喜和苏戮两个在决战之前，一定会把其他的搅局者踢走，奥田坝就是那个唯一的搅局者，面对这两家的全力打击，恐怕他们还真是无法坚持多久啊。”何昊之前的话刚嘀咕完，就看到奥田坝这边情势急转直下，顿时发出了一丝遗憾的叹息。

    　　

    　　“不过奥田坝的舰队也不是没有收获，至少是把心腹之患给解决掉了，现在开始，能够在自己的控制海域中安全贸易，也算是一个不小的收获，可惜啊可惜，叶大喜和苏戮的整合已经差不多完成了，留给奥田坝的时间真的不多了，而且远古战舰的数量就那么多，能不能打捞起残骸修复先不说，就算是被奥田坝修复了，又能有多大的作用呢？”何昊继续一个人语速飞快的嘀咕着，周围的人都已经见怪不怪了，所以谁都没有去在意他究竟在说些什么。

    　　

    　　“你看看你看看，我刚说什么来着，奥田坝的时间不多了啊！叶大喜这不就开始出兵了嘛！七艘远古战舰组成的舰队，直接就是以泰山压顶的势头对对付他们的啊！哎哟哟，苏戮也往这边来了，虽然只有五艘远古战舰，比叶大喜要少一些，不过比起奥田坝还是要多两艘的，而且这两个人的战斗能力可不是顾云昊之流能够比拟的，奥田坝真的危险了啊！”何昊一个人说的兴起，这自娱自乐的功力也是无人可比。

    　　

    　　已经被淘汰出局的顾云昊正坐在下方狠狠的瞪着奥田坝的舰队方阵，若不是有禁制保护，他都恨不得现在就冲上去干掉奥田坝一伙人，他却不知道，自己正在被何昊当做反面教材吐槽，当然了，即便他知道了，也不敢有什么废话。

    　　

    　　何昊可是管着所有航道的分配权力，所以他可以一天都说废话，顾云昊却不敢多说半句，虽然何昊铁面无私的名头很响亮，可现在这世道，相信传言的人，一般坟头草都有三尺高了。

    　　

    　　林逸不知道外界有一个人能够以上帝视角统览全局，还不是的发表一些自己的看法，他现在只知道他们的舰队危险了。

    　　

    　　“奥田兄，外围哨探的小型快速舰有了情报回来，两支由远古战舰组成的舰队正在往我们这边开来，一支是七艘远古战舰，一支是五艘远古战舰，实力都比我们要强大的多。”林逸眉头微微蹙起，这个局面是相当的危险啊！

    　　

    　　先前的远古战舰已经沉没，风暴之后，好不容易打捞上来，却已经破损的极为严重，即便能够修复，也至少要两三个月的时间。

    　　

    　　别看距离一年的期限还有大半年，但是如今的危局，稍有不慎，估计连一个月都无法撑住。

    　　

    　　“他们没有使用万里阵进行远距离的突袭，恐怕是想要以堂堂正正的方式来一路碾压我们，不过这样一来，倒是给了我们应对的时间，林老弟，你说我们还有没有机会来个各个击破？”奥田坝对于各个击破已经上瘾了，要是能够把这两支舰队干掉，那首轮比试的第一名，基本上就是妥妥的到了他的头上。

    　　

    　　“奥田兄，你把我想的太厉害了，这可不是什么阿猫阿狗，而是五艘和七艘远古战舰组成的舰队啊！能够聚拢这么多远古战舰的，又怎会是容易对付的？你看看我们才有几艘远古战舰？三艘！和五艘相比，都不过是一半而已，这足以说明，对方的战斗力绝对不在我们之下，要是想着和他们正面抗衡，那就真的输定了！”

