    轰。

    等黄枫进入虚空果树空间中，众人的脑子都轰然一震，这虚空果树的屏障竟然真被黄枫打碎了。

    黄枫微微苦笑，虽然他强行打开屏障踏入，但是消耗可真的是惊人。

    他也不理他人的目光，抓起灵药喂入口中，身上的虚弱感才减弱。

    刷刷。

    突然很多人影朝这里掠来，此时虚空果树的屏障破碎似乎还没有恢复，而且众人觉得这虚空屏障应该出问题了，要不然黄枫怎么能破开进来。

    不管怎么说，他们想借这股东风。

    “可耻啊。”

    有人羡慕怒喷。

    “哈哈，这虚空果树也有我等一份。”

    “我等来也。”

    “曾师兄我来助你。”

    其中先天五重境界自然最快，他们看着触手就可碰到的虚空果树中的空间，都露出兴奋和激动。

    那些跑的慢自然懊恼不已。

    突然，那正兴奋激动的人发出了凄厉的叫声，像是被无形的屏障弹开，在空中血雾飘出。

    最先到的人，不是身体直接爆开，就是重伤面临死亡，身后的人都赶忙停住脚步，后怕不已。

    此时，谁还敢说黄枫打碎虚空果树的屏障是运气，而这虚空果树的屏障被打碎了也应该是立即恢复。

    虚空果树内边沿，黄枫盘坐恢复，果树外边沿却是尸体、血液，断肢散乱。

    众人的目光都很复杂。

    黄枫的恢复没有多久，他知道一旦等曾启战败妖兽的话，他摘取虚空果再也没有机会。

    “师弟，快去摘取虚空果。”师檬催促道。

    黄枫一步跨出，准备绕过曾启和妖兽的战场前去虚空果树。

    “找死。”曾启看到这一幕，一掌隔空打出，一道刀气对黄枫击射过来。

    黄枫眉头微皱，横移避开。

    曾启自然不会让黄枫坐收渔翁之力，他故意的放跑了妖兽，最接近虚空果树的黄枫立即成了妖兽的目标。

    妖兽冲来，黄枫与其对拼一次，退到了虚空果树的边缘位置，他又回到了原来的位置。

    “好强。”

    黄枫心中暗惊，这头妖兽眼下非常疲惫，并且在和曾启一战后，说是伤痕累累也不为过，可仍然不是他能力敌，尤其现在的他实力不再巅峰。

    “这里不是你该来的地方。”曾启冷然轻蔑的扫了黄枫一眼，再对妖兽发动攻击。

    接下来，黄枫只要有接近虚空果树的姿态，曾启便会收了力量，等妖兽去杀向黄枫。

    这样一来，黄枫没办法接近虚空果树，而且黄枫还反倒帮助了曾启，牵制了妖兽的一部分注意力。

    “让我来助你一臂之力。”一道清冷的声音响起，随后就是一阵轻柔的笛声，在这笛声中有一股使人昏昏欲睡的魔力。

    很多人直接睡倒在地。

    黄枫胸前一丝的冰凉使他保持清醒，这是陈菲赠给他的吊坠，此吊坠已毁坏，但因为其材质是比冰神玉还高级的材料，因此本身带有醒神能力。

    黄枫看了一眼何葙，这位天音门的师姐，吹奏出一道笛音后，娇躯一颤，嘴角露出一丝血液。

    本是重伤之躯的何葙，此时受伤更重。

    曾启和妖兽都受到了影响，修为越高受到的影响越少，因此，黄枫立即冲出。

    飞鹏万里使黄枫只是刹那就到了虚空果树面前。

    一共有三个果子成熟，还有一个果子是半成熟品。

    “你敢。”

    曾启捂着头，看到黄枫正要摘取虚空果，向这里冲过来。

    只是当他到虚空果树的时候，果树上的四个果子都被黄枫摘走了。

    “也好，正好杀了你。”

    曾启露出一抹残忍的笑容，他手起刀落，对黄枫劈来。

    黄枫没有犹豫，捏碎了一张三阶玉符，一道光芒冲去，将曾启震退，黄枫向后面掠出。

    “师弟，离开秘境。”师檬喝道。

    黄枫点头：“你们保重。”

    他全力展开飞鹏万里，向秘境出口赶去。

    曾启和妖兽同时追来。

    妖兽发疯般，其速度比曾启都要快。

    他离开的路径经过三派中人，三派中人都是躲开，避免遭受渔翁之利，但这时却有一个人猛然扑过来，一掌狠狠印向黄枫背后。

    此人正是来到玄月秘境一直没有动静的费钟，此时费钟不顾他们天音门的利益，对黄枫出手了。

    黄枫注意力都在妖兽和曾启身上，最后虽然反应了过来，可却来不及抵挡，一口鲜血喷出来。

    他转过身狠狠的盯了一眼费钟，而天音门的弟子也都是怒视费钟，何葙更是呵斥出声来。

    黄枫却没有停下来，没有去理费钟，他要一停，就会被曾启和妖兽追上。

    费钟明显被仇恨扭曲了心，又是一掌击了过去，他满脸的狞笑，只是他一掌刚打出，妖兽突然临近，一口将费钟吞了下去，血液飞溅。

    黄枫也被惊到，速度又快了几分。

    “这家伙还真是把虚空果当做了命根子。”眼看要被追上，黄枫咬牙，再次捏碎了一张玉符。

    一道刀光劈去，将这只妖兽劈的鲜血横流，吃痛倒在地上，虽然后面爬起来，可已经在曾启之后了。

    “这是长老赐给陶江的玉符，怎么会在你的手上。”曾启看到这张玉符和发挥出来的刀光，顿然震惊。

    洞口就在眼前。

    黄枫直接掠出。

    玄月秘境之外，李凤阳突然眼中精芒一闪，无比吃惊，在他心里已经死在陶江手上的黄枫怎么出现了呢。

    李凤阳身躯一动，就接近了黄枫。

    黄枫感受到了一股窒息感，他认出了这个断臂中年人就是当初想杀他的金刀门长老。

    黄枫没有多惊慌，他手里还有一张保命手段，有一张遁符，洞虚境界也一时追不上他。

    “李凤阳，你给我滚回去。”天阳宗的长老出现在黄枫面前，挥掌打出，惊天动地。

    李凤阳倒退出去，本来他的实力比蒋过之还要高一点，但失去一条手臂，他实力大减。

    李凤阳恨恨盯着黄枫。

    “李凤阳，看来你的打算全落空了。”蒋过之哈哈大笑，他看到黄枫活着，心里如放下一块石头。

    出口处，曾启冲了出来，他看到被天阳宗长老保护着的黄枫，喝了一声。

    “长老，虚空果都在黄枫手上。”

    顿时，所有长老都看向黄枫。

    天音门长老移步过来与天阳宗的长老一同站在了黄枫面前。

    金刀门的长老埋怨的看了一眼曾启，为什么曾启不早说，不早出现。

    现在有六位长老保护黄枫，金刀门再强，以现在的三位长老也不可能突破六位洞虚长老的保护。

    “你是说，所有的虚空果都在黄枫手上，而你一无所得。”李凤阳问道。

    他在确认，毕竟黄枫只是一名先天二重后期武者，虚空果是这次秘境中众人必争的，虚空果全落在黄枫手里，这存在许多的不可思议。

    就在这时，一头妖兽撞在了入口上，只是玄月秘境有规则，里面的妖兽根本没办法冲出来。

    这头妖兽反而是噗嗤成了血水。

    曾启脸色阴沉道：“这小子很狡猾，我摘取虚空果本来是十拿九稳，谷钟和何葙都重伤于我手，可我想不到他以先天二重境界，竟然能打破虚空果树屏障闯进来，在我和要守护妖兽大战在一起的时候，他像个贼一样偷走了虚空果。”

    “对了，还有何葙那个贱人……”曾启眼神阴冷，不是何葙的话，黄枫也不可能摘到虚空果。

    曾启突然脸色一变，他感觉自己的脖子被无形的手抓了起来。

    “你说什么，你说我的弟子是什么？！”天音门长老是个中年美妇，一直以来都表现的比较温和，此时脸色很冷。

    “再敢乱说话，别怪我不给你们金刀门面子。”中年美妇俏眼含煞，曾启倒在在地上，一脸惊恐。

    他虽然是金刀门天才，在先天六重境界横行无忌，但对洞虚武者来说就是一个蝼蚁，捏死他很容易。

    真是好巧不巧，这位长老正是何葙的师尊。

    这时候，玄月秘境的门洞开始扭曲。

    三派弟子走陆续走出。

    谷钟、何葙等一副重伤的样子归来，等看着黄枫安然无恙后，谷钟眼中闪过一丝失望。

    “谷钟，怎么少这么多人。”蒋过之脸色一沉。

    天阳宗的人数上少了三分之一以上，是三派中最多的。

    “金刀门对我们天阳宗下了封杀令，要不是何葙师姐以及众天音门的帮助的话，能活着走出来的人更少。”

    谷钟心头沉重道。

    何葙道：“我天音门也遭到了攻击，不少敌人重伤，武道根基有裂痕。”

    天阳宗和天音门的长老脸色都冷了下来。

    “李凤阳，你必须给我天阳宗一个交代。”蒋过之手中光华流转，一柄银灰色的长枪出现。

    这长枪吞吐锐芒，刺破着虚空。

    “陶江呢。”金刀门的三个长老却是没有回应蒋过之的话，而是略显着急。

    他们在回来的弟子中没有看到陶江。

    或许陶江在最后面。

    玄月秘境的洞门消失。

    “陶江呢。”李凤阳面如沉水，盯着曾启。

    其他长老也在看着谷钟和何葙两人。

    此时蒋过之等脸色有点怪异，他们心里都有一个想法，这陶江不会死在玄月秘境了吧。

    陶江是金刀门近百年的第一天才，他要是死了，一定会在黑风府境内产生巨大轰动的，金刀门一定会疯了的！

    而虽然话不好听，但事实就是天阳宗死了三分之一的人也顶不上一个陶江。

    无疑，在玄月秘境洞门还在的时候，金刀门的人对陶江还抱有存活的希望，现在显然陶江凶多吉少。

    曾启额头冒汗，李凤阳的眼中有杀意，他知道自己的命也不如陶江的十分之一值钱。

    “我看到天阳宗的黄枫使用了陶江师弟的玉符。”曾启一指黄枫。

    “一定是他杀了陶江师弟！”

