
　　更不会因为喜欢他，而忍受来自于他妈、他妹妹的各种嘲讽和辱骂，也不会背上‘下不出蛋的母鸡’这种黑锅，被人嗤笑。

　　“江峤，既然做不到，为什么要承诺？为什么要那样吊着别人呢？好玩吗？”

　　大家都被突如其来的一巴掌给吓住了。

　　也不知道是不是发现这边出了状况，舞厅里的灯亮了些,音乐被关小了些。

　　几个保镖模样的人走了过来。

　　一直静静站在不远处的季墨言见此，走上前，伸手挡住了那几个保镖。

　　那几人看到他，点了点头，退开，站在不远处。

　　“你怎么能随便打人？”

　　于薇本来是想先静观其变了，见到这一幕，心疼极了，立刻提着裙摆跑了上来,抱着江峤的手臂，一脸心疼地想要去摸他的脸，“阿峤，你怎么样？你……”

　　江峤推开了她，一双眸子阴沉沉地盯着云渺，额角青筋鼓起，双手握成了拳。

　　显然，是在努力忍耐着。

　　云渺丝毫没有畏惧，同样冷冷地盯着他。

　　“江峤，当初我掉河里，虽然天冷了点，但是我会游泳，只不过是突然掉进水里，有点惊慌失措，手脚有点僵硬而已，就算你不跳下来救我，我自己也能爬上来。”

　　“当然,你那是好心，我还是要感激你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，我嫁进你们江家之后，一直在忍气吞声。”

　　“我爸跟我后妈是不像话了一点，但是，当初咱们结婚之前，我是问过你的，你要是不同意结婚，我根本不会逼着你结。”

　　“我都已经准备好了行李，去南方打工挣钱，给我妹妹治病了，可是你自己又突然跑到我家，点头同意了。”

　　江峤的眼神闪了闪，没有了刚才的那股子阴沉，只不过，仍旧十分冷漠。

　　毕竟，被一个女人在这种场合下，当众打了一巴掌,他的骄傲不允许他示弱和低头。

　　他也从未低过头。

　　哪怕是当初在面对自己喜欢的女孩时，他也没有妥协过。

　　不然的话，当初也不会一气之下离开京都回了老家发展。

　　云渺冷笑了一声,眼中满是嘲讽：“当初我就说过，婚姻，它不只光光只是感情，它还包含了责任，忠诚。”

　　“对婚姻忠诚，对家庭负责，这是一个男人的基本素养，当时你是怎么回答的？”

　　“你说，你明白，你会遵守，可是现在看看，你都做了些什么？”

　　云渺锐利的目光，扫了一圈那些呆呆站在沙发卡座边的男男女女，毫不客气地冷声道：

　　“跟一帮毫无道德观念，将来结婚也不会对家庭，对伴侣忠诚的人混在一起，跟你的前女友当众抱在一起亲亲我我、纠缠不清，这就是你的承诺，你的遵守吗？”

　　“周围的人一直以为是我赖上的你，你妈跟你妹，甚至你的这些狐朋狗友，都一直以为是因为我的存在，所以才把你们这对有情人给逼得分开了，可是，你摸摸你自己的良心，真的是这样吗？”

　　“是不是谎言听多了，连你自己都以为是真的了？”

　　云渺毫不客气，今天就是要当众揭开这层虚伪的皮子，不给他留一点面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第957章 前夫，不约（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 