
　　魏洁他也是见过的，而且经常性的会出现在公司，在刘汉锋开会或者正在忙的时候，她也不会贸然的闯进去，总是在外面耐心的等着。

　　给他的总体印象是知书达理，善解人意。

　　但是，听董浩这么一说后，完全颠覆了魏洁在他心里的形象，她的毒辣已经超出了他想象，也超出了他对人性的理解，一个人怎么可以坏到这个程度！

　　他叹口气，随即又提出了一个疑问，“郭胜利是被绑住的，怎么这么明显的勒痕会看不出来？”

　　即使不是专业人士，他也看出来了这里面的漏洞。

　　董浩道，“所以才说这是一场蓄意谋杀！

　　从写举报信到谋杀郭胜利都不是临时起意，而是经过精心策划的！

　　而且，这是一石二鸟之计，匿名的举报信首先是打击了郭胜利，据我所知，收到匿名信之后，刘汉锋第一时间停了郭胜利的工作，让他在家休息，这造成郭胜利恐惧不安，更是加剧了他与刘佳欣的紧张关系，没了工作，还少了外快来源，刘佳欣当然不能乐意，肯定会和郭胜利吵闹。

　　在许多邻居的眼中，郭胜利日渐消瘦，精神萎靡不振，而且人家和他打招呼，他也心不在焉的。

　　据说，郭胜利在自杀的前一晚刚刚与刘佳欣吵过架，当时对门的邻居还去劝过架，最终刘佳欣负气离家出走，而郭胜利独自一人在小区的门口饭店喝的大醉，还在一家代销店门口吐得一塌糊涂。

　　这个场景是不少人亲眼见到的，甚至还有好心人去给他顺背，递纸巾擦嘴。

　　压力过大，导致精神失常，自杀就成了大家可以理解的事情，不会有人怀疑。

　　而死在第二天，更是顺其自然，魏洁杀害他的时间可谓是恰到好处。”

　　“第二，更是可以让刘汉锋身败名裂。”齐华不笨，跟着道，“魏洁跟着刘汉锋夫妻这么多年，不可能不知道刘汉锋的这点龌蹉事情。

　　刘家有可能就是她在管钱，刘汉锋的每一笔收入她都是清清楚楚，甚至每一笔款子，可能都不经过刘汉锋的手，而是她直接从郭胜利手里拿过来，要不然她不会对郭胜利家这么熟悉，而郭胜利也对她毫无防备。

　　他估计是铁了心想跟着江浩，两个人既然想长相厮守，那就只能除掉刘汉锋，即使不能让他死，也能让他身败名裂或者蹲几年大狱。

　　魏洁提出离婚也有了借口。

　　真是好算计啊。”

　　董浩冷笑道，“那是当然，这女人不简单啊，要不是老子有这套监听设备，差点也让她给瞒天过海了！

　　你说，她这么精明，这么有心机的女人，怎么可能连勒痕这种小问题都解决不了？

　　她假装关心郭胜利身体，量了血压，测了体温，要给郭胜利打针，先给他绑了橡胶乳胶管，可问题就在于，她绑了两只手都给绑上了，还给固定在床头，郭胜利虽然有疑问，居然也没多问，傻不傻？”

　　齐华想笑，可是最后还是没有笑出来。

　　只是叹口气道，“然后眼睁睁的让一个女人给捂晕了。”

　　“要是不绑着，就是男人上也没用啊，黄浩那小体格，加上魏洁俩一起上也按不住郭胜利。”董浩坐直了身子，把墨镜放在桌上，接着道，“只能说郭胜利大意了。”

　　齐华问，“你说魏洁到底看上江浩什么了，论长相他没长相，小胳膊小腿小眼睛，我听李先生说，当年他还是只是个邮递员，找不到老婆，最后还是去乡下找的，论才华吧，高中毕业，虽然有个大专函授，可是又有什么用？23sK.com

　　乱钱财，除非他在他的职位有点指望，要不然怎么可能跟刘汉锋比？

　　要说有一点强的吧，就是这级别是可以了，可是这里是什么地方，随便拍块砖，砸中的都比他大吧？

　　我还真看不懂这魏洁了。”

　　董浩丢给齐华一根烟，笑着道，“我还看不懂江浩呢，这男人长的丑一点算什么？即使真的想在外面搞点花头，他大小是个局长，情投意合的不好找，可是要找逢场作戏的绝对不会少，结果呢，非要找一个已婚的妇女，在里面纠缠不清楚。

　　甚至还有胆子合谋杀人？

　　他这是犯的什么浑啊？”

　　齐华试探着问，“难道真的是爱情使人盲目？”

　　董浩摊摊手，“谁知道呢，反正这两个人是不作不死。”

　　十月，秋风瑟瑟，李和穿着薄外套出现在了一座监狱的门口。

　　他是来看江浩的，不是为了情谊，而纯属是出于好奇。

　　原本就偏瘦的江浩，现在更加的瘦了，宽大的衣服套在他身上，显得松松垮垮的，他看了李和一眼之后，又叹口气，低下了头。

　　两个人中间是一章铁皮桌子，中间没有任何的格挡。

　　“有什么交代的没有？”李和早就知道了江浩已经判刑的消息，淡淡的道，“有什么需要帮忙的，尽管说。”

　　江浩缓缓的抬起头，眼泪水顺着脸颊不自觉的下来了，“我想重头再来，重新开始。”

　　李和摇摇头，“你知道的，不可能的，一切都没有办法回头了。”

　　“我原本只是想一辈子做一个投递员而已。”江浩用戴着镣铐并不便利的手擦把下眼泪。

　　李和道，“做什么工作不重要，重要的是要凭着良心做。”

　　“哥，李哥，我再喊你一次哥，我知道你神通广大，你有能耐，你帮帮我好不好？”江浩哭着道，“我父母年龄大了，我老婆一个女人带着孩子，真没法过得。”

　　李和冷笑道，“郭胜利死了，你让他聋哑老娘和妹妹怎么过，你就没有想过？”

　　江浩道，“我是被逼的啊，被那个女人整的没办法啊。”

　　“她拿刀逼着你去杀郭胜利了？”李和慢慢悠悠的道，“你自己的心坏了，不是人家逼你的。”

　　“我以为和她是爱情，我以为为了她我可以赴汤蹈火，可以抛弃一切，可是....”江浩已经说不下去了，显然他已经后悔了。

　　不该受这个女人的蛊惑的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1032、探监免费阅读。https://xs.23sk.com 