    战略支援流以强大的场外火力著称，韩萧特别青睐这种流氓打法，两年的时间，他补足了卫星轨道炮的数量，时刻放在黑光潜伏者的仓库里，可谓是居家旅行，杀人越货，必备武器。

    炽热的蘑菇云还在不断膨胀升腾，声势惊人，地面炸出了一个天坑。

    韩萧没有耽搁，机甲的推进器猛地一喷，他一马当先冲进爆炸区域，直奔天坑底部。

    战斗信息提示了这一轮齐射造成的伤害，莎娜不断加固磁场罩，抵消了大量伤害，再加上她的装备防御力与个人抗性，这一下还不足以重创她，而且几十门轨道打击齐射，攻击力自然不够凝聚，浪费了许多威力。

    这一击的最大作用，是短暂逆转了局势，打断了对方掌控的局面，韩萧不准备给莎娜喘息之机，立即追击进去，只见莎娜与她的护罩被轰进了土里，天坑底部露出半球形的磁场罩，在漫天火焰与灰尘中十分显眼。

    轰——

    就在这时，莎娜猛地抬起头，面具已经炸碎，露出一张表情扭曲的脸蛋，一缕鲜血顺着额头流下，眼中满是杀意，似乎早已料到韩萧会追击过来，手掌按在地面，韩萧的下方地面轰然喷出一道金属微粒喷泉，抓向韩萧。

    A级超能者战斗经验都很丰富，在遭到轨道打击的瞬间，莎娜就猜到韩萧接下来的行动，抵抗攻击的时候，顺便布置了一个陷阱，将金属微粒凝聚到周围的地底，就是为了抓住像苍蝇一样飞来飞去的黑星。

    然而下一刻，韩萧的身影突然消失不见。

    呼——

    不到一米的背后，忽然传来一阵风声，敏锐的感知告诉她，磁场罩里已经多了一个人。

    种族天赋——高等虚空穿梭！

    “他怎么突破磁场护盾进来的？！”莎娜脸色大变，来不及回头，后脑勺就被一只包裹在骨白色机甲中的大手抓住，无法抵御的力道爆发，砰地一声，她直接被面朝下摁在土里。

    下一秒，虚空能量的灰光从虚龙机甲内部溢出，汹涌奔腾，汇聚到手臂上。

    满功率的虚空喷射！

    轰轰轰——

    虚空喷射可以无视冷却连续攻击，代价是能量消耗不断递增，韩萧没有半点手软，几乎打光了虚龙机甲剩余的所有能量。

    在第一发的时候，他就启动了机甲内的注射模块，注射了一支基因药剂，两年来，他抓了不计其数的星盗，私人监狱已经改名成“星盗的温暖小屋”。他搜集了大量基因药剂，能适应任何状况，这一支药剂赋予的临时人物能力是连击更容易造成晕眩。

    连环的虚空喷射直接触发了这个效果，莎娜进入晕眩状态，大脑一片混沌，毫无反抗之力，所以只能乖乖承受韩萧狂风骤雨般的进攻，任其施为，被炸得浑身颤动不止。

    最后一发射完，莎娜依旧处于晕眩状态，无法动用能力，韩萧二话不说，直接换上狂猿，进入电闪雷鸣的狂暴过载状态！

    手臂高举，刺眼的闪电能量汇聚双拳。

    下一瞬，双拳猛然砸下！

    砰！！

    蛛网般的闪电炸开，天坑底部再度布满龟裂痕迹，爆发出轰然巨响！

    这一击韩萧全力以赴，狂猿的【威能爆破】，自身的【基因解放】，再加上莎娜晕眩状态下偶然触发的暴击，足足十几倍的伤害倍数，杀伤力极其恐怖！

    咔嚓！

    饶是撞击声震耳欲聋，韩萧也清楚听见身下的莎娜传来骨头断折的声音。

    韩萧一脸冷静，毫不手段，抓起莎娜的脖子，脚下踩了个弓步，猛地扭身，犹如投射垒球一般，一个甩手将莎娜掷了出去，脱手的一刹那，空气都炸开了一圈环形冲击波。

    狂暴投掷！

    呼——

    莎娜犹如炮弹般笔直飞了出去，瞬间飞出了蘑菇云的笼罩区域，距离越拉越远，几乎消失在视野之中。

    然而，这一套连招还没有结束！

    莎娜飞出老远，即将从晕眩状态中恢复，这时，天际又亮起了数十颗星光。

    第二轮轨道齐射！

    轰隆——

    第二朵蘑菇云冉冉升起。

    冲击波如期而至，韩萧双腿机甲纳米变形，化作一片地基，牢牢稳固身体，没有被掀飞出去。

    韩萧一甩手，脚边出现一柄方形巨大枪械，仿佛一个大盒子，足足有两米高，盒子顶端有密密麻麻二十多个喷口，这是一个爆弹喷射器，他单肩扛起来，朝着远处第二朵蘑菇云的中心区域开炮。

    通通通——

    密密麻麻的特制榴导弹拖着尾焰从盒子里射出，划过抛物线，跨越长长的距离，击中目标地点，爆发接连不断的剧烈爆炸。

    发射的榴导弹全是小当量核榴弹与空间扭曲炸弹，迅速打空了弹匣。

    远处，加德利好不容易把杰恩从金属球里救了出来。

    两人看着这一幕，齐齐咽了一口唾沫。

    ——太凶残了，简直是蹂躏啊……

    弹匣打空，这一套连招打出了成吨的输出，然而依然没有跳出击杀提示，证明莎娜还活着，近乎A+的超能者，抗击打能力也很强悍，韩萧再度换上虚龙，消耗气力恢复机甲一部分能量。

    他正要趁胜追击，这时，莎娜的身影猛地冲出蘑菇云，腾空而起，高速冲向天际，所有金属巨蛇紧随其后，融合在一起，犹如拔地而起的孤峰。

    “她要逃？不对！她是要去拆掉我的卫星轨道炮。”

    韩萧眼神一凝，启动喷射器，追了上去。

    两人一前一后直奔外层空间而去。

    “该死的……”莎娜瞥了一眼下方追击的韩萧，咬牙切齿。

    她承受了一套爆发连招，晕眩状态遭到的伤害最大，此时受伤颇重，左臂软绵绵耷拉着，臂骨已经碎成了抽象派艺术品，左腿也呈不正常的扭曲，左半边身子被韩萧摧残严重，她也不知道自己还剩几根肋骨是连着的，胸背火辣辣地疼，状态极差。

    已经很久很久，她没有受过这种重伤了，此刻又惊又怒，惊的是黑星突然爆发的火力，怒的是自己竟然受到了重创。

    “要是艾雷特在这里……”莎娜不可避免想起了自己那个法师搭档，暗暗后悔自己的单独行动，这次真是托大了。

    虽然身受重创，莎娜愤怒之下，根本没有撤退的意思，她准备去外层空间把黑星的火力支援全部拆除，这样一来，战斗还有的打。

    在韩萧的视野中，地表飞速缩小，两人一路冲向高空，他操控所有神威之眼瞄准莎娜，轮流射击，想要阻击她的飞行速度。

    然而，莎娜有了防范，飞行轨迹没有规律，从不走直线，同时还用庞大的金属巨蛇作盾牌，一发发轨道能量炮全被她挡下或者闪开。

    看样子拦不住她……韩萧冷静判断，一点也不犹豫，启动所有卫星炮的回收系统，神威之眼接连飞回黑光潜伏者仓库，他准备让瑞斯达带着武器再次脱离战场，以黑光潜伏者的机动性，莎娜是束手无策的。

    两人终于逼近大气圈边缘，眼前是漆黑的宇宙环境，黑光潜伏者已经回收了所有卫星炮，正在起步远离这颗星球。

    莎娜咬牙，勉强抬起右臂，就要催动异能。

    韩萧的高等虚空穿梭还没冷却好，正准备给莎娜再来一发虚空喷射，突然间，一道带着弧度的光炮从地表射来，精准命中莎娜，这次她毫无准备，被崩飞出去，在天上翻滚。

    地面上，加德利双手操作着一门超巨型轨道狙击炮，这一枪就是他打出来的，作为枪械师，他携带着适应各种情况的枪械，这门巨型枪械专门用来轨道狙击。

    加德利是A级枪械师，虽然因为能力克制，被莎娜一顿痛揍，然而他不是没有闪光点，在星球上狙击外层空间的目标还要考虑自转速度之类的参数，然而以他的级别，这属于常规操作，只要枪械本身性能足够，他的狙击射程极高。

    这一下打断了莎娜的能力，黑光潜伏者一个加速溜了，脱离了莎娜的能力范围。

    莎娜勉强稳住身体，飘浮在空中，死死盯着韩萧，觉得局面变得无比棘手。

    以她现在的状态，想要捉住击溃黑星在内的三名天灾，几率已经极其渺茫了，莎娜立时起了退意。

    明显没把握的事情，莎娜不想赌命，没有这个必要，即使失手了，下次带着同伴杀回来也一样，这次的失败顶多是打草惊蛇。

    但是在她看来，就算黑星有了警惕，那也没用，她没有透露任何情报，黑星根本不了解是谁盯上了他。

    下次只要带上强大的伙伴，在碾压的战斗力下，无论黑星是否做好了准备，一样都是被击败的下场。

    念及于此，莎娜怒火消退，恢复了冷静，恨恨吃下了这个亏。

    她不想再纠缠下去，一扬手，金属大蛇直扑韩萧，接着她召唤来单人飞船，迅速坐进驾驶舱。

    韩萧被金属大蛇纠缠着，不好追击，他也没想着追击，虚龙机甲跑不过飞船，狂猿又会被克制，自己确实很难留下莎娜。

    最重要的是，虽然莎娜是难得一遇的劲敌，但韩萧并不想在这里干掉莎娜。

    莎娜的飞船迅速远离，在进入跃迁之前，韩萧给莎娜甩了个观察标记。

    金属大蛇没了莎娜的操控，瞬间崩散，掉向地面，如雨而落。

    韩萧悬浮在空中，望着莎娜飞船留下的流光轨迹，嘴角一撇。

    “把我当成猎物，可没这么容易……”

    莎娜所属的神秘组织盯上了自己，即使干掉了莎娜，以后还会有强敌过来追杀自己，治标不治本。

    目前韩萧对这个神秘组织一无所知，急需情报。

    观察标记就是窃取情报的绝佳能力，放走莎娜，韩萧是想放长线钓大鱼。

    弄清楚这个神秘组织的来头与势力规模，找到他们的基地，才是关键任务，毕竟哪有千日防贼的道理，韩萧可不想每天提心吊胆，随时会被人偷袭。

    这个神秘组织是一个不定时炸弹，想要一劳永逸解决隐患，这是效率最高的做法。

    虽然这样以后还要面对克制自己的莎娜，但韩萧决定这段时间改变机械制造的重心，开始大规模打造非金属材质的机械，以及制造能够针对磁场操控的特殊机械，最大程度降低莎娜对自己的能力克制。

    只要给机械系准备时间，任何克制的手段，都能打造出来。

    “不过，这个女人真有点厉害，要是没有两个帮手，我会打得很辛苦。”

    韩萧呼出一口气，单挑的话，自己有血蓝转换，战斗会变成消耗战，莎娜操翻自己的几率极低，但是光靠着肉度，会被打得很难受，幸好有杰恩和加德利两个帮手分担火力，才没有让他全程落在下风。

    击退了莎娜，隐藏A级连环任务【猎物】弹出了第一环完成的提示，三千多万经验到手，韩萧没有立即抽取莎娜的能力，弗丁不在身边，他心里没底。

    “还是回基地再抽吧……”韩萧无奈摇头。

    自己千辛万苦也追不到幸运女神，而弗丁能让幸运女神主动张开双腿，人和人就是不一样，他也很绝望啊。

