 苏洛在这里，王凤麟肯定不敢说自己是有德者。

按照顺序排位，苏洛就是最大的有德者，他王凤麟就是第二位有德者。

通俗点来说，就是好东西苏洛先挑，剩下的王凤麟打算打包带走。

这种没品的事儿，王凤麟又不是第一次干。

以前在尊者葬区的时候，王凤麟和明殇俩人，挖了人家多少坟啊！估计他俩都数不清，最差也得有上万座。

此刻，一行人进入小岛下方。

下方赫然是一座宫殿。

雕刻精美的笔画，便是记载着墓主的生平。

这的确是烈焰族的生灵！东荒小世界，就是烈阳一族的霸主级人物，所创造的，也就是现在这片地界。

而埋葬在这里的烈焰族生灵，就是一尊陨落的霸主！他陨落后，小世界没有崩坏，而是成为了无主小世界。

小世界永久定型，不会扩大，也不会缩减。

苏洛弹指间，周围出现上千个火球，漂浮在头顶半空，瞬间将这里照亮。

所有壁画，尽数收于眼底。

壁画上的墓主生平，苏洛没半点兴趣。

让他了解一个霸主级的人物的过去，那纯粹是吃饱了撑的。

苏洛目光扫过所有笔画，最终落在了最后一幅壁画上，七彩壁画上，墓主人被一道紫色利箭，贯穿了身体，威能直接摧毁他体内一切生机，打散了他的三魂气魄。

拿到紫色长剑，应该是灵魂攻击。

这对修士而言，最为致命。

灵魂都湮灭成灰了，可想而知，下场必然是陨落啊。

最后一幅壁画后，墓主陨落后，葬在了这处小岛。

其实在他那个时期，这里还不是小岛，而是山清水秀之地，结果数千年来，黑海的扩张，侵蚀了这里。

也就让这处大墓，化为了小岛。

壁画中，墓主下葬后，身上戴着一件东西。

这件东西，或许就是苦竹扎根在这里，不愿离去的原因。

是一枚圆形轮盘，如同粗糙石头，却有巴掌大，上面有六孔，漆黑无比，无形中仿佛要吞噬一切。

当苏洛看到这枚图案后，眼神迸发锐利眼神。

他凝声道：“轮回盘！”

“什么？”

王凤麟他们扭过头，一脸好奇。

显然都没听说过这件东西！安屠生惊悚道：“是那件失传的宇宙秘宝？

号称可以弑神屠仙的惊天秘宝，传闻不是在远古年前，就已经被人打碎了吗？”

安屠生听说过这件东西。

可是没想到，在这里竟然能看到。

但苏洛轻声道：“未必是真品！”

真正的轮回盘，当年早已经打碎，碎片都成为残缺至宝，散落宇宙当中，自此，无人能一睹其真容。

而今在这副壁画上，苏洛看到了轮回盘。

这件东西，极有可能是赝品。

或者说，是一件仿照的轮回盘。

纵然如此，仿照的轮回盘，威力也是极其惊人。

这方宇宙，远古时代，曾经出现许多恐怖武器，轮回盘就是其一，当年真的弑神屠仙，在仙界都有其威名。

后来被仙帝级人物，出手给打碎了，说是捍卫仙界的威严，不容下界蝼蚁挑衅。

自此，这件秘宝便彻底化为历史。

在这处大墓中，有轮回盘的仿造品，那就有意思了！苏洛正在看壁画，可是在下方人群中，出现了骚动。

有人传来惨叫声，伴随着怒吼。

一头恐怖的三头金毛狮子，具有不朽实力，竟然藏身于这处大墓中，隐藏在暗中，在所有人到来后，袭杀了数人，暴露了自身。

安屠生看去，惊道：“纯血生灵？”

“纯血金毛狮子，看样子还没大成，若是生出九头，可是能堪比真仙的存在，被誉为古佛坐骑。”

阴阳教的灰袍老者，眼神闪过精芒。

能收服金毛狮子作为坐骑，可是一件不错的事情。

毕竟对于开宗立派的强者，坐骑不仅是身份的象征，关键时刻还能助自己一臂之力，还可以当做护山圣兽。

妖族的寿命，普遍都比人族修士要长。

有的妖兽，同等境界下，能熬死追随的主人。

这头纯血金毛狮子，竖瞳如铜铃，不断逞凶袭杀进入古墓的生灵。

苏洛毫无兴趣，看向四周，更想找到墓主的棺椁，找到苦竹！他这一趟过来，最主要的目的，便是为了先天十大灵根之一的苦竹。

这是苏洛最想要得到的东西。

至于仿照的轮回盘，能取者取，如果不行，苏洛不会强求。

这种东西，对于苏洛而言无用。

若是真正的轮回盘，苏洛倒是不介意争夺一下。

此刻，拦路的纯血金狮，生有三头，意图拦住前路。

苏洛淡笑：“小狮子，等你修出九头，再来拦我，仅凭你现在的实力，想拦我，便是自讨苦吃！”

说完，苏洛弹指间，凌厉剑意呼啸而出。

剑意而过，打爆金毛狮子两个头颅。

这等实力，无疑是震慑到金毛狮子，眼神透露出几分畏惧。

在前方通道中，一个一人高的苦竹，宛如长了脚丫子，悄悄想要溜走。

苏洛唇角淡笑，闪身速度陡增，追上了苦竹，淡然道：“苦竹，你打算去哪啊？”

苦竹瞬间炸毛，可是亲眼目睹，苏洛这个狠人，一人打爆了八门封禁阵，那可是能绞杀霸主级的大阵，它深陷其中，也是难逃一死。

如今这个家伙，盯上了它！苦竹压根不想动手，它可不想死，光秃秃的九节竹竿，头顶有两片绿叶，显得寒酸无比！这是苏洛见过，最没牌面的灵根！苦竹口吐人言，宛如小屁孩，稚嫩道：“你能不能放过我？”

“我专门为你而来，你觉得呢？”

苏洛哑然失笑。

这个苦竹，是真的傻，还是有些呆逼啊！竟然想苏洛放过他！仅仅是卖个萌就想一走了之？

那是觉得苏洛太好说话么！苦竹有些怂，见到苏洛的实力后，能不怂么！它稚嫩问道：“你到底想要干嘛哇，绿水长流，青山不改，放我一马行不行？”

“你想得美！”

苏洛都快笑抽了，发现这个灵根，简直是个人精。

苦竹扭捏着，想要偷偷溜走。

 