    第19章 鼠人部落

    穆托是这些虎人勇士里最强的，也是唯一有战斗技能的一个，虽然有些不着边，但还是有点才能的，一些事交给他吴铭还是挺放心的。

    “好了，先给建筑升级一下。”

    木屋升到二级可以住四个人，而且看起来更加坚固。

    铁匠铺、裁缝铺升到二级倒是没什么变化，只不过是扩大了一点而已。

    二级兵营升级的时间有点长，暂时看不了。

    简易栅栏变成了木制城墙，瞭望塔变成了箭塔。

    一连串的升级消耗了大量的资源，好在他家底还算丰厚。

    二阶新增的建筑有仓库、伐木场、采石场。

    仓库用来放置各种资源，而伐木场和采石场可以提升木材和石料的产量。

    不过他现在资源不够，还不能建造。

    二阶领地（虎啸领）

    ……

    二阶领地升阶需要木材和石料各十万，五万铁矿和二十万食物，领地建筑全部建造，等级必须达到二级，建筑数量不少于八十。

    升阶的资源直接翻了十倍，而且各种要求也很多，短时间内想升阶是不可能了。

    打开区域频道！

    柳河：我和其他兽人部落打起来了，他们好像不是玩家，是这个世界的土著吗？

    谢韵：我也遇到了，而且我们已经打起来了，现在谁也奈何不了谁，他们的首领根本不和我交流，只是无脑的攻击我。

    邢浩：都差不多，我遇到的敌人更强，现在都在考虑要不要直接换个领地。

    ……

    虽然不知道为什么，但不少人遇到了和他一样的情况，这些兽人有可能是这个世界的原住民。

    虽然不知道那些鼠人是不是也是一样，但这些现在都不重要了，他已经准备对鼠人动手了。

    “兵营已升级完成！”

    这会功夫，兵营已经升级完成了，新增了二阶兵种虎人战士。

    “穆托他们都不在，只能等明天再试了。”

    拿起一旁的锄头，吴铭加入了开垦农田的队伍，上次买到的种子还没有地方种呢！他要赶快开垦出农田才行。

    整个部落都在高速运转着，各种资源不断的被运送回来。

    不过也有不好的一点，他现在已经感觉到人手不够用了，虽然这些领民干活都很卖力，但还是感觉有点不够用。

    “唉！真希望能多一点人口。”

    他这边正在热火朝天的发展着，但有些人却已经快要顶不住了。

    某处平原上，柳河正艰难的抵挡着豺狼人的进攻。

    “可恶，怎么这么多，前几天不是还好好的吗？”

    这些豺狼人全部来自他附近的一个部落，那里差不多有两千多豺狼人，数量比他足足多了四倍。

    本来他不准备去招惹这些家伙，只想稳步发展自己的部落，但是却不小心碰到了这些豺狼人的狩猎队。

    两拨人直接就打了起来，本来他这边已经占到优势了，但是另一队豺狼人的介入让事情发生了变化。

    柳河的队伍被直接击溃，而且还被记仇的豺狼人给盯上了，每天都来骚扰他，直到今天一大波豺狼人突然发起了进攻，看样子是要将他彻底铲除。

    “可恶！难道只能迁移领地了吗？”

    看着领主城堡里的领地核心，柳河一咬牙直接选择了迁移。

    领地核心瞬间飞出，重新飘在了他的头上。

    “撤！”

    柳河带着族人边打边退，很快就冲破了包围圈，但死伤也是很大，几乎没了一半的族人。

    “向南面跑！”

    身后的豺狼人紧追不舍，显然是不打算放过他们。

    “哼！你们逃不掉的！”

    豺狼人首领露出了一丝冷笑，指挥着手下继续追击。

    ……

    “准备好了吗？”

    “好了！”

    二十个虎人勇士走进了兵营，随着各种资源的消失，一个倒计时出现在兵营上空。

    “是时候去解决领地附近的麻烦了！”

    这几天他已经摸清了鼠人的情况，这些鼠人数量在一千左右，领地有十一个地洞入口，而且晚上只有少部分鼠人守夜。

    这对他来说就是天赐良机，只要解决外面的守卫，那他就可以点火把里面的鼠人熏出来，他们只要在外面守株待兔就行了。

    时间一点点过去，刚才的虎人勇士从兵营里走了出来，体型变的比之前更大，而且手上的武器变成了一把战刀，身上多了套简易的皮甲。

    “首领！”

    “嗯！感觉怎么样？”

    “首领！我们变强了不少，而且新武器也很不错！”

    穆托舞了下手里的战刀，凌冽的刀气在空中划过。

    “不错，都去准备一下吧！我们晚上去偷袭鼠人！”

    “遵命！”

    一群战士兴奋的整理着自己的武器装备，他们等这一天已经等了很久了，自从上次被鼠人偷袭后，他们就一直憋着一口气。

    等到天色完全暗了下来，他带着所有领民朝着鼠人的领地赶去。

    为了这次进攻，他准备了很久，这次更是倾巢出动。

    当然主力还是虎人战士，那些普通领民就是去打个下手。

    一群人悄悄摸到了鼠人的领地，几个地洞外有一些鼠人正在巡逻，但是数量不多，只有十几个。

    “穆托，你带人去解决掉他们！”

    “是！”

    虎人战士在穆托的带领下悄悄靠近，在抵达合适的位置后立刻发动了攻击，鼠人还没有反应过来就已经被砍倒在地。

    “动手！”

    其他领民拿着各种树枝和茅草靠近地洞，随后一股脑塞了进去。

    “穆托，注意观察四周，看看有没有隐藏的地洞。”

    “明白！”

    虎人战士们四散开来，每人守住一个地洞，附近还有几个普通领民帮忙。

    等到点燃树枝，一股浓烟从地洞涌入，不一会里面就有了动静。

    与此同时，三个离这里较远的地方也冒出来浓烟，应该是鼠人的隐秘出口，吴铭立马带人守了过去。

    果然，穆托那边的地洞没有鼠人走出，反而是这三个隐秘的地洞不断的有鼠人冒出。

    吴铭放出了之前奴役的魔兽灵魂帮忙把守，鼠人只要露头就会被咬死，尸体已经在旁边堆成了一座小山。

    “这下没地方逃了吧！”

    鼠人们已经知道这里被堵住了，于是开始调转方向，但他们很快就绝望的发现，无论从哪个地洞走出去都会遇到敌人，一时间急的吱吱乱叫。

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

