    当晚，他们讨论了很多，最后还是师父想起，

    “我记得，小时候跟师父出去，也经常会跑丢，当时便想了个法子，制了一种香，这个味道很特别，除了师父做的，我还从未在别处闻到过，”

    原来，香也可以做暗号用啊，她说着，从袋子里翻出了一包，不知放了多久，那袋子的颜色已经微微泛黄了。

    “它的香味可以经久不衰，咱们分头去点，若是师父出来，就知道咱们过来了。”

    呵呵，这是打算守株待兔啊，虽然这么形容对师祖不敬，商量到最后，还是采纳了这个办法，这次全体出动，分头行动的话，效率会高一些。

    这种办法虽笨，可没什么危险性，也不会打草惊蛇，就算是有人找来，也不会引起注意，派人在外面等着就行了，

    没出三天，值班的竹子领了个老头，他们一看，谁都不认识啊，

    “没看到我留的纸条？”来人一见他们，就劈头盖脸的训斥上了，这老头，正是师祖乔装的，

    “咱们回去说！”大家都进了朱青青的空间，到了安全地界，他才一五一十的说了整个事件，

    “这座山脉底下压着两条恶龙，我们范家的先祖并不是魔人，而是从神界下来的，就是为了看守他们，这个秘密，只有历届的雪域王知道，”

    “啊，那恶龙也是神界的？”

    “当然，就是为了拘禁他们，这里的环境才会如此恶劣，而我们范家也世代居住在此，”

    “可是，您没有灵根啊，”朱青青失口叫出，

    “范家为了和魔人友好相处，除了王族，其他的族人从小便封了灵根，所以，我们只是练体。”

    看到他们不解的样子，他撩起袍子坐了下来，

    “一直以来，这个秘密只在王位交接时传递，可到了我堂兄那一届，神界来了个不速之客，来营救他们。”

    “神界来人，那你们如何是对手呢？”

    “是啊，人家比我们厉害多了，雪域王瞬间就被拿下，他想的挺美，可那封印却是主神的手笔，不要说我们了，就是他也无能为力，为了不被发现，只是威胁了一番，就回去了。”

    我那堂兄吓坏了，连夜找到了我，将这件事和盘托出，还说不能坏了规矩，执意要将王位传给我，”

    “他也太自私了，遇到了威胁就想起您了，”

    “是啊，我当然不同意，我家只是旁支，就算当了这个王，也是名不正言不顺的，不过，这件事关乎家族，我也不能袖手旁观。”

    “您不干，他就撂挑子跑了？”

    “不，他不是主动离开的，过了一些年，那人不甘心，又一次来了，他给我发了讯息，我们加起来，也不是人家的对手，那人不知从哪里得知，说是我们范家有办法揭开封印，”

    “还有这事？我想起来了，又一次，您从外面回来，伤的极重，就是这件事吧！”

    “对，不光我伤的很重，我那兄弟也被打死了，无奈中，我幻化成他的模样，将王位传给了他的儿子，这次大战，也惊动了神界，那厮也被抓了回去，所以这些年才比较平静。

    可没想到，前些日子，他又来了，直接找到了王爷，给了他三天时间，又以全族的性命相要挟，”

    “所以，新王爷又找到了您？”师父从未享受过家族的好处，有麻烦就想起他了。

    “是啊，为了保住族人，我们只好去了那恶龙处，假意帮他解封，”

    “主神的封，哪能轻易解开呢？”她看着师父，只见他脸色苍白，似乎受了很多折磨，

    “没错，我们也不急了，反正也解不开，每日受着他的折磨，那厮幻想着奇迹发生，所以没有杀掉我们，正好这几天回了神界，我出来放风，才知道你们来了。”

    “师父，我去找榕伯过来，说不定他知道是什么人？”最好知道对付他的办法，

    榕伯一听，立刻脱口而出，

    “如果我没记错，镇压的是两条厉龙，他们本上圣神白越的妖宠，不知惹了什么祸，被主神抓了，救他的难道是白越？他胆子也太大了，敢在主神手里抢人？”

    “你跟我去师父那，听我叔祖形容下，是不是你说的这个人。”

    那边师父已经介绍了，师祖一见他，便热情的打起了招呼，

    “你仔细点说说，那人长的什么样？若要真是白越，也不用怕，去神界举告他，还没王法了？”

    可听了形容，榕伯皱起了眉头，此人的形象和白越完全不同，就算伪装，也不会是同一个人，因为个头差的太多了。

    会是谁呢？敢冒着危险，三番两次的来解救，会不会是白家其他人呢？

    “你带我们回去，主子打开通道，要是那厮露头，咱们想办法将他弄进来，任他有天大本事，只要进了这里，就是龙也得乖乖盘着。”

    朱青青一听，举双手赞成，她们可以分头设置陷阱，掉进那个都行。

    这个主意师祖却不愿意，

    “不行，太危险了，若是这位有办法，可否替我们送信上去，我们范家毕竟是尊神命守在这里，有了危险，主神不能不管啊。”

    “这个很抱歉，我虽然从上面下来的，可现在上不去了，除非所有的劫都破了。”

    历劫不是开玩笑啊，也是有程序的。

    “还是不要了，你带阿义走，这是范家的责任，不能叫他再受折磨了。”

    “师父，您就听了榕伯的话吧，这个祸害不除，您以为族人就安全了吗？到时候，别说范家了，就算魔地都可能遭殃呢。”

    “她说的对，只有除了他，才能一劳永逸的，要是叫主神来收，很可能就是关了，还有放出来的一天，到那时，可就是你们范家的噩梦了。”

    师祖面色异常难看，可人家榕伯说的没错啊，他只好紧着叮嘱，

    “遇到危险一定要自保，不用顾着我，”

    “呵呵我刚才说了，用智取的法子呀，肯定没危险的，主子，你就这样这样……”

    他小声的说了一大堆，曼卿只记住了两点，一是不要犹豫，该出手就出手，还有就是镇定，一定要装作没事人一般。

