

               第541章  小产

    自从当了死对头，云舒和唐六小姐心有灵犀。

    唐六小姐的确气得发狂。

    她已经把自己家里的很多东西都砸碎了。

    就算是怀着身孕，可是也不阻拦她眼睛红红地，发狂地打砸家里的一切。

    “不可能，怎么可能！”她听到这个消息，想到自己之前还在唐家的面前那么炫耀，顿时气得肚子疼。

    唐家一定都在笑话她吧？

    笑话她错了小人，出了丑。

    更叫唐六小姐气得翻白眼的是，云舒肯定现在都要笑昏过去了吧？

    看她丢脸，自以为是却白白高兴一场，那丫头一定很高兴。

    “你这个废物！”她指着坐在一旁有些愣愣的老段大声骂道，“你怎么能叫他跟你成了平级？他多大，你多大？你一把年纪，却成了小年轻的同僚，你不觉得丢脸吗？！”她声音凄厉地把人，把老段给骂得一下子清醒过来。看着气得发狂的妻子，老段嘴里都是苦的，无力地说道，“这是陛下的决定，我能怎么办。”老段现在也还在发愣，明明之前皇帝已经跟他提起过，会把唐二公子安排在他的手下做事，还叫他照顾唐二公子一点。

    那时候明明皇帝的意思是叫唐二公子做他的下属。

    可是为什么旨意下来，却成了这样？

    这不是分他的权吗？

    可是既然这是皇帝的意思，老段又能怎么办？

    “什么怎么办？你是陛下的心腹爱将，是他的功臣！如果不是你，那谋逆的二皇子还在宫里大开杀戒呢，陛下能这么轻易就攻破宫门救出先帝，能这么容易地得到皇位吗？你是陛下跟前最有功劳的人，陛下本应该以你为重，就算是陛下想要叫人跟你平起平坐，你也应该拒绝陛下，反对陛下，叫陛下知道你不是一个容忍别人的人！”唐六小姐气呼呼地对慌张地站起来想要搀扶自己的老段，用力地打开他伸到自己面前的大手不耐烦地说道，“你快进宫去，跟陛下说，就说你不可能叫我二哥跟你分权！”

    “这怎么可能。陛下不会答应。”老段小心地说道。

    唐六小姐正怀有身孕，他很担心她的身体，也很紧张这个孩子。

    儿子们已经跟高家走得很好了，他之前的儿子们跟他已经没有了感情。

    他现在能寄予期待的孩子，只有唐六小姐生的了。

    就像是他最后的救命的孩子一样。

    正是因为紧张这个孩子，老段更不敢拒绝唐六小姐。

    他什么都顺着她，只求她能高兴，好好地把孩子生下来，别叫他半生戎马，最后却连孩子都要眼巴巴地等待。

    可就算是什么都答应妻子，唯独这件事，老段知道自己也没有办法。

    如果他真的敢去跟皇帝说拒绝的话，那怎么可能呢？

    他没有这个胆子，也知道如果自己那么做了，就是不忠。

    “你说了这么多，不就是不想去拒绝吗？你只考虑你自己，没想过我是多丢脸吗？我在唐家已经把话都放出去了，现在你跟我说，你跟我二哥是同僚？我的面子往哪放？那小云只怕更要笑我。”唐六小姐推着老段的胸膛大声指责说道，“就是因为你无能，没用，好欺负，才叫我也跟着丢人现眼！你明明是数一数儿的功臣，可竟然比不上我二哥那么一个年轻人。”她总是嫌弃老段没用，还上前推搡厮打老段，老段被她推得连连后退，不敢反抗，只能默默地承受。

    只是他退后着，却没见唐六小姐脚下一滩刚刚被她泼在地上的茶水，叫她推搡的时候脚下一滑。

    唐六小姐尖叫了一声，跌倒在了地上。

    她捂着肚子叫了起来。

    一滩鲜血在老段惊惧的目光里慢慢从地上摊开。

    “叫太医！”老段急忙去抱起了疼得满脸是汗的妻子，转头怒吼。

    在外头看夫妻吵架的侯府下人都惊慌地向着外面跑去。

    等太医来了，老段才把唐六小姐交给太医。

    太医诊断了一番，威武侯府上叫嚷了一整天。

    云舒也是在家里开始预备晚饭的时候，听说老段突然上门来的。

    她以为老段是不忿唐二公子跟他一同掌管军营来和宋如柏抱怨，还觉得老段这人有点看不懂别人的艳色。

    她和宋如柏都已经和他割袍断义了，老段竟然还想要跟宋如柏抱怨什么？

    “咱们还有什么义务听他的牢骚话吗？”云舒便推宋如柏回去回绝老段，反正她是不想看见老段的。

    宋如柏垂头亲了她一口，笑着去了。

    云舒本以为宋如柏打发老段很快就好，没想到过了好一会子宋如柏才脸色微沉地走回来。

    他身后并没有跟着老段，显然是老段已经走了，云舒格外奇怪，以为老段跟宋如柏又说了难听的话，一边拉着宋如柏一起坐下，一边好奇地问道，“你的脸色怎么这么难看？他抱怨什么了？还是求你什么了？”难道是老段求宋如柏一同进宫拒绝唐二公子做他同僚？其实说起来，老段这也算是被皇帝给放了鸽子，心里不舒服来跟宋如柏这个北疆同僚商量也是可以想到的事。

    宋如柏却摇头说道，“不是公事。是私事。”

    “私事？又怎么了？他家还想开什么铺子挤兑我吗？”云舒开玩笑问道。

    “不是。是唐家小姐小产了。”宋如柏对云舒说道，“老段在我的面前哭了。”老段也是七尺男儿，雄赳赳气昂昂的军营里的好汉，在宋如柏的面前却哭得特别可怜。

    宋如柏虽然不耐烦听老段的哭声，可是他也懒得劝老段，所以由着老段在自己面前哭得鼻涕一把眼泪一把，之后等他想跟自己诉苦的时候，就请他回去。

    老段满腹的伤心还有悲伤没有办法倾诉，深一脚浅一脚地走了。

    宋如柏这才回来。

    “啊？小产了？”云舒顿时捂住了嘴。

    唐六小姐从前总是嚷嚷她肚子疼，遇到什么事就一副动了胎气的样子威胁人。

    云舒可没有想到她真的有小产的这一天。

    不过唐六小姐小产又不是云舒害的，云舒只是惊讶了一下，便急忙问道，“是怎么回事？怎么会突然小产？难道是老段纳妾了？”老段如果色迷心窍了，收一个通房姨娘之类的，把唐六小姐气个好歹也是说不准的事。宋如柏摇头说道，“不是老段的错。是她跟老段推搡的时候跌倒了。她就是个娇娇女，摔了一下孩子就没了。”唐六小姐这种名门淑女都娇气，有个跌倒就动了胎气。

    云舒揉了揉眉心。

    “她跟老段闹什么？真的是为了二公子的事？”

    “不然呢？还能闹什么。我听老段的口风，她自从嫁过来，就总是骂老段无用无能，嫌弃老段。你说这女人也是有意思，既然这么嫌弃老段，当初为什么勾引他？难道小树林里抓到她的时候，她不是自己愿意脱了裙子的？”宋如柏的话叫云舒眼角跳了跳，不过却没有觉得宋如柏这粗俗的话叫人讨厌。他们是夫妻俩，夫妻俩之间也用不着小心地说话，她没在意，对宋如柏说道，“她嫌弃老段是真的。看上老段的爵位也是真的。”

    老段那样的相貌年纪，唐六小姐能看得上吗？

    她看得上老段的也只有老段那个威武侯的爵位而已。

    所以，为了做侯夫人可以勾引老段。

    可是嫁过去以后，又看不起老段。

    不过不管怎么说，嫁都嫁了，还要嫌弃自己的男人，闹到最后小产了，闹了这么一圈，她到底图什么啊？

    “为了个侯夫人的封号，什么都不要了。那现在好了，太医说她小产的时候月份不小了，又孕期总是动怒，满怀心事，身体又弱，这一次过后很难再怀孕了。”宋如柏对云舒说道，“不然你以为老段为什么哭得那么伤心？心疼那个唐家小姐是一码事，更重要的是，他为了唐家小姐抛妻弃子，人家那头都不认他了。如果唐家小姐以后还不能生了，他后继无人。”作为一个男人，儿子们跟自己没有感情，从此不把自己当做父亲才是最大的打击。

    为了一个女人，闹得妻离子散，儿子怨恨，前妻改嫁，家无宁日。

    值得吗？

    宋如柏干脆地认为，完全不值得。

    就不能只守着老婆孩子热炕头过安分日子？

    他看着老段这样，觉得老段就像是一面镜子。

    看见老段现在闹成这样，这就是富贵以后翻脸不认人的下场。

    “怎么会这么严重。”云舒听到唐六小姐这一次伤了身体很难再有孕，疑惑地问道。

    “大概是今天推搡得太激烈了。”宋如柏没问老段那么详细的。

    他对威武侯府发生什么，老段和唐六小姐夫妻俩怎么闹成这样并不怎么好奇。

    只不过是以人为镜，看到老段的教训，能自省更多而已。

    “唐家小姐这件事，要不要通知国公府？”宋如柏想到唐六小姐好歹是唐家出来的小姐，对云舒问道。

    “二公子今天正是升官的好日子，拿这种事去说，那不是扫兴吗？至于到了明天，六小姐的事肯定瞒不住，国公府能从京城听到风声了，我又何必去说这样的事。”