    唐逸一直到正月十六才退了京城纽约大酒店的房，三十到初七，唐逸和小妹住在爷爷那儿，等忙过拜年的琐事，小两口就住进了纽约大酒店的总统套房，享受难得的二人世界。

    等十六小妹离开，唐逸才在下班后第一次回了家。

    走廊里，很多人家都贴起了红色的春联，一派喜庆气氛。

    唐逸来到自己房门前，拿钥匙开门，隔壁防盗门突然被推开，叶小璐探出了头，看到真是唐逸，叶小璐就问；“喂，大过年的又去哪鬼混了，真和你爷爷在一起？”

    过年那几日，叶小璐倒是给唐逸打过电话，唐逸接了，说是和爷爷、爱人在一起，后来叶小璐就没再“骚扰”过他，总算令唐逸松口气。

    唐逸笑笑，“几时我说的话你能信？要不要我说这些天都在酒吧泡着？”

    叶小璐就不好意思的笑了，问：“喂，吃饭没？没吃来我这儿吃点。”

    唐逸摆摆手，“吃过了！”

    正说话，叶小璐的手机滴滴滴的响了，叶小璐就跑回房间接电话，唐逸刚刚打开防盗门，就听叶小璐惊惶的喊：“什么？你说什么？”

    唐逸微愕，接着就听噔噔噔的声音，叶小璐拎着手袋跑出来，到了门边却是哎呦一声，黑色高跟皮靴一歪，扭了脚。

    唐逸就笑；“怎么？你家房子着火啦？”

    叶小璐也没心思理唐逸地调侃。慢慢站直。锁门。说：“是大成家。有人去捣乱！”

    锁上门。扶着墙一瘸一拐地走。唐逸见状。犹豫了一下。就拉上防盗门。说：“等等。我陪你去！”

    叶小璐白了他一眼。“算你有人性。还以为你会进屋呢。”就扶住了唐逸胳膊。向电梯那边走。

    唐逸就问：“要不要先去医院看看脚？”

    叶小璐说：“大成那儿。好像挺急地。我爸也在那儿。”脸色极为难看。犹豫了一下道：“好像大成作保人帮我爸借了钱。那笔钱又被我爸输光了。”

    唐逸心里就叹口气。但没有说什么。

    等两人出了小区门口，叶小璐脚痛好了许多，就放开唐逸的手，唐逸招手叫计程车，更帮叶小璐拉开车门，令叶小璐怔住，唐逸就笑：“干嘛？快上车啊。你不着急吗？”

    叶小璐恩恩两声，突然有些慌张，就急忙钻进了出租。唐逸关上车门，自己上了副驾驶，对叶小璐道：“说，去哪儿？”

    叶小璐说了地点，唐逸就从包里拿出一百块钱递给司机，说：“师傅，我们这事儿有点急，您快点？”

    “好嘞，您二位就坐稳吧！”司机一脸笑容收了钱。一踩油门，出租噌一声蹿出。

    叶小璐又看了唐逸一眼，就躬下身轻轻揉自己足踝，耳边突然听到温和的声音；“还疼？”抬头，见唐逸一脸关切，叶小璐本来慌乱的心莫名就平静下来，摇摇头说：“没事。”

    大成家住在另一区，半个多小时后，出租缓缓停在了小区大门前。

    叶小璐下车。急急就进了小区，唐逸忙跟上。

    这是一座新落成的小区，环境清雅，曲径通幽。

    叶小璐脸色很难看，更有些不安，唐逸就道；“没事，钱能解决的问题就不是问题。”

    叶小璐摇头，“不是钱的问题，是大成妈……”说到这儿摇摇头。随即就好笑地看着唐逸：“大少。你有几个钱？这么大口气！”心情倒是好了许多。

    顾大成家在三楼，叶小璐和唐逸上楼。见顾大成家门户很严，听不到什么吵闹声，唐逸就笑：“看看，没事吧，就你瞎着急。”

    叶小璐按响了门铃，没一会儿，里门就被人拉开，开门的是一名干瘦的妇女，脸瘦长瘦长的没几两肉，眼小唇薄，一看就是刁钻泼辣的主儿。

    叶小璐就怯怯叫了声：“阿姨！”看得唐逸一怔，这可不是自己印象中的叶小璐。

    妇女沉着脸，“你来地正好，快点把里面这几个人带走，怎么着，我们大成供你吃喝还不够，现在还要管你们家那个滥赌鬼？我们多少家底够你们爷俩糟的？”

    “妈！”是顾大成的声音。

    妇女就回头训斥：“你给我闭嘴！都是你，看看，招惹的都是什么人？空姐怎么啦？空姐赚钱多，人漂亮，是不假，但你也不瞅瞅，空姐有一个是过日子的人吗？”

    从门缝看得清楚，顾大成垂头丧气的站着，却不敢再说什么。

    妇女让开了门，叶小璐和唐逸进屋，却见客厅沙发上，两个流里流气的汉子翘着二郎腿正在吸烟，叶小璐的父亲赔着笑，正拿起流氓放桌上的烟盒，想顺颗烟，长头发地流氓就骂：“妈的再乱动老子把你手剁下来！”

    叶父赔笑：“一颗烟，看你们这小气劲儿。”

    唐逸微微蹙眉，侧头，就见叶小璐脸色苍白，眼睛里已经有了泪花。

    顾母就对那俩流氓道：“正主儿来了，要钱，跟他闺女要！人家是空姐，大把钱呢！”

    俩流氓看到黑色紧身皮衣皮裤，时尚性感、靓丽照人的叶小璐，眼睛都是一亮，那长头发流氓就站起来，嘿嘿笑道：“叶老三还有这么个女儿？我靠，是不是亲生地啊？”

    叶小璐对付这些流氓就麻利多了，说：“多少钱，我给你们开支票！”

    长头发流氓咧嘴笑：“有钱人嘛，不多，连本带利五万块！”

    叶小璐微微蹙眉，随即就从手袋里拿支票簿，顾大成却是急声道：“胡说八道，明明就借了一万！”

    顾母马上训斥他：“没咱事儿，你老实呆着！”

    顾大成就不敢吭声。

    叶小璐停下动作，问长头发流氓，“一万块，你们就算是高利贷也太黑了点吧？”

    看着叶小璐精致的脸蛋。长头发流氓却是心痒难搔，手就朝叶小璐下巴挑去，贱笑道：“嫌多？那陪哥哥一晚，哥哥就少收点！”

    叶小璐退了一步，脸通红，唐逸就拦在了叶小璐身前。蹙眉道：“高利贷也有高利贷的规矩，你们几分利？算了，这样，两万块，你们既然是第一次催债，那肯定没借多少时间，两万块，咱好说好了，非闹大的话。报警找人，我嫌麻烦，你们也得不了好儿。你说是吧？”

    长发流氓微怔，随即打量着唐逸，见唐逸气度沉稳，倒不敢轻忽，琢磨了一下就哈哈一笑；“行，看哥们你这么爽快，就两万块！咱交个朋友。”

    唐逸摆摆手，“我对你们兴趣不大！”

    叶小璐见大少这时候谱还是这么大，再见长发流氓尴尬的神情。就忍不住扑哧一笑，糟透的心情却是轻快了一些。

    长发流氓脸色变了变，终究看不出唐逸底细，就干笑两声，也不吱声，反正能马上收到两万块本息已经算超额完成任务。

    唐逸回身就从叶小璐手里拿过支票簿，写钱数，盖了章，递给长发流氓。两个流氓收了钱，倒也没说别的，笑呵呵的走了，临走前长头发还是不忘挑逗叶小璐，“喂，妹妹，啥时候和男朋友劈腿，你来找哥！”

    叶父这时就跳了起来，骂叶小璐：“死丫头片子。早给我钱。我用去借高利贷，现在好了吧？被这几个臭流氓白白讹去一万！”

    叶小璐看了眼一脸鄙夷的顾母。泪水就淌了下来，颤声对父亲道：“爸，求求你，有啥话咱出去再说好吗？”

    顾母就冷哼一声，说：“小璐啊，也不用出去说了，我正想找你呢，你看你这孩子，现在也出息了，我们大成可高攀不起了，这样吧，以后你也别找我们大成了，至于你欠我们家地钱，咱们也算算，行不？”

    叶小璐脸色苍白，几乎站立不稳。

    顾大成大声道：“妈，你瞎说什么！”

    顾母就瞪了顾大成一眼，说；“我说什么？我是为你好，以前，小璐是学生，单纯可爱，你要拿钱供她上学，我同意，但你看看现在，天天花里胡哨地，空姐！人家接触的都是什么人？你和她结婚？你有那本事管住她吗？”

    顾大成瞪着顾母，转身就进了自己房，嘭一声用力将房门关上。

    顾母就回头对叶小璐道；“小璐啊，别怪我说话直，你知道，阿姨以前是很喜欢你的。”

    叶小璐点头，泪水大颗大颗的落下，点头说：“我知道，我知道……”伸手抹泪。

    顾母又道：“今天大家心情都不好，你就先回吧，钱不钱的，过几天阿姨再和你算。”

    叶小璐点头，用力抿着嘴，不让自己痛哭出声，转身失魂落魄的出屋。

    唐逸摇摇头，就跟了出去。

    路灯明亮，唐逸和叶小璐默默走在小区地水泥路上，叶父快跑两步，追上两人，嘴里恨恨不平的骂：“什么东西？他们那大成，我还看不上呢！叶子，别哭！咱没嫌弃他，是他们地福分，不知所谓的女人，就看他妈这德行，我也不能让你嫁给他，以后指不定遭多大罪呢！”

    毕竟是亲生父女，显然见到叶小璐这般伤心，叶父还是有些触动。

    叶小璐怔怔走着，对叶父的话充耳不闻。

    唐逸就从包里摸出些钱递给叶父，说：“叶叔，你先走吧，小璐这我照看着，你放心！”

    叶父瞪眼道：“你照看？你算……”随即见到唐逸递过来的有千八百块，再看唐逸的衣着，就接了钱，说：“那成，不过我可告诉你，别动坏心眼，恩，看你小子也不像坏人！”

    唐逸低声道：“叶叔，这几天就不要赌了，我看得出。你其实也挺疼小璐的，是吧？”

    叶父愣了一下，点点头。

    这时三人出了小区，叶父就自己打车去了。

    坐在出租车里，叶小璐一路都很沉默，当出租车慢慢停在天源小区大门前。叶小璐突然道；“我想喝酒。”

    唐逸微微蹙眉，说：“心情不好不要喝酒，睡一觉，明天再喝！”

    叶小璐却已经对司机道：“师傅，去凯撒酒吧，就前面左转，左转就是。”说着就从包里拿出钱递了过去。

    唐逸无奈的摇摇头，她倒是把这招儿学会了。

    叶小璐拽着唐逸进了包厢，对服务员道：“来一打德国黑啤！”

    包厢灯光幽暗。叶小璐坐到沙发上，又拍拍自己身边地空位，说：“来。坐这儿，今天便宜便宜你这大色狼！”

    唐逸笑笑，走过去坐下，却是坐得和她隔了一个身位。

    叶小璐轻笑：“你呀，就是不忘摆谱！”又道：“其实，你挺正派的。”

    服务员将一打啤酒摆在茶几上，叶小璐就道：“全起开。”

    服务员嘭嘭地将一瓶瓶啤酒开盖，就退了出去，轻轻带上了门。

    叶小璐拿起一瓶啤酒就对嘴吹了下去。唐逸蹙眉，道：“我看地出，大成很喜欢你，其实你们又没分手，完全有转弯的余地嘛！”

    叶小璐不说话，又拿起第二瓶啤酒，一口气饮下。

    虽然是小瓶地啤酒，但喝得急了，叶小璐脸上飞上了两朵红霞。

    唐逸有些无奈。就自己拿起一瓶，慢慢喝了一口。

    两人都默默喝酒，过了好一会儿，叶小璐道；“其实，我和大成也有很多问题。”

    唐逸不吱声，这个时侯，叶小璐只是想说说话，需要有个人倾听而已。

    “我知道，大成很喜欢我。我虽然对他没那种感觉。但我一直在努力，努力的去尝试喜欢他。可是，你知道两个人相处，其中一个就知道给予，却不要求回报时另一个人，就是我的那种感觉吗？爱情，双方都要给予，也都要索取回报的不是吗？大成对我很好，但就是太好了，好的令我喘不过气！”

    “我早就说将以前的钱还给他，可他每次都说，还他也好，我们之间就清清楚楚了，我知道他虽然一直说让我找男朋友，其实他是舍不得我地，如果我一定要将钱给他，他会以为我在同他计数，他会伤心，所以，我……”可是为这事儿，我受了阿姨多少白眼？他根本就不知道，也不明白。”

    “他，手都不敢拉我地，唯一的一次牵手还是我主动，没有超过半分钟。”叶小璐说着就摇头苦笑，“真不知道，我们到底是怎么一种关系？”

    包厢里又沉默下来，叶小璐眼泪慢慢淌下，她怔怔拿着酒瓶，说：“可是，我是真的想嫁给他，我想找一个忠厚老实的老公，我不想过露露她们那种日子……”

    “为什么阿姨这么看我？难道打扮的漂亮点，脸上就刻了字？有钱人的玩物？”叶小璐抹了把眼泪，又开始喝酒。

    “嘶……”叶小璐不知道怎么动了一下，就疼得倒吸了一口冷气，伸手捂住了足踝，随即就拉开拉链，将皮靴脱掉，露出穿着黑丝袜的精致小脚，她伸手轻揉，蹙眉道：“肿了呢。”

    唐逸说；“要不，现在去医院？”

    叶小璐摇摇头，转头道：“喂，大少，说说你吧，其实我现在挺迷糊的，有时候觉得你说你是什么部委地大官时，我又觉得你不像说谎。”

    唐逸笑笑，道：“我是中纪委纠风室副主任，级别和市长差不多吧，当然，信不信在你，我说地是实话。”

    唐逸有时候也琢磨，自己不愿意同叶小璐说清楚，是不是很喜欢和她这种平等相处的感觉叶小璐就笑：“原来是高官大少，那，你老婆呢？”

    唐逸道：“她是军官，很厉害地，等有机会介绍你们认识。”

    叶小璐轻笑，“好。”随即轻轻叹口气，“其实，和你相处，真的挺轻松的，我喜欢这个感觉。”

    说着就拿起酒，默默喝了起来。

    眼见一会儿功夫，又有两三瓶啤酒被叶小璐喝下肚，唐逸就道：“少喝点，伤心的时候喝醉最伤身。”

    叶小璐笑笑，说：“这话，大成就没说过，我想做什么，他从来都不干涉。”却是慢慢将酒瓶放下。

    包厢里再次沉寂下来。

    过了好一会儿，叶小璐眼泪又缓缓落下，轻声道：“大少，你说我是不是真的就适合找个有钱人，作他的情人，这才是我生活的真正轨迹？”

    唐逸就皱眉，说：“别听那老女人乱说，这话你也进心、是，按道理你这么漂亮，又聪明能干，找个年青才俊比较登对，至于什么做情人，你就那么看低自己呀？”

    叶小璐流着泪，摇头，说：“不是地，你知道吗？我接到过多少问价地电话？多少大腹便便地老男人要约我出去吃饭？我真地很累，我想找个肩膀靠一靠，我想牵着大成的手告诉他们，我有男朋友，可是大成，他永远也鼓不起这勇气……”

    唐逸这才发现她已经醉眼朦胧。

    叶小璐突然就笑了，摇摇晃晃站起来，黑丝袜小脚踩在猩红的地毯上，异常魅惑。

    “大少，要不，我作你的情人吧，总比，总比做别人的情人好得多！你要是真是高官，你就养我，你要没钱，我养你！”

    唐逸苦笑，“别说醉话。”

    令唐逸想不到的是，叶小璐却是一下就骑坐到他腿上，双手勾住他脖子，傻笑看着唐逸，说：“来，打个奔儿。我告诉你，我可是第一次！”

    眼见她红唇凑上来，唐逸就一阵挠头，刚想推开她，却见叶小璐突然身子一偏，就趴在了自己怀里，嘴里不知道嘟囔着什么，却是睡了过去。

    看着她性感诱惑的红唇淌出的酒水，唐逸苦笑，就这，还打奔儿呢？这不让人做恶梦吗？

