    

    “是不能。”代钰点点头，无奈道:“还是你太优秀了，太招女孩子喜欢了。

    “谢谢林妹妹的肯定。”马小龙笑道:“我真是挺少从你嘴里听到夸我的话，今天倒是少见。

    “我没夸过你，一直是实话实说。”代钰小声说道:“你是我的救命恩人，我希望你能过得好，也希望你和朱砂的感情能一直好下去，可这个伊莎白有可能破坏你们的感情，我觉得.虽然这么说不太好，但为了你们的感情，以后还是别跟她接触比较好。’

    马小龙眨眨眼睛，偷偷地冲她比个大拇指，小声道:“回头我跟你细说。’

    “?”代钰愣了下，若有所思。

    终究是时间有点晚了，伊莎白在得到朱砂的‘原谅’后，晃晃悠悠地回家了。

    “枕头风..不会的...不会的....她骗我，她一定是在骗我

    几次自我暗示之后，伊莎白的身姿恢复正常，她又觉得她行了。

    送走伊莎白，马小龙催马小凤和陈珺回屋睡觉:“早点睡，明天早起去看升国旗。’

    “啊?升国旗啊!不去行不行?”马小凤一听就头皮发麻，现在升国旗的时间是不到五点哪怕这里离天安门很近，那也要四点以前出门才行。

    现在已经十点半了，四点以前出门，至少得凌晨三点半起床，给她留下的睡眠时间就只有五个小时，这对每天不睡足十个小时不起床的她来说，简直就是难以忍受的煎熬。

    “不去也行，回屋睡觉去。”马小龙抬手一指，马小凤屁颠屁颠地回屋睡觉去了。

    “哥哥，我也去睡了，晚安。”陈珺揉着眼睛说道，忙活了一天，她也困了。

    “晚安

    两个小的各自回屋睡觉，马小龙坐在春秋椅上，端起茶几上的热茶喝了一口，道:“林妹妹，过来坐，我跟你详细说说。’

    代钰走过来坐下，朱砂一脸问号:“你要跟林妹妹说什么?’

    “还不是伊莎白闹的。”马小龙一脸无辜:“林妹妹说我到处拈花惹草，警告我以后别接近伊莎白，你说我多冤得慌?

    “不是警告，是劝谏。”代钰可不会允许他曲解自己的意思:“而且我已经认识到自己措辞不对，后面改成你太招女孩子喜欢了，希望你能主动远离那些女孩。’

    “原来是这么回事啊!”朱砂笑靥如花，走到代钰身边坐下，伸出双臂，来了個怀中抱妹杀:“林妹妹这么为姐姐着想，姐姐真是太感动了。’

    “唔唔-_”代钰十分抗拒这份窒息的感动，左右挣扎，总算给自己争取到了一丝新鲜的空气，

    代钰很生气:“你能不能别总这样?我早晚被你闷死。”

    “就是，有本事冲我来，总欺负林妹妹算什么本事!”马小龙同仇敌忾。

    代钰无语的看着他

    朱砂噗嗤一笑，抛个媚眼，道:“对你来的还少了?别不知足了。

    “这话说的，我这辈子最大的愿望就是沉醉于媳妇儿的温暖乡之中，直到天荒地老。”“哎呀，林妹妹在这呢!多不好意思呀!”朱砂娇羞。

    ”代钰已经无法直视这对乱撒狗粮的小情侣了，一脸生无可恋地道:“你们想秀恩

    爱找个没人的地方秀好不好?多考虑考虑别人的感受。

    朱砂笑眯眯地道:“好，都依你。’

    抬头看着马小龙，道:“老公，你去洗个澡早点睡吧!剩下的我跟林妹妹说。”

    “也行。”马小龙点点头，起身道:“明天要是起不来就别起了，反正升国旗什么时候都能看。’

    朱砂点点头:“也好，我应该会和林妹妹聊到很晚，后天再看吧!林妹妹，你觉得呢?”林妹妹想了想，道:“好。’

    “那就这样，我先去睡了，晚安。”

    “老公晚安。”

    “晚安。

    马小龙离开后，朱砂关上屋门，把凉席铺好，道:“林妹妹，现在天热，晚上咱们盖薄毯吧?

    代钰点点头:“好。’

    四合院的优点是冬暖夏凉，室内温度并没有室外那么高，晚上睡觉还是比较舒服的。

    两女爬上床，朱砂把蚊帐落下来，床头灯打开，调成弱光，这样既能看见东西，还不影响睡眠

    代钰侧身看着朱砂，问道:“那个伊莎白到底怎么回事?’

    “其实也没什么。”朱砂同样侧过身，面对面看着彼此，道:“伊莎白是伊大妈的孙女，去年暑假时认识的，那丫头对小龙一见钟情，有一段时间总是跟小龙形影不离。”

    代钰秀眉微蹙:“你没阻止他们?

    “为什么要阻止?”朱砂反问。

    代钰张张嘴，道:“你....不生气?’

    “生气?嗯.”朱砂想了想，道:“生气倒是不至于，但多少有点不舒服。”

    代钰松了口气:“还好你会不舒服，不然我以为你不在乎小龙被抢走呢!’

    “呵呵，小龙是不会离开我的，只有这一点，我万分确信。”朱砂微笑道

    代钰点点头:“他要是真的离开你，我就不认他这个朋友了。

    朱砂轻笑一声，抬手捏捏她的脸:“真是我的好妹妹。

    代钰一脸无奈，推开她的手:“你总这样，能不能尊重我一下?毕竟我也十六岁了。

    “京城都算周岁，你才十四。”朱砂笑了笑，倒是没再捏她的脸，轻声道:“其实小龙一开始就想从这搬走。”

    “搬走?”代钰愣了下，随即想起来一件事:“对哦，小龙在京城还有别的房子。”顿了顿:“那为什么不搬走?

    “我不让。”朱砂微笑道:“别看伊莎白气势汹汹的，其实就是个直肠子的小傻蛋。可能因为混血的原因，她从小上的就是国际学校，思考问题的方式跟外国人一样，直来直去的。说实话，我还挺喜欢她这种性格的，一是一二是二，就算有点小聪明，也一眼就能识破。”

    代钰回想了一下，好像伊莎白还真是个挺直肠子的女孩。

    “喜欢小龙的人太多了，又不差她这一个。”朱砂说道:“要说她有什么特别?混血也许算一个，但不重要，倒是她的身材容貌很让人惊艳。

    说到这，朱砂眼神里多了几分凝重:“去年见到她的时候，她就很漂亮了，没想到一年不见，她变得更光彩照人了，我都快被她比下去了。’

    确实，已经十四岁的伊莎白，进入了欧美女人特有的黄金时期，未来四到六年，都将是伊莎白的巅峰期。她的颜值、身材，都会远超华夏同年龄段的女孩，即便是朱砂这样自幼未逢敌手的极品美少女，也不免产生了巨大压力。

    “你不比她差的。”代钰宽慰道:“再说小龙也不喜欢她。”

    “怎么会不喜欢呢?”朱砂轻轻摇头:“美好的事物总会让人赏心悦目，心情舒畅，她有-切美好的条件，我见了都喜欢，小龙又怎么会不喜欢。’

    “你说的这种喜欢和我说的喜欢是两回事。”代钰辩驳道:“我说的喜欢，是小龙对你的感情。我看得出来，小龙对你喜欢到了骨子里，看你的眼神都不一样。’

    朱砂轻笑一声:“你看出来了?’

    “嗯。”代钰说道:“我的观察力很好，小龙平时和班上同学的关系都不错，但看他们的眼神都很平静，没有任何波动;看家人的时候，眼神会变的很温暖，让人如沐春风;但唯独看你的时候，眼神完全不一样，那种感觉我形容不出来，但只有面对你的时候，他的眼神是特别的。

    朱砂愣了下，眼神里多了几分温柔，微笑道:“你不说，我都没发现。’

    “所以你要有信心。”代钰说道:“伊莎白不会威胁到你们的感情的，小龙看她的眼神跟

    看班上同学差不多。’

    “你观察的倒是仔细。”朱砂用手指点了点她的额头:“这小脑袋瓜，怪不得学习成绩仅次于小龙呢!‘

    “再聪明也比不过他。”代钰突然有点烦恼:“都两年了，除了平了一次，每次都是我

    输

    “都说过不让你跟他比了，那是自寻烦恼。”朱砂抬手弹了下她的脑壳，很轻，不疼。“那不行。”代钰眼神坚定地说道:“就算赢不了他，我也不会认输。’

    “何必呢?”朱砂劝道:“不管做人还是做事，千万不能跟自己较劲，不然会很累的。”“我知道。”代钰说道:“其实我早就想开了，但我会把小龙当做标杆，哪怕赢不了他，我也想尽可能的接近他，不然我会觉得自己没资格做他朋友。’

    朱砂沉默片刻，轻叹道:“你说的对，其实我也一直在努力让自己配得上他。”

    “朱砂?”代钰一惊，连忙道:“你千万别这么想，你和小龙很般配的。”

    “在你看来可能是这样，但我心里很清楚，现在的我，越来越配不上他了。”朱砂微笑道

    “没有，没有。配得上，配得上。

    “瞧你，我都没急，你还急起来了。”朱砂捏捏她的脸，笑道:“我只是说了个事实，但我心里并不慌，毕竟配得上配不上，小龙也早早地选择了我，就算他以后越飞越高，终归还是会回到我身边。

    代钰抬起手，用力的在她屁股上拍了一下，幽怨道:“你吓死我了。’

    朱砂捂着屁股，有点惊讶，也有点好笑:“林妹妹，胆子肥了啊!敢打我了。”

    “谁让你吓我的。”代钰长长地舒了口气:“我真怕你想不开。’

    “我这么聪明机智，怎么会想不开?”朱砂当场反击，在她的小屁股上拍了一下，这一拍不得了:“哟?我还以为你没什么肉，没想到拍起来还挺软乎，弹性也不错。”

    代钰小脸一红:“你别恩将仇报。’

    “哈哈，我就恩将仇报了，你能把我怎么样?”朱砂在她腰上挠了几下，代钰特别敏感的往后退:“别挠，痒痒。

    “是你太敏感了。”朱砂笑了笑，道:“好了，不挠你了，看把你吓的。”

    代钰把薄毯盖在腰上，防止朱砂作怪。

    这叫防人之心不可无。

    见朱砂确实没有继续挠她的意思，代钰松了口气，问道:“我还是不明白，为什么你会容许伊莎白接近小龙的?

    “其实也没什么。”朱砂说道:“一是我相信小龙不会让她得逞，二是

    拢了拢秀发，道:“也是想看看，如果是伊莎白这么漂亮的女孩，会不会破坏我们之间的感情?’

    代钰惊讶万分:“你在说什么?’

    “觉得很不可思议?’

    代钰点了点头，欲言又止，最终还是开口说道:“我觉得你的想法不对，既然你相信小龙和你的感情，为什么还要试探?

    “想知道?”朱砂笑问。

    “嗯。”代钰表情很认真:“我真的很好奇你的想法，明知道是错的，为什么还要做?”“怎么说呢....朱砂翻个身，平躺在床上，双眼望着床顶，轻声道:“虽然我知道小龙对我的感情没问题，但内心总会时不时的觉得不安。’

    “???”代钰很难理解:“你的说法前后矛盾。”

    “是挺矛盾的。”朱砂微笑道:“但我就是会这么想，也是没办法。

    “你想多了。”代钰说道:“也可能是你平时太闲了，我爸爸说过，人一闲就容易胡思乱想，没事都会想出点事来。’

    “也许吧!”朱砂双手枕在脑后，道:“小龙在忙工作的时候，我在家里闲着，小龙在学校训练短跑的时候，我在旁边看着。想想自己确实有点闲。”

    “那就给自己找点事情做。”代钰说道:“你不是正在磨练演技吗!以后多花点时间磨练也许以后你会是第二个龚丽呢!

    “我以后要当武打明星，跟她不是一个路数。”朱砂笑了笑，道:“不过谢谢林妹妹的建议，以后我会拿出更多时间研究演技的。”

    “嗯。”代钰说道:“只要你别胡思乱想就好，相信小龙，也相信自己。”

    朱砂扭头看着她，微笑道:“好。”把她搂怀里:“晚了，睡吧!’

    “别搂着我，我怕被闷死。”代钰抗拒。

    “那可不行，我现在不抱着人睡不着。

    明天还是让小龙跟你睡吧!

    “那也是明天了，今天晚上你是我的抱枕。”

    “唔

    第二天，除了马小龙和朱砂，所有人都没在国旗升起以前起床，就算是自律的陈珺也是在六点以后才起床练晨功。

    代钰昨晚被朱砂折腾够呛，吃早饭的时候才被叫醒。

    马小凤那丫头直接睡到日上三竿，才挠着屁股起来，等洗漱过后，都要吃午饭了

    可是这会儿家里一个人也没有，马小凤一点也不慌，拿起手机给马小龙打电话:“哥哥，你们在哪呢?’

    “我跟小珺在娱乐公司录MV呢!你这会儿才起?”马小龙问道。

    “是啊!我砂姐和钰姐呢?”马小凤追问。

    “出去玩去了吧!”马小龙问道:“你吃饭没有?没吃打车过来尝尝工作餐。”

    马小凤钻进厨房，看到冰箱里还一堆剩菜剩饭，道:“算了，我就合着点吃点剩饭得。昨天烤鸭没吃成，晚上请我吃烤鸭。”

    马小龙笑道:“行，晚上全聚德，让你吃个够。’

    “嗯。

    挂断电话，马小龙对导演道:“没事了，继续拍。

    现在马小龙和陈珺在公司的摄影棚里，搭建的是一个小型歌友见面会的舞台，台底下坐着公司里的年轻艺人，马小龙和陈珺站在舞台上，在音乐的伴奏下跳着劲爆的舞蹈，唱着天籁的快歌，让台底下当托的年轻艺人激动的如同真粉丝，不停地尖叫。

    马小龙和陈珺的脸上都戴着一副金属面具，且穿一身皮衣皮裤，马小龙是一身黑，陈珺是一身红，光是这造型就羞煞了公司的化妆师和造型师。

    她们没想到自己专业的水平居然连十几岁的小孩子都不如，一个个看到马小龙和陈珺的造型之后，当场差点没跪下叫师父。

    这就是马小龙的计划之一，用自己和已经打磨了两三年的陈珺组成一个组合，录制一张十二首歌的唱跳专辑。等专辑录好，就会在国内各大音像店上架销售，顺便在国内各大电视台反复播放，提前占领国内的唱跳市场，阻止韩流的涌入。

    这张专辑有快歌八首，慢歌四首，每一首都是他多年来创作的精品。

    马小龙并没有得到‘作词’的能力，但他有写作能力，写作的‘作’本身就有作词的延伸项，只是不如作词那样专精。

    但马小龙有着1v3级别的作曲技能。

    众所周知，音乐这种东西，曲调比歌词重要。像很多国外歌曲，你根本听不懂歌词，但就因为曲调好听，你就爱上了

    其实如果你真听懂了，反而会在心里拉低这首歌的分数。

    别的不说，就说MJ的《比利简》，你听着是挺带劲的，但如果听懂歌词，你会很无语。“比利简不是我的情人，她只是个女孩，那坚称我脱不了关系的女孩，但那小孩不是我的骨肉.

    你听听，你听听，这种歌词放到华夏，电视台都不让播。

    至于棒子国很多的劲爆歌舞听着特别的好听，但歌词比《比利简》还让人无语，那根本就是小学生的水平，但凡上过初中都写不出那么磕碜的词儿。

    一首歌曲，最重要的永远都是曲调，歌词写得好能锦上添花，但如果曲不好，再好的词也救不回来，

    马小龙凭借着相对一般的作词能力，以及顶级的作曲能力，这些年存下来的精品至少也有一两百首，当然也抄了一些他自认为写不出来的词曲，就比如《暗香》这首歌的歌词，实在是太美了，马小龙自问这辈子也写不出这么好的歌词，于是闷下了这首歌。

    当然类似的歌曲还有不少，以后就算自己不唱，也可以给陈珺或自己公司的歌手演唱，作为一个资本家，断没有往外扔钱的道理。

    又一段歌舞录完了，陈珺累的坐在椅子上补充水分，面具随手放在旁边的椅子上。

    马小龙递给她一根香蕉，道:“累吗?’

    “有點兒。”陈珺接过香蕉，憨憨一笑:“谢谢哥哥。”

    “吃吧!”马小龙道:“今天就录到這，一会儿洗个澡，晚上全聚德吃烤鸭。’

    “嗯。”陈珺虽然很累，但很高兴，她第一次有了一种‘过去的努力没有白费’的充实感尤其还是和马小龙一起唱歌跳舞，高興的都不行了

    “哥哥，我们要录几天?”陈珺剥着香蕉问道。

    “一切顺利的话，一星期就够了。”马小龙拿着一罐旭日升往肚子里灌，擦擦脸上的汗水道:“等专辑录完了，你就算成功出道了，以后卖专辑的钱，也有你一份。”

    “我不要。”陈珺连连摇头:“能帮哥哥的忙，我就很高兴了，不要钱。”

    “那可不行。”马小龙道:“这算是咱们这个组合的出道专辑，以后还会有更多类似的专辑，这属干商业行为，在商言商，该给你的钱一分也不会少。”

    “可是

    “别可是了。”马小龙揉揉她的头，笑道:“你赚的只是小头，大头还是公司的，心安理得的收着就是了。

    陈珺被说服了，点点头:“那....好吧!谢谢哥哥。

    “不客气。”马小龙笑了笑，再喝口冰茶，道:“不过咱们这个组合还没有名字，你觉得叫什么组合好?

    陈珺偷偷瞅了他一眼，小脸微红，小声道:

    “龙玉，行吗?’

    “龙玉?”马小龙若有所思。

    龙，肯定是马小龙的龙，而玉.珺，美玉也!

    见陈珺眼神里带着浓浓的渴望，马小龙笑了笑:“行，就叫龙玉组合。’

    陈珺顿时松了口气，随即而来的就是浓浓的喜悦:“太好了。’

    马小龙笑道:“原本我想的是龙珺组合，只跟你差了一个字儿，看来咱们都想到一块去p

    “嗯。”陈珺心里喜滋滋的:哥哥和我想的一样，(#^.^#)

