    对于格温星系的讨论，在场的十一人商议了两个多小时，最终在鲁克家族回复之后有了答案。

    “就是颗矿星分给我们，也就是说，出了邺罗那边，我们四方都能够得道格温星系得十五颗矿星资源，其他利益, 倒也不错。”

    冬宪宗看了看夜枭点头后，也朝着冯冕南说道。

    “既然如此，让他们集结吧。”冯冕南看了一圈，发现邺罗那边也没有动静后总结。

    “格温星系处理好了，那就是盘蚺，枫钥, 尺阳，孔屾四片星系, 这其中我们选择那些人作为盟友，也要有个决定，让他们集结，拖住他们的星系支援格温星系，总不能我们出力，他们坐享其成吧？”

    说着，冯冕南也是冷笑连连，邺罗不说，临海和槐灵，为了安全航路撕杀了多久？伤了多少？那些星系想要等着他们大军到来再动，真就想什么呢？

    这一天，五片星系都格外的紧张，临海和槐灵的战争结束了，终于要轮到了他们，而一旦失败，就是家族动荡，想要追上其他人难上加难。

    热闹的岚星星域思维网中, 无数欢呼雀跃之下，却是临海到孔屾八片星系最紧张的一段时间。

    “他们怎么就赢了呢？”这是无数人的疑问。

    压力落下的对象在悄然转换，这片星域的格局，也开始悄然变化。

    “千年来，这次机会或许是最有可能走向岚星星域的。”有人叹息，对着手中的情报始终沉默。

    所有人都在对比自身，自己所了解的星系，有没有力量阻止冯家的舰队突然出现，或者说强大的防御力挡住冬家的轨道炮以及徐家的黄金战舰，更或者，那位夜王的存在，他们能否阻止其单兵切入。

    一天时间，无数人的翘首等待，最终还是有了结局落幕。

    不是所有人的夜晚，都是黑暗，这一天的后半程，五片星系内无数人被调动，他们有的看着天空蔚蓝，有的看着明月高悬。

    他们清楚, 这一去，便是迎接生与死的距离。

    ……

    ……

    远征军的集结，花费了半年的时间，整整三千艘战舰，安静地停留在邺罗的边缘，如同丛林深处等候猎物的猛兽目光冰冷。

    一阵慷慨激昂的临战宣言过后，这支武装充分的舰队开始向着未知的星域前进。

    战争，在格温星系的半年之前，就已经爆发了，鲁克家族和整个星系的战斗就如同当初冯家与槐灵的联军。

    他们虽然强大，但也寡不敌众，双方在半年之中始终焦灼。

    而焦灼的不止是战争，还有格温星系的心情，所有人都知道，那边的三星系联军将会出现在他们的门户之前。

    他们无法快速结束战争，那么被结束的，就会是他们。

    “格温星系，是几片星系中星空灾难最频繁的星系，也正是因为如此，这片星系以后的安全航路开辟，或许会是最漫长的。”

    庞大的战舰中，夜枭安静地听着这些专业地领航以及制图师的分析。

    等待战争之余，这是他为数不多的消遣，其他的时间，都在修行之中度过。

    探索者之后，就不能像以前一样咸鱼了，不去主动吐纳呼吸，修为想要增长无异于痴人说梦。

    但好处也是有的，在这星空航行半年的时间里，他并没有感觉到多少枯燥。

    谷錎

    一尘不变的星空璀璨，也显得不那么孤独。

    “可惜，要是有曲率引擎，哪还需要这样。”

    如今的地位，夜枭已经有足够的资格去想那无数人朝思梦想的曲率引擎。

    听说，岚星星域中强大的势力已经拥有全部曲率引擎支撑的舰队……

    胡思乱想着未来的日子，这支三千战舰组成的舰队还是抵达了格温星系的战场。

    没有什么区别，战舰的残骸与各种武器的覆盖，就像是当初临海槐灵战争的复刻。

    蜃镜引擎的强大也于此刻显露，对于一支陌生且强大的舰队突然出现在面前，谁都会感到惊慌。

    但是惊慌，也改变不了结局。

    蜃镜引擎只有冯家和冬家拥有，所以突然出现的舰队数量并不是太多，但是战力，却已经能够造成碾压之势。

    轨道炮的光束撕裂一切挡在面前的战舰，再加上鲁克家族的反扑，一场战争的结束，几乎就在呼吸之间。

    而一次失利，便是代表了后续又一次的失利。

    后面几片星系没人能够想到，格温星系战争的结束，仅仅只是在半个月之内。

    这半个月，有大半的时间都在赶路之中。

    “格温星系其他人，已经被打残了……”这样的情报传遍临海到九门之间的所有人手中，无数人沉默，也有无数人摊在椅子上难以置信。

    “临海和槐灵，难不成真的就比我们强大这么多吗？”

    那两片星系的战争，哪一个不是持续了数年之久，更是几乎打的底蕴破碎家族消失，但为何，出现在格温星系后仅仅只用了一个月不到，就将整个星系打穿？

    这样的结果，让很多人都无法接受，他们将远征军拖垮的目的彻底失败了。

    一个月都顶不住，还拿什么拖垮别人？

    看着详细的情报，这一刻许多人都感受到了一个新的时代在向自己召唤。

    “难以防御的轨道炮，幽灵一样的舰队，罗隐塔的后勤优势，无人能挡的夜王……”

    一个个关键的信息，就是格温星系顷刻间坍塌的原因，让所有人都感觉到了绝望。

    但此刻，他们已经没有能力去思考如何解决这些力量。

    那支舰队，已经来了……

    “诸位觉得，这场战争，会持续多久？”气氛中透露喜悦的会议中，夜枭开口问道。

    十三个月后的白锦边界，让夜枭有了答案。

    白锦，因其雪白的光晕扬名，整座星系内的点点滴滴，都被那颗恒星的光晕渲染如同秋日的飞絮。

    而星系边界的那一圈陨石群，则像是一条雪白的天际线，横贯在这漆黑的深空。

    “等吧，事情没有彻底明了之前，我们不能贸然进入白锦和九门星系。”

