    不过不管你小子怎么样，以后要是敢欺负雪儿，老夫定要让你好看！

    漆黑的夜色下，千道流盘坐在大树上，心中不禁哼哼道。

    和蓝电霸王宗与昊天宗不同，因为对于七宝琉璃宗，武魂殿并不打算直接将其毁灭，而是想要将其收服。

    所以武魂殿没有趁着夜色偷袭，而是打算在第二天的清晨时分，将七宝山整个包围起来，然后派出人员去和七宝琉璃宗的宗主宁风致谈判。

    如果能够谈判拢，那自然是最好的，但是如果无法顺利谈判成功，那也只能对七宝琉璃宗动手了。

    在夜晚等待的过程中，对于第二天的谈判，林夜心中也在沉思着，到底该如何做。

    ……

    很快，时间就来到了第二天。

    随着东方的天空渐渐明朗起来，闭眼冥想了一整夜的比比东缓缓站起了身，手握着华丽的紫金权杖，看着面前的七宝山，用并不如何大，但是却很是清亮的声音红唇轻启，淡淡地道。

    “好了，都可以起来了，现在马上将七宝山包围！”

    在比比东的话说完后，一众武魂殿的魂师也纷纷从冥想休憩中睁开了眼，然后从地上站了起来。

    “是，教皇冕下！”

    随着一阵齐声的大喊，一众身穿黑袍的武魂殿魂师顿时纷纷化为一道道黑影，在林间飞掠了起来，很快就将整个七宝山都围了起来。

    不过因为这个时候，天色才刚刚亮。

    整个七宝琉璃宗虽然有人已经起床开始锻炼了，但是还没有人下山。

    而在没有人下山，又没有人往山下的树林中仔细看的情况下，自然很难发现在山脚下森林中，竟然会有一众武魂殿的魂师！

    因为这次武魂殿派来执行猎魂行动的魂师，都是武魂殿的精锐，实力最低的都已经达到了魂王级别，在一些小国家都可以拿到不小的爵位了。

    所以很快，一众武魂殿的魂师便将七宝山牢牢包围了起来！

    “教皇冕下，终于可以开始了吗，我已经有些迫不及待了呢，呵呵！”

    看到比比东一声令下，一众武魂殿的魂师顿时出动，将七宝山紧紧包围，身穿着一身亮金色华丽轻甲，面容妖异俊美的菊斗罗月关不禁一边将翘起地兰花指放在嘴边轻笑了几声，一边走到了比比东的身边，说道。

    “迫不及待什么，对于七宝琉璃宗，我已经说过了，我们并不会立即开战，毕竟七宝琉璃宗不像蓝电霸王宗，宁风致的确是个人才，如果能够收服自然最好。”

    对于月关的话，比比东缓缓道。

    “月关，别乱说话！”

    在比比东回话的时候，一旁的鬼斗罗鬼魅顿时连忙不动声色地靠近到了月关的身旁，用肩膀撞了撞月关，低声道。

    一边说着，鬼魅还一边止不住地将眼神王林夜这边瞟，这其中的意思简直不言而喻。

    这七宝琉璃宗，教皇冕下不是已经说了，有和圣子林夜关系非同小可的熟人吗，你还想动手，这也太不给圣子面子了吧，以后不怕被穿小鞋啊！

    感受到了鬼魅的示警，月关也顿时回过了神，连忙用捏着兰花指的手，轻轻遮住嘴轻咳了几声，并道。

    “那个……教皇冕下，我这话也没其他意思，就是在这里待了一晚，身体都感觉已经有些生锈了，能活动活动，那自然是不胜欣喜，可没有其他意思，没有其他意思啊！”

    在武魂殿，虽然明面上的掌舵人是教皇比比东，但实际上却有两股势力，分别是掌握了绝大多数封号斗罗的斗罗殿大供奉上上代教皇千道流，然后是教皇比比东。

    月关和鬼魅能够一直跟随在比比东身边，成为武魂殿明面上的封号斗罗牌面，自然政治嗅觉极为敏锐，当年正是因为抱住了比比东的大腿，等比比东担任了教皇后，方才有如今的风光。

    现在林夜基本上已经能够确定将会是未来下一任的武魂殿教皇了，月关和鬼魅自然不会想要得罪林夜。

    不过对于月关和鬼魅两人此刻心中这么多的戏，林夜却是完全没有注意到，更不会放在心上，因为他还在考虑待会儿该怎么和宁风致交涉。

    没错，待会儿要派去七宝琉璃宗和宁风致进行交涉的正是林夜！

    另一便，在派出了一众武魂殿的魂师包围住了七宝山后，比比东顿时转头看向了身旁的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，缓缓道。

    “好了，月关，鬼魅，现在可以展现出你们的魂力了，让宁风致他们过来见我们吧！“

    听到了比比东的话，月关和鬼魅顿时恭敬地保拳道：“是！”

    说完，两人顿时身形一动，瞬间飞掠而成，在林间几个跳跃，便来到了一众包围住了七宝山的武魂殿魂师的身后。

    “奇茸通天菊，给我出！”

    “鬼影，给我出！”

    看着面前的七宝山，月关和鬼魅顿时纷纷高喝着，召唤出了各自的武魂。

    一时间，随着菊斗罗月关举起了双手，只见月关的双手中顿时绽放出了耀眼的金光，而后一朵硕大的金色菊花缓缓从月关的手中浮现了出来。

    而与此同时，在黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环从脚下接连升起的时候，一股强悍的封号斗罗魂力威压顿时如拔地而起的高山一般，猛然从月关的体内，随着月关的大喝声，爆发而出！

    另一边，鬼魅也是同样如此！

    而在武魂殿的菊鬼两个封号斗罗召唤出武魂，释放出强横的魂力威压后。

    随着两股封号斗罗级别的强横魂力威压从七宝山的山脚下爆发而出，这顿时也惊动了正在七宝山上的七宝琉璃宗宗主宁风致和剑斗罗尘心以及骨斗罗古榕！

    “宗主，有封号斗罗来袭！”

    在感知到了山脚下菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅释放而出的魂力威压后，感知更为敏锐的剑斗罗尘心不禁猛地召唤出了武魂七杀剑，脸色凝重地看向了窗外，仿佛已经看到了七宝山的山脚！

    而一旁的骨斗罗古榕也顿时如临大敌，沉声道：“宗主，我们快出去看看！”

    “怎么会有封号斗罗来我七宝琉璃宗，还释放出了魂力威压，这是在向我们七宝琉璃宗挑衅吗？到底是谁……”

    听到了身旁尘心和古榕的话，宁风致也放下了手中还没有处理完的宗门文件，紧皱着眉头，一边自有些疑惑地说着，一边手握着一根手杖，缓缓站了起来，然后向着门外走了过去。

    “走，剑叔，骨叔，我们出去看看。”

    在离开了办公室后，宁风致顿时带着剑斗罗和古斗罗，三人化为了三道流光，在七宝琉璃宗中飞掠起来，很快就来到了山脚。

    “菊斗罗月关！鬼斗罗鬼魅！”

    一路来到了山脚，当看到七宝山的山脚竟然已经被一群黑袍魂师所包围，并且在黑袍魂师后方，两个很是熟悉的封号斗罗正召唤出了各自的武魂，释放着封号斗罗级别的魂力威压。

    刚才的感知到的魂力威压正是从两人体内释放出来的，最冲动的古斗罗古榕不禁顿时跳了出来，对着月关和鬼魅便怒喝道。

    “月关，鬼魅，你们两个想要干什么，难道你们武魂殿想要攻打我们七宝琉璃宗不成！”

    说着，古榕便不禁也顿时爆发出了封号斗罗级别的魂力威压，背后一条庞大的森白骨龙浮现而出，绿幽幽的鬼火双眼明灭不定，不禁发出了一阵阵似有若无的龙吼声。

    这正是骨斗罗古榕的骨龙武魂！

