    真壁阿将尚丰王的病因，大致的说了一遍。

    “咳血？”

    尚玲美眸倒挂，心底透着不安：“让医官看过吗？”

    咳血一般已是病入膏肓了。

    尚玲心中一阵愧疚。

    自己行医多年，却没想过，要替父王看看病情。

    “回公主，医官看过了，是肺痨；大王身体虚弱，是早年在倭国落下的病根。”王舅毛凤仪上前解释。

    肺痨，在古代，堪称不治之症。

    就是在后世，也不易治愈。

    而且非常容易感染旁人。

    “肺痨，我以前怎没听父亲提起过。”

    尚玲心中一紧，绣眉挤成了一条直线。

    世子尚贤摇摇头道：“妹妹有所不知，父亲从九州回来后，身子虽是有些弱，却还算稳定，只是从上月开始突然严重了，前些日子便经常出现昏迷。”

    “舅舅，玲儿这些年也在行医救人，不如就让玲儿替父王看看吧。”

    听说尚玲懂得行医治病，毛凤仪等人求之不得。

    尚玲为尚丰王把脉。

    随后将为尚丰王治病的宫医找来，询问的情况。

    他们所描绘的病情，都非常像肺痨。

    尚玲为尚丰王把完脉。

    “玲儿，怎么样,你父王的病……？”真壁阿和两个侧妃连忙过来询问。

    尚玲失望的摇摇头：“父王脉象浮游不定，若即若有，只剩一丝气息，恐怕……”

    说话时，眼眸中透着一丝忧伤。

    她行医多年，这种脉象，一般撑不过三天。

    众人一听，纷纷叹息。

    几个女人更是发出低泣之声。

    唐学志上前，安慰她道：“父王身体，虽有些旧病，却不至于突然恶化。”

    “不如，我们让莫里斯来看看。”

    莫里斯是葡萄牙人，五年前投靠了唐学志。

    此人医术非常高明，尚玲带他来也正是为琉球王病情考虑。

    不久后竹影带着莫里斯过来了。

    “妖，妖怪！”

    真壁阿和李怜等人，看到这金发碧眼之人，着实吓了一大跳。

    侧妃金姹更是捂着小嘴，惊得浑身发抖，连忙退到一旁。

    毛凤仪和蔡文等人也都是心神一愣。

    真不知道，唐学志是从哪里弄来这么一个怪物。

    “妹妹，他，真的能行吗。”尚贤没见过这样的怪人，想到他还要为父王看病，真心的为他担心。

    “哥哥放心，莫里斯的医术非常好，不会伤害父王的。”尚玲解释道。

    众人听后，这才放心了一些。

    莫里斯打开医药箱，取出一堆奇怪的家伙，戴在耳朵上。

    尚玲找来一个侍女，帮尚丰王将被子掀开。

    然后解开上衣。

    莫里斯将听诊器，放在尚丰王胸膛游走认真聆听。

    随后又翻开眼皮看了看。

    这番举措，吓得尚贤和几个王妃眼珠子都快瞪出来了。

    郎中看病，望闻问切。

    哪里有用这么奇怪的东西，在大王身上乱搞一通的。

    若不是尚玲和唐学志在，他们早就将这庸医打出去了。

    莫里斯将听诊器收起来，没有说话。

    尚玲心知结果并不好，却还是上前问道：“莫里斯先生，我父王的病情……”

    “公主殿下，将军，尚丰王没病。”莫里斯很认真的回道。

    哗~

    众人心神一振，一片哗然。

    莫里斯却长叹一声：“或许，他患的是一种，我们从来没见过的怪病。”

    “但，绝对不是肺痨。”

    “不，这不可能，老朽行医四十年，怎么会连肺痨都看不出来。”一个年过古稀的老者，站出来反驳。

    他太医局，正奉，李清正。

    虽然忌惮唐学志等人的身份，却不能容自己被人质疑。

    何况这是在给尚丰王治病。

    如果说不是这个病，企不是说他误诊？

    这是杀头的重罪。

    搞不好要诛九族的。

    莫里斯汉语不是很流利，唐学志上前亲自询问。

    “莫里斯，你说大王患的不是肺痨，可有什么依据。”

    莫里斯上前道：“如果真是肺痨，应该会长期伴有胸痛，剧烈咳嗽时会有浓痰，虚汗，容易疲惫。”

    “但是，听王后说，尚丰王以前只是身体虚弱，并没有这些症状。”

    “现在他突然咳血，几次昏迷，虽然症状有些像肺痨，但绝对不是肺痨，至于是什么病，我现在还没有想到。”

    “不过，如果给我些时间，肯定可以弄清楚病因。”

    “不，老朽为大王看了二十年的病，大王的身体，我很清楚，以前，虽然不咳血，但身体虚弱，也时常会伴有胸痛和虚汗，我的诊治绝对不会出错。”李清正不肯示弱的解释道。

    莫里斯没有继续和他纠缠，目光停留在床榻边那只药碗上。

    “将军，公主，我想看看尚丰王的饮食和煮药的地方。”

    尚玲也是医学高手，觉得，确实有必要对检查一下尚丰王进食的东西。

    正好尚食局归尚雪管着。

    “多此一举，大王是肺痨，你们查饮食难道还怕人下毒不成。”李清正知道无法阻止，却不想输了底气。

    哗~

    此话一出，倒是让毛凤仪和蔡伦二人心神一紧，额头上多了几条黑线。

    下毒~

    诛灭九族的重罪，谁敢？

    尚玲和尚雪、莫里斯等人前去膳食局查看食材。

    不久后又前往太医局，检查煮药的地方。

    竹影派了一小队士兵贴身护卫。

    唐学志则借口，尚丰王需要休息，带着众人返回了识名原别苑。

    识名原别苑是琉球国接待外国使臣的地方。

    不过来这里的大都是明国使臣。

    别原建立之初，琉球为了和大明交好，特意培训了一些会说汉话的侍女、会做中原菜系的厨子，用来接待来自大明的官员。

    萨摩藩入侵后，琉球和大明的官方往来中断了二十年，一直等到，唐学志带着册封使团的到来。

    尚丰王才得以名正言顺的坐上王位。

    识名原别苑也经过扩建和重新装饰。

    唐学志和尚玲就在别苑下榻。

    “将军，琉球王病情突然加重，难道有什么蹊跷？”回到别苑后，唐学志话不多，似乎一直在思考着什么。

    竹影则一直呆在他身边，不敢打扰，

    大约过了两刻钟后，他终于忍不住问了一声。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

