    尘心直接带着姜峰来到了七宝琉璃宗的议事大厅。

    宁风致跟古榕还在这里商议着什么，见尘心带着姜峰回来，两人同时看向姜峰，眼中精光一闪。

    “剑叔，你回来了。”

    尘心点了点头。

    “嗯，这次运气不错，刚去落日森林不久就遇到了合适的魂兽，风致，你猜猜峰儿这次的魂兽年限是多少？”

    说着，尘心一脸得意的撇了身旁的古榕一眼。

    古榕嘴角出现一丝不屑。

    “哼，有什么好得意的，最多不过是四百年左右。”

    宁风致眼中闪过一丝思索。

    “难不成峰儿还能超过了极限年限不成？”

    说这话的时候宁风致也有些不确定，毕竟超年限吸收魂环是很容易爆体而亡的，就算是有尘心在一旁守护，吸收失败也会对魂师造成十分严重的影响，尘心应该不会做这种事。

    谁知尘心脸上出现了一丝古怪的笑容。

    “峰儿，告诉宁宗主跟老骨头，你这次吸收的是多少年的魂兽。”

    姜峰有些无奈的看了尘心一眼。

    这个老爷子，哪里都好，就是改不了跟古榕争风吃醋的毛病，两人斗了一辈子，总想在某个方面让对方羡慕一下。

    不过既然老爷子开口了，姜峰还是老实的回答：“回禀宗主，古老爷子，我的第一魂环吸收的是七百年的利爪虎。”

    “什么？！”

    听到姜峰的话，宁风致跟古榕同时发出一声惊呼，要知道，这已经是第二魂环快抵达的极限年限了，作为第一魂环只能是找死！

    想到这，即便是宁风致都忍不住责怪的看了尘心一眼。

    “剑叔，这事是您冲动了，要知道，超年限吸收魂环可是很容易爆体而亡的，更何况超越极限年限几百年！”

    听到宁风致的话，尘心也是老脸一红，还没等他开口，身旁的姜峰替他开口解释了：“宗主您误会了，不是老爷子下的决定，是我自己的选择，我的武魂当时生出了一种我无法拒绝的感召力，我也是一时没忍住才吸收的。”

    古榕跟宁风致听到姜峰的话也是同时看向他，尤其是古榕，眼里更是闪过一丝奇异之色。

    这种情况确实是会出现的，可那一般都是出现在本源相近的情况下，难不成姜峰的武魂是利爪虎？！

    尘心也是看出了古榕所想，开口说道：“峰儿，把你的武魂给宗主见识一下。”

    “嗯。”

    姜峰应了一声，然后召唤出巴雷特。

    看着巴雷特的奇异造型，宁风致跟古榕对视了一眼，随后看向姜峰。

    “这是什么武魂？为何从未见过？”

    尘心的嘴角扬起一丝坏笑：“老骨头，你要不要自己尝试一下？”

    “哼，试试就试试！”

    古榕冷哼一声，尘心今天一直在出风头，他早就不爽了。

    平时两人都是斗的有来有回的，今天一直被尘心靠着姜峰这个孙子压着，古榕早就不爽了，现在尘心挑衅他，他哪里还忍得了。

    听到古榕的话，尘心对着身旁的姜峰说道：“峰儿，给你古爷爷见识一下你的第一魂技。”

    姜峰看见尘心嘴角的坏笑，自然知道他想干嘛，当下也是提醒了一句。

    “古老爷子，我的第一魂技短时间内只能释放一发，威力有点强，你小心了。”

    古榕眼中闪过一道精光，虽然他喜欢跟尘心斗气，但这并不代表他是什么莽撞之人，既然尘心觉得姜峰的第一魂技会让自己吃惊，那肯定不简单！尤其是姜峰本人还这么说。

    不过身为封号斗罗，古榕自然不相信姜峰可以伤到他，当下也是双手负在背后，一脸的傲然。

    “小家伙，放心大胆的试！”

    见古榕这副姿态，姜峰也是耸了耸肩。

    算了，反正自己也伤不了封号斗罗。

    想到这，姜峰也是架好枪，瞄准古榕的眉心。

    脚下魂环显现，一阵深黄色的光芒闪过，魂环瞬间变成一枚深黄色的子弹出现在姜峰的手中。

    将子弹上膛，姜峰瞄准古榕的眉心，轻轻扣动的扳机。

    砰！

    子弹清脆的出膛声出现在众人的耳边，下一秒，一道深黄色的流光猛的袭向了古榕。

    古榕一直全神贯注的看着姜峰的动作，子弹出膛的一瞬间，古榕身边魂力涌动，直接在他的身前形成了一道屏障。

    然而在子弹接触到魂力屏障的一瞬间，屏障竟然产生了波动，似乎随时都会破开一般。

    古榕眉头一挑，当下增大了魂力的输出，在坚持了十几秒之后，子弹脱力般掉落在了地上，化作魂力消散不见。

    虽然没有破开古榕的防御，但是古榕看向姜峰的眼神瞬间变得不对劲了起来。

    刚刚的正面抵抗，也是让古榕意识到了姜峰这一击的威力到底有多大！

    一旁的宁风致倒是看的有点迷糊，毕竟刚刚那颗子弹除了速度快一点之后根本看不出什么东西，不由好奇的问道：“古叔，有什么问题吗？”

    听到宁风致的话，古榕也是一脸正色的看向他。

    “风致，刚刚这一击，我估计可以正面击碎魂尊的防御！”

    “什么？！”

    宁风致的瞳孔收缩了一下，要知道，现在的姜峰不过是刚刚获取第一魂环的魂师而已！连大魂师都不是！可却能击碎魂尊的防御，连跨两个大等级！

    当下看向姜峰的眼神也是变得炽热了不少。

    虽然不知道姜峰武魂到底是什么东西，但是毫无疑问，这是一个攻击系的武魂！不管是强攻还是敏攻，都是他们现在七宝琉璃宗十分稀缺的人才！

    更何况姜峰还是先天满魂力！

    想到这，宁风致的脸上也是挂满了笑意。

    “剑叔，你有一个好孙子啊！”

    谁都知道姜峰是尘心几年前出去执行任务的时候捡的孤儿，可谁也没想到，姜峰居然是个万中无一的天才！

    尘心听到宁风致的话也是一脸笑意。

    “宗主夸奖了，峰儿是我们七宝琉璃宗之人，这才是值得高兴的地方！”

    一旁的姜峰听到后也只是笑笑，没有多说什么。

