    （第一更！）

    “降临！怎么会！”

    左御面色次凝重起来，经历传承幻境那如梦如幻的记忆，他对于爱德希伯来的王权之杖记忆犹新，昔日的大公爵正是使用圣光王权的降临，一举击杀了邪神克里斯廷?艾尔姆斯的三大分身之一。

    【圣光王权】的降临，又称为天使降临！

    可是，如果左御很清楚的记得，即使御魔战争的那位传奇英雄，也是到战争的后期阶段，方才将【圣光王权】完全解放出来。

    而眼前的浮生明月，手中【圣光王权】上的无头天使雕像，明显是残缺不全的初步解封状态，竟然可以动这武器完全形态下的降临，这如何不令左御感到震惊。

    圣焰巨剑再次凝聚起来，乳白色火焰中有丝丝缕缕的金色光辉流窜，使这把巨剑平添了几分神圣的气息。天空中振翅飞舞的天使纷纷降临在浮生明月身边，在高亢的圣歌*神沐的光辉散落在守护骑士身上，金色的火焰重新浮现在浮生明月盔甲上，这一次并不是单纯的附着，仿佛与他一身铠甲融为一体，披挂的整套铠甲竟呈现出若有若无的半透明之色。

    令战场上所有人感到震惊的，则是浮生明月背后隐约可见的一对光翼，那是天使的翅膀！

    “真的是降临！”

    端详着浮生明月震撼的外形，左御眉头紧皱起来，“在【圣光王权】初步解封的情况下就可以使用降临！威力绝对比不上完全解放的降临，同时应该有非常严格的限制，或者惩罚……”

    闻言，浮生明月脸上浮现震惊，他失笑道：“果然，在《苍穹》中能够瞒过星辰传奇阁下的事情，还真的不多呢！我还以为你至少会出现一些惊慌的举动。”

    “确实感到惊讶。”

    左御的语气依旧没有什么波动，早在他得知自己身为传承者的时候，左御就揣测拥有这把【圣光王权】的浮生明月也触了大公爵爱德希伯来的传承任务。

    既然他可以拥有“残月之瞳”这样堪称神技的技能，那同样身为传承者的浮生明月肯定也有着非同一般的底牌，只是左御没有想到会是在【圣光王权】初步解封状态就可以使用的降临技能。

    就算这个降临威力无法与完全形态的【圣光王权·降临】同日而语，恐怕也不比开启“月残”状态下的左御差到那里去，这确实是非常棘手的问题。

    “那么，开始吧！”

    浮生明月圣焰巨剑举起，巨剑中萦绕的金色圣光加剧环绕起来，隐约间响起了悠扬的圣歌，“只要星辰传奇阁下能够抵挡住我1分钟的攻击，那么彼此握手言和，当真是件皆大欢喜的事情。”

    “1分钟！”

    左御双眸微凝，思忖道：这种状态果然和“月残”一样，有着非常严格的时间限制。

    只是，想要在一分钟内抵御这样状态下的浮生明月，这和开启了“月残”的左御一样，几乎是不可能的事情。

    或许可以学联盟女婿那样凭借度四处逃窜，可是以左御的性格，自然做不出那样没脸没皮的事情。

    可眼下的情形已不容左御多想，圣焰巨剑在空中掠起一道光影，向着他急砍来。

    “这圣焰巨剑！竟然有双手重兵的攻击范围！”

    开启了“降临”的浮生明月，攻击度和移动度倒没有什么改变，可左御没有想到守护骑士仅仅向前迈了一步，手中的圣焰巨剑就将他纳入了攻击范围。

    5码一般是单手武器的攻击范围，双手重兵的攻击范围则可以延伸到最长8码，一把单手武器却拥有双手重兵的攻击距离，这对于持有者来说，实在占据了太大的优势。

    “没办法！”

    左御暗叹一声，既然躲避不及，只能硬抗了。

    黑曜石巨盾上又是两层气浪在翻腾，“盾反”和“盾挡反冲”几乎同时的启动，足以保证将浮生明月这次攻击完全化解掉。

    “-4ooo”！！！

    “-2ooo”！！！

    4ooo和2ooo的伤害同时在左御和浮生明月头上飘起，左御一惊之下身形立时急退，拉开到8码以外，震惊地盯着浮生明月，那被“盾反”反弹了2ooo点伤害的血量正以肉眼可见的度恢复着。

    “两段攻击！战斗中生命恢复效果！”

    左御没有想到启动“降临”状态下的浮生明月竟是如此强悍，每次攻击都默认为2段攻击，并且都是魔武性的攻击伤害，并且战斗中生命恢复度堪比加持了恢复德鲁伊的“回春术”。

    这样状态下的浮生明月，只要两剑就可以将16ooohp的左御结果掉。

    ……

    “这下糟糕了！”

    “我kao！竟然还有这样的技能……”

    绝不放过你和花满楼在远处叫了起来，他们同时想到了一个非常严重的问题，在万骨废墟的时候，左御为了迎战泰坦巨人，似乎将那近乎神技的技能给用掉了。

    现在，一个是启动“降临”技能的浮生明月，一个是“月残”进入冷却的左御。

    双方之间，孰优孰劣，高下立判。

    ……

    “星辰传奇阁下如果还不使用那个技能，真的没有一点机会了。”

    浮生明月伫立在原地没有追击，见左御迟迟没有动作，皱眉提醒道，“太过托大，不是身为一个高手的行为啊！”

    这回轮到左御苦笑起来，他少有在对敌时如此的坦诚：“已经在冷却状态，你叫我如何使用。”

    “这样，本以为……”

    守护骑士遗憾摇头，“那这场对决就失去意义了。虽然这次截杀的起因实在让我不能苟同，可既然我站在这里，总要尽一份身为战盟成员的职责。”

    圣焰巨剑再次举起，依旧是不使用任何技能平砍过来，对于此时的浮生明月来说，仅仅依靠平砍攻击就足以完胜任何近战职业。守护骑士虽觉得这场战斗有些遗憾，可既然“神谕”归属于战盟，自己又身为这场堵截的领导者，那就不能仅仅考虑个人情感的问题。此刻只有将这场胜利赢得干净利落，方才能将这场耗时近三天截杀的起因弱化到让人忽略。

    “看来这次真要被挂掉了。”

    左御心中苦笑，他倒没什么不甘和懊恼，本就不是在乎虚名的人，游戏中生生死死才显得更加的真实而刺激，“即使有两个饰品触恢复生命，并且做到完全格挡、招架。也抵不过他的三剑！尽力而为！”

    这场牵动所有人心弦的对决似乎即将步入尾声，无论是战盟的寒霜冰灵等人，还是花满楼等人都觉得这样形态下的浮生明月，左御没有丝毫战胜的可能。

    胜负之分，不过是1o秒的时间而已。

    可即使如此，战场中央的两人依旧没有丝毫的放松，浮生明月每一次挥剑平砍务求落点精确、角度刁钻，不被格挡或招架掉，而左御就算每次格挡或招架只能化解六分之一的伤害，他依然全力以赴，务求这剩下的三次攻击能够达到1oo%格挡或招架。

    “格挡”、“-6ooo”……

    “招架”、“-6ooo”……

    “若是单单论技术、经验和走位，我确实比不上星辰传奇阁下呢。”

    浮生明月最后一剑迟迟没有击出，他想在两剑之内全数命中左御，可谁能想无论他如何攻击，圣焰巨剑每一次击中都难尽全功。

    “这种时候还有心情说这些，你再不快一点‘降临’的时限就快要到了。如果那时还让我剩下1点生命值，你也未必能拿下这场对决的胜利。”

    左御淡淡地笑起来，晚风掀起那破旧斗篷的一角，露出男人那张平凡的脸庞。

    浮生明月见之不由一呆，面前这个男人的真面目远没有他想象的俊朗，可那平凡的面容看起来，怎么都有种清澈璀璨的意味。

    “真是可惜了……”

    圣焰巨剑在空中幻出一道光影，奔袭向只剩下不足4ooo点生命值的左御。

    ……

    “头！”

    “左头！”

    “轮回团长……”

    远处，惊呼声不由自主的从花满楼等人口中喊出，他们无法相信那个始终站在最前方，将最猛烈的攻击挡在盾牌之外的男人，会在这场对决中完败。

    千沙葬雪皱眉扫了身边大呼小叫的一群人，盯着那个淡然沉静的身影，清冷的双眸掠过一抹难以察觉的柔意……

    ……

    “叮……”

    “咦！奇怪！”

    左御忽然感到身形有些不受控制，自己明明是举着黑色巨盾迎上浮生明月的圣焰巨剑，可不知为何持剑的右手竟然不听使唤，硬生生先于左手的格挡动作迎了上去，“这是！”

    “招架”！

    浮生明月的圣焰巨剑再次被左御招架，可战斗两人同时感到惊愕，这次攻击竟然没有造成任何伤害。

    “这是什么武器！”

    两人的目光同时聚焦在双方武器的交击处，那招架住圣焰巨剑的武器。

    “我的【琉璃之光】呢！怎么会是它……”

    左御惊骇地觉，手中的【琉璃之光】不知为何已换到了包裹里，现在他手中持有的竟是一把从未想过能够装备的武器。

    【残缺的亡者慈悲】！

    “嗡嗡嗡……”

    剧烈的共鸣声在数千人战场上空鸣叫起来，一个高亢神圣若圣歌，一个低声呢喃若远古精灵的呢喃，还有一个深沉如亡灵的嘶吼咆哮……

    浮生明月、千沙葬雪以及左御，三人手中的武器同时出轰然的响动，仿佛是为在同一战场的相遇而欢歌……

    ……分割……

    “红色史诗的共鸣！”

    在遥远的宝石花镇郊外，披着黑斗篷的女人在水晶球中见到这一幕，猛然从靠椅上坐起来，“这三武器都处于初步解封、半封印、封印的状态，怎么会出现这样的情况！”

    “不行！红色史诗的共鸣不是这个阶段可以出现的，要将它们压制下去。”

    如玉的纤手食、中、无名指尖忽然出现一道柔和的光点，眼看就要离指而去飘向水晶球了，忽然一个戴着皮质手套的大手握住了女人纤细的手，阻止了她进一步的动作。

    “左倾城！你干什么！”

    一直冷漠的女子少有的情绪暴动，黑色斗篷下响起一声尖锐的质问，“你这混蛋终于暴露自己的目的了？不要忘记，你没有任何干预游戏进度的权利。”

    “我可没有干预啊！阿方。”

    左倾城的手指伸进黑色斗篷下，托起女人滑腻的下颌，“这明明是三把武器自的共鸣，你又何必做这些无意义的事情呢？你又不是游戏中掌管万物平衡的神，只不过是被赋予了特殊职业的玩家而已。不是么？何必那么尽忠职守呢？”

    “左倾城！你……”

    （第二更稍晚，不过不会在凌晨。）