    感染痘疮的太医回到京都已经两天了，可惜迟迟没有找到他的行踪！

    东厂发动了所有暗探力量，西北大营进驻城中，和锦衣卫、巡防营配合严控城中各处街口，地毯式搜查开展，但是京都太大，人口众多，想要盘查一遍需要的时间太长。

    另外，根据当日西水门守城的士兵描述，已经确定了太医的身份，但是他的家人都不知所踪，似乎是被绑架了，看来暗中之人便是借此胁迫他感染痘疮，然后赶回京都。

    京都百姓人心惶惶，达官显贵们也惴惴不安。如果痘疮真的爆发，谁都逃不了！

    所以陛下才会下死命令，不惜代价也要隔绝传播！也幸好张良率先察觉到了这场阴谋，那名太医午时后回到的京都，傍晚便戒严，就算他已经把痘疮传播出去，这么短的时间想要传播成千上万人也不可能！

    所以抱着较坏打算，只要宵禁戒严，时间会帮忙找到所有感染者！

    只是…较坏打算不是最坏打算，最坏的打算是暗中之人还会耍什么阴谋？

    萧锐和张良解决了杭州府的事情后，也通过矛隼得知了京都的局势。他远在杭州府束手无策，而且现在陛下亲自调度这件事，相信情况会很快明朗的。

    萧炎的病症已退，又变得生龙活虎，萧锐本想和晋王萧烈早些回京都，谁知萧烈怕死，一听京都有痘疮，吓得不想走了，说留在这里陪陪萧炎，一别多日甚是想念。

    萧锐送他一个无语的白眼，然后命令张良他们收拾行囊，自己回京。

    萧炎送萧锐出城，感动道：“七哥，这次你为了救我不辞辛苦，以前你得罪我的地方我便都原谅你了。”

    萧锐有些懵逼，真想给他一巴掌，看到大病初愈，便扬扬手吓吓他，当作威慑。

    果不其然，一看萧锐抬手，萧炎吓得一缩脖子，然后腆着脸笑道：“七哥，弟弟开个玩笑，别生气别生气！祝七哥一路顺风！”

    萧锐瞪了他一眼，然后带着张良及众人策马北去。

    “七哥！抱歉…弟弟帮不了你什么忙…”目送萧锐消失在视线中，萧炎叹了一声。

    次日赶回京都城外。

    曾经熙熙攘攘的城门前空无一人，萧锐出示身份立即进了城，车水马龙的大街上空荡荡，萧锐直接骑马奔向午门，随后进了宫。

    来到养心殿，正巧张劲夫、张宇、魏忠贤、诸葛元霸都在，看到萧锐回来，立即拜见。

    萧锐点点头示意，然后拜见陛下：“父皇，儿臣回来了。”

    夏皇笑道：“辛苦皇儿了，杭州府的问题已经解决？”

    萧锐点点头，又把一些细节禀告一遍，最后问道：“父皇，京都情况如何？”

    夏皇道：“还未找到那名太医的踪影，就如同石沉大海，不知所踪，排查京都各处，还未收到病患的消息。京都太多，想要排查一遍还得几日时间。”

    “父皇，皇宫排查了吗？”萧锐问道。

    换位思考，如果萧锐是暗中之人，必然想尽办法将感染痘疮的太医送入皇宫，这就好比攻入敌军大本营，是斩首计划。

    夏皇自然也明白这个道理，说道：“事情发生时，皇城和宫城的各大宫门由禁军封锁，没有命令禁止任何人出入，货物出入也有禁军检查，并全程运输押送。朕把早朝议事也取消了。”

    彻底封锁，才能阻断痘疮的传播。

    “申州呢？”萧锐继续问道。

    夏皇道：“申州四座府城加上感染的县城，预计感染人数近十万，朕已经命令庐州粮仓放粮支援申州，免费补给，挨家挨户送粮，百姓不饿肚子，就会老老实实呆在家中。昨日郭子仪送来的加急快报介绍，染病人数开始下降，说明传染被控制住了。”

    痘疮是天花病毒引起的，而天花病毒又分为大、中、小三种，致死率也不同，大天花有25%的致死率，中天花有12%的致死率，至于小天花只有1%的危险。

    这次申州爆发的痘疮自然不是小天花，也希望不是大天花。也幸好交通不便利，没有让痘疮进一步扩散，不然的话，那就不是几万人的小事了。

    申州染病人数的下降，说明封锁的作用呈现了出来，只需要继续封锁，避免传播，胜利就在望了。

    可惜藏匿在京都的染病太医，却如同悬在头顶的利剑，让众人情绪紧张。

    就在陛下准备让张劲夫等人退下来，一名内侍太监匆匆入殿，道：“陛下，福州刺史明王殿下送来八百里加急快报！”

    此话一出，所有人的心都提了下来。

    莫非福州也出事了？

    夏皇沉声道：“念！”

    为了安全起见，如今呈上的公文都有专门的内侍太监负责，不得靠近陛下，并直接诵读，并代为执笔。

    内侍太监连忙打开公文道：

    “父皇在下，儿臣萧远拜上！夏、燕结盟自结为盟友已来，互助互利，贸易稳定，但最近燕国矿石贸易极不稳定，儿臣担心影响国之大计，特派人入燕国过燕江查探，后发现燕江之南发生严重鼠疫！已经蔓延数个大郡！有燕江为天险，鼠疫难以过江侵入大夏，请父皇放心。令，儿臣探听到魏国大旱，赤地千里，如今燕、魏两军已经暂时休战。儿臣禀上，愿父皇身体康健。”

    听到公文内容，殿内众人松了一口气，随后又替燕国和魏国感慨一声。

    谁能想到，燕国竟然发生鼠疫，魏国大旱，今年怎么了，竟然如此流年不顺？

    莫非是战争激怒了老天爷，所以才会如此怨声载道？

    萧锐却心知肚明，这是小冰河期的征兆！

    似乎是为了凑热闹，明王的公文刚刚念完，边关八百里加急军报也送来了，都赶在了一起了！

    一听是常胜侯派人送来的，在场众人就算不听内容，也意识到发生了什么事！

    只听公文上写道：

    “吾皇在下，末将田博元敬上！六月二十三日，赵国驻守在苍蓝关的八十万大军突然调动，五十万大军往西回调！经查明，秦军明修栈道假装攻打北枢关，却暗度秦岭，强攻南离关。南离关三万守军大败，南离关被攻破，秦军入关！”

    果不其然！

    秦军果然攻破秦岭了，一旦关破，秦军长须直入如入无人之境，赵国如今已成待宰羔羊！

    夏皇立即下令，道：“下令常胜侯，进攻苍蓝关，全面进攻！”

    常胜侯等待了这么久，终于开始全面进攻了！仅剩下四十万赵军驻守苍蓝关，根本不是八十万常胜侯大军的对手！而且现在赵军上下军心涣散，秦国入侵的消息已经击碎了他们的胆量，面对夏、秦东西夹击，他们还能有取胜之道吗？

    张良猜的果然没错，天色炎热之际，赵军必败。

    萧锐从养心殿出来后，返回了东宫。

    诸葛流萤和李若雪并不知道萧锐去了哪里，看他一身疲惫回来，连忙命人准备热水。萧锐陪两女聊了一会，她们也听闻痘疮病人出现在京都的事情，内心也很担忧，嘱咐萧锐一定要注意安全。

    萧锐安抚两女后，去浴室泡个热水澡。

    还是吕雉进来服侍，萧锐已经习惯由她按摩了，所以闭着眼睛享受着肩膀上的放松。

    今天的吕雉有些心事，心不在焉，所以便体现在了手上，被萧锐察觉了。

    “娥姁，怎么了？有心事？”萧锐问道。

    吕雉回过神，摇摇头道：“没…”

    顿了顿，吕雉突然问道：“殿下，如果有个坏人想变成好人，会不会很难啊？”

    萧锐一愣，反问道：“你指的坏人是什么意思？好人又是什么意思？”

    吕雉想了想，道：“坏人就是杀过人，为了目的不择手段，草菅人命的坏人。而好人…嗯，就是能无愧于心活下来。”

    “那这不是坏人变成好人，我们眼中的坏人可能是别人眼中的好人，所以无愧于心活着和好人、坏人没有关系！很多事情都各为其主，没有对错！所以你刚问的那句话，更像是再问我，如何能脱离自己的苦海，不被内心谴责而煎熬，放松的生活。是不是这个意思啊？”

    吕雉保持沉默，但也说明萧锐说对了。

    萧锐想了想，道：“就像我刚刚说的，很多人各为其主，做事并无对与错，但是草菅人命的确是一种罪孽，这是恶行。恶行沾染得多了，内心自然会受到煎熬，至于如何能洗刷这些罪孽，依我之见，余生用善来弥补，终究会让你无愧于心的。苦海无边回头是岸，放下屠刀立地成佛！”

    说完，萧锐就忍不住地在心底笑了。

    自己啥时候学会骗人了？果然不擅长啊，连他自己都不信。

    谁知，吕雉却若有所思。

    “娥姁，你这番话是为谁问的？”萧锐问道。

    吕雉抿抿嘴，道：“一个人。”

    “男的？”萧锐问道。

    吕雉不想继续聊这个话题，便直接承认道：“是的行了吧，而且是对我很重要，很重要的人！”

    萧锐一听更来兴趣，赶忙问道：“莫非是你喜欢的人？”

    吕雉反问道：“殿下，这是奴婢的私事！”

    萧锐耸耸肩，道：“我是想告诉你，咱俩都这样了，你还想着其他男人，这虽然很刺激，但不太好吧。”

    吕雉脸颊一红，道：“什么这样啊，我只是服侍殿下沐浴，这是奴婢的本分。”

    “呦？你竟然还懂本分？萧锐的语气立即充满了讽刺。”

    吕雉倔强道：“殿下，奴婢哪里做的不好了？没有做好本分事情吗？”

    萧锐一瞪眼，立即抓住吕雉的手，再次将她拽进了浴桶中，瞬间衣裳湿漉漉。

    如今天色炎热，她穿的女官服饰本就轻薄，此时泡了水会是什么样子，可想而知。

    吕雉脸颊通红的跌坐在萧锐怀中，刚想起身时，只听房门嘎吱一声…

    “殿下，沐浴好了吗？陛下…”李若雪进屋来叫萧锐，谁知绕过屏风就看到沐浴中的两人。

    三人大眼瞪小眼。

    “呀…”李若雪吓得转身就走，似乎显得尴尬，完全忘了，她是王妃，吕雉只是女官。

    萧锐也尴尬了，竟然被娘子抓个现成，自己只是和吕雉开个玩笑，啥也没做啊，真的！

    至于吕雉，再次逃之夭夭。

    