
　　一名穿着灰色紧身袍的中年人走上台，带了一副眼镜，着装没什么特色，领口一个徽章让人在意，来自古奎城的大家族——考珀家。

　　“咦？”

　　罗克正准备坐下来时，发现两道熟悉的身影。

　　“先生有认识的人，需要我邀请过来吗？”维拉说道。

　　“算认识，不熟悉，况且这小房间坐不下其他人了。”他随口说道，临时包间哪比得上专属包间，比坐厅内却要好一些。

　　就像现在，他发现两名仇人，对方却一无所知。

　　“看来，除了班博拉家，因为有私生子和嫡系之分，本就相互看不顺眼，我这个私生子又压了嫡系一头，加上上面没有长辈，才有如今的局面。

　　其他家族还是容易抱团的。’

　　他心里想着，指着大厅内，对洛根小声地嘱咐几句，将他放到了身前的窗台上，自己坐下了下来。

　　难得这么有缘分，他可不想错过这个机会，有些恩怨该了结的就得了结，以前实力不行，他耐着性子忍着，现在可忍不了。

　　站在他身侧，维拉目光闪烁几下，脸上没有其他多余的表情，当做没有看到。

　　这时，拍卖师用力敲了一下小锤子，发出砰的响动，一些交头接耳人不由地停止了说话，或压低了声音，注意力集中到台上。

　　“第一件拍卖物品，一份黑贴，有需求的人一定知晓其珍贵，我不多解释了，起拍价10魔石，竞价开始。”

　　古波勒话音刚落下，下方就有人举起了牌子。

　　“二十魔石。”一名冒险者举起来牌子，直接将价格提升了一倍。

　　“二十五魔石。”又一名冒险者举牌。

　　“二十八魔石。”有人紧接着出声，在价格方面，谨慎了不少。

　　------

　　不断有人喊价，会场气氛一下子变得热烈起来，仅仅一分钟，价格就达到了四十魔石，这会出价就更谨慎了。

　　出价者，无一例外，全部是冒险者，学徒们冷眼旁观，对黑贴没有产生任何心动的神色。

　　“四十三魔石。”

　　“四十四魔石。”

　　价格超过了四十魔石，不少人逐渐放弃了竞逐，只有寥寥几名冒险者还在坚持。价格都是一个魔石一个魔石增加。

　　小包间内。

　　罗克没有想到，拍卖居然不给介绍物品的，就含糊了几句，再简言也不是这么干的吧，对新顾客来说很不友好。

　　“你不介绍吗？”他看了维拉一眼。

　　“您已经是一名巫师学徒了，肯定不感兴趣，只有一般冒险者才竞价。”维拉小声地说道，神色有些为难。

　　“说说看，感不感兴趣是我的事情。”

　　罗克脸色一沉，维拉立即感觉多了一种莫名的压力，后背莫名发凉，让她心里暗叹，真是一名强大的学徒。

　　“所谓‘黑贴’，其实是某些家族提供的学徒名额，不是那座城池中可以直接成为学徒的名额，而是用于试炼，以这些提供黑贴名额的家族名义进行试炼。

　　对试炼者有要求，必须是高等见习骑士。”

　　见他脸色小有不善，维拉赶紧~小声地解释起来。

　　“试炼名额还能拿出拍卖，不怕学院追究吗？”

　　他第一次知晓，原来黑巫试炼名额还能交易，也对，整个试炼过程中，除了检测试炼凭证，没有检测血脉，冒充起来很简单。

　　在大庭广众之下，直接拿出来拍卖，也太不给面子了吧。

　　“据说，在别的地方，都是私下偷偷交易的，需要许诺各种条件。只有在这里，才会出现在拍卖会上，已经很多年了，没人追究。

　　不少骑士和见习骑士，不惜从很远的地方赶来，成为一名冒险者，被人雇佣，积攒魔石，就是为了获得一张‘黑贴’，获取加入学院的机会。”

　　维拉继续解释着，说话时，看了拍卖台一眼，眼眸中流露出羡慕的神色。

　　罗克仔细算了算，这种买卖从某种意义上来讲，确实挺划算的，一个试炼名额卖出五十魔石，以自己的家族名义参加，一旦购买者通过试炼，家族就能凭白获得三个试炼名额，名额又回来了。

　　前提是选对人，保证家族有足够的名额剩余。

　　“如此说来，骑士修炼秘法很常见了？”罗克想到一个问题。天籁小说网

　　“也不能说常见，普通人想要获得，需要付出两百来金币，能购买到一份最寻常的秘法，修炼成为一名低等见习骑士。

　　还有中等、高等见习骑士修炼法，真正能突破至骑士的秘法，需要等待时机，价格昂贵。”维拉回答道。

　　相比较而言，三彩谷原那边较为保守，贵族们掌控严密，一旦出现骑士秘法的消息，会被他们联合绞杀，判定为贼匪。

　　“那大骑士秘法呢？”罗克又问道，“你们拍卖场有拍卖过吗？”

　　“以前的不知道，近半年没有，我才来骨矛镇六个月。”维拉摇摇头。

　　听到这个回答，罗克有些失望，突破至大骑士，红石阵斩剑秘法就修炼到尽头了，大骑士阶段的修炼方法缺失，他正想找寻一下这方面的信息。

　　据他猜测，古奎城一定有，只能等下个月。

　　会场，第一件拍卖物品黑帖，被一名冒险者以55魔石买下。

　　拍下黑帖后，那名冒险者直接离开了座位，进入会场内部。

　　对于他们而言，魔石是一点点积累下来的，倾尽了身上所有魔石，能购买一件拍卖物品就已经很知足了。

　　“接下来，各位学徒注意了，一瓶精神力药剂——紫香汁药剂，主材为深海中的魔化兽，品质达到了中等，媲美维蛇沙司药剂，机会难得，起拍价格30魔石。”

　　拍卖师奋力地嘶喊着，听他的语气，仿佛不买就会后悔一样。

　　对于三院的学徒而言，三大通用精神力药剂是最容易获得的，也是最划算，来带异化度最低的。

　　其他精神力药剂材料难寻，价格昂贵不说，蕴含的风险更高。不使用完通用药剂，绝对不会先一步使用其他精神力药剂。

　　“40魔石。”

　　“50魔石。”

　　“60魔石。”

　　------

　　立即有学徒接连举牌，价格大幅度提升，直接超出了维蛇沙司药剂的价格，依然有不少人竞价。

　　“先生，您不需要吗？即使用不上，也可以用来收藏，听说不少学徒喜欢这么做。”

　　见罗克没一点意动，维拉难免有些郁闷，连精神力药剂都不心动，还有什么能他满意，客人不消费，她就什么也得不到，着实令她为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第122章 黑贴和名额免费阅读。https://xs.23sk.com 