    长安城这段时间如此的热闹纷纷，各个书院和作坊都积极的投入到新兴产业的研究之中。

    作为作坊城中首屈一指的金太打铁作坊和阿牛特殊钢作坊的拥有者，金太师徒自然也不可能完全无动于衷。

    “师父，从最近得到的各种消息来看，原本大家认为不大可能在短时间内制作出来的煤油发动机，很可能今年就会有好些作坊开始生产样机了。

    我们之前还想着是不是再等一等。

    现在看来，我们不等再等了，也得想办法介入其中才行呢。”

    阿牛现在的日子虽然过得也很舒服，但是生怕错过了大唐工商业发展最重要的产品。

    这段时间，不管是发电机还是电池，亦或是其他东西的研究，他们都没有深入参与。

    顶多就是有些作坊在找他们定做一些零件或者材料而已。

    这让阿牛感受到了一丝的焦虑。

    “昨天我跟王富贵王掌柜一起吃饭，从他嘴里也听到了一些消息。

    这个煤油发动机的项目，据说饶永祥和卢照邻提出来的时候，也是专门去请教过太子殿下的。

    也就是说太子殿下其实也是很看好发动机的发展的。

    所以现在我也在想这个煤油发动机里面，哪些东西是我们可以生产制作的。

    或者说哪些东西我们生产制作是有优势的。”

    金太能够将一个小小的打铁铺子发展到今天的规模，自然也是有几分眼光的。

    王富贵都已经给他透露了一些内情，他自然会有相关的行动。

    只是发动机上涉及的零件比较多，他还没有想好要制作哪些零件。

    当然，整体制作一台发动机出来，他现在是还不敢下那么大的赌注的。

    金太就不是一个好赌的人，他喜欢稳扎稳打。

    “我最近好好的研究了一下那个煤油发动机的结构，里面的零件，我们能够制作的有不少。

    不过要有一定的技术门槛，价值又比较高的零件，选择就相对少一些了。

    作为我们的优势，钢铁制品肯定是最适合我们的。

    并且考虑到我们现在主要就擅长钢铁加工，所以那种单纯的钢铁制品，是最适合我们的。

    想来想去，我倒是觉得那个凸轮轴和曲轴，还有那个连杆，可以作为我们主要研究的对象。

    这几个东西算是煤油发动机里头，除了缸体缸盖之外，最重的钢铁零件了。

    并且我看了这些零件的一些示意图，加工起来其实也是很有难度的。

    不仅对材料的性能有特别的要求，对零件的精度也有很不一样的要求。

    这个时候，最是能够发挥我们的优势了。”

    阿牛很显然是好好的思考过这个问题。

    发动机上的零件，至少有上百个。

    他们是不可能什么都去制作的。

    作为拥有打铁作坊和特殊钢作坊的他们，显然是最适合制作高难度的铁制品。

    这样既可以发挥打铁作坊的优势，又能发挥特殊钢作坊的优势。

    其他人虽然也可以去制作这个东西。

    但是技术比得上他们的，成本估计比不了。

    而成本比他们低的，估计技术不如他们。

    基本上选择制作曲轴、凸轮轴和连杆的话，他们的优势是最明显的。

    当然了，缸体和缸盖当然也是一个选择。

    但是他觉得生产煤油发动机的作坊，很可能会选择自己生产这些大的零件。

    稳妥起见，阿牛还是觉得暂时先避开再说。

    如果以后有机会，再进入也没有问题。

    “曲轴、凸轮轴和连杆？这几个东西倒是全部都是钢铁制品，确实很适合我们。

    但是这个东西跟发动机制作作坊的关系是非常紧密的，如果我们不跟他们同步开发的话，没有办法直接生产出产品来售卖的。”

    金太想了想，认可了阿牛提议的发展方向。

    不过这个东西，显然是要根据使用方的需求来开发的。

    “师父，您说的没有错，如果我们要大规模的生产这些零件，自然要结合作坊的要求来制作。

    但是我们首先要先制作几个样件出来，让大家意识到我们零件是可以满足他们的要求的。

    并且借着这个机会，我们可以好好的宣传一些我们的特殊钢作坊中各种产品的性能和优势。

    作坊城里头，肯定有很多作坊加入到了发动机零件的研究之中。

    到时候他们肯定也对特殊钢有一些特别的需求，我觉得要找个机会好好的跟他们展示、推销一下。

    甚至是我们打铁作坊里头使用的一些特殊的加工刀具，其实也是一种体现我们优势的产品，可也拿出来展示，也可以说考虑售卖。”

    阿牛进一步的提出了自己的想法。

    目前的阿牛特殊钢作坊，最主要的客户就是金太打铁铺子和金太链条作坊。

    虽然也对外售卖一些产品，但是整体来说还是比较少的。

    如今各个作坊生产加工铁制品的越来越多了，虽然也会对金太打铁作坊带来一定的冲击，但是整体来说还是各自都在各自的细分领域里头发展。

    某个产品可能跟金太打铁作坊有冲突，但是全方位冲突的作坊还是非常少见的。

    “你要是有这个想法的话，其实也简单。我们可以找个地方，举办一个专门的展览会。

    之前珍品阁不是在杨氏茶叶大厦里头举办过一个专门的奢侈品展览会吗？

    我们也可以考虑跟杨氏茶叶大厦的管理处联系，在他们一层铺面那里举办一个技术展览会。

    那里距离作坊城很近，也方便大家去参观。

    到时候我们在《大唐日报》上面打一个广告，也给各个书院的格物学院、化学院送去邀请函。

    同时跟我们的客户和潜在客户发去邀请，看看能不能好好的把特殊钢的名头给打响了。”

    金太也就是四十多岁，倒也没有到什么想法都没有的年纪。

    阿牛的提议显然是对自己作坊有好处的，他没有理由不支持。

    再说了，经过了这么多年的发展，金太也明白了酒香也怕巷子深的道理。

    自家的其他产品先不说，特殊钢和相关的钢铁制品加工刀具，那绝对是长安城一绝。

    个别材料，甚至连观狮山书院那边都会安排人过来采办的。

    “如果这样的话就更好了，到时候肯定可以吸引一大波的注意。

    煤油发动机是一个全新的东西，里面的很多零件的工作环境其实都比较恶劣。

    传统的精钢不一定能够满足他们的要求。

    这个情况，估计好些作坊已经意识到了。

    我们的技术展览会，他们肯定会感兴趣的。”

    师徒两人，就在这样的沟通之中把技术展览会的事情给定下来了。

    并且最终确定使用的名头是“阿牛特殊钢作坊技术展览会”。

    这让阿牛的心情非常激动，干劲十足。

    ……

    “荆木，你也不用忙过头了，明天休息一天，跟我去参加一个会议。”

    劳牛运输队的蒸汽机作坊里头，荆木跟牛柱正在热火朝天的忙碌着。

    按照荆木之前提出的改进方案，他们已经首先使用木头制作出了简化版的煤油发动机模型。

    如今他们已经组织了匠人对这个模型的各种情况进行了推导和研究。

    从目前的情况来看，只要各个零件的性能不掉链子，那么这个发动机就是有可能最终制作出来的。

    为此，荆木已经开始安排匠人把各个零件的图纸确定出来，准备安排人去制作或者是采办这些零件了。

    这个时候可以说是发动机研究的关键时候，荆木恨不得自己一个人变成两个人使用，哪有心思去参加什么展览会？

    所以他很果断的拒绝了劳汉三。

    “劳掌柜，我明天没有空，后天也没有空，今后一段时间都没有空。

    那些会议就劳烦您自己参加了。”

    虽然劳汉三是自己掌柜，但是大家都已经很熟悉了。

    现在自己又正忙着，所以荆木很是直接的拒绝了劳汉三。

    “我知道你很忙，不过再忙也要停下手脚来看一看前进的方向。

    要搞清楚哪个方向才是最正确，最快捷的。

    这样才能更好的完成任务。

    要不然的话，单纯的蒙着头搞，很可能花费的时间更多呢。”

    劳汉三倒是没有因为荆木说话的语气不好而生气。

    下面的人工作那么拼命，当老板的哪里会生气呢？

    “明天阿牛特殊钢作坊会举办一个技术展览会。

    根绝我现在了解到的情况来看，他们会在这一次的展览会上展示最新的特殊钢技术。

    不管是之前自行车链条中适用的特殊钢，还是一些加工钢铁制品适用的特殊刀具，都在他们的展示范围。

    整个长安城，除了太子殿下旗下的炼铁作坊，就数阿牛特殊钢作坊在特殊的钢铁领域的研究是最深入的了。

    我们现在的发动机方案已经有了，但是很多零件的要求其实是比较高的。

    如果我们安排匠人使用普通的材料去加工这些零件，先不说性能能不能满足，使用寿命肯定也是有问题的。

    所以我觉得你跟牛柱都有必要跟着去参加一下明天的技术展览会，好好的看一看他们到底有什么东西是值得我们合作的。”

    劳汉三把情况给解释了一下。

    要不然他知道单纯的劝说是劝不动荆木的。

    果然，听了劳汉三的话之后，荆木放下了手中的活，起身跟劳汉三交流了起来。

    “劳掌柜你的意思是这一次阿牛特殊钢作坊搞的展览会，准备把他们最拿手的东西都放出来展示？

    并且我们还可以采办他们的产品？”

    作为搞情报出身的荆木，自然很清楚阿牛特殊钢作坊这个名声不是很响亮的作坊的技术实力。

    虽然人家的规模在作坊城里头是排不上名号的，但是在特殊的领域，他们绝对是不可替代的。

    “是的，如果他们没有跟大家合作的意思，那就没有必要搞什么技术展览会了。

    现在很多作坊都在研究生产新式的零件，这里面有很广阔的合作空间。

    我觉得他们应该也是看到了这一点，所以才搞了这个什么技术展览会吧。

    说是展览会，从某种程度上来说，其实也是一个技术推广会呢。”

    劳汉三作为一个成功的商人，对于其他商家的一些心思，自然也是把握的很准确。

    这种明显是带着推销性质的会议，可不是只有阿牛特殊钢作坊搞过。

    “行，既然如此，那我明天就跟劳掌柜您走一趟吧。

    等会我好好的整理一下我们的新产品需要什么样的特殊钢，看看明天能不能找到合作的机会。”

    了解清楚情况之后，荆木自然对这个展览会有了兴趣。

    这几天自己在确定各个零件的图纸和技术需求的时候，就已经隐约的发现了一些问题。

    好些零件的功能要满足图纸要求，估计是比较难的。

    现在有了解决的方向，自然是值得去看一看。

    甚至他突然希望有更多的作坊也能举办这样的技术展览会，这样他对相关的零件生产安排就更加心中有数了。

    ……

    “郎君，阿牛特殊钢作坊搞出来的这个展会，我们要去参加吗？”

    城南马车行里头，韦宝拿着一张邀请函，有点纠结的跟韦思仁确认。

    不管是金太打铁作坊还是阿牛特殊钢，都算是太子党那边的势力。

    虽然韦家跟太子党没有太过直接的冲突，但是太子李宽跟当今陛下李世民一直想要打压世家勋贵势力的意思，他们是都知道的。

    所以很多时候，城南马车行跟太子党相关的产业，那是能够不合作就尽量不合作。

    当然了，碰到有钱挣的时候，唾面自干的事情，他们也是一样做得出来的。

    “去，为什么不去？

    之前我们也想要制作自行车，但是金太链条作坊不是以产能不足的理由，没有给我们供应链条吗？

    链条那个东西，后面我们自己也去了解了。

    本身它的结构并不算复杂，只不过对钢材的性能要求很高，还有一些特殊的表面处理要求。

    现在人家既然搞出了特殊钢作坊的技术展示会，那我们也就去参加一下。

    特殊钢这个东西，我们现在也在小规模的研究，如果将来比较有前途的话，我们也可以有城南特殊钢作坊的。”

    韦思仁不觉得这个事情有什么好纠结的。

    人家开门做生意，请帖都给你发了。

    反正过去又很方便，哪怕是什么东西都没有学到，也没有什么损失。

    但是一旦借着这个机会给自己的作坊找到了一些好的灵感，那就非常值得了。

    “那这样的话，我干脆叫上几个匠人一起跟着过去？

    反正他们的请帖上也没有限定参加的人数，到时候我们的匠人可以借着这个机会问一些问题。

    如果对方什么都不回答，那我们就找个报纸讽刺一下他们。

    如果他们比较坦诚的回答，那我们就正好借着这个机会好好的跟他们问一些技术问题。

    技术展示会嘛，他们肯定会把自己最好的东西拿出来炫耀一下。

    如果我们真的能够学到手的话，那面子不面子的，确实是不需要过多考虑的了。”

    韦思仁指明了方向，韦宝的态度自然立马就有了变化。

    城南马车行现在虽然把很多精力都集中在新式的充气轮胎马车上面，但是面对整个长安城越来越激烈的技术进化，他们也担心跟不上时代的步伐。

    一旦被新的作坊抢占了市场，再想努力就很难了。

    “嗯，提前准备好我们想要确认的问题，特别是那些我们在研发之中碰到的问题，但是又还没有找到解决办法的那种。

    争取借着这个机会把阿牛特殊钢作坊的底子都给掏空了。

    然后这次的展示会，他们肯定也会安排不少的匠人在现场帮忙的。

    你们借着这个机会跟这些匠人好好的套套近乎。

    看看到时候能不能挖几个过来。”

    在韦思仁看来，阿牛特殊钢作坊的这个技术展示会，简直就是在给自己送好处。

    既然如此，不要白不要咯。

    ……

    水均跟洪益是同窗同学。

    再加上两家的作坊紧挨着，沟通非常方便。

    所以哪怕是已经从观狮山书院毕业了，他们也是经常见面。

    不像是后世的很多大学生，毕业之后，同学之间很可能很多年都见不到一次，甚至是一辈子都再也见不到第二次了。

    “我听说阿牛特殊钢作坊的技术是仅次于太子殿下旗下的炼铁作坊。

    以前他们的合作对象主要都是太子殿下相关的作坊。

    眼下伴随着局面的变化，市场的扩大，以及他们产能的不断增加。

    我觉得他们应该已经有主动跟其他作坊合作的意愿了。

    洪益，今天的这个技术展示会，我觉得可以作为跟金太打铁作坊和阿牛特殊钢作坊合作的契机。

    看看我们需要的东西，他们能不能生产出来。”

    在一辆新式的安装了充气轮胎的奔驰四轮马车上面，水均跟洪益正一起朝着杨氏茶叶大厦而去。

    这一次的阿特殊钢技术展示会，可以说是整个作坊城各个掌柜和匠人的盛宴。

    基本上收到了邀请函的人，都会带着自家技术精湛的匠人跟着一起去。

    要不然到时候现场那么多的专业知识，自己要是连听都听不懂的话，，那就有点尴尬了。

    “确实如此，阿牛特殊钢作坊的好多产品，虽然看起来不起眼，但是别人却是想要仿照都仿照不出来。

    之前我们就买过一款他们的刀具，看起来跟普通精钢制作的没有什么两样，但是却是可以用来安装在蒸汽机设备上直接给金属进行切削，很是让人感到意外。

    我找自己作坊的匠人参照他们的形状制作了类似的刀具，并且也试着进行了一些特殊的处理，但是效果跟人家的相比完全差的不是一点两点。”

    洪益显然也是见识过阿牛特殊钢作坊的厉害的。

    事实上，在专业的圈子里头，阿牛特殊钢作坊的大名是一点也不必金太打铁作坊差的。

    甚至很多人都试着模仿过他们的产品，不过很少有成功的。

    “听说太子殿下有一次在观狮山书院做演讲的时候，专门提到过特殊钢的重要意义。

    别看特殊钢的产量连普通钢铁的零头都不到，但是用处却是很不凡。

    不管是螺栓螺母还是轴承齿轮，基本上都是用到了特殊钢。

    虽然长安城里头除了阿牛特殊钢作坊，长孙家的特殊钢作坊也还不错。

    但是差距其实还是比较明显的。

    我们要搞发动机的相关零件的话，肯定也是需要跟特殊钢打交道的。

    借着这个机会，先跟他们把关系建立起来，了解清楚他们的特殊钢的性能。

    到时候也好根据情况来选择使用。”

    水均现在重点研究的就是发电机相关的产品。

    虽然经过这段时间的努力，已经取得了一定的成绩。

    但是整体的进度还是不容乐观。

    特别是磁铁的价格不断上涨，让发电机的制作成本也不断的上升。

    如果只是价格问题，那么还好说一点。

    关键是那些磁铁的质量，也谈不上多么的好。

    要想让发电机的性能变好，现在这种完全依靠纯天然磁铁的方式，显然有点不是很够。

    水均也曾经畅想过，有一天自己作坊制作的发电机能够用来发电，为大家提供电能。

    但是根据他这几天展开的实验，目前的发电机，顶多也就只能满足几户人家的简单用电需求。

    “这个金太和阿牛师徒两个，脑子还是非常好用的。

    这一次的技术展览会之后，我估计阿牛特殊钢作坊就再也不用为自己的订单而发愁了。”

    洪益有点羡慕的说道。

    不过，水均却是有点不同的意见，只见他说道：“华业不能这么说，人家虽然通过展览会可以结实很多的客户，估计也可以拿下不小的订单。

    但是在这合格技术展览会的过程当中，他们作坊的特殊钢技术肯定是或多或少的会有一些泄露。到时候不管是其他的特殊钢作坊，还是想要进入到这个领域的其他商家，肯定都会利用这些泄露出来的技术做文章的。

    指不定过个一年，其他作坊生产出来一样的产品，但是价格却是卖的比你低。

    这么一搞，可就被动了。”

    水均看到了这个技术展览会的好处，自然也看到了这个技术展览会的坏处。

    至于通过这么一个技术展览会，阿牛特殊钢作坊到底是获得了好处还是获得了坏处，那就不好说了。

    “你这么说也对，就看等会这个技术展览会，阿牛特殊钢作坊的匠人到底会对外说什么内容了。阿牛和金太决定举办这个展览会，显然应该也是有考虑这方面的问题的。

    所以有心人想要打听一些敏感的技术的话，也不见得就能成功吧。”

    洪益按照自己的设想推导了一下展览会的情况。

    “不管他们会说什么，有些想法我倒是真的想要跟他们好好的沟通一下。

    在整个大唐，他们对特殊钢的研究还是非常深入的。

    并且我听说他们跟观狮山书院化学院还有比较紧密的联系。

    不少特殊钢里头都添加了一些比较少见的金属呢。”

    水均今天去参加会议，显然不是去凑热闹的。

    “你有什么具体想法要跟人家沟通？

    就发电机的情况来看，主要的零件就是铜线和磁铁，其他的精钢只要使用普通的就可以了。”

    洪益对水均制作所的情况显然也是有所了解的。

    在他看来，水均今天过去其实也跟自己差不多，是打酱油的。

    “这个阿牛特殊钢作坊只不过是在普通的钢铁里头再添加了一些特殊的材质，或者还是经过了一些特殊的处理之后，就能让精钢的价值翻几番。

    这里面肯定是有一些特殊的地方的。

    既然现在的特殊钢里头通过添加一些特殊物资能够达到一些特别的用途。

    那么我们把这个实验拓展一下，是不是会有更大的收获？

    甚至我们是不是也可以幻想，有没有哪一种钢铁是能够直接变成带磁性的。

    这么一来，磁铁产量有限，价格上涨的问题立马就能得到彻底的解决。”

    水均作为观狮山书院毕业的学员，脑洞显然还是非常大的。

    像是他说的这个设想，基本上之前压根就没有人往这方面去想。

    但是他们却是机缘巧合之下研发出了相关的技术。

    “你的意思是有没有可能直接制作一种具备磁性的特殊钢。

    让我们的电与磁的发展能够变得更快？”

    洪益眼前一亮，觉得水均的这个脑洞还真是大。

    从来没有人想过可以把钢铁也变成具备磁性。

    “是的，现在的磁铁很难加工成我们需要的形状，并且它的磁性也不一定满足我们的要求。

    这段时间我做过了好多实验了，虽然确实能够产生电流，但是却是一直都不是很大。

    这个问题虽然也可以通过加快线圈或者磁铁的旋转速度来一定程度的解决。

    但是旋转速度越快，就意味着耗费的动力越多，各种磨损也是越大，难度自然也越高。

    所以我也在想着有没有其他办法来改善这个问题。”

    水均之前就跟洪益分享过自己研究发电机的事情。

    虽然现在过去的时间不算很多，但是他却是已经做了不少的实验了。

    对于发电机的原理和结构，他也已经有了比较充分的了解。

    不过，了解的越多，他就越是觉得还有许多的问题需要解决才行。

    要不然的话，这样的发动机就只能是在实验室里头有一定的实用意义。

    “可是钢铁怎么可能变成磁铁呢？

    阿牛特殊钢作坊的技术水平再高，也没有办法在这方面有什么让人感到意外的突破吧？”

    洪益将自己内心的想法给直接说了出来。

    没办法，水均的这个想法实在是有点超出了他的想象。

    因为在洪益的直观印象之中，这完全就是两个东西。

    这么多年来，他也从来没有听说过还能有这样的转化。

    “看起来好像是不可能，但是那个磁铁的密度其实跟精钢很接近。

    我觉得磁铁磁铁，本身就是一种带磁性的铁而已。

    特殊钢的种类很多，为什么就不能有一种是带磁性的呢？”

    水均这么一反问，洪益倒是无话可说。

    不过这也算是开拓了他的脑洞，让他对特殊钢的想法有了更加广泛的拓展空间。

    说不定以后连不会生锈的特殊钢都能生产制作出来呢。

    ……

    司马才亮是一家弹簧作坊的掌柜。

    虽然他的弹簧目前运用的场合都不算很高端，但是在作坊城中也算是小有名气。

    因为他们的弹簧虽然也都是购买其他炼铁作坊的精钢加工制作的。

    但是对于外面购买的精钢，他们还进行了一些列的热处理。

    并且在弹簧表面还涂覆了一种特殊的涂层，这算是他们的优势所在。

    从某种程度上来说，热处理技术和涂装技术就是才亮弹簧作坊的核心竞争力。

    要不然也不会有那么多的作坊跟他们合作。

    “阿牛，我想要一种能够在频繁使用几万次之后也不容易断裂的弹簧，这种弹簧使用的材料不仅要有很高的韧性，还要有很高的耐疲劳强度。

    我想知道你们今天展示的特殊钢里头，有专门的弹簧钢吗？”

    司马才亮在技术展览会上，直接截住了阿牛，跟他确认弹簧钢的事情。

    才亮弹簧作坊虽然有独到的热处理技术，但是这个技术再高超，也不能完全改变弹簧的性能。

    原材料的好坏，在一定程度上就已经决定了最终产品的好坏。

    所以他想要跟阿牛特殊钢作坊合作，专门开发一款适合弹簧的弹簧钢。

    “司马掌柜，您还别说，我们作坊里头还真的有匠人专门在研究这方面的应有。

    如今的奔驰四轮马车作坊上使用的悬架弹簧的材料就是我们作坊生产的。”

    阿牛今天虽然很忙，不过有了充分准备的他，显得还是游刃有余。

    这让金太忍不住点了点头。

    经过了这么多年的磨练，阿牛也算是成熟起来了。

    “你们这个弹簧钢，跟普通的精钢相比，主要是哪个地方有点不一样呢？”

    司马才亮这个问题，显然是每个关注特殊钢的人都会问到的。

    “司马掌柜，您的这个问题问的实在是太好了，算是问到了点子上了。

    我们所有牌号的特殊钢，都是经过了专门的研究，添加了各种各样的额添加剂之后冶炼出来的。

    像是弹簧钢，我们就往里头添加了锰和铬这两种金属，在加工处理的过程之中，也是使用了很多独到的秘诀。

    如果您有兴趣的话，回头我们可以安排匠人使用弹簧钢去试着确认一下性能。”

    阿牛很快就把司马才亮给打发了。

    没办法，今天来参加的人比他想象的要多很多。

    不少没有收到请帖的人也不请自来了。

    好在之前就预有冗余量，所以现场倒也不至于多么的慌乱。

    但是金太和阿牛一天都很忙碌，这个基本上就是必然的事情了。

    ……

    “陈主编，今天来的人也太多了一点吧？

    大唐商圈好久没有这么热闹过了。

    听说中午的时候在如家客栈里头还有一个免费的自助餐，估计都要坐不下了吧。”

    方大文紧紧的跟在陈斌后面，眼花缭乱的看着人群中的人。

    这里面，有不少面孔都是他毕竟熟悉的。

    毕竟作为《经济日报》的写手，认识长安城主要的作坊的掌柜，算是一门必修课。

    也正因为他毕竟努力，进步非常的快，个人能力毕竟强。

    所以今天陈斌才会带着他来参加阿牛特殊钢作坊技术展览会。

    “这个金太和阿牛选择的时间太好了！

    如今太子殿下是监国太子，长安城里头的事情，基本上是他说了算。

    大家都很清楚，太子殿下是非常重视工商业的发展的。

    不管是之前的蒸汽机还是现在的发动机，肯定都是受到了他的支持的。

    有当朝监国太子的支持，大家对于发动机的研究自然就变得非常积极了。

    对于扩大产能，兴建作坊的热情也非常的高涨。

    这么一来，各种各样的额物资立马就变得比较紧俏了起来，需求也变得多样化了起来。”

    陈斌今天也算是非常给阿牛面子，自己亲自带着小弟过来采访。

    到时候这个展览会的消息，肯定是要刊登在《经济日报》上的重要版面的。

    从某种程度上来说，这绝对算是一个价值高昂的免费广告了。

    “这倒也是，我听说这段时间大唐交易中心契约交易铺子里头的很多材料都在涨价。

    哪怕是之前价格有点下跌的橡胶和钢铁，如今也都开始上涨了。

    像是一些特殊钢，虽然还没有加入到契约交易铺子，但是他们对大唐工商业的发展也是有着越来越大的影响力。

    我们今天来参加这个展览会，也算是来对了。”

    陈斌的心态非常的好。

    作为《经济日报》的主编，他现在根本就不用担心找不到吸引人眼球的新闻。

    这个时候，他过来参加展览会，更多的只是在提升自我能力而已。

    当然，也不排除他是不想整天在《经济日报》里面待着，想要出来透透风。

