    “你们的父母呢必须去一个很远的地方工作，暂时回不来照顾你们，所以要把你们送到一个地方寄养。”

    “可是，我明明亲眼看着他们……”

    “那是幻觉，你看到的都是幻觉，我可是医生啊，你们难道不相信我吗？”

    “你说那是幻觉，那现在这周围呢？这也是幻觉？”

    山邑浔很不满，这个怪蜀黍明明是把他当成孩子在逗他！当即指着周围的彩虹雾气辩驳。

    “嗯？这周围怎么了？这不是你们家吗？”

    太一不为所动，周遭空间悄然变换，变成了伐木场周围的一处民居，只是这民居多处坍塌，已然是一片废墟。

    山邑浔愣愣的僵着他伸出的手指，现在他周围的这片废墟，某些布局依稀可见，正是他居住数年的小屋。

    他的心里很清楚，太一的话都是在骗他，无论是父母也好，还是那神奇的环境也好，全都是在骗他！

    他亲眼看着以往和蔼可亲的父母长出狰狞的骨刺，逼迫着他们吃木头！亲眼看着他们抓着理子融入了那头恶心的跟剥了皮似的大老鼠体内，亲眼看着理子和自己一样跌入那个神奇的空间，甚至他还亲手喂给眼前这个男人喂过水！

    可是，看着眼前的这一片废墟，他突然没有了继续与太一辩驳的心情。

    跌跌撞撞的走到废墟中，茫然的用手在瓦砾中扒拉，不知道自己要找什么，但就是没有停下手上的动作。

    “哥，你在赣神魔？！”

    理子上前抓住了浔的手，这不过片刻功夫，一个孩子娇嫩的小手便被各种碎片划的血肉模糊。

    “家……我们的家……”

    浔只是机械的重复着，一遍又一遍，眼神似乎失都去了焦距，空洞的望着理子。

    倒是理子看上去跟什么都没有发生过似的，还在不断安慰着哥哥。

    虽然没有了瑞生的错误删除记忆，但一晚的高烧却也对她发育中的大脑产生影响，失去了许多零零碎碎的记忆，其中就包括昨天发生的一切。

    “你的家就在这里啊，亲人在的地方才是家，不是吗？”

    轻轻拍打着浔的后背，太一轻声安慰。

    太一在心中暗自叹息，亲眼见证了异生兽带来的苦厄，心情也是相当沉重。

    浔看着从此以后身边唯一的亲人，淤积在心里的情绪终于被太一一句话说破了防，抱着妹妹嚎啕大哭了起来。

    “哥哥……”

    理子年龄太小，理解不了到底发生了什么，但是她知道现在哥哥很难受，需要她的安慰。

    “没事了没事了，理子酱在这里哦~”

    伸手环住哥哥的背，理子学着记忆中哥哥哄自己的样子，轻轻的拍打着。虽然她不理解这样做有什么含义，但这又有什么关系呢？

    太一沉默的看着，理子这么一安慰，浔哭的更加撕心裂肺。不过还是那个道理，如果情绪一直淤积不发泄出来的话，以后会出更大的问题。

    只是眼前这一幕，也勾起了他深埋心底的回忆。

    莫名其妙的离开了自己的世界，孤身一人在这个普遍冷漠的社会中漂泊，虽然也结交了几个关系过硬的朋友，可自己原本世界的亲人，再难相见。

    渐渐的，浔的哭声弱了下去，太一也把那些心绪埋藏回了心底，已经二十多年了，不出意外以后也只能在回忆中缅怀。

    可地球不会为了谁停转，现实的生活还得继续，既然拥有了力量，就应该用它去做些什么，现在的自己，姑且也算是这个世界的救主之一，可没有那么多时间伤感。

    “好了，情绪也发泄的差不多了，我也该送你们去该去的地方了。”

    从空间中掏出自己那辆汽车扔在附近，太一堂而皇之的领着两个孩子上了车。

    “大哥哥，你这车哪里来的啊？”

    “它一直在这里，只是你们不知道罢了。”

    “哦。”

    车子开始发动，浔静悄悄的靠在椅背上睡着了，理子却没心思睡觉。

    “大哥哥，我们要去哪里啊？”

    “不是我们，是你们。”

    “那你们要去哪里啊？”

    “是你和哥。”

    “哦，那我们俩要去哪里啊？”

    ……

    摇下车窗，感受着冷风刮在脸上，太一缓缓开口。

    “我长大的地方。”

    “那是哪里啊？”

    理子打破砂锅问到底的精神让太一非常苦恼，他不是学心理的，不知道“福利院”这几个字会给这个女孩带来什么心理变化，但这几个字他真的不忍心说出口。

    哪怕是没有抽烟的习惯，太一此刻也非常有深吸一口烟卷的冲动，这种闷闷的感觉太难受了，最后还是瓮声瓮气的开口。

    “等你到了就知道了。”

    ……

    车停在门口，太一和福利院的老院长寒暄了几句，目送着老人颤颤巍巍的把这两个孩子领了进去。

    这家福利院是他长大的地方，位置虽然不在市中心，却也不会太靠近郊区，基本上不用担心异生兽的袭击。

    老院长人也很好，这两兄妹交给她太一也算放心，当初为数不多的关怀正是她带给自己的。

    自己本是成年人变回了一起的身形，些许温暖于他的成长影响不大，可对于真正的孩子而言莫过于阴翳中的一缕阳光，格外珍贵。

    太一这时候反倒没心思补觉了，只要不战斗，清醒状态下的精神力也会慢慢恢复，只是不如睡觉快捷。

    开着车沿着小路慢慢的闲逛，亲眼见证了山邑兄妹的经历，被勾起不少心绪，他感觉自己也需要找个人倾诉一下。

    “嘟……嘟……”

    思来想去，太一拨动了名为好兄弟实为工具人的林尘的号码（bushi）。

    “喂？源哥？你去哪了，我都好几次联系不上你，你要不打这个电话，我都快要报警了！”

    “尘子，你现在在哪？咱俩见面聊。”

    到底是好兄弟，一听就发现了太一情绪不对，也没心思开玩笑了。

    “我在福利院当志愿者呢，要不源哥我去找你吧！你在哪？”

    “哪个福利院？”

    “还能是哪个，新海啊！”

    “靠！”

    “???”

    “你不用动了，我回去找你。”

