    “刘管事，本少现在知道什么叫恶人先告状了，你演绎的真形象。”

    “东方白，你少说风凉话，这件事咱们好好掰扯掰扯。”

    内门管事睚眦欲裂，凶狠的模样，杀气腾腾。

    大长老默不作声，总不能听信一言之词。

    身为峰主，必然要做到公平。

    谁的错就是谁的错。

    “好啊，你说，我看看你能说出什么花花来。”

    东方白撇撇嘴，“还要跟本少掰扯一下，你了解事情的原委吗？”

    “你斩断我儿的手臂是事实，这不假吧？”

    “不假，千真万确。”

    东方白点点头，“然后呢。”

    “然后你必须自断双臂，给我儿赔罪。”

    自断双臂想都别想了，别说不是东方白的错，就是他的错又如何？

    丹药全靠东方白提供，断了双臂如何炼丹？

    大长老都不会同意的。

    “我为什么向他赔罪？

    你年纪大，本少不愿与你计较。”

    “可不要倚老卖老。”

    “东方白，你说谁呢。”

    “说谁心里有数，刘峰前去我府上私自要丹药，这一点对吗？”

    “丹药是提供第二峰的，不是你个人，说要就要？”

    “身为大长老的亲传弟子，不但不以身作则，反而首开先河，从这一点上，刘峰就是大大的错误。”

    “若是他要走了，是不是其他人来了，本少都得给？”

    东方白嗤笑道。

    “那秩序何在？

    规矩何在？”

    “刘管事，你不但不批评教育，反而来告状，是在变相说你儿子做的对吗？”

    言辞犀利，思路清晰啊。

    “那……那也不该斩掉我儿子手臂。”

    内门管事倔强道。

    目前交战，他已经处于下风。

    “哦？

    一，本少没请刘峰来府上，并且没有任何通报，算是私自进府。”

    “二，他以强硬姿态来要丹药，不给不走，蛮横无理。”

    “甚至言语轻佻，对本少婆娘不怀好意。”

    “三，在我府上动手，打人，我的几位夫人全部受伤。”

    “四，本少炼丹完毕之后，亲自出来，刘峰依旧态度恶劣。”

    “种种表明，错在刘峰，要他一条手臂已然算轻的了，本该杀之。”

    “但本少宅心仁厚，不愿多做杀戮，再加上我们同在天地门，不说一家子，也有同门之谊。”

    “刘管事风风火火找来，让大长老做主，内心一定认为儿子没错，或者受刘峰游说。”

    “可见没有半点反悔之心，真是瞎了本少的手下留情。”

    东方白转过身，郑重其实道，“大长老，我恳求让刘峰去后山面壁思过十年，给他时间悔过。”

    高啊。

    简简单单几句话，不仅说清了事情经过，还狠狠的又咬了刘峰一口。

    面壁十年？

    够狠！或许十年在修炼者身上不算什么，洞中方一日，外界千万年。

    但大长老有了隐退之心，别说十年，哪怕一年都关不得。

    这件事一出，让大长老对刘峰的印象产生了质疑。

    质疑他的人品，他的教养，他的品行。

    当然，徒弟如此，做师父的脸上也无光。

    大长老没有回应东方白，而是看向内门管事，“事实真是这样吗？”

    刘管事支支吾吾，“我不在场，不知具体发生了什么。”

    “但我始终相信我儿的人品和作为。”

    “你相信的话，请刘峰前来对质。”

    东方白寸步不让，不给对方一丝反击的余地。

    既然要搞，就往死里搞。

    “我……我儿身受重伤，不便前来。”

    内门管事心虚道。

    自己儿子什么样，没有比自己更了解。

    虽然没有详细问儿子刘峰详细过程，但东方白说的多半是真的。

    “重伤？

    他只是掉了一只胳膊而已，对于刘峰来说，算是重伤吗？”

    “谁知你使得什么手段，我儿现在接近昏迷。”

    内门管事没好气道。

    纯纯的胡说八道，张口就来。

    这么大岁数了，嘴里没一句实话。

    “那就此作罢？”

    东方白试探道。

    “如果是我儿的错，作罢也没什么，若是不是，我定会再次求大长老做主。”

    嘴硬是最后的倔强。

    “不不不，你理解错本少的意思了，我是说作罢太轻了，要不请大长老废除刘峰弟子的身份，赶出天地门。”

    是狠！东方白的性格就是如此，既然得罪了，那就往死里整。

    怕什么？

    梁子结下，还能握手言和，既往不咎不成？

    这种可能性几乎为零，不存在。

    “别争了，老夫自有决断。”

    大长老开口发话，脸色一直不好。

    “刘峰此次确定做的过分，我的弟子犯错一样受罚，且罚的更重。”

    “不做表率，反其道而行之，如此不可取。”

    “赶出天地门不至于，让他在后山面壁三年。”

    “三年之内不准外出，不准离开一步，好好反省。”

    “刘峰所作太让老夫太失望了。”

    大长老摇摇头，站起身叹了一口气。

    “现在你们回去吧，老夫想歇息一下。”

    大长老一生就收了几名弟子，不足十指之数。

    本以为个个都拿得出手，不管修为，还是人品……可到现在他发现错了。

    有一就有二，几名弟子中肯定也有和刘峰一样之人。

    东方白和刘管事齐齐出了门，并肩而行。

    不知道的还以为两人是朋友。

    “东方白，你刚来第二峰没多久便得罪了我们父子，以为以后的日子会好过？”

    东方白耸耸肩，“本少无所谓，在第二峰你们父子俩又不能一手遮天，天地门有门规，我还能怕谁不成？”

    “呵呵，咱们走着瞧。”

    内门管事冷笑。

    “垃圾！”

    东方白低声道。

    “你说什么？”

    “本少说你垃圾，父子俩都是垃圾。”

    东方白无惧，“别以为自己身为管事就多么了不起，在本少眼里不过如此。”

    “想玩，我会让你们更惨。”

    “就此罢休，本少宽宏大量，不会多做计较。”

    “呵呵！”

    一声冷笑好似在喉咙眼发出，令人毛骨悚然。

    有大长老的命令在，刘峰纵然有千般万般的不愿，他也必须面壁。

    否则，属于违抗命令，违逆师命，大逆不道。

    

