    邱成浩虽然在搓洗，但是他的心却是高悬着的，他真怕田苗在他洗衣服的时候扑上来抱住他的腰，因为自从心里有了要离婚的念头之后，他不想再顺着她了，尤其是在那件事上。

    可是，田苗不仅不死缠烂打，而且还自顾自回了屋，这变化似乎有些太大了些。

    屋里已经暗了下来，田苗拉了一下挨着炕沿的墙边垂着的灯绳，头顶昏黄的十五瓦钨丝灯泡便亮了起来。

    看着铺着毛毡的大炕，田苗的心突然一个咯噔，晚上了，要睡觉了，她和邱成浩要睡在一个炕上了，如果他要是那啥啥啥的话，她可怎么办？

    不行，坚决不行，对于毫无感情的那啥啥啥她实在是接受无能。

    她快速把两扇的堂屋门关上，发现门上没有门闩，她就把放在八仙桌边的那个方凳子堵到了门后面。

    拉门试了试，凳子太过轻巧，根本承受不了一推。

    板柜的两个格子里装满苞谷，是堂屋里最重的东西，试了试，却搬不动。

    八仙桌轻巧，衣柜空着也不重，田苗把八仙桌搬过来，然后又把衣柜摞到了八仙桌上。

    拉了拉门，纹丝不动，这下总算是可以了。

    邱成浩把洗好的东西晾起来时，天色已经彻底黑了下来，他看了看亮着灯的堂屋，又看了看他们睡觉的东角屋，拧着眉想了想之后，就转身走出了家门。

    布置妥当，田苗便靠在门上听外面的动静，可是除了能听见村里偶尔响起的狗叫声之外，院子里竟然毫无动静。

    田苗不放心，又上炕，从糊着纸的栅格窗上的破洞里往院子里瞅。

    借着月光，只能依稀看到挂在铁丝上随着微风摇摆的被面被里，却看不到邱成浩的身影。

    没有手表、没有时钟，田苗无法判断这个时候是几点了。

    不过也管不了那么多，既然天黑了，那就关灯睡觉，只要她睡了，邱成浩总不至于把她叫起来那啥啥啥吧，而且她还‘锁’了门，不怕他闯进来。

    田苗心下微松，脱了外衣，准备睡觉，可是除了铺的毛毡，这屋里竟然没有枕头、被子之类的东西。

    苦着脸，田苗把外衣折了折，垫在头下躺下去。

    刚躺下去还好，约一分钟之后，简易背心外露着的皮肤上就像是有无数只蚂蚁在啃咬，又痒又疼。

    再躺一阵，就连背心护着的脊背上也有了这样又疼又痒的感觉。

    田苗一骨碌翻起来，看着毛毡，一脸的生无可恋，硬板板的还能忍受，可这万只蚂蚁啃咬的感觉真的忍受无能啊。

    没办法，田苗只得把外衣穿上身，枕着自己的手躺下去。

    还好外衣是厚实的涤卡布，总算是成功地将毛毡上的‘蚂蚁’给阻隔开来。

    躺着躺着，手臂开始发麻，肚子也传来一阵紧似一阵的胀痛，田苗这才记起来自从醒来还没上过茅房。

    趴在窗户上又看了一眼，确定院子里没有人影，田苗这才下炕，费劲挪开了八仙桌和衣柜。

    做贼似地打开堂屋门，再次确定院子里空无一人，这才快速冲出去上了个茅房。

    回来的时候，胆儿肥了的她索性冲到了东角屋。

    除了堆在箱子上的破旧棉花之外，炕上只有那条放在枕头下的类似于毛毯、有着补丁、只够一个人盖的单子，田苗犹豫了一下，最后从箱子里拿了件衣服，抱了一个枕头，就窜会了堂屋。

    枕着圆疙瘩的老式枕头，再加上担心邱成浩随时有可能回来推门，期初的时候田苗辗转反侧了好一阵子，不过兴许是因为折腾来折腾去折腾累了，后面竟然睡了过去。

    下定决心今夜不吃田苗死缠烂打那一套的邱成浩，在老屋磨叽到了十一点，这才回了家。

    家里一片漆黑，邱成浩紧绷的心不由一松，看来等不到他，田苗自己先睡了。

    他抬步来到堂屋门口，伸手推屋门，却没能推动，他只得转身走到东角屋门口。

    门大开着，可是邱成浩还是留了个心眼，小心翼翼地走进去，站在炕沿边，适应黑暗，确定炕上没人，这才拉亮了电灯。

    炕上他叠起来的被单有被拉过的痕迹，上面本来该有的两只枕头，现在变成了一个。

    合上门，邱成浩犹豫了一下之后，终是上了门闩，他真有些摸不准田苗今晚上到底要出什么幺蛾子。

    提心吊胆的，邱成浩一夜都是半梦半醒的，天色麻麻亮时，他索性起了床，在厨房折腾了一阵，自己简单吃了点早饭，然后拿着镰刀出了门。

    虽然硬板板的炕有些膈人，圆疙瘩老式枕头也让脖子很不舒服，但是这夜的田苗却睡了个踏实的觉，而且直接睡到了日上三竿。

