    一朵玫瑰一条命。

    对于内桑德这样的普通人来说，圣女这句话基本就是给他们判定了一个两个月之后的死刑。

    所以在听说大修女愿意给他们提供玫瑰，救他们的命之后，他第一时间就拔腿朝着城外的小教堂跑了过去。

    只不过比起那些身体强健的年轻人，已经三十几岁的他，体能下降得很明显，一路上越跑越慢，特别是后半路，不断看到自己被人超越过去，让他简直心急如焚。

    一定要还有啊，等我跑到的时候，至少要剩下一朵啊。

    抱着这样的想法，内桑德即使喘得像是老式蒸汽机一样，还是坚持跑到了小山腰下。

    “内桑德，不用再跑了！”突然，一个声音传到了内桑德耳朵里，让他一直盯着地面的脑袋抬了起来，顺着这个有点熟悉的声音，他抬起头闻声看过去，是老熟人磨坊的坊主卡西尔在叫他。

    “你们……这是在干什么？”内桑德刚想说不跑就抢不到玫瑰了，然后就注意到了卡西尔正挤在一个长长的，如同蛇一样的队伍里面，那队伍从远处的小教堂一只延伸过来，数量可能有好几百米。

    “排队啊，还能干嘛？”卡西尔摆了摆脑袋，“你也是来领玫瑰的吧，想要领玫瑰的话，就赶紧过来排队，不排队根本不能进教堂里面，你现在跑去门口，待会也得回来！”

    “你看，还有那么多人在过来，你不早点来排队的话，又要晚几位了。”

    内桑德闻言一转头，果然看见又有不少人影正朝这个方向跑过来，吓得赶紧跑到了磨坊坊主背后，先把队排了起来。

    内桑德排了一会儿之后，就发现坊主果然没有骗他，不断有跑到前面去的人，一脸灰心丧气地又走了回来，在他后面排期了队来。

    “老哥，骑士们不是说先到先得吗？怎么还要……排队呢？”缓了十来分钟，内桑德的气息终于平缓了一点，问道前面的坊主。

    “那不然，你们几个人一起跑过去，谁知道到底谁先来。”

    “可这么长的队伍……”内桑德探出身子，从侧面看了一样前面的队伍，只能看见长蛇状的队伍漫无尽头，“大修女真的有那么多玫瑰可以发吗……”

    “不知道。”磨坊坊主的表情也是一黯，但是有点小资产的他，比起内桑德要更加积极一点，猛地摇了摇头，整理好了自己的情绪。

    “应该会有的，不然大修女骗你过来干什么？你说那些贵族姥爷骗你过来是想要你去当佃户，大修女又不需要我们这样的家伙。再说，大修女不可信的话，这洛林城里，也就没有可信的人了。”

    内桑德眯着眼睛开始回想大修女的形象。他大半时间都在为自己的生计谋划，去教堂祈祷的时候不多，对大修女的印象不深，只知道她大概是四年前来到这里，接管这个小教堂的。

    然后就是一些他远远地听大修女讲经书之类的画面了，大修女很美，但是即使在他这样有限的回忆里，卡珊德拉也是一副颇为光辉的形象，声音很坚定，很令人信服，能让人产生一种，或许这就是女神的使者吧？的感觉。

    这样的人，好像确实没有骗我的必要。抱着这样的想法，内桑德的躁动又少了几分，继续排了起来。

    队伍是真的很长，长到即使太阳升高又落下，内桑德依旧没有抵达教堂门口。太阳快落山的时候，整个排队的队伍还出现了一波小小的骚乱，不少人不想也不愿意再等了。

    不过骑士和修女们，拿着食物从教堂里出来，进行了挨个发放，虽然只是一人一碗有点稀的面汤，但也让骚动迅速地平复了下去。

    “只要好好排队，一定会拿到玫瑰的。”发放食物的修女这么跟每一人说道。

    “对于这些人来说，因为他们拥有的太少了，而贵族、领主从来又只是从他们哪里夺走，而不曾给予。”林过云这么跟卡珊德拉说道，“所以很多时候，只需要一句话，一点很少的东西，就能给他们很强的力量，因为他们会觉得你在乎他们，你在为他们付出。”

    卡珊德拉看着躁动迅速平复下来的队伍，嘴唇动了动，没有说出话来。

    教堂中的修女，所有会读写的骑士，以及从城主那要过来的五个幕僚，都在队伍前方疯狂记录着，现在写下的名字已经有超过两千个了，但是他们的玫瑰，只有八十朵。

    她能够感觉到，林过云在通过一种方式将这些人凝聚起来，形成一种力量，但是这种方式她一点都不喜欢。

    突然之间她又开始怀疑林过云的身份了，或许他其实一直都是一个恶魔吧……只是自己选择相信了这个恶魔而已。

    现在只希望这个恶魔，真的可以实现他最初许下的承诺，筹足整整一千四百万朵玫瑰，然后只取走她一个人的灵魂。

    内桑德排到队伍最前方的时候，已经是凌晨三点，在火光的映照下，整个人都显得很憔悴，头脑都开始有些不清醒了，以至于甚至没有注意到，站在门口守门的，并不是教堂的骑士，而是早上那些听到消息后就以最快速度跑过来的年轻人。

    “名字。”坐在登记位上的年轻人冷漠地问道，声音已经有了点沙哑。

    “内桑德！”内桑德精神一振，赶紧回复道。

    年轻人头也没抬，继续问道：“年龄多少？”

    “三十……马上三十一了。”内桑德不明白问这个有什么意义，但还是老实回答道。

    “会读写吗？”

    “会。”听到他的回答，登记的年轻人终于抬了抬头，认真地打量起了内桑德的脸，这反而让他有点不好意思，赶紧补充了一句：“只会一些，比较常规的……”

    “已经够了。”年轻人点点头，在一堆木牌中间，选了一个切掉一角的，麻溜地协商一个4127的编号，交给了内桑德，然后叮嘱了一句，“拿好了，丢了就领不到玫瑰了。”

    听到这句话，内桑德像是被注入了一股能量一般，死死地握住了手里的小木牌，其实从几个小时之前他都已经开始不报什么希望了，但是现在，但是现在，他突然又觉得自己有希望能够领到一朵玫瑰。

    “最后一个，凑个十人小队，来这边。”他突然听到有人喊他，然后就看到排在他前面的磨坊坊主和另外几个人在一个骑士的手下组成了一个小队，他赶忙跑过去。

    “我现在应该做什么？”

    “跟着我，我带你们去看你们要领的玫瑰。”

    在这名骑士的带领下，十个人的小队，绕过教堂走向后方，看到了被一队骑士和民兵包围在其中的区域，区域正中间，是一片用木头长椅临时摆起来的三层楼梯状讲台结构。

    在这三层椅子上，摆着的正是能够交换到他们生命的玫瑰花。

    即使夜色已深，仅仅依靠两侧的火光照明，但是每一朵分开陈列的玫瑰依旧美得像是艺术品，内桑德下意识地就往那边迈动了一步。

    “不准过去。”领队的骑士怒喝他一声，吓得他整个人一激灵。

    “可是……不是说，先到先得吗？”

    “是先到先得没错。”领队骑士点点头，重复了一遍马丁队长让他们无论如何都要死记硬背下来的话，“但是指的是三天后的兑奖日，先到先得，在此之前，还需要你们完成一些任务，拿到足够的兑换积分。

    “兑换？任务？积分？”小队里十个人都是一头问号。

    “我知道你们现在听不懂，放心，待会会有人给你们讲的。”领队骑士这么说道，“我现在带你们去找规则讲解人，他们会告诉你，怎么才能获得这些玫瑰地。。”

    于是十人组就乖乖地跟着领队骑士离开了后院，他们前脚刚走不到一分钟，有一支小队走了被另外一名骑士带着走了过来……

    【作者有话说】

    加更加更。再次恭喜edg战队，英雄联盟s11勇夺冠军！

