    其实他们背后哪里有什么大军。

    从半开城门露出来的几乎就是全部的士兵了。

    而身后密密麻麻的人，不过只是临时简单训练过之后的平民而已。

    先登营士兵们只是临时组织他们，进行训练，不要求作战，只要求跑步的时候脚步整齐划一就可以。

    这个空城计，直接把董卓和李儒等人吓得魂不守舍，惊魂难定。

    “冀州林伯岐！吾誓杀汝！”

    董卓含怒咆哮一声，调转马头，率领轻骑快速离开。

    众人心中暗自庆幸，幸好刚才没有过河，否则的话悔之晚矣！

    果然不出贾诩所料，董卓当即决定，劫圣驾回西凉。

    虽然这样有可能导致诸侯另立新君，不过现在顾不得那么多了。

    大不了到时候二圣同朝，大家再拼个你死我活就是了。

    跨过雍州和西凉的边界，这里是一望无际的戈壁。

    如此开阔的地形，根本没有埋伏的可能。

    更何况，现在的林小白也用不着如此。

    之前收拢了吕布率领的后军，兵力不但没有削减，反而大增。

    更何况，林小白如今身边足足有四名神将，正面一战又何妨，谁怂谁是孙子！

    关羽不来还马还好，这一来算是被林小白给暂时绑起来了。

    林小白也不说招揽关羽之类的话，只是主动向他求助，帮扶自己剿灭董贼。

    关羽刚开始的确还是有点犹豫的，担心自己回去太晚，会有什么意外。

    可是想了想，有张飞跟着，再加上济南王刘开的器重，想来不会有什么事。

    索性就答应了林小白的请求。

    没有让林小白等太久，很快就等来了已经和西凉铁骑汇合在一起的董卓。

    这场大战虽然惨烈，但却是毫无意外的一场战争。

    吕布和典韦跟比赛谁杀的快杀的多似的，直冲敌阵。

    关羽稳住侧翼，张辽发动天龙将军技能笼罩大军。

    正卒变精兵，精兵变百战精锐。

    四名神将合力，哪怕西凉铁骑剽悍，也承受不住。

    董卓到最后还是没能逃脱死在吕布手中的命运，肥硕的身体直接被吕布一戟刺穿，钉在了地上。

    或许董卓真的是犯了天怒，人神共愤。

    吕布刚将他钉在地上，晴空万里的天上陡然间劈吓一道雷霆，将董卓的尸体彻底蒸发。

    如果不是方天画戟是神器的话，多半也会一同毁在那道雷霆之下。

    【世界公告：玩家林小白字伯岐，在董卓之乱中获得神级评价，奖励声望值+100万；神级谋士两名；神级武将三名；传奇谋士四名；传奇武将四名；神级精锐十八名;封号精锐五百人；神级宝物一个；传奇宝物三个】

    【世界公告：玩家……】

    【世界公告：玩家……】

    麻了！

    赢麻了！

    竟然真的得到了神级评价！

    神谋两人，神将三人，神兵十八人，神器一个，再加上传奇级别的文臣武将，士兵宝物……

    林小白感觉自己整个人都飘飘然的，精神和肉体都是爽翻天的感觉。

    这种感觉不次于之前两次大婚。

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，孙乾忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，典韦忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，吕布忠诚值+1】

    继陈大忠之后，孙乾的忠诚值也终于突破了100点的桎梏。

    不过孙乾是一流谋士，想要像陈大忠那样突破极限得到晋升需要131点忠诚值才够。

    典韦的忠诚值也达到了94点，只差一点就可以带到第二阶段，而且还可以给林小白奖励属性点。

    吕布的忠诚值也达到了61点……聊胜于无吧，至少将这个月‘三姓家奴’要扣除的1点忠诚值攒出来了。

    唯一可惜的是，这次爽翻天的感觉虽然不次于和糜绿筠以及貂蝉新婚夜时候的强度，但持久度明显比不上那两次。

    和糜绿筠以及貂蝉春宵一刻的时候足足能够触发三次父死子孝，而现在却只触发了一次，爽翻天的感觉就消退了。

    典韦等人不是第一次经历这种情况了，也已经习惯了。

    但吕布是第一次遇到。

    他整个人明显迷茫了，甚至有些不知所措起来。

    完全不知道为什么会这样。

    他忽然间感觉林小白是那样的慈善，那样的让人温暖，那样的值得依靠……

    林小白这边麻了，世界频道众人何尝不是麻了。

    神级评价！

    真真正正的神级评价！

    而且还不是像之前‘反贼头子’艾霜飞那样走了狗屎运的误打误撞。

    ‘真不愧是唯一巨佬，能够在继我之后获得第二个神级评价！’

    这段时间一直忙着率领黄巾军花式造反的艾飞霜都冒出来了。

    ‘神级评价！怎么忽然感觉这么无力呢，从军这么多年第一次有这种感觉，还真是有些新奇呢！’

    上校大佬刘元庆也少见的出来冒泡了。

    ‘呼~总算体会到唯一巨佬的实力了！’

    随着秦小珍的出现，三大佬齐聚，围观林小白封神时刻。

    ‘我的天，这就是唯一巨佬的排面吗？’

    ‘三大佬齐聚围观，九次佬都只能靠边站！’

    ‘楼上你也知道九次佬都只能靠边站啊，就算是只能靠边站，也得站的靠前一点啊，九次佬还没说话呢，你这个三十六小次佬竟然敢抢位置！’

    ‘屁！唯一巨佬我只能瞻仰，三大佬我也只是敢想想，不敢说出来超越的话，但九次佬而已，不足为虑，此战结束，必斩一人于马下！’

    ‘说得好！大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！’

    ‘燃起来了呢！我能感觉到，青春、年少、热血都回来了，归位！此战必将斩一小次佬于马下！’

    ‘王侯将相，宁有种乎！要斩就斩巨……嗯……斩大佬于马下！’

    ‘楼上好活儿，当赏！我很欣赏你的态度，回头万国争霸来我这里报道，随我一同造反。’艾飞霜算是彻底造反造上瘾了，三句话不离本行。

    ‘霜飞大佬！好的！我就认你当大哥了，大哥先去，小弟到了第一时间就去报道！’

    ‘靠！楼上气节呢！节操呢！宁有种乎呢！这就被诏安了？太耻辱……伯岐巨佬在吗，义父？义父您在吗义父？’

    ……

    

