    因为太久没有触发新任务，江集其实也就是随口一说，没抱什么希望。

    结果还真的触发了！

    而且触发的还是主线任务！

    江集似乎摸到了一点这个系统的规律，看来这个系统，主线和支线的区别，除了奖励之外，并没有什么不同。

    如果主线在，那么接到的任务，无论难度，都是支线。

    但如果主线不在，那找到的任务，就是主线。

    “原来如此，那想完成五次主线任务，解锁系统的其他功能，也就不算难了。”

    江集不由惊喜。

    原本他还以为，主线任务至少是要像“漫展兼职”那样的长期任务，才会触发，结果这种闹着玩一样的雇佣任务，居然也可以触发？

    而且主线任务与支线不同，支线任务只奖励一次抽奖机会。

    而主线任务，会给一次定向抽奖，一次随机抽奖。怎么想都是主线更爽。

    不由分说，江集忙问颜昭昭见面地点，随后开车去见她。

    中午一点二十分。

    根据颜昭昭给的定位，江集开车到了珠江新城附近的天汇广场。

    并在一个公交车站牌中的板凳上，看到了颜昭昭的身影。

    颜昭昭今天穿着一身以红色系为主的洛丽塔的小裙子，脸上化着比较明艳的妆容，很少女，眼角贴了一个心形的亮片，权当是泪痣了。

    不得不说，这扮相真的很可爱。

    她本来就长得矮，此时穿着厚厚的增高鞋，萌系数陡然升高了几个档次。

    她手里捧着两杯看起来好像很贵的奶茶，似乎在这里等了挺久的了。

    她看到江集的车，忙伸出雪白的皓腕，向着江集挥了挥手里的奶茶。

    她笑了起来，笑得很灿烂，很无邪。

    颜昭昭上了江集的车。

    一股清甜的香气，顿时涌入车里。

    不是奶茶的甜腻，加上她身上的香气，让人忍不住多嗅了几口。

    “江集哥哥，终于把你约出来了，呐，这是给你的。”

    颜昭昭笑着把奶茶递给江集。

    她的声音软绵绵的，叫这一句江集哥哥，好听的入骨，江集有些顶不顺。

    “谢谢。”

    江集接过奶茶，没有客气，用吸管戳破后吸了一口，很浓郁的奶香味与红茶味，也很甜，江集喝了两口就放一边了。

    “从上个星期开始就说要请你吃饭了，结果一直到今天才有时间。”

    “没事，本来你我都要上课。对了，你今天下午不用上课吗？”

    “今天下午请假了。下午家里有很重要的事，不能缺席。等一下我们吃完饭，我就要回去了。”

    “好吧。”

    江集自然猜出了是什么事，今天是她姐姐颜熙熙的生日，估计他们要在家里先过一次生日。再到M酒店开一个人多的晚宴。

    这种晚宴，一般都不只是庆祝生日那么简单。

    毕竟聚集了很多商界大佬，其中道理，不言而喻。

    不过，这些对于现在的江集来说，并不重要，他只想快点完成系统任务。

    于是问道：“那我们接下来去哪吃？”

    颜昭昭指了指前方的天汇广场，道：“在这个商圈里有个御宝轩，很好吃的，我跟我姐姐经常一起过来吃。”

    “御宝轩......你还有个姐姐啊，看来你们姐妹俩感情很不错。”

    说着，江集便开车前往天汇广场的地下停车场停车。

    “我跟她感情才不好呢！”

    颜昭昭一想到她姐姐，总是故意用各种各样的方式来羞辱她，教训她，她就很不爽。

    她嘟着嘴道：“她只是在这边办公，顺便带我过来而已，要不是这里的东西好吃，我才不想来呢。”

    听起来，颜昭昭似乎很不喜欢她的姐姐。

    江集不由想起，那天晚上颜熙熙说，她看到妹妹失落的表情，会觉得很可爱。

    这两姐妹的关系，看起来有点不简单啊。

    把车停好。

    两人一起上到地面的商圈。

    颜昭昭有心想逛街，江集不给她这个机会，直接拉着她向那家名为【御宝轩】的华餐厅走去。

    这家御宝轩，也是一家被评级为米其林二星的餐厅。

    和【江】餐厅，并列妖都市的二星餐厅。

    不过，在大人点评上，显示的这家餐厅的人均价格，却只要390块左右。比起【江】的人均价格，直接便宜了23倍。

    没有对比就没有伤害。

    不过，价格差异有可能是食材上用的比较高端。

    江集之前跟室友们去吃的白天鹅宾馆的玉堂春暖餐厅，虽然写着人均370左右。

    但实际上，光一只做好的葵花鸡，就要价六百多块。

    其他的杂七杂八的菜品和茶加起来，那一顿也花了2000+。

    这家御宝轩应该也是同理，肯定有什么贵得比较离谱的高端食材招牌菜。

    两人到了这家御宝轩。

    这里的环境很别致，有一种别样的小资情调，比之前吃过的妖都酒家要好看很多很多。

    两人点了几个招牌菜。

    等菜期间，江集跟颜昭昭聊了很多动漫相关的话题，江集本来就算是个资深动漫游戏爱好者，两人能聊的话题很多。

    不过在聊到游戏的时候，她似乎有些回避。

    “游戏？什么游戏？我从来不玩游戏的。”

    颜昭昭说着，表情却有些心虚，悄悄把手机屏幕按熄。

    “但是，我刚才看到，你手机里好像挺多手游的。王者农药，阴阳大师，园神，吃鸡类的手游还分别下载了好几个平台的。还有好多手游，我见都没见过。”

    江集无情戳破颜昭昭的谎言。

    “呃......”

    颜昭昭一副被抓包的样子，小手不自然地揉着手机，道：“呃，这些，都是我朋友下载在我手机里的，雨我无瓜。”

    这幅欲盖弥彰的样子，莫名的很可爱。

    江集不由被她这幅可爱模样逗笑，道：“你说的这个朋友，该不会是你自己吧？”

    “不是！怎么可能？”

    颜昭昭小手成拳，举到唇边，故作咳嗽了一下，道：“我可是摸底考试门门拿优的小仙女，小仙女怎么会打游戏呢？”

    颜昭昭正说着，江集已经取出自己的手机。

    打开企鹅端王者农药。

    随后点了几下，有些惊讶道：“至尊星耀I，好家伙，看样子还是刚刚从荣耀王者段位掉下来的。”

    荣耀王者是这个游戏的最高段位，而至尊星耀I是荣耀王者的前一个段位。

    也就是说，这个颜昭昭，还是个游戏高手。

    江集把手机屏幕翻转过来，给颜昭昭看。

    “嘤！”

    颜昭昭摇头摇得跟拨浪鼓似的：“这不是我，这是我朋友帮我打的，我真的不玩游戏......”

    颜昭昭想起自己的姐姐跟自己说过，成熟的男生都不喜欢不思进取，只知道打游戏的女孩子。

    在颜昭昭眼中，江集就是一个成熟的男生。

    所以她想在江集面前，维持一个很可爱很元气，爱看动漫爱看书，唯独不爱打游戏的人设。

    但是，这个人设。

    就在刚才。

    彻，底，崩，掉，了！

    颜昭昭有些自闭。

    这时，江集的声音传来：“要来一局匹配吗？”

    “嗯？”

    颜昭昭抬头，意外地看了一眼江集。

    “带我飞一把怎么样？”

    “你，不会觉得玩游戏的女生，很幼稚吗？”

    “为什么要这么觉得？”

    “我姐姐说，成熟的男生，都不喜欢玩游戏的女生。”

    “原来是这样.......”

    江集还纳闷颜昭昭为什么要一直掩饰自己玩游戏的事实，原来是因为她姐姐。

    虽然颜昭昭看起来好像很不喜欢她姐姐的样子，但意外的却很她姐姐的话。

    她姐姐的意思，大概是让她不要玩物丧志。

    结果她似乎没有意会到她姐姐的意思，不仅玩物，但也没丧志，还能门门拿优，可谓是非常厉害了。

    想着，江集道：“现在都2020年了，哪有人会因为你玩游戏就不喜欢你？某种程度上来说，游戏玩的厉害的女生，在男生眼里，还是加分项。不过不能玩物丧志是真的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那，江集哥哥你，会喜欢玩游戏的女生吗？”

    “当然会啊。”

    江集只当自己是在给颜昭昭鼓励，他当然会喜欢玩游戏的女生，不过，不会玩游戏也没差。殷茵茵就不会玩游戏，还很讨厌江集玩游戏。

    颜昭昭听到江集肯定的回答后，原本有些失落的眼神，不由微微亮起。

    十分钟后，两人开始了第一局匹配。

    因为颜昭昭是星耀段位，匹配到的都是段位不低的人。

    江集光荣0杠3开局。

    于是，江集开始了喜闻乐见的甩锅环节。

    “打野太菜也太菜了吧，这都不来抓？”

    “上路菜的真实，不会跟我配合！”

    “玛德被上野带两波节奏，对面中路见我就一套把我秒了，还玩个锤子？”

    听着江集口吐芬芳，颜昭昭不由抬头看了一眼江集。

    她本来还担心江集只是迁就自己，结果听到江集那过分真实的甩锅环节，颜昭昭确信，江集不是在迁就，他是真的又菜又爱玩。

    她于是操纵着她的射手，跑去中路给他帮忙抓中单。

    结果没抓成，被肥成爸爸的对面中单双杀。

    “啊这.......”

    这次是颜昭昭来送双杀，江集不敢甩锅了。

    看着江集窘迫的样子，颜昭昭不由噗嗤一笑。

    “笑什么？”

    “没什么......江集哥哥稳住发育，等我出了装备就来支援你。”

    十分钟后，这一局输了。

    被对面血虐。

    虽然输了，但颜昭昭却玩的很开心。

    她的印象中，江集一直都是一个很成熟，又温柔还懂很多道理的大哥哥，但一盘游戏之后，她感觉，好像认识到了江集的另一面。

    而这一面，她很喜欢。

    .......

    两人吃完了饭，又玩了几把游戏。

    接下来的游戏里，颜昭昭都选了打野位置，带着江集，双双起飞。

    一直到一通电话打到颜昭昭手机里，颜昭昭才悻悻地结束了这次约会。

    两人分开后。

    这场10块钱的雇佣关系才算真正结束。

    同时，江集脑海中也响起了一声清脆的机器合成音。

    “叮！完成主线任务，奖励一次可选奖励，一次随机奖励！”

    ——————————

    （PS：昨天陪女票过生日，回到家，开始码字已经十一点了，来不及更新。这一章3300字，算昨天的。今天周日，一整天，看看能不能多码几章。尽量多更啦！各位晚安。）

