    第825章 艰难斩杀！   

    陈胜祖同样如此，虽然他的境界和陈三千一样，都是大劫境中期巅峰之境，不过想要抗衡大劫境后期，还是有些太勉强了！   

    不要小看只差这一步，境界越高，想要越级挑战的几率就越低，毕竟，一旦跨入大劫境后，每提升一步都相当的困难，譬如这些王族老怪物，他们已经在各自的境界停留了百年，甚至数百年的时间，虽然境界上没有进步，但是一身力量却是越来越稳！   

    就好比陈玄，在乾坤基巅峰时全力而为便能斩杀夜苍茫这样的大劫境初期强者，但是现在一路飙升到了开天五境，也只能欺负欺负大劫境后期之下的强者。

    

    想要欺负大劫境后期之境的强者，这个可能性不太高！   

    这一点，陈玄此刻也感觉出来了，这周梵天一出手，他便是感觉到了自己和对方仍有差距。

    

    不过，虽然有些差距，但是大劫境后期强者想杀陈玄也没那么容易，对这个境界的强者而言，他也并非是最弱小的蝼蚁！   

    “死！”

    

    暴雨侵袭的夜空之上，周梵天一步跨出，其周身携带着惊人的毁灭力量，那等波动，即便是周围这片夜空都有些承受不了，浮现出了裂缝！   

    “联手，挡住他！”

    陈玄不敢怠慢，连试探的心思都没有了，直接祭出了龙神领域和土之力这两大杀招。

    

    嗡！   

    在龙神领域笼罩之内，周梵天仿佛并没有受到多少影响，其周身那惊人的毁灭力量依旧无比强大。

    

    陈玄手握修罗刀，当土之力降临而来，陈玄一刀劈出，那一抹惊艳的刀光，即便是老陈头这样的强者都感觉十分刺眼。

    

    另一边，陈胜祖双手持刀，自身的力量全部都汇聚在这一刀之上。

    

    两人几乎同时朝着周梵天劈出这无比可怕的一刀。

    

    面对两人联手，周梵天虽然不惧，不过也不敢大意，只见其双臂在虚空震荡，一杆可怕的长槍忽然出现在其双手之中，周梵天双手握槍，以横扫八方之势，一槍席卷出去，将自身的力量尽数的释/放了出来。

    

    下一刻，夜空接连传来可怕的爆炸声，在三人/大战的领域内，暴雨都被隔绝的一干二净。

    

    这时，陈玄和陈胜祖两人在夜空之上步步倒退，一直退了八步两人才同时停止了下来，而在他们的对面，周梵天也退了四步。

    

    这种局面，已经高下立判了。

    

    即便陈玄和陈胜祖两人联手，都难以战胜大劫境后期的周梵天！   

    “瞎子，情况有些不妙啊，少爷和胜祖神将两人即便能挡住周梵天这老匹夫一些时间，最终也将会败下阵来！”

    老陈头分析出了局势，他和陈瞎子两人已经身受重伤，这等层次的战斗根本无法前去相助。

    

    陈瞎子沉声说道；“现在只能希望其他几位速度快一点，不然这里的局面将会相当麻烦！”

    

    夜空之上，周梵天手握长槍，无匹的气息太过暴虐，导致他的周身隐隐有着闪电在奔腾，仿佛其一言一行都可摧毁天地！   

    “本尊倒要看看你二人能挡住多久？”

    周梵天仿佛已经失去了足够的耐心，其拥有的力量毫无保留的释/放了出来，只要杀了陈玄和陈胜祖两人，那么这里的战争就可以结束了。

    

    嗡！   

    恐怖的长槍再度席卷了天地，周梵天一步横跨，其手中的长槍好似一根可怕的棍子一样朝着陈玄和陈胜祖两人横扫过去。

    

    陈玄眼神森然，漫天的土之力再次汇聚在他的身上，修罗刀宛如地狱神刀，狠狠的迎击了上去。

    

    另一边，陈胜祖也是不慢，虽然他们两人联手都无法战胜周梵天，不过能拖一时是一时！   

    咚！   

    噗噗！   

    可怕的碰撞声炸响夜空，宛如天空塌了一样，震耳欲聋的声音当场震死了不少人，陈玄和陈胜祖两人首当其冲，更是忍不住狂吐一口鲜血。

    

    在他们的对面，周梵天也是忍不住倒退了上百米！   

    “少主……”远方的夜空上，陈瞎子和老陈头脸色一变。

    

    “小子，本尊先杀你！”

    周梵天骤然朝受创的陈玄看了过去，其手中的长槍如闪电一般暴刺夜空，不到眨眼的功夫便是出现在陈玄前方百米位置。

    

    “少主！”

    陈胜祖的脸色大变，忍着体内的伤痛，急忙出现在陈玄前方，将周梵天那可怕的一槍给抵挡了下来。

    

    不过硬扛住周梵天这一招之后，陈胜祖直接重伤，其身体在夜空中犹如断了线的风筝一般倒飞出去！   

    “老匹夫，我草你姥姥！”

    陈玄怒了，不在顾忌，直接动用了禁忌招数逆乱三式，对于这种禁忌招数，陈玄很少动用，因为一旦杀不了敌人，敌人就会杀了他，但是现在陈玄管不了那么多了。

    

    “逆乱三式，第三式！”

    陈玄直接越过了第一式和第二式，动用了最强状态下的第三式。

    

    一念之间，陈玄体内的力量被抽离的一干二净，狂暴的力量全部都汇聚在了修罗刀之上，那一刻，修罗刀都变成了一把血色的妖刀，毁天灭地般的气息席卷方圆万米内的夜空。

    

    陈玄再也无法控制住那股狂暴的逆天之力，一刀就朝着周梵天劈了过去。

    

    感受到这一刀的可怕，周梵天的眼神瞬间一凝，不过这一刀他已经避无可避，其本能的一槍迎接了上去。

    

    两股足以撼动这片天地的力量碰撞之下，犹如核弹一般，难以用言语去形容，他们身/下的大地，再也承受不住这股力量龟裂开了一道道深不见底的缝隙！   

    “哇！”

    一口鲜血从周梵天的口中狂吐出来，他的身影在夜空中不停倒退，其那一双眼睛不可置信的盯着那个能将他重创的少年！   

    好机会！   

    看到这里的陈胜祖强忍着体内的那严重的伤势，急忙朝着周梵天杀了过去。

    

    “你找死！”

    周梵天眼神森然，不过就在这时，一股可怕的危机感忽然在他头顶的夜空降临而来。

    

    嗤！   

    刀光破空，可怕到了极点。

    

    身受重创的周梵天急忙举槍抗衡。

    

    下一刻，刀与槍的碰撞，本就被重创的周梵天再次吐出了一口鲜血。

    

    是陈三千，他来了！   

    而这时，陈胜祖的攻击也到了！   

    周梵天被迫迎接，其手中的长槍横扫之下，刀槍疯狂碰撞，兵器撞/击，火花犹如烟花一般在夜空爆发了出来，照亮了黑夜，陈胜祖再也坚持不住，掉落下夜空。

    

    而周梵天也是吐血连连。

    

    然而，就在这千钧一发之际，周梵天浑身的汗毛都竖起来了，因为一柄刀已经到了他的身后，快速闪电般的划过他的后颈，斩下了他的脑袋！   

    

    

