    “谢校尉，鸣金收兵——”

    韩彧没有丝毫犹豫，甚至放弃即将到嘴的肥肉，硬生生放过了杨思。

    谢则正带领部下砍杀敌人，倏地接到这样的命令，心绪大起大落，险些吐血。

    副将激动得红了眼睛，口不择言道，“军师糊涂啊——”

    谢则暗中咬牙，选择遵从韩彧的判断，下达收兵指令。

    “军师这么做，定然有他的道理，你我遵从便是。”谢则绷紧了面庞，双眸因为厮杀而染上血色，“不管心中有多少不满，军令如山，岂能临阵质疑？莫要多言，撤兵——退！”

    副将气得想要呕血。

    军师一职，虽有监察军务的权利，但说白了也只是将领属官，多为参谋，以出谋划策为主。

    不同诸侯帐下的军师也是不一样的，有些只是参谋，并无兵权，有些有部分兵权，有些则是统管全军的建和军师指挥。韩彧并非最普通的军师，但许裴也没彻底放权让他当军师将军。

    一言概括，谢则作为主帅不需要对韩彧言听计从。

    大兄弟，有点儿自己的主见行不行？

    副将简直要被谢则气死了，不过他也不敢违抗军令，只能选择撤退。

    撤退的时候，他才发现己方后军几乎被敌人杀得溃不成军，心中不由得泛起寒意。

    偷袭他们的敌人有多少？

    一万还是两万？

    事实上，姜芃姬只带了三千兵马疾行支援，剩下七千还在半道上，赶过来还需半刻钟。

    亲眼见到孤胥峡谷满地的血肉尸首、滚石、箭簇以及燃烧热油，她的怒意便飙升至临界点。

    “主公，谷内尸首不足万，不少尸首还带着体温，可见惨烈的战事刚发生没多久——”姜弄琴同样肃着脸，眉梢紧紧拧起，冰冷的眸子不带多余的感情，“请主公遣派末将带兵追赶。”

    姜芃姬冷笑一声，道，“不用，我去！”

    于是她带着三千人就先行一步，几乎用了最快的速度。

    让人尴尬的是，三千兵马也没赶上全速疾驰的小白，愣是被小白甩开了数百丈。

    她没有管敌人的前军后军，看到了就干，半点儿也不手软。

    姜芃姬的脸色是前所未有的阴沉，斩神几乎没有停顿的时候，刀锋亮起必定收割数条人命。

    哐——

    只听一声沉闷的碰撞声响起，敌方后军反应过来，试图以刀盾相抵。

    姜芃姬手腕一用力，那几面虎头铜盾竟被斩神拦腰切断，刀口平滑而整齐。

    小白撩起马蹄，狠狠冲撞踩踏两下，直接带走懵了的敌方盾兵。

    斩神刀锋依旧光亮如新，不见一个豁口，不见一条划痕。

    “找死——”

    姜芃姬已经冲入敌阵，针对这种情况，敌人总会先拿坐骑开刀。

    只见数十兵卒躲在盾墙之后，手持长矛，齐刷刷刺向姜芃姬胯下的小白。

    在敌人看来，小白作为她的坐骑，哪怕马具战甲一件不落，但真要被长矛刺中了，吃疼之下必然失控，间接影响到马背上的姜芃姬。只要落马，这个银甲持刀的小将还能上天不成？

    殊不知，某人一直在天上，根本没下来过。

    他们的意图被姜芃姬看穿，手腕一番，斩神刀刃翻了个刀花。

    只见她速度似鬼魅一般迅捷，刀锋将长矛上的横刃直刃统统砍下，只剩一截平滑的木头。

    那些木头速度未减，捅在小白身上披着的鱼鳞甲上，好似正常人走在大街上，冷不丁被人懵了一棍。小白吃痛地打了个响鼻，怒气飙升，横冲直撞更加凶狠，一双马蹄又添冤魂。

    “杀——”

    姜芃姬冲入敌阵数十丈，三千大军才堪堪抵达。

    仇敌见面分外眼红，两方人马打起来便是你死我活，杀喊声直冲天际。

    姜芃姬这边气势如虹，他们偷袭敌人后军，占了个出其不意的优势，敌人被打得措手不及。

    若这还罢了，偏偏姜芃姬表现太过亮眼，一个人便搅动一方，打得敌人阵势崩溃。

    她帐下兵卒本就憋了一肚子火气，亲眼见到昔日同袍葬身孤胥峡谷，火气之上又添悲愤。

    如今，这些情绪尽数化为戾气。

    仅仅三千兵马，杀退敌方七千后军。

    仅姜芃姬一人便不知道宰了多少人，手中斩神噙满了人血，看着越发森冷可怖。

    “那到底是何人？”

    谢则副将惊得肝胆俱颤，此时也来不及抱怨谢则那么听韩彧的指令。

    他问谢则，谢则怎么回答？

    韩彧离得很远很远，只能看到模糊的人影，但这人影却让他分外熟悉。

    蓦地，韩彧狠狠攥紧了拳头。

    看破杨思算盘的时候，他就知道丸州会派遣援兵支援杨思，但他从未想过援军会是柳羲啊。

    一方诸侯为了救自家下属，不惜己身安危，冒险上阵——

    真不知道该说杨思倒霉还是幸运。

    有这么一个感情用事的主公，对谋者而言绝非好事。

    可——

    隐隐的，韩彧对杨思产生了些许羡慕。

    “谢校尉，调拨弓手，务必要了那银甲小将的性命！”

    姜芃姬这边最大的劣势就是远程力量不足。

    毕竟赶着救人支援，很多辎重机械都没法带。

    谢则没有任何质疑，直接照做。

    杨思最先发现韩彧这边的动静，气得整张脸都铁青了，这韩文彬已经认出主公身份了。

    “秦校尉，你速去保护主公，遣调兵马牵制敌方中军，绝不能让韩文彬的如意算盘得逞了。”

    秦恭立马应和，骑马冲出阵了，神经反应才慢了半拍，反应过来杨思说了啥。

    保护主公？

    等等——

    主公在这里？

    秦恭表面冷硬无情，内心却惊得打哆嗦。

    不能怪秦恭没认出姜芃姬，总的来说，他才见了姜芃姬两次。

    那两次姜芃姬都是以女装示人，眼不瞎的都不会弄错她的性别。

    如今上阵换了男装，穿了威严厚重的铠甲，还附带两米八气场，杀人跟切菜一样，秦恭认得出来就怪了。惊诧之后，秦恭又是感动又是担心，生怕姜芃姬有个三长两短。

    怪不得军师让他过来保护主公，开始撤退的敌方也派出弓手散射，他们也发现主公身份了！