
　　“哈哈哈！又见面了！”

　　“那个你叫什么来着？对了！罗！”

　　罗面无表情的看着艾斯，心中犹如有一万头羊驼奔腾。

　　本来都说好了的，见上一面说几句话就走的，没想到巴那不知道什么原因跟白胡子吵了起来，嚷嚷着酒桌上决一雌雄。

　　那个靠谱的罗尔也不知道什么原因，跟小丑巴基一伙儿喝起来没完。

　　买空了几个小镇的食物跟酒水，才组织了这次人数众多的宴会，罗估计最少得喝个一天一夜了。

　　黑桃海贼团的人不知道什么时候也跟自己的船员打成了一片，熊大跟熊二正一脸得意的跟贝波吹嘘着什么，其他人也围绕在一起大口喝酒吃肉。

　　而夏奇和佩金正满眼桃心的看着索拉卡，正鼓足了勇气对索拉卡自我介绍。

　　罗注意到索拉卡的眼神，不由得捂住了耳朵。

　　“啥？你们的名字很个性啊！”

　　“野猪佩琪二人组吗？”

　　“喜欢看是吗？”

　　“嗯......”

　　“不...不...不...”

　　“砰！啊！”

　　“也就是第一次，下次再这么色眯眯的看着老子，球给你打爆了！”

　　索拉卡拍了拍手，大步流星的走到罗身边问道：

　　“黑眼圈的小哥，来说说吧，艾斯对你有什么大恩？”

　　“现在我们有的是时间！”

　　“要说实话哦，我可不像这个白痴这么好骗！”

　　“咕.....”

　　罗看着索拉卡脸上的笑容，不由的咽下一口吐沫，轻声说道：

　　“那是很多年以前......”

　　“那个时候我还是个孩子...”

　　“啧啧！”

　　“不知道怎么说了，没想到你的经历还蛮复杂的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个叫罗西南迪的，跟他的哥哥的反差太大了。”

　　“算了，不多说了，喝酒吧！”

　　因为罗的讲述，导致所有人的心情都很伤感，除了几个吃货以外。

　　艾斯根本就没有听罗在讲什么，正跟路飞还有蒙多不停的抢夺着食物。

　　不过面对路飞具有弹性的身体，两个人明显不是对手。

　　索拉卡有些羡慕的看着路飞，感叹道：

　　“暴殄天物啊！”

　　“这么一个让人嫉妒的果实能力，你却拿来抢食物？”

　　白胡子与巴那两个人现在已经有些神志不清了，但还是一杯接一杯的喝着酒，两个从开始一直到现在，菜都没吃一口，直接开喝，喝的还都是巴那船上的高度酒。

　　终于在马尔科一群人的欢呼声中，两人的身子同时后仰，看样子是没有分出个雌雄。

　　喝了大半夜索拉卡也有些累了，找到了早已经打上呼噜的三只熊，摆成一排，满意的躺了上去。

　　第二天日上三竿后，一群人才在索拉卡的大喊声起来。

　　路飞跟艾斯抱在一起，有些不舍。

　　索拉卡面无表情的坐在躺椅上，看着一群五大三粗的猛男，跟絮絮叨叨的菜市场大妈一样，不停的要自己低调，这次是好运之类的，最后还叮嘱到遇到什么事就打电话虫。

　　巴那难得的没有墨迹，说了几句后，就匆匆的跑向了森林，然后就跟同样着急的白胡子撞在了一起。

　　“喂！混蛋！”

　　“你这种事也要跟老子抢吗？”

　　“闭嘴！”

　　“快走，老子要忍不住了！”

　　过了半天后，两人才一脸舒爽的从森林里走了出来。

　　活该，有本事你俩继续憋着，膀胱不爆炸才怪！

　　“三弟！记住了！”

　　“有事就跟大哥二哥说！”

　　罗看着贝波被两只狗熊拉着，脸直接黑了下来：

　　“贝波！要走了！快点！””

　　“这个带斑点帽的家伙，要是敢欺负你，我们哥俩替你出头！”

　　“我们哥俩打不过，就找索拉卡大哥替你出头！”

　　看着拍着自己胸膛震天响，指着自己的两头狗熊，罗的脸更黑了。

　　等到巴那一群人离开后，大部队继续朝着老翁岛前进。

　　一路上大海上充满了欢声笑语。

　　终于在到达老翁岛的时候，一群女人孩子兴奋的跑了出来，索拉卡比较庆幸，因为这群妇孺的男人，实力都还比较强大，作为白胡子船上的主力战斗员，没有一人减员。

　　先返回岛的亚瑟等人，已经在准备宴会，白胡子走下船，看着被担架抬着还在指挥大家忙碌的萨奇，感动的说道：

　　“萨奇，我的儿子！辛苦你了！”

　　“索拉卡！来快点看看你能不能治！”

　　索拉卡走过来就是一道绿光：

　　“治好了！你让他起来就行了！”

　　“不过这个瘫痪，不是被人捅的啊，好像是摔的吧？”

　　刚站起来满脸兴奋的萨奇一听到这话，有些不好意思的回答道：

　　“因为喝酒有点多，当时被蒂奇扎了一下，因为他可能有些慌乱，没有扎在我的要害上，我倒在地上直接睡着了。”

　　“半夜起床尿尿的时候，不小心摔倒了，就变成这样子了。”

　　........

　　“咕啦啦啦啦啦！小的们！继续举办宴会了！”

　　“又要吃饭了吗？冲啊！”

　　因为战胜了海军如此强大的阵容救出了艾斯，白胡子这段时间都很高兴，不停的拉着自己的儿子们彻夜不眠打麻将。

　　不过因为每次输了都记账，导致没有几个人愿意跟他玩，只有送财童子艾斯还有两只大狗熊仗着自己的零花钱多，来孝敬老人。

　　大船团的船员们，参加完宴会后，各自返回了自己的地盘，索拉卡这几天也开始慢慢熟悉自己的能力。

　　“这是什么啊！”

　　“世界政府看样子是真的生气了！”

　　“去告诉老爹！告诉索拉卡！”

　　索拉卡接过报纸，首先就看到了自己全方位的特写，看这个样子好像是推进城监视影像虫拍下的。

　　看样子海军这次终于有机会知道了自己的真容，也终于不用老看自己童年时的照片出现在报纸上了。

　　“个十百........”

　　“一百亿贝利？”

　　“无论活捉还是杀死，都可以获得一百亿贝利悬赏金，还能对世界政府提出三个条件？只要能办到都能答应？”

　　“我的能力介绍的这么详细？”

　　“史上最可怕的海贼？超越罗杰的邪恶罪犯？”

　　“这是把我当阿拉丁神灯的钥匙了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第153章 前无古人的悬赏免费阅读。https://www.23sk.net 