    但是他们刚刚跑动，却被喝止。

    喝止他们的，是刚才救他们的武者。

    “看那里！！！”

    武者一指，让那些嚷嚷要回去的村民看湖心。

    一道道黑影骤然升入空中。

    黑影连接水面，底部旋转变粗，半空中的头部却犹如一道细线，歪歪扭扭，不停晃动。

    水龙卷！

    是水龙卷！

    常年在鄱湖生活的村民，顿时尖叫。

    水龙卷，他们怎么可能不知道。

    每一次龙王爷发怒，定然会出现水龙卷。

    对于这水龙卷，武者们倒是没有刚才那么惊讶。

    任何一个上三品的武者，拼尽全力或多或少都能弄出来水龙卷。

    要是精通于水属性和风属性的功法，更是能够做到。

    只不过没有这么大，数量这么多而已。

    眼前八道巨大的，通天彻地的水龙卷虽然让他们惊骇，但是一想到刚才那武道宗师喊的圣者，就没有那么惊讶了。

    宗师圣者，在整个江湖不亚于神话。

    整个江湖千年不见武林神话境界武者出现，很多人都认为宗师圣者是能够到达的最高峰。

    而人的崇拜是会夸大的。

    因此，对于圣者造成的这副动静。

    他们此时满是欣赏的状态。

    全是那种“圣者不愧是圣者！”“圣者就该这么强！”“圣者就是这么屌！”的神态和心理。

    当然，也不全都是没有见识的。

    知道和了解圣者的，尤其是那些大宗门出身，此刻的内心才真的是难以平静。

    眼前的动静，有些超出了他们对于圣者的认知了。

    圣者是很强，但是也不该是如此之强。

    鄱湖宽广，长有百里，更有五十里宽度，此刻竟然都被这位圣者影响到。这如何不让他们惊讶。

    这有些超过他们的认知。

    貌似，跟他们家的圣者，或者圣者生平记录的，有些差距啊。

    貌似自己的圣尊没这么强呢！

    巨大的水龙卷在整个湖面肆虐，掀起巨大的风浪。

    那接连天地的八道巨大黑影，扭扭曲曲，犹如昂在半空中晃动的蛇。

    无数鄱湖之水，被抽到天上。

    整个鄱湖上空，顿时湿润了不少。

    月光清冷，再次照耀大地。

    而那湖中心接连天地的金色光柱突然消散。

    只留下八道水龙卷在晃动。

    足足半个时辰之后，那八道水龙卷，才先后散去。

    鄱湖水面一时之间，仅仅泛起不高的波浪。

    然后。

    滴答。

    天，下雨了。

    那输送天上的水分，化成了雨水落了下来。

    雨滴，以肉眼可见的速度变大。

    下一刻更是变成了倾盆而下。

    而且不仅仅只是雨水。

    在那雨水之中，还有许多大小不同，颜色鲜艳的鱼虾！

    所有人愕然的看着劈里啪啦落在地面的水产品，一时间面面相觑。

    这么多水产品，上至一米大小的鱼，半米长的虾，下至巴掌大的水蚌，凌乱成团的水草等等。

    八道水龙卷和......天降鱼雨！？

    这是龙王爷的赏赐！？

    愕然之后，许多人怀着神奇的心情，向着那些水产品伸出了手。

    ..........

    十里之外的一处山间。

    杨辰长舒一口气，缓缓睁开了眼睛。

    他那以往淡然的双目之中，透着疲惫。

    之前，他窥探那水晶棺的女子，被那股杂乱的意志气息重创。

    虽然他后撤的极为迅速，但是还是有一股混乱，杂乱的意志气息追了上来。

    他施展十日横空，就是为了消灭那股杂乱的意志。

    那股意志很独特。

    真的很独特。

    不光是坚韧程度远远超过杨辰的意志，就连那精纯度也超过。

    杨辰五份意志才能抵消一份那混乱的意志。

    可想而知，那意志是有多么强大。

    庆幸的是，那意志似乎仅有一些本能，灵智不高，虽然能够侵染他的武道意志，但是杨辰消耗大量的精神，也是将这股混乱的意志全部剔除消灭掉了。

    “武林神话？！”

    杨辰脸色沉重了几分。

    那种程度的意志，只能是武林神话级别的人。

    而且那个绝色的棺中女子，也非凡人。

    一些细节，现在想来，足够让人心惊。

    所以，杨辰猜测那女子是武林神话。

    他已经走在融元之路上了，对于融元后的实力极限，约莫能够猜到了。

    但是那女子身上散发的两股意志，却绝对超出这个极限。

    此方武道，走到最后，关乎的是心灵，修炼的是意志。

    因此，意志的强弱，就代表着实力和修为的差距。

    而现在，杨辰远远比不上那个女子。

    他有些庆幸，那追出来的一部分意志，只是那棺中混乱气息的一部分，不然他会更加狼狈。

    “说是千年没见武林神话出现，但是现在这鄱湖之下，就有一尊疑似武林神话的女子被封印。”

    “封印她的是谁！？那股不属于她的混乱至极的意志气息是哪个的！？那阵法下的水晶文明残骸又是怎么回事！？”

    杨辰眉间深深皱起。

    他觉得自己有些大意了。

    原本觉得自己圣者修为，融元六层，在江湖中顶尖了。

    但是没想到，这第一次下山，竟然碰到了疑似武林神话的人。

    这让他有种被骗了的错觉。

    “江湖，果然危险！”

    杨辰一声感叹，片刻后直接起身向着乾坤山走去。

    还是死地好！

    没有欺骗！

    .........

    在鄱湖发生的事情，很快传遍整个江湖。

    有顶级宗师圣者出手，而且宛如神话。

    整个江湖顿时掀起轩然大波。

    圣者，本就是话题。

    这一下，更是让人心头火热。

    很多人都猜那个圣者是谁！？

    是暗地里哪家大宗门的底蕴！？

    而那些大宗门，也在纷纷猜测，这尊陌生的，根据出手场景明显不像当今明面上圣者的人到底来自何方。

    至于鄱湖，更是一时之间成了众多武林人士的朝圣之地。

    都怀着一种渴望，向着鄱湖而去。

    江湖之中，因圣者再起波澜。

    盖因圣者，太过稀少，是每个江湖武者的期盼。

    自古以来，文无第一，武无第二。

    圣者为当今武者修炼的巅峰，自然是人人崇拜。

    原本江湖任何事情，都保持不了多少的热度。

    因为江湖之中，每时每刻都在发生挑战，都在发生死人。

    正如魔道宗门血神宗被灭，上至宗主血丰羽，下至普通弟子，统统被灭。

    若非还有些子弟身处江湖，不在宗门，怕是血神宗彻底被灭门了。

    出过圣者的宗门，都是有潜力成长为大宗门的。

    血神宗当年也曾被人以为会成大宗门，但是没想到百多年前那一位宗主却被道家高人擒下。

    血神宗圣者，就此失踪。

