　　年轻人的话，让对方冷哼一声，不满的道：“你的意思是说我故意讹你钱不成，到底是你瞎，还是我瞎”

　　“不是，不是，这位大哥，我没有别的意思”墨镜年轻人无奈之下，只能继续抽出一张一百的，再次递过去：“大哥，这样你看总行了吧”

　　中年大汉接过来，眼睛烙印在他手中的RMB上：“这张也是十块的”

　　“这不可能”年轻人笃定的开口，他虽然眼睛瞎，但心不瞎。

　　中年男子一把揪起年轻人的领口，凶神恶煞的道：“什么不可能，你手中的分明全是十块钱币，都给我还差不多”

　　“这不行，这不行”年轻人连连的摇头，他怎会不明白，自己是碰到恶霸了，想讹诈他的钱。

　　中年大汉恶狠狠的说：“信不信劳资揍你，你撞了别人不应该赔偿吗”

　　“我就轻轻的撞了你一下，已经给了你两百，还不够吗”

　　“什么二百，分明就是二十，不信，你自己有本事睁开眼睛看看”

　　他这是赤果果的欺负别人眼瞎。

　　年轻人浑身开始隐隐颤抖，很气愤，很生气，一只手死死握着拳头。

　　“怎么，还想动手打我不成，死瞎子，撞了人，就要付出代价懂吗”中年大汉用手拍了拍他的脸，一脸的鄙夷。

　　他的话音刚落，呼呼...突然身后一道劲风呼啸，一爪横出，如疾风闪电，从中年男子的后面，诡异的抓在了他的肩膀上。

　　五根手指宛若钢筋，锋利而又尖锐，竟然直接没入中年大汉的皮肉，直扣皮骨。

　　大汉肩膀处的位置的衣服顿时就鲜血淋漓，好不凄惨。

　　啊..．

　　大街上，他直接凄惨的叫了起来。

　　“是不是很痛呀”

　　冷淡的声音在他凄惨的声音后面，悄然的响起。

　　“你...你是谁，你想干嘛”中年大汉痛的面部都狰狞了起来，感觉自己的肩膀报废了一样。

　　涂小安看不下去了，这种人渣，连瞎子都欺负，畜生无异。

　　“别人眼睛看不到，轻轻的撞你一下，你就讹诈，那我现在将手指都抓入你的皮骨中，你告诉我，我要赔你多少钱”

　　涂小安的眼眸宛如一条凶狠的毒蛇，死死的盯着他。

　　霎时间，中年大汉浑身颤栗，犹如被恶鬼顶上，死亡气息笼罩。

　　“告诉我，我要赔你多少钱”

　　一句话说出，涂小安的手用了用力，死死抓住皮骨。

　　轰..．

　　中年大汉痛的直接跪在了地上，冷汗涔涔而下，鲜血直流。

　　“杀人了，杀人了，救命呀”

　　中年男子恐惧的大喊了起来，这是步行街，都是人，这一喊，顿时不少人包围了过来。

　　交头接耳的议论声纷纷而起。

　　涂小安也不想将事情闹的太大，但也不想太便宜了这种小人，直接狠狠的抬起手，小臂陡然发力，刹那间，中年大汉整个人竟是如同货物一般，被扔了出去。

　　扔？扔出去了？

　　这惊骇震撼的一幕，实在是太刺人眼球了，刚围观过来的人群直接傻眼了。

　　要知道，这中年大汉估计有两百来斤的体重啊。

　　别说被扔出去了，一般人想推他都不容易。

　　一个清秀的少年，单手抬起就给扔出去了，将众人看的目瞪口呆？

　　尼玛，演杂技不成？

　　轰..．

　　扔过去后，中年大汉重重的落地，整个人是双膝着地的，直接跪在地上。

　　顿时，清晰可见他的两只膝盖处血流不止，大汉的满脸煞白，如死人脸一般，脸色狰狞到脸骨都要断裂。

　　“发生了什么事情”

　　墨镜的年轻人茫然若失，由于看不见，根本不知道身边具体发生了什么事情。

　　只听到一道道无比凄惨的声音。

　　“跟我走”

　　涂小安抓起年轻人，健步如飞的冲出了人群，管他三七二十一。

　　随后，一大帮人面面相觑的包围着跪在地上，无比惨状的中年大汉，一个个都一时半刻反应不过来。

　　“救...护...车...”

　　中年大汉张了张嘴，断断续续的说出，这时，现场才跟炸了锅似的反应过来。

　　十几分钟后，另外一条巷子的胡同中。

　　带墨镜的年轻人喘气连连，喘了半天的起，他才惊慌失措的问：“你到底是谁，带我到这边做什么，你想要钱，我都给你便是”

　　他甚至以为是那个讹诈的中年大汉将他强撸过来。

　　“你不用怕，是我，之前帮你把墨镜带上的那位”

　　年轻人闻言，想到了，紧张的情绪缓和了不少：“哦，原来是你，刚才发生了什么事情”

　　涂小安淡淡的说：“也没什么，那人不是想讹诈你的钱吗，我就帮你小小的教训了他一顿，让他以后长点心”

　　“谢谢你，你又帮了我一回”年轻人立刻激动的朝着涂小安鞠躬。

　　涂小安笑了笑，看着他问：“你叫什么名字，是本地人吗”

　　他道：“我叫陈高阳，是温城人氏，从小在这里长大”

　　“我叫涂小安，白镇人”

　　两人简单的自我介绍一番，涂小安就忍不住心中的好奇：“你能跟我说说，你的眼睛怎么回事吗”

　　陈高阳闻言，苦笑道：“我这眼睛自大娘胎就看不到了”

　　“哦...”

　　原来是天生残疾，涂小安报以同情，那么下一个问题又来了。

　　他说他女朋友丢了。

　　那位善良美丽的姑娘愿意做一个天生眼残之人的女朋友。

　　“你说你的女朋友丢了，又到底是怎么回事”

　　陈高阳微微呆滞，旋即满脸哀伤的说：“我也不知道怎么说，就在半个月前，我的女朋友好不预兆的从我的世界消失，在也没出现，我担心她是不是出事了”

　　一说出事，很明显，他整个人都仿佛陷入了某种恐惧中。

　　看的出来，他跟他女朋友之间，应该感情很好。

　　“那你报警了没有”

　　“报了，可警察说我什么线索都提供不了，光靠一个名字，没办法立案”

　　涂小安疑惑：“你没她家地址，跟她家人的连续方式吗，怎么可能就一个名字呀”

　　“她是孤儿，没有亲人，平日来都是跟我一起生活，我们相依为命”

　　涂小安蹙眉：“那你真的连一张她的照片都没有吗”

　　“没有”陈高阳像是自嘲：“说来也可笑，那么多年，直到今日，我才发现，我就知道她叫海棠，别的居然一无所知了”

　　涂小安彻底无语，这什么鬼呀，这恋爱谈的也太奇葩的吧。

(本章完)

