    第553章视线一片猩红

    陈恬冷哼了一声道：“最好不是你们，现在连警察都来了，若真和你们有关系，一个也跑不了。”

    后者一紧张，忍不住抓住了她的手腕道：“什么意思？”

    陈恬看着对方道：“意思就是善有善报，恶有恶报，做了坏事的人，终将受到惩罚。帮助别人下药害人，一个帮凶的罪名是少不了的，这可是违法犯罪，传回学校怎么也得被开除学籍。”

    后者脸色顿时白成一片，声音微微颤抖道：“她，她不是没事吗？”

    “她有事没事都不是别人可以害人的理由。”陈恬看她这副样子，心里已然明了，显然这件事真的和对方有关系。

    而就在这时，两个民警走过来道：“您好，我们是这片辖区的民警，接到报警有人在酒吧对其她女生下药，有些事情要跟几位了解一下。”

    陈恬在桌子上看了一圈，没看到自己和江沅方才用过的杯子，想到定是有人在之前把证据藏起来了，便道：“警察同志，我们刚才喝酒的杯子不见了。”

    女生闻言顿时更紧张了，下意识地看向身边的女生。

    民警也随即看向两人。

    她旁边的女生道：“我们什么都不知道。”

    民警没有继续追问，而是视线在桌上扫了一圈，随即落在桌子底下的垃圾桶里。后者的神情这才微微有了一丝变化。

    民警将垃圾桶从桌子底下拖出来，果然在里面看到两个用过的杯子。用证物袋将杯子装好之后，这才看向卡座中的众人道：“我们现在怀疑你们有人在她人的酒水中下药，还请你们和我们一起回趟警局接受调查。”

    “警察同志，是不是有什么误会？我们都是同学，今天出来也是帮同学庆祝生日，怎么会给别人下药呢。”

    “是啊，你看我们所有人都好好在这里，一定是你们搞错了。”

    “有没有误会，警方自然会调查清楚。”在其她人还一脸蒙圈的情况下，所有人都被带去了警局录口供。

    陈恬也跟大家一起去了警局，她负责交代事情经过，而江沅则和民警去了一趟医院做血检。检查报告出来后证实了她体内确实残留迷药的成分。

    江沅拿着检验报告，从医院出来，被迎面的冷风吹得一阵激灵。一旁的民警小姐姐去开车，江沅原本想将手里的检验报告折好放包里，忽然，一阵远光灯打过来，江沅被刺眼的灯光照的睁不开眼，就看到一辆黑色车快速行驶过来，

    “小心！”江沅只听得耳边有人喊道，她感觉自己被推了一把，但还是被一阵惯性给撞飞了出去。

    伴随着一阵刺耳的刹车声，她感觉到整个世界都在旋转。紧跟着剧烈的疼痛和强烈的眩晕感袭来。江沅的眼皮逐渐沉重，她感觉到自己的意识在不断地下沉。

    昏迷前她似乎看到了有鲜血在地面蔓延开来。

    视线一片猩红。

    模糊中，有一道人影静静地躺在她身旁边不远处。她努力想要看清楚对方的样子，结果却是陷入了一片黑暗中。

    (本章完)

