    “师父…你，你这是什么时候带的人啊？”魏大师有点不敢相信地眨了眨眼，看了看那已经空了的地，然后开口询问。

    自家师父不是和他一起出来的么？

    何时带了这么多君卫啊！

    “要是能被你发现，那他们可就不配在这里了。”云暮挽淡淡回答，说完，她便是抬脚离开了原地，离开之际，还慢悠悠地道：

    “你不是想知道我拿这么多低级灵草到底如何用么，待紫须草找到，我便教你，如何治疗兽族。”

    “治疗…兽族？”魏大师闻言，不由得愣了愣，他只晓得自家师父要救她的契约兽，还要拿灵草救，但是他寻思着，这不就是和救人一样的道理么？

    那干脆拿丹药或者是一些高级灵草，亲自为他们另外制造一种丹药这样也可以吧。

    所以他不是很理解自家师父为何要拿那种低级灵草。

    但她现如今说要教他治疗兽族，难不成还有别的什么是他不知道的？！

    不过先前……也确实是没有哪位炼药师会治疗兽族的。

    魏大师陷入了深思。

    云暮挽此刻已然走远了好多，魏大师在原地发愣，等他反应过来的时候，云暮挽已经是差不多要消失在他的视线之内了。

    “师父！你等等我啊！”

    魏大师发现之后，连忙追上去，生怕自己被丢在这里了。

    ……

    客栈之内，数个冥卫半跪在地，周围的空气冷凝，氛围已经降至冰点，北冥渊此刻一语不发，静立窗前，眸色幽深之下，半晌，他才幽幽道：

    “往后不管本尊如何，你们都千万要拦住她，绝对不许，那种事情再发生。”

    他猜得果然不错，她竟真的用心头血为他疗伤。

    北冥渊的眸子微冷，眉头紧锁，半晌，他略微疲惫地闭上眼睛，抬手捏了捏眉心。

    “是，属下遵命。”

    冥河等人低头应声，周围的威压让他们有点喘不过气来。

    周围的气氛依旧冷凝，而旋即，房门忽而打开，云暮挽从外面走了进来，刚刚那股子逼人的威压，亦是在瞬间消散。

    “怎么了？”

    云暮挽从外面走进来，似乎是感觉到气氛有点不对劲，便是不由得问道。

    众冥卫此刻感觉到了那股子恐怖力量消失了，旋即，亦是非常感动地望着云暮挽。

    北冥渊闻言，此刻亦是转身，温柔道：“这么快就回来了，药材都找齐了么？”

    “那些低阶灵草都很容易找，不过现在还差一些紫须草。”云暮挽说着，便是坐在了一侧，然后又道：

    “我已经差君卫去找了，相信等会儿就会儿有结果。”

    “那就好。”北冥渊不动声色地坐在她旁边，旋即，不着痕迹地挥手示意众人退下。

    众冥卫原是想离开，但是，云暮挽却是在这时开口，道：“你们先起来吧，我有点事情要问你们。”

    “……是。”众人内心有点复杂，他们不动声色地瞅了瞅旁边的帝尊，接着却是只能乖乖地待在原地，不敢忤逆云暮挽。

    虽然尊主很可怕。

    但是很显然，帝妃才是最为重要的那个人，尊主都听帝妃的，那他们就只能也都听帝妃的了。

    众人如此想着，然后就是乖巧地在旁边等待云暮挽发话，下意识地忽视了旁边的北冥渊。

