    某天下午，在韦斯莱家的厨房壁炉前。

    　　韦斯莱夫人正眯着眼睛，露出怀疑的神色，仔细打量着乔治和弗雷德。

    　　“记住不要搞出什么事端……放规矩点，如果要是让我知道你们在罗恩朋友那里让家里蒙羞……或者开什么恶劣的玩笑。”

    　　“妈妈……这点道理我们两个还是明白的。”乔治和弗雷德反驳道，“说真的……你到底把我们当成什么人了？”

    　　“莫丽……没事的，亲爱的，我会看好他们的……”韦斯利先生还没说完，就被打断。

    　　“亚瑟·韦斯莱！”韦斯莱夫人调门提高了两度，“不只他们两个……还有你！”

    　　“我？”

    　　“对，就是你……”

    　　“为了以防万一，我再说一次……”韦斯莱夫人嚷道，“不要在麦格芬家中看到什么电器之类的东西，就停下脚步不动……不要追着朗曼·阿尔伯特先生问东问西……不要……”

    　　韦斯莱给几人订了一大堆规矩，最后还是不放心的盯着自己最小的儿子罗恩说道，“罗恩，你看着他们几个点，如果做出什么丢脸的事情，立刻拉着他们回来。”

    　　“啊？嗯……嗯嗯”罗恩有点傻眼，他不知说些什么，看到韦斯莱夫人越发危险的目光只好连连点头。

    　　“好了，孩子们，赶紧出发吧！”韦斯莱先生趁着自己妻子稍微喘口气的工夫，赶紧说道。

    　　他来到壁炉前，从壁炉架上端起一只花盆，捏起一撮亮晶晶的粉末，把粉末丢进了炉火当中。

    　　呼的一声，绿色的火焰冲天而起。

    　　“我先去，然后弗雷德，乔治，最后罗恩……”

    　　“地址在哪里来着？让我看看……”韦斯莱先生从衣兜内拿出一张邹巴巴的信纸，扫视了一眼，然后大声念到。

    　　“……联合大街住宅区，240号房子……让我想想飞路管理小组在那里临时设置的节点到底叫什么来着？”

    　　“哦，对了……联合大街·240号·麦格芬……”

    　　“魔法部的那些上级领导白痴为什么要定下这种规则……这么绕口的口令……难道就不能给个简单一点的吗？”

    　　韦斯莱先生嘟囔抱怨着，念叨了一句刚才查到的口令之后，踏入火焰当中，眨眼就消失不见了。

    　　随后其他人也同样跟上。

    　　……

    　　麦格芬家客厅当中，那个装饰用的壁炉当中突然爆发出一阵绿色火焰。

    　　韦斯莱先生的身影从里面瞬间出现，他踉跄了一下，拍了拍绿色长袍身上的烟灰弯腰从这个狭矮的壁炉当中缓缓走出来。

    　　他是一个瘦瘦高高的秃顶男人，额……也不能这么说，总之……红色的发际线很令人伤心。

    　　韦斯莱抚了抚自己的眼镜，首先抬头看向四周。

    　　这是一个普普通通的麻瓜家庭的客厅，沿着通向二楼的那一侧墙壁当中挂满了这家人的照片，客厅中央摆放着一个老式的大块头电视机。

    　　里面正在由跳动的小人发出声响，活动着，像是魔法相片一样，韦斯莱先生知道这是叫做电视机的玩意。

    　　他的目不转睛盯着在那里许久，特别是在插销和插座之上……

    　　麦格芬至今还记得父亲朗曼给他不知道寄给了多少各种类型的插座，韦斯莱先生一向对这个东西异常着迷，并且异常执着于收藏。

    　　呼——

    　　随着同样的绿色火焰呼啸卷出，乔治的声音从他的父亲背后传来。

    　　“——爸，你干什么堵在这里——”

    　　呼——

    　　弗雷德也到了。

    　　“乔治，让开点，罗恩马上也要到了——”

    　　“不是我——”

    　　再变得更加混乱之前，韦斯莱先生急忙走开，使得他背后的双胞胎出现了其他人的眼前，并且开始打折招呼。

    　　“好久不见……朗曼！”

    　　“你好，哈利，麦格芬！”

    　　“这就是你信中介绍的家人是吧？朗曼……她是艾米丽，这是安曼达，当然还有美丽的瑞丽娜……克鲁尼，也是……好久不见了！”

    　　韦斯莱先生打着招呼，将所有人一一介绍，相互认识。

    　　“他们是我的儿子——乔治和弗雷德！”

    　　韦斯莱先生和麦格芬的父亲朗曼先生用力拥抱在一起，看上去感情十分的要好。

    　　砰——

    　　随即，一声很猛烈的撞击声，像是什么东西砸在了壁炉里面的内壁上。

    　　众人回头望去。

    　　“啊！——这火炉怎么这么矮啊！”

    　　罗恩也从里面出现，只不过，他却将额头狠狠撞在了壁炉的内壁上。

    　　麦格芬和哈利看见之后，急忙上去将他拉出来，扶到了沙发上。

    　　“这个是装饰用的壁炉……很少用的，可以说是几乎不用。所以一开始建造的时候就很矮小的……”麦格芬对着罗恩小声解释道。

    　　“壁炉……装饰……那你们干嘛装个壁炉呀？”罗恩捂着额头，躺在沙发上抱怨着。

    　　弗雷德和乔治也对眼前看到的这新奇的一切感到兴奋。

    　　特别是在对于电视上正播放的节目

    　　——不知道第几次重复播放的《是，大臣》这个电视剧饶有兴趣，目不转睛地欣赏着哈克和汉弗莱爵士的精彩演绎……

    　　“哈，这个家伙真的像珀西！”

    　　“没错，应该让珀西·韦斯莱看看！”

    　　两人看到不明所以的一些东西，还时不时拉着哈利，麦格芬寻求解释。

    　　麦格芬只好将有些尴尬，一直看着这个电视剧的克鲁尼拉过来。

    　　克鲁尼·阿尔伯特是这个电视剧的忠实粉丝，谁也不知道能为什么一个没有进化完全的人形直立猿，脑袋里只是塞满了足球的家伙为什么喜欢这个政治讽刺情景喜剧。

    　　而麦格芬的母亲阿尔伯特夫人则是笑眯眯的给几人端上来几杯热气腾腾的下午红茶以及白色牛奶布丁，某种洒满巧克力碎屑的曲奇。

    　　以此来作为招待。

    　　阿曼达·阿尔伯特则是因为吃糖太多刚刚检查到得了蛀牙……正在被母亲大人所禁止接触甜食，所以只能生着闷气，撅着嘴看着所有人。

    　　而这个时候韦斯莱先生正让朗曼给他解释电视机的用作原理。

    　　他正在东张西望，所有他不认识，不了解的麻瓜东西，他都喜欢，好奇的不得了。

    　　特别是有电的，无法用巫师常理来解释的……更是令他忘乎所以的沉浸于其中。。

    　　比如录像机和电视机……

    　　“它们是用电的是吧？”他装作很懂的样子，指着说道，“对了，我看见插头了，朗曼你给我的插头还收藏在我的家中……不过那里面的那些小人到底是怎么发出声音，还会动的……”

    　　韦斯莱先生拿着魔杖逐渐靠近，看样子是想要用魔杖敲一敲，看看会不会蹦出一两个小人来着。

    　　朗曼先生被韦斯莱先生问的直擦冷汗，将一旁正在观察着新出现的几个‘4，5，6，7’实验样本的艾米丽叫过去给韦斯莱先生详细解释。

    　　——这正合她的意。

    　　“是这样的……韦斯莱先生！”

    　　艾米丽语气甜美的说了一大堆奉承地话，并且十分耐心的给这个不懂装懂的成年巫师介绍这电视机的历史与工作原理。

    　　可惜没有经历过真正麻瓜生活的韦斯莱先生大脑中始终无法理解电视机的成像原理，他只能装作听懂的模样不住点头。

    　　哈利则是小心看了这个女魔头一样，又看了看麦格芬。

    　　——这简直是一模一样啊！就这样还……彼此嫌恶，真不知道为什么！

    　　这个时候罗恩站了起来，他将麦格芬盖在额头上的冷毛巾，拿了下来，没好气地大声说道，“爸——你不是说赶时间吗？怎么……”

    　　“别忘了妈还在家中等着我们……”

    　　韦斯莱夫人的名号威力果然十分巨大，马上几人弄得清醒过来。

    　　“哈利，麦格芬，你们的箱子收拾好了吗？”

    　　双胞胎急忙问道。

    　　哈利指了指角落当中的两个大箱子。

    　　弗雷德和乔治马上自告奋勇提上，来到壁炉前。

    　　韦斯莱先生也准备和几人告别，而朗曼尽量想要让他们家留下了一同吃个晚饭再走。

    　　韦斯莱先生连连摆手，“哦！真是对不起……朗曼，恐怕我们不能留在这里太长时间……”

    　　“我们来到这里来的是靠着我把你们家的壁炉同飞路网络连接在一起——只是一个下午的时间。按理说，麻瓜家的壁炉是不应该联网的……即使是家中有着小巫师，在通常严格情况之下，也是不被允许的……”

    　　“——但是我在飞路管理小组有一个很管用的熟人，是他帮我办妥的。”

    　　“当然……虽说是一个下午的时间……但是毕竟这是不合规的做法，一旦被人发现有点不好下台……而且罗恩的母亲莫丽还在那边我们的家中等着我们……”

    　　“朗曼你就放心将麦格芬交给我吧！今天晚上我们会好好招待哈利和麦格芬的……”

    　　他还没有说完，就被艾米丽打断了。

    　　“韦斯莱先生，你的意思是壁炉那边就是你们家吗？“

    　　“是……是的！”

    　　艾米丽陡然爆发的真面目——狂热吃人的表情使得韦斯莱先生有点吓住了。

    　　“这可真是太奇妙？怎么办到的？能量……粒子的组成……量子穿梭……“艾米丽不住的楠楠自语，眼神紧紧盯着那个壁炉。

    　　她向前一步，紧紧盯着韦斯莱先生。

    　　“这到底是做的……巫师的这种魔法可真是太有趣了，简直是无法理解啊！哈哈哈……真是太有趣了，这种发掘未知的感觉……可真是太有趣了！”

    　　艾米丽突然发出一阵不明所以的笑声，万分诡异。

    　　韦斯莱先生甚至被吓的连连后退几步。

    　　——在他看来这个女麻瓜无疑是疯了。

    　　“艾米丽你要有点礼貌！”一个女高音大声咆哮道。

    　　瑞琳娜看到这一切，大步走过去，直接揪起艾米丽耳朵，就把这个失去理智的家伙提到一边，然后对着韦斯莱先生连连表示抱歉。

    　　“实在对不住，这个家伙实在没有一点礼貌。”

    　　“没事，没事……我能够理解”韦斯莱先生摸了摸脑门心处不断渗出的冷汗，接着说道，“对于有些事情有热情的好奇心是个好事！我妻子就常常觉得我收集插头，电池是疯了……”

    　　“额！……”一不小心将心理话说出的韦斯莱先生十分尴尬，他急忙想要扯开话题。但随即想到了什么……

    　　“可……你是叫艾米丽，是吧？”韦斯莱先生一脸严肃地对艾米丽发出警告，“艾米丽你不可以再深究有关巫师世界的事情了……没有魔力的麻……唔，没有魔力的人去探寻巫师世界的事情通常会遭遇到这个世界当中最黑暗的一部分……”

    　　“要么你受到伤害，要么你发现什么导致被魔法部那些记忆注销员给清除记忆，这两者都会对你的身体或者心理造成不可逆转的影响。”

    　　“而且没有魔力，没有经过魔法学校系统训练的人，你根本无法分辨哪些魔法物品就有危险性……”

    　　“比如有一次我没收了一本《十四行的打油诗》——当你看了它之后，一生就只能用这种语句格式说话了，或者有些物品附着有致命的诅咒……当你触摸或者只是看见，听见它就会失去生命……或者是陷入到更为恐怖的某些诡异诅咒当中……”

    　　“相信我，这不是孤立的一个两个……这些事情我见过太多了……那些古代巫师留下的东西……”

    　　韦斯莱先生突然意识到自己有些讲太多了，“好了，我想你已经知道事情的严重性了吧！你可以让麦格芬给你带来一些无害的巫师魔法玩意儿，这种东西是安全的……”

    　　“听到了吧！”瑞丽娜眯起眼睛，严厉教训道艾米丽。

    　　艾米丽在母亲的逼迫下，不情不愿的答应下来。

    　　可惜几人的一片好心估计排不上用场。

    　　麦格芬从艾米丽的眼神当中只是看见了肆意妄为的好奇心。

    　　——这个家伙是不会停下脚步的。

    　　说完之后，韦斯莱先生觉得自己有点多嘴了，其实只是略微提一下就行了，好像有点当着别人家长教训人家的意味。

    　　他转身十分尴尬地说，“好吧！罗恩，麦格芬……我们开始出发吧！”

    　　韦斯莱先生撸起长袍的袖子，抽出魔杖，指向壁炉当中。

    　　“火焰熊熊！”

    　　狭矮的壁炉当中立刻起红色火焰。

    　　没有燃料却噼里啪啦燃烧的很旺，像是里面堆满了柴火一。

    　　韦斯莱先生从口袋当中掏出一个束着拉绳的小袋子，把它打开，从里面捏出一点粉末，投进火里，火焰马上变成碧绿色，蹿的老高。

    　　“那么我们就走了……孩子们，和阿尔伯特先生还有夫人告别！”韦斯莱先生转身说道。

    　　罗恩，双胞胎问好告别之后，搬着哈利的行李箱依次踏入绿色火焰当中消失不见。

    　　阿尔伯特一家人凑前观看着从来没有见过的一幕，特别是艾米丽要不是瑞丽娜拉着，简直就要冲进去研究看看到底什么原理了。

    　　“那么……圣诞节再见了！”麦格芬和家人告别。

    　　“麦格芬，这次要回来……”父亲朗曼嘱咐道。

    　　（他们已经说好了，魔法部的问询结束之后就直接去学校……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

