    送走燕王妃的使者，赵宛舒就顺道也送走了赵青栀，心情是肉眼可见的好了起来。

    想到萧承煜要回来，她就不由哼起了歌儿，顺便把赵青栀送来的东西规整了。

    说起赵青栀，赵宛舒还是很欣慰的。

    赵家上下所有人里面，也就赵青栀的变化最是明显。

    比起赵清雪的冥顽不灵，赵容涛的自私自利，以及赵青桃的懦弱温婉，赵青栀已经从最开始的暴躁小辣椒转变成了个自强自立的新姑娘了。

    这是赵宛舒最乐见其成的。

    若是赵青栀能够立住，以后想必跟皇商赵家的很多牵扯，她都能够处理了，如此一来，不管是赵青桃还是黄珍珠等人，也不会有什么后顾之忧了，便是赵二湖估计也能快活一阵子，让她爹也能安心了。

    赵容则疲惫归来时，就见到屋子里有多了堆东西，不由好奇道：“这是什么？”

    “是阿栀过来了，送了些礼，有些衣裳鞋子之类的，还有些玩具吃食等物，反正要送回去，我都给堆在箱笼里了。对了，阿栀也给你做了双鞋子，你晚些试试看合适不合适！”赵宛舒回道。

    “阿栀那么有心啊！”赵容则颇感意外。

    要知道先前见赵青栀的时候，她还是个被欺负的小可怜，眼下却能够雷厉风行做那么多事儿了，如何不叫他惊讶。

    赵宛舒道：“人都是会变的，会成长的。”

    “也就是只有大哥你……”

    赵容则抬了抬眉眼，“我怎么了？我难道没变得更好吗？”

    他挺了挺胸脯，极为不满意赵宛舒的说法。

    赵宛舒暗暗翻了个白眼，敷衍道：“嗯，挺好的。不过，这次东西得请人捎回去，看看是不是能请个熟人帮着送。我的话，等阿煜回来，要去安京了。”

    “安京？”赵容则愣了愣，“怎么那么突然？”

    “不突然。是王妃让我去安京救人！然后，阿煜这两日也会回来，他得进京听封，所以，我们就可以一起了。那到时候，这里又得劳烦大哥你多管管了！”赵宛舒说道。

    赵容则倒是不关心这个，他搓了搓手掌，压低了声音道：“那，那桑枝呢？她要跟着你一起去安京吗？”

    赵宛舒怔忪了下，她还真没想这个问题，只是看着赵容则颇为紧张的模样，她摸了摸下巴，老老实实道：“那我还真不知道呢！得看桑枝自己的意见了，虽然我也能顾得过来……”

    她又看了眼赵容则，终于忍不住叹了口气：“大哥，这阵子你就没有长进吗？”

    赵容则不解。

    赵宛舒想起一直以来也没好生跟她大哥讲讲这个话题，趁着现在有时间，她坐了下来，指了指旁边的椅子，“大哥，你先坐！”

    赵容则连忙坐下，目光灼灼地望着赵宛舒，认真道：“阿宛，你说，我听着呢！”

    “你知道为什么桑枝总是躲着你吗？”赵宛舒问道。

    赵容则想了想，试探地道：“……因为我长得凶？”

    也不该啊，他现在脸上的疤痕也消了许多，赵容朗咋就那么讨人欢喜，他跟阿容的面容也没多大差别，怎么待遇就那么大呢？

    他可记得，桑枝先前见了赵容则都是笑容盈盈的，难道她喜欢读书人？

    赵宛舒倍感无语。

    赵容则沮丧道：“难不成因为我是粗人？”

    赵宛舒这回是真的翻了个大大的白眼，“这就是你最大的问题。大哥，你是不是从来没站在桑枝的角度考虑问题？”

    赵容则眨了眨眼，一副没听懂的模样。

    赵宛舒只能给他开课，一点点掰碎给他说。

    “桑枝的出身，你想必是知道的。包括她为何会落到今日的地步，也是因着她性情刚烈，不愿意屈就权贵，这才自尽，落下了哑疾。”

    “而今，她又在咱们家为奴，你说你这个行为，在她眼里，跟之前强取豪夺的叶家大少有什么区别呢？”

    “我，我没强迫她啊！我，我这不是……追，追求吗？”赵容则分外迷茫。

    “兴许你有些行为在你看来，是示好。可在她眼里，却是另外一码事了。你是我的哥哥，她是我的婢女，你们身份天然是不对等的。”

    “在她眼里，你若是没拿捏住分寸，过了火，那她除却忍耐，还能如何呢？难道再自尽一回吗？”

    赵容则：“……可是……那我该怎么办？”

    他是真心喜欢桑枝的，也许先前只是觉得她这个姑娘安静能干，比起外面很多短视泼辣的姑娘而言，她就像是润物细无声的春雨，绵绵不绝，让人欢欣。

    赵宛舒望着他，慢慢地，一字一顿地道：“那就给她尊重。”

    “大哥，你学会尊重她，把她当成平等的存在，再去正常的追求。尊重是个很沉重的词，不是你以为的尊重，是看她要的。有时候你想给的，并不是对方想要的。这就是大哥你，现在要摸索清楚的点。”

    “也许等你学会了尊重，自然而然，就会得到你想要的。”

    说完，她站起来，拍了拍赵容则的肩膀，鼓励道：“加油，大哥，我看好你！还有些时间，你好好考虑考虑，我还有事，就先走了。再会！”

