    老王爷神智混乱，他如果躲到了异界空间里，估计难以自保。

    之前对付尸魔的时候，江起云曾经施法想要将尸魔拖出来，然而因为尸魔体型太过庞大而无法拖出。

    但就算江起云，也没有傻乎乎的跳入魔所在的空间。

    人之所畏、不可不畏。

    他身为仙家尊神，依然不会自恃强大而掉以轻心、不将未知放在眼里。

    就像计都说的那番：仙家尊神尚且与之划清界限，一不小心沾染上这些混沌之物，基本上都是悲惨下场。

    江起云一直留着他，因为有些人还跟着他呢，现在那些人呢？

    其他小鬼不重要，可是阿月是判官推荐的间谍，起码要知道她的下落。

    计都开口道：“帝君，他神智都不清醒了，你还问他什么？弄死了他再掘地三尺不就知道了？他的地盘能有多大点儿啊！”

    江起云微微摇了摇头：“阿月是判官手下的人，本座要给属下一个交代。”

    判官……这是一个职位，大大小小的判官很多，但这也是一个“特指”。

    指代冥王天子殿上四大判官，赏善司、罚恶司、察查司和崔判官。

    阿月是崔判官推荐的手下，江起云不想简单粗暴的消灭老王爷，然后对手下不闻不问，这不是为帝为君之道。

    他嘴上不怎么喜欢这份神职，但一直兢兢业业的在履行职责。

    “阿……月……”老王爷突然发出嘶哑的声音。

    他半边脸融化一般坍塌，白色的头骨露了出来，好像回光返照一般眼珠动了动。

    “我的乖女儿……居然背叛我……”他喃喃的念叨道：“我把她吃了……”

    吃、吃了？

    江起云深深皱眉，问道：“她死了？”

    老王爷的脸抖了抖，努力挤出诡异的笑：“死？阴帅怎么可能死？只能灰飞烟灭，或者……为我所用……桀桀桀……”

    罗睺很讨厌丑陋的东西，他厌恶的看着老王爷，对江起云说道：“帝君，你再不出手，别怪我把他弄死，什么属下不属下，留着这种恶心的东西做什么？！”

    他一边说，一边挥手，一团火焰落到地上，给老王爷画了一个圈，给足了江起云面子——如果不是给江起云面子，这团火就落到老王爷身上了。

    江起云皱眉，掐诀念咒，手指划地一指——

    我曾见过的、如同伞盖帷幕一般的银色招魂幡立地而起。

    银色的符咒帷幔无风自动，招魂幡顶部的莲花微微轮转，比大殿上的雕塑还要高大。

    帷幔八方清扬，洒落一点点的莹光。

    他在为死去的鬼差阴吏招魂？

    老王爷一事，帝都的城隍地界死去的小鬼差不少，还有那些被禁锢在长街上的孤魂野鬼、还有白骨巷里那些戾气不消的鬼物。

    这招魂幡的威力巨大，帷幔散开八面如倒扣的莲花，银色符文四周飘散，引得十里、几十里、上百里的一点幽魂纷纷聚拢，如同看到往生的法门一般投入招魂幡下。

    江起云很少会施行大法。

    上一次是在海晏楼引黄泉水倒灌，将逃到人间的鬼魂拖回冥府。

    这次是划地立幡，不分人鬼，只要还有一点幽魂残留于世间，通通都招了过来。

    一时间，“人迹罕至”的定国寺上空丛云密布，一阵阵凄冷的风呼啸穿过山林，在定国寺周围打着旋儿。

    我看到一些形体模糊的游魂被吸引来，也有一些黯淡微光羸弱的投入招魂幡下。

    整个大殿阴风飒飒，我脚边的地道中也飘出了鬼魂——我见过这个和尚，第一次来定国寺时，就是这个和尚给我们带路的。

    我忙掏出一张超度的符咒在他面前一晃化掉，他的眼神恢复了一丝清明。

    “你怎么会死在地道里？”我赶紧问道。

    他一脸茫然的看着招魂幡，似乎想赶紧进去超度往生——北太帝君立的招魂幡，能蹭一蹭也是天大的福缘啊！他都不想搭理我！

    “我……被这个城隍爷弄死的……好些天了……之前他来找方丈大师，我偷听到他威逼方丈，要用定国寺来做巢穴，让方丈以做法事的名义招揽信众……方丈害怕事情闹大，坚决不同意……”

    然后就被灭口了？

    “方丈还活着吗？”我问道。

    “不知道……”他着急的从我身边飘走。

    一副赶着去投胎的架势……确实是赶着去投胎，多少年才有一次帝君大人的招魂幡呢？那上面的莲花可是仙家尊神的标配，自带超度了，这些游魂们真是撞大运。

    江起云的脸色沉静，这些孤魂野鬼里面都没有阿月的残灵，难道真的被老王爷给吞噬了？

    这可糟心了。

    江起云的心思我懂，阿月为冥府做耳目，沉寂多年，现在把老王爷的事情揭开，她的身份也就暴露了，如果她落了个凄惨的下场，江起云没有好好处理的话，以后手下谁还会为了冥府熬心费力？

    帝君帝君，既然为帝为君，哪怕是个神职，也得统御好手下这么多小神小鬼的心之向背。

    孤魂鬼影越来越少，都经由招魂幡投身冥府，最终还是没有阿月的身影。

    江起云冷冷的盯着老王爷，老王爷一脸疯狂的挑衅笑意：“阿月……是我的好女儿……她的修为……都是我的……”

    死到临头还嘴硬，这老家伙真是野心爆炸、把理智都炸毁了。

    江起云锁链一勒，他一阵狂咳吐出不少污血。

    上次对付尸魔是将整个污血泥沼拉入了血池地狱、然后血池渡厄消弭戾气，这次还要这样么？

    “嘻嘻嘻……帝君大人~~”诡异的笑声突然传来，白无常从半空中显化身形，轻飘飘的落到江起云身边。

    “老王爷把有用的、没用的手下都给吃了……幸好我动作快，偷藏了一手……”白无常从自己的大袖袍里掏出一样东西。

    “七爷，这是什么？”我问道。

    白无常笑嘻嘻的说道：“帝君大人要找的东西呗~~”

    他细长的手指张开，一点黯淡的莹光在他手心中缓缓浮动。

    “阿月的一点神魂被我提前拘走了，嘻嘻嘻~~老王爷吃掉的不过是躯壳……”

