    一句卧~槽走天下！

    白皮也是一样，对于能够吐槽的，也就是一句以F开头的单词，能够形容各种的心情。

    这个时候，所有能够看到陈默动作的几个雇佣兵，都是目瞪口呆，甚至差点被身后的金属怪物给追上！真特么的没有想到，如此防御到极致的金属怪物，竟然在陈默的手下载了！

    而且，还是利用怪物手中的长刀，然后来攻击金属怪物！

    这特么的真的有些令人震惊了，就算是电影里也不是这么演的吧！还是说这些金属怪物就是来送人头的？只要将长刀抢过来，就能够对付这些怪物？

    不过想想，也是不可能的。要不然异能者那边，早就可以说将这些金属怪物给洗码了一边。

    包括特拉也是一样，他并没有看到陈默对付金属怪物，而是手下通过对讲告诉他的。

    特拉本来还在关注着身后的几个金属怪物，然后停停跑跑的，专心对付其身后的尾巴。但是听到耳麦中传来的汇报，整个人都不好了。

    大家都在辛苦躲避金属怪物，拿这些金属怪物丝毫没有办法。就算是异能者，蒂娜女士那边，也是头疼不已。虽然有对付金属怪物的手~段，也要消耗大量的异能，仅仅是将金属怪物给困住，并不能够将其给趴窝了。

    刚刚还在祈祷，金属怪物不要追的太近，能够拖延一会是一会，等到异能者那边腾出手来，自己这边也就能够脱困。

    但是自己手下的那个门罗，竟然凭借着从怪物手上弄来的长刀，直接将怪物给打趴下来，能不能不要这么传奇啊！

    还有，特拉可是雇佣兵的头头，但是却只能看着手下的门罗装十三，自己还要不要脸了啊！

    当然，这仅仅是特拉听到消息之后的心里反应。不过随后，就是惊喜。竟然有对付金属怪物的手~段，那么岂不是就能够合力将怪物给消灭了？

    “你确定不是在开玩笑？”特拉真的是不相信。

    “我确定以及肯定，绝对是真的！你看看就知道了。”汇报消息的雇佣兵，边跑边汇报，对于身后的金属怪物，却没有了太多的担心和恐惧，既然门罗能够出手对付这些金属怪物，那么也就是说，自己等人也能够对付。

    特拉为了确认，直接转身，带着乔和另外一个雇佣兵，相互掩护着朝陈默那边跑过去！他想亲自看看，陈默是怎么消灭怪物的，这样他也能够给蒂娜汇报一下，毕竟异能者的能力，要比雇佣兵这边强多了。

    如果能够复制这种攻击行为，那么异能者那边就能够快速处理掉所有的金属怪物，而腾出手来就会过来救援雇佣兵。

    特拉手下的雇佣兵通信系统，与异能者的通信系统不再一个频段，而沟通和下发命令，都是通过特拉。他有异能者的通信频道，不过是两个系统。

    超凡者就是超凡者，不想和普通人混为一谈，所以在很多事情上面，都有所分离！就算是蒂娜好像很照顾雇佣兵，但是实际上，其心中也是不会将自己和雇佣兵混为一谈。

    特拉看到陈默的时候，发现正要准备对付金属怪物，因此他也就没有通过喉麦与陈默连线。不过，他也看到了在石柱旁边躺倒的一个金属怪物，这个就是被陈默给弄死的怪物么？

    此刻，陈默依然躲避在石柱后面，其身后的脚步声，也能够提醒他，有怪物在快速接近。对于对讲频道中乱哄哄的话语，他没有在意，而是专心实验，当一个普通人，能不能利用长刀，对付金属怪物。

    “我这无处安放的才华，总是会在平凡的道路上一不小心就开始绽放！这让我怎么才能隐藏我那闪烁的光芒呢？”

    陈默一边横握着长刀，一边在悄悄的观察着金属怪物的靠近。而他的心中，却在不断的开始犯二！

    毕竟，这几年虽然成为修真者，实力大增之后也做了很多的事情，也遇到了很多的人，性格变的沉稳了很多。但是谁的心中没有犯二的时刻呢？陈默自然也有，他其实算起来也没有多大好吧，仅仅二十五六而已。

    这个年岁的人，如果换成一些人的话，还是小宝宝中小宝宝呢！有的三十岁了，还是小宝宝的说。

    呵呵！

    金属怪物前进，却对躺倒在地上的同伴不管不顾，它们这些怪物，就是没有生命体的一种傀儡而已。所以自然也就没有同伴这个词义，有的就是冰冷的杀戮，和遵守命令。

    因此，金属怪物就要抬腿跨过地上的躺着的怪物时候，陈默直接轮圆了长刀，就冲着金属怪物的胸口砍过去。

    此时，因为抬腿要跨过障碍，因此金属怪物的手中长刀，变得稍稍放低，并且变成了单手握刀！

    好机会！

    陈默心中暗自一喜，单手握刀，自然胸口也就大开，没有什么东西遮挡！

    他的长刀，横着就直接砍在了这个金属怪物的胸口，这一刀，依然一下子破开了很深的一道口子。

    不过，由于陈默在砍这个金属怪物的时候，探出了上半身，因此跟在其后面还有一个金属怪物，距离有个十来米远，直接就将手中的长刀对着陈默就扔了过来。

    作为战斗傀儡来说，如果没有克制的方法，或者没有被打倒在地，那么它们自然就是战斗不止。因此见到陈默半身探出，怎么可能不将手中的长刀扔出来，将陈默给钉死在地上呢？

    “门罗！小心！”杰克森和特拉都大声叫喊起来。他们也是看的有些震惊，不仅仅是陈默能够砍死一个金属怪物，也是看到还要伏击第二个金属怪物。对陈默的胆大行为佩服，也为陈默的手~段叫好。

    他们没有一个人想开口打扰陈默的，都害怕陈默在伏击的时候，发生什么意外。但是此刻见到伏击成功，但是却遭到第三个金属怪物的袭击，顿时担心的大叫起来。

    好在这些人不知道陈默是怎么样的一个人，区区一个空中飞过来的长刀，能将筑基期四层的一个修真者给伤到？

    狗屎！绝对不可能。

    就算是陈默漠视这把长刀，那么也不可能伤到陈默。因为他的身上，还有金刚符箓在防御者，不说金属怪物了，就算是现在先天三阶的武者高手，袭击陈默，也没有什么卵用！

    初级中等金刚符箓，防御能力还是非常强大的，基本上可以防住先天三阶的全力攻击。当然，如果说是抱丹武者来了，可能会打破金刚符箓也说不定，但是金属怪物有如此高的攻击么？

    呵呵！

    陈默听到长刀破空而来，直接后撤一小步，然后再次将手中的长刀收回，轮圆了横着砍向眼前的金属怪物！

    “唰！”的一声，长刀在杰克森和特拉的叫声中，擦着陈默的脸侧，直接钉在了一米多远的位置，而长刀的刀把还在嗡嗡的直响！

    如此惊险的一幕，也让特拉和杰克森有些吞咽吐沫，真的是被吓着了！虽然是雇佣兵，但是如此惊险的一幕，还真的经历很少。

    好在他们都知道，此刻也不是打扰陈默的时候，就立刻闭嘴，然后看着陈默的下一步。

    当然，一个是偷偷隐藏着看，一个是跑着看。特拉的后面，还有三个金属怪物在追着，他又不能将怪物引到陈默那边，因此只能带着怪物绕圈，还不能太远，要不就看不到陈默的动作。

    “嘭！”的一声，由于受到上一个重击，怪物顿了一下，紧跟着想要抬起手中的长刀，与陈默对砍。但是第二刀再次让怪物给顿住！

    紧跟着，陈默再次砍了一刀！

    这也是陈默发现的，只有将傀儡之心震动之后，金属怪物才会被顿住一下，虽然时间很短，但也足够轮圆了长刀，砍向胸口的时间。

    因此这三刀，只要砍的快，就能够将金属怪物定住，然后承受这三刀的力量。只要看到傀儡之心，那么金属怪物就会趴窝。如果砍不到，那么就只能在此快速出刀，只要速度和力量都满足，金属怪物是不难对付的。

    “嘭！”的一声，第三刀，再次砍在了金属怪物的胸口，三刀叠加，直接让刀刃碰到了傀儡之心，然后这个金属怪物，没有了傀儡之心的操控，自然也就顺利的趴窝了。

    陈默再次一躲，一个金属拳头擦着他的耳朵打了过去。然后他就拖着长刀，跑动起来不说，还顺手将第三个金属怪物攻击自己所钉在地上的长刀，给拔~出来，然后也拖着，跑向了杰克森那边。

    从这里也能够感知到金属怪物的速度有多块，就在第二个金属怪物被~干爬下的时候，十几米的距离，就如此短的时间接近，还用拳头攻击陈默。

    第三个金属怪物见到自己的长刀被人给拖着跑路，顿时就呆了一下，似乎是有些无语，这个家伙怎么不讲武德，直接将自己的武~器给拿走了呢？

    不过，傀儡之心在瞬间也就做出了下一步动作，指挥着金属怪物朝陈默追过去！

