    

    “老师，这样是不是太苛刻了？躯体的强度可不是一两天就能锻炼出来的，用巴尔塔冲击最少也需要高阶战士级别的身体强度。”一个身材健壮，背后背着一根好像电线杆一样粗细男人瓮声瓮气的说道。

    “你太小看他了，他的体魄已经相当于高阶战士，只是并不显。你以为谁都像你一样？自从跟我开始吃的一天比一天多，食堂还管你饭么？”哈瑞克瞥了一眼自己的大徒弟，重重的哼了一声。

    “诶呀，老师没办法呀，这人呀，一饿就什么都不想干了。”

    “滚，给我好好监督那个小子去，如果他不行就让他别再来烦我了。”哈瑞克轰走了他的大徒弟，对于有着很高空间元素天赋的南无空他还是很喜欢的，只是光有天赋不够啊……

    此时此刻的南无空直接进去申请打排位赛了。

    他现在的实力虽然在学院里并不出彩，但是排位赛往上爬个几层还是没问题的。

    初级排位赛大家的实力都差不多，所以提升名次还是很简单的。

    很快南无空就选了一个比他高5名的对手。

    “下面考特对战南无空，比赛开始！”

    对面是一个标准的火法，什么火球术、炎息术、爆炎弹疯狂发射，而且魔法的释放速度也很快。

    南无空凭借自身的优势灵巧的躲避考特的无限火力。

    “雷甲术！”南无空体外闪出明亮的电花！

    轰——

    火焰炸裂，雷甲术完好无损，不过爆炸的烟尘把南无空熏了个够呛。

    冲过浓烟，南无空的焰牙刺向考特。

    焰牙仗枪附着着火焰眼见着逼近考特，而考特临危不惧低语一声，“熔山石！”

    忽然间南无空脚下传来一阵抖动只听“吭噗”一声，南无空脚下的土地裂开。南无空后跳，仗枪在地面一点一片冰蓝色波纹散开，这时裂开的土地也爆出一道熔岩柱，熔岩不停地喷涌。

    冻结波覆盖住熔岩，遇冷的熔岩开始凝固，变成一颗一颗带着红色纹路的石球朝着四周混动。

    南无空手中凝聚出一把冰剑，一甩手，冰剑脱手激射而出！

    考特当然也不是废物，虽然是传统的站撸炮台战斗方式，可是命中精准度很高，一发火球术打在冰剑上，冰剑炸碎，融化一部分但是没有融化的冰片并没有停下而是继续攻向考特。

    “竟然没被融化？”考特诧异中在身上立住一道火墙保护住自己。

    不过这也让他陷入了被动，南无空趁着火墙遮住视线冲向考特。

    考特的精神力虽然注意到南无空靠近但是想从火墙出来已经晚了。

    仗枪爆出一阵轰鸣，南无空投出仗枪，脱手的瞬间，仗枪旋转带动一阵强大的气流包围，气流凛冽宛如切割机将地皮撕碎，触碰到火墙的瞬间将火焰卷入气流！火墙被撕开一个大口子！

    轰！

    气流爆开，爆炸的气浪将考特掀飞。

    “你输了！”南无空追上去手里一把冰剑抵住考特的喉咙。

    考特是一位精灵族的法师，也不过是刚成年而已，这一败也实属正常。

    “巴尔塔冲击？你已经是哈瑞克导师的学生了？”考特抬头问道。

    精灵族长相都非常俊美，大眼睛高鼻梁皮肤白皙，即便是男性也有一些女性化的样子，并不强壮。

    “这场比赛就是考验，通过了就是了。”南无空回答道，同时也收回了冰剑。

    “这样啊……那就难怪了。不过我记得寒冰剑不是这样的吧。”

    “人啊，一定要有自己的想法，对魔法也一样，稍微修改一下就行了。”

    高年级裁判判定胜利，也能顺带交差了。        

