
“好的，我们已经打电话叫了120了，到时候你们两个一起过去看一下吧。

这种事故发生了，肯定会要受点伤什么的，虽然表面上看似没问题，但我觉得还是全身检查一下的好。”

大家都被叶歆的那一套操作给秀到了。

但是还是很危险啊，不是任何一个人可以干的出来的事情。

叶歆也觉得自己不能表现的太过了。

所以答应他们过去看看。

反正今天的这一场戏肯定是拍不了了。

“沈涛，你现在就去把工作人员全部召集起来，问问这到底是怎么回事！

我明确的说过，每一个器材都必须检查清楚的，尤其是威亚，威亚是一个随时可能会毁掉艺人的一生的东西，别以为发生事故的几率很小很小，你瞧瞧今天不就发生了吗！”

李云生气了，沈涛也没有办法哄。

这一次事故真的很大。而且在场的还有那么多的媒体以及粉丝，他们看到这一幕肯定是要报道出去的。

如果在这之前没有能给出一个比较好一点的回应的话，到时候他们这一部剧能不能过审都不一定呢，说不定在半路的时候就被卡了，那他们这么多人的心血岂不就白白浪费了。

大家也都知道这个道理，什么话都没有说，就去自己做自己的事情。

剩下的一些会一些医疗知识，以及他们比较熟悉的人才留下来守着两个人。

那个小男孩也是个老戏骨了，小小的年纪就是已经拍摄过好几部剧的童星。

他之前也面对过很多的事故。本来都以为那都是小事情的时候，今天又有一件事情刷新了他的认知。

原来和死亡这么接近，是心中感觉啊……

“谢谢你，姐姐。”

小童星真挚的对一旁的叶歆说了一句。

叶歆摸了摸他的头发，说：“没事，你没事就好。”

然后继续转过去发呆。

其实她也不是发呆，叶歆总觉得这件事情绝对不是那么巧合。

沈涛将工作人员全部都聚集起来。

那一些工作人员全部都表示不知情，几个负责威亚的站出来——他们已经知道了这件事情。

“副导演，我们三个是负责威亚的。

昨天的时候就已经全部检查过了，没有任何的问题出现，并且我们三个人也反复穿上威亚衣，专门吊起来试了很久。

我们三个都是跟着您的老员工了，我们负责的威亚从来都没有出过问题，我相信这一次也绝对不是我们的问题。”

沈涛看着他们身正不怕影子斜，大义凛然的模样，叹了口气，说道：“我也不想，不相信你们，主要是你们三个是负责威亚的，现在这边的情况就已经关系到了你们。

放心吧，如果不是你们的问题，我绝对不会让你们付出任何的东西。”

沈涛是一个正直的人。

他一点也不觉得自己手下的人会干这种事情。

“所以就是说在前一天的时候，威亚还是没有问题的，就是在昨晚下班之后以及到今天复工之前发生的事情？”

他们三个点点头。

这件事情以人为的可能性很大，沈涛的脸色也变得很不好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67230819"  chaptername="第151章  威亚之前没问题">加入书签</a>
</div>
