    

    “嗯？”

    听到符渊的话，王枫脸色一动，他倒是没想到，这符道窥天阵的威力竟然如此强大，都能窥探到天澜域的生机在他神仙宗身上？

    对于那股神秘势力，王枫可是异常清楚，看来他还是有些小觑了这五大不朽古族的底蕴啊！

    而符渊族长，在话语落下后，一双苍老而锐利的眼眸便死死地盯着王枫，当看到王枫脸色变化时，他心中顿时一动，连忙询问道：“王宗主难道知道那股神秘势力的来历？”

    闻言，王枫笑了笑，并没有回答符渊的话，而是问道：“符渊族长来我神仙宗，是想与我神仙宗结盟？共同对抗那股神秘势力？”

    符渊点了点头，凝声道：“的确如此，虽然老夫并不清楚那股神秘势力究竟强到何种地步，但从出现在萧族上的那两位强者，便能看出一二！”

    “能随意出动两位道神三星巅峰以上的强者，整个天澜域没有哪一个势力能够办到，就算是我五大不朽古族，都没有这个魄力！”

    既然已经被王枫看出来了，符渊也没有隐瞒，作为活了不知道多少岁月的老怪物，符渊知道，同神仙宗这等强大的势力谈条件，若还遮遮掩掩，那必然是以失败告终。

    神仙宗能轻易击杀两位道神三星巅峰以上的强者，实力深不可测，甚至比五大不朽古族还要恐怖，也正因为如此，符渊在从符道窥天阵中窥得一丝天机后，便没有犹豫，直接带符族的强者来到神仙宗，寻求结盟。

    “本座知晓那股势力的来历，但即便没有符族，我神仙宗也能轻易摧毁那股势力，若符渊族长当真要与我神仙宗站在一起，那也只能是寻求我神仙宗的庇护，还达不到结盟的层次！”

    王枫撇了一眼符渊，淡淡道。

    当王枫的话语落下后，符渊身后的几位符族强者，脸色顿时沉了下来，一股怒意从他们身上迸发，想他符族，堂堂五大不朽古族之一，威震整个天澜域，若放出声去，要与人结盟，哪一个势力不是扫榻相迎？

    可这神仙宗宗主，竟如此狂妄，视他符族于何地？

    正当几位符族强者要怒斥王枫之时，符渊伸出手，将几位符族强者拦了下来，眼眸死死地盯着王枫，沉声问道：“不知王宗主可否告知那股势力的来历？”

    王枫微微沉思，或许可借那帝龙道尊的实力，震慑一下符族，让符族感受到危机，搞不好都能将符族给收服了。

    “这股神秘势力背后的主导者之一，乃是灵韵源界的至尊灵韵至尊以及他的几位师兄弟，而真正的主谋，是灵韵至尊的师尊帝龙道尊！”

    “什么？”

    “灵韵至尊？帝龙道尊？”

    当王枫的话语落下后，符渊以及符族的强者们，顿时脸色一变，惊呼一声，他们没想到，这股神秘势力的背后，竟然是一界至尊！

    那可是一界至尊啊，即便那所谓的灵韵渊界，实际上可能连天澜域的十分之一实力都没有，但那也是一界至尊，其底蕴根本无法揣测，更何况，还不仅仅是灵韵至尊，还有其师尊以及师兄弟们！

    能够成为一界至尊的师尊，又该是何等人物？整个师门，又会是何等可怕？

    这一刻，无论是族长符渊，还是其他的符族强者，脸上都浮现出一抹凝重之色，符渊看了一眼王枫，询问道：“王宗主可知道那位帝龙道尊是什么修为？”

    “道神九星巅峰，其之所以要收服天澜域，便是为了让其所修炼的帝道圆满，从而破道成仙！”

    王枫笑了笑，直接道。

    “嘶！”

    当王枫的话语落下后，哪怕是符渊族长，都倒吸一口凉气，眼中甚至闪烁过一抹惊惧之色，而其他符族强者，更是不堪，一个个浑身颤抖，瞳孔瞪大。

    道神九星巅峰，这样的存在，已经不知道多久没有在天澜域出现过了，即便是他们五大不朽古族的最强者，都没有达到这个级别。

    单凭达到道神九星巅峰的帝龙道尊，就能让不朽古族颤栗，更别说其背后还有一界至尊以及其弟子，谁知道这位帝龙道尊暗地里究竟积攒了多少力量？

    一位道神九星巅峰的强者，真要积攒力量，根本没有人能够想象！

    符渊以及符族的强者，都知道王枫作为堂堂神仙宗宗主，还不至于在这种事情上欺骗他们，那位帝龙道尊所带来的威胁，也与符渊在符道窥天阵上所窥到的天机相似。

    “王宗主有把握对付帝龙道尊？”

    良久，符渊方才从惊颤中回过神来，想到之前王枫所说的话，顿时惊愕问道。

    而当符渊话音落下，那些符族强者也是纷纷将目光投向王枫，眼中带着一抹审视，虽说神仙宗曾击杀两位道神三星巅峰以上的强者，但若他符族真要做，也能做到，可要说对付道神九星巅峰的强者，那他符族可没有那个能力。

    “这是自然，区区帝龙道尊，翻手灭之！”

    “我神仙宗某一位老祖曾说过：哪怕是这天，都遮不住他眼；这地亦埋不了他心；众生诸神，皆在他刀下颤栗！”

    “哪怕如今我神仙宗只复苏了亿万分之一的实力，也不是区区帝龙道尊能够抗衡的！”

    “一身傲骨，两袖杀机，三尺刀锋，四方莫敌，五指弹落，六界皆寂，七帝横空，八荒当泣！这，便是我神仙宗！”

    整个神仙宗主殿内，唯有王枫那掷地有声的声音在回荡，符渊以及符族诸多强者都惊呆了，一脸瞠目结舌的看着王枫。

    就连宋缺等人，都愣了愣，宗主，咱是不是吹得有点过分了？

    “符族长若是要寻求我神仙宗庇护，需得付出让本座满意的代价！”王枫趁着符渊等人愣神之际，朗声说道。

    “什…什么代价？”符渊族长还没有从呆愣中回过神来，听到王枫的话，便下意识的出声道。

    “举族加入我神仙宗！”王枫眼中闪烁过一抹精芒，沉声道！

    “什么？”

    王枫的话，终于让符渊等符族的强者回过神来，一个个瞪大了眼睛，不敢置信的看着王枫，那脸色，好似在说你做梦？

    “当然，你符族要是能挡得住九星巅峰道神，那当本座没说！对了，本座忘了告诉尔等，帝龙道尊暗地里培养了不少道神强者，即便你五大不朽古族联手，都挡不住！”

    “整个天澜域，唯有我神仙宗才能救得了你符族，若符渊族长不信，便离去吧，机会只在今天！”

    王枫可不会给符渊等符族强者商量的机会，一连串的话语落下来，直接打他们一个措手不及！

    而听到王枫的话，符渊以及符族的诸多强者脸色都难看了起来，的确，他们根本挡不住帝龙道尊这位九星巅峰道神，若真如王枫所说，帝龙道尊暗地里还培养了不少道神强者，那就算五大不朽古族联手，也挡不住啊！

