    听到洛雪儿的话后，路诚笑着说道：“雪儿，你这就说的有点儿太肯定了，喜欢一个人的确大多数时候都是从外貌开始的，我喜欢你姐姐的外貌和身材这是肯定的，但是我不可能只是喜欢她的外貌和身材。”

    “我还很喜欢你姐姐性格和为人，也喜欢她做的饭菜。”

    路诚说的很认真，就好像是真的一样，当然，他这话也的确是真的，只不过在洛雪儿看来就没有那么真。

    她现在对路诚有些小小的怨恨，毕竟这家伙抢走了自己亲爱的姐姐，所以她对路诚稍微有些偏见。

    听完路诚所说的话，洛雪儿毫无表情的说道：“哦，这样啊。”

    这时候，两人进入了电梯，此时正处在上班的高峰期，整个电梯里面挤满了人。

    为了不和路诚走散，洛雪儿赶紧抓住了路诚的衣服，她担心到时候路诚出去了，她没有挤出去。

    路诚见洛雪儿突然对自己动手了，他瞬间警惕起来。

    这家伙这就开始了？

    按照洛倾辞未来日记里面记录的内容，这家伙一开始想方设法的勾引自己，拼命想让自己犯错，然后再把他们在一起的照片拍了下来，发给了洛倾辞，想让洛倾辞抓住机会提出解除婚约。

    只不过当时的洛雪儿不知道，她所做的事情都是多余的，因为那个时候洛倾辞就已经打算和路诚解除婚约了，前世的洛倾辞就没有打算嫁给路诚过。

    路诚这时候拿出手机，悄悄的拍了几张洛雪儿拽住自己衣服的照片，他心里想到，这家伙想要找自己麻烦，那他就得做好准备才行，防止这个家伙给自己下套。

    虽然洛倾辞知道她妹妹会做些什么，但是万一洛雪儿把制造的谎言都抖到了父辈那里去，那就不好处理了，路诚可不想因为这个小姨子，害的他和洛倾辞的婚姻被父辈搅黄。

    电梯到达路诚公司所在的楼层后，两人艰难的从电梯里面挤了出去，出了电梯，洛雪儿就立刻放开了路诚的衣服，看起来没有进一步的打算。

    不过这并没有让路诚放松警惕。

    来到天音公司门口后，洛雪儿看到门口的“天音传媒”四个字，愣了一下。

    她姐姐的微博名字叫做“洛洛天音”，而路诚的公司名字里面也有“天音”两个字，细节可以体现很多东西，路诚居然在公司名字里面都加入了跟她姐姐有关的两个字，那是不是说明路诚真的很喜欢她姐姐？

    事实上，路诚的公司名字有“天音”两个字，和洛倾辞并没有什么太大关系，因为路诚的公司是从音乐工作室升级而来的，而当初他的录音工作室取名“天音”，意思是“天籁之音”，但恰好洛倾辞的微博名字里面也有“天音”两个字。

    这不仅是洛雪儿会多想，当初洛倾辞第一次看到路诚公司名字的时候，也胡思乱想过，洛倾辞也认为路诚是从她的微博名字里面截取了两个字来作为他公司的名字。

    此时路诚笑着说道：“雪儿，这就是我的公司，欢迎来我们公司参观。”

    洛雪儿回过神来，“哦哦。”

    “姐夫，你们公司才创建多久，已经有这么多人了吗？”

    洛雪儿从门口一眼扫进去，发现路诚的公司前面就有上百个办公位了，人数非常多。

    路诚回答说道：“我们公司除了拍影视剧以外，还有其他业务，所以人比较多。”

    洛雪儿说道：“哦，原来是这样啊。”

    洛雪儿再次扫了一眼大办公室后，便说道：“姐夫，不如我自己参观，你去忙你自己的事情吧。”

    听到这话，路诚愣了一下，他也不想和洛雪儿待在一起太久，避免这个家伙找自己的麻烦，只不过他没有想到洛雪儿居然主动提出来自己一个人参观。

    这可是好事，既然她要一个人参观，那就让她一个人参观呗。

    想到这里，路诚说道：“这样吧，我给你安排一个员工带你四处看看，你想知道什么，都可以问她。”

    说到这里，路诚对前台负责接待的一个小姑娘说道：“小陈，这是我妹妹，你带着她去公司的各个地方参观一下吧。”

    听到这话，陈琼打量了一眼洛雪儿，然后说道：“好的，路董。”

    路诚随后看着洛雪儿说道：“雪儿，那我就先去忙自己的事情了？”

    洛雪儿说道：“嗯，好，你去吧。”

    洛雪儿话音落下，路诚就立刻去了自己的办公室。

    这时候，陈琼对洛雪儿说道：“那个，小姐，你怎么称呼？”

    洛雪儿回答说：“姓洛。”

    陈琼愣了一下，姓洛？不应该姓路吗？

    难道是情妹妹？

    不过他们董事长不像是那种到处招花引蝶的男人啊，而且他们董事长好像已经有女朋友了，难道是表妹什么的？

    陈琼没有多想，她面带微笑说道：“洛小姐，你想了解什么，都可以问我。”

    陈琼的想法很简单，虽然不知道洛雪儿和他们董事长是什么关系，但是既然路诚都已经说这个女人是他妹妹了，那他们关系肯定非常不错，所以一定要好好接待她。

    洛雪儿看了一眼路诚的背影，等到路诚进入了他的办公室，洛雪儿就直接开口问道：“我哥平日里在公司，有没有和他关系比较好的女人。”

    听到这话，陈琼愣了愣，一上来就打听这个，难不成这个女人真的是他们路董的情妹妹？

    那她可要谨慎一点儿，避免说错什么话。

    想到这里，陈琼回答说道：“路董对大家都是一视同仁，公司的女性员工和路董的关系都很好。”

    洛雪儿随后说道：“我指的不是老板和员工的关系，我的意思是有没有想和他谈恋爱的女人。”

    陈琼笑着回答说道：“洛小姐，路董是我们公司所有女员工的偶像，绝大多数的未婚女性员工都想和路董谈恋爱，不过路董似乎已经有女朋友了。”

    “路董是一个用情专一的人，我从来没有见过他去勾搭其他女人。”

    洛雪儿撇了撇嘴，她现在算是明白了，难怪路诚这家伙把这个女人塞给自己带路，这女人还真是精明，问题回答的滴水不漏，一点儿漏洞都找不到。

    要想从这个家伙的嘴里问出什么来，恐怕是不可能的事了。

    洛雪儿随后说道：“我哥拍那部电影的女主演应该长得很漂亮吧？”

    洛雪儿心里想到，既然正面问问不出什么来，那她就从侧面推敲。

    路诚不是拍了电影吗，娱乐圈拍戏的时候演员最容易假戏真做，她就从路诚最近拍的电影着手调查。

    陈琼微笑着回答说道：“漂亮，不过和洛姑娘比起来还是差了很多。”

    洛雪儿问道：“有她的照片吗？”

    陈琼说道：“洛姑娘可以跟我来会议室，会议室有电影宣传海报，上面有她的照片。”

    洛雪儿说道：“哦，好。”

    随后洛雪儿就跟着陈琼去了会议室。

