    在这个年月，才刚满20岁的小伙子就拿这么多的工资，可算是不少了。他长得又好，又是个高中毕业生，有文化的俊小伙儿谁不喜欢啊。

    所以，给他介绍对象的大婶大妈真是不少，把前院的傻柱给羡慕坏了。

    傻柱大名何雨柱，比许大茂大3岁，虽然他工作也挺不错的，轧钢厂的炊事员，是个肥差，家里就一个妹妹，负担不重，人长得也不差，可就是找不着对象，原先他也是那些大婶大妈的主要目标，人家给说了几个姑娘都没成，主要原因就是他嘴巴特臭，老爱得罪人。

    现在看许大茂那么受欢迎，而自己这边却门庭冷落，傻柱心里别提有多不得劲儿了，于是就开始给许大茂挑刺儿。

    起先许大茂还摸不着头脑，本来自己穿来后和傻柱的关系一直处得还行，怎么突然又变回从前了，后来还是一大妈点醒了他，原来是为找对象的事情。

    于是，他放出风声，两年内暂时不打算找对象，要一心扑在工作上，就这样，那些热心的大妈才目光从他身上移开，傻柱重新又成为了她们的目标。

    他倒也不全是为了傻柱，他是真的不愿意这么早找对象，才刚20呢，前世的他可是过了40岁还没成家。

    其实，真正的原因是，他一个都没看上，毕竟前世生活在21世纪，什么样女人没见过，要让他动心还真不是件容易的事情。

    不过，缘份的事情，谁也说不清，没过多久，他就栽了，栽在了一个叫娄晓娥的姑娘手里。

    娄家是轧钢厂公私合营之前的大股东之一，家产丰厚，但在这个年代，这可是减分项了，娄父娄母为女儿的婚事操碎了心，没想到自己女儿不声不响地自己认识了这么一个帅小伙，工作上进，人品好，家里条件不差。对这个未来女婿，二老是十二分的满意。

    1960年的元旦刚过，两人就领证了。这年，许大茂22岁，娄晓娥20岁。

    因为正是三年困难时期，婚事也就没怎么操办，两家人凑在一起吃了顿饭，然后给院子里的人发了喜糖，就成了。

    此时，许家二老和小女儿已经搬到老宅去了。前两年许爷爷去世后，老宅就空着。现在儿子要结婚，二老就决定搬过去，把四合院这边腾出来作婚房了。

    从此，小俩口在这个小屋里开始了他们的婚姻生活，在这个艰难的时代，他们日子过得一点都不差。

    因为他有一个秘密，除了他自己没有人知道，包括娄晓娥。

    在体检失败的那天晚上，他破天荒的喝了酒，还喝醉了。

    在迷蒙之中，他进到了一个非常奇异的地方，面积不算大，中间一条小溪，不见头，不见尾。

    左边是一座小房子，空空的，像是个仓库，仓库后面是一个小土坡，没多大，仓库前面和小溪的右边都是空地。

    那黑黑的泥土，看着就很肥沃，算下来有两亩多。当时以为是做梦呢，后来他才知道，那是一处神奇的空间，前世人所说的穿越金手指之一。

    确认以后，他都要乐疯了，要知道，在这个物资贫乏的年代，有这么一个可以种植、保鲜和储物的空间，是多么幸运的一件事情。

    于是，在工作以后，他只要有机会下乡，就会想办法跟人换种子，向老农们请教种地的知识。

    现在的空间可是大变样儿了。黑土地上被他种得满满当当的，除了粮食蔬菜，他还在小土坡上种了好些果树，但凡能找到树苗的他全给种上了。沿着仓库的后墙根，还搭有一个鸡窝，外面围了一圈尼龙网，里面养了一只公鸡和十只老母鸡，还有二三十只小鸡崽。

    小溪里也养上了鱼，鱼苗都是在乡下跟那些半大小子换的。另外还有虾，螃蟹，螺丝，河蚌等等，凡是能吃的，只要能搞到幼苗，他就全给养上了。

    本来还想搞头羊或者是牛，可以整点奶喝，可惜没有门路。

    空间就是逆天，可以不分季节地种东西，虽然没有小说中所说的能缩短时间之类的功能，他已经很满足了。

    另外，最让他满意的是，他既可以整个人真身进去，也可以只用意识投影，直接用精神力操作种地，收割等等。就是比较费神，操作之后要睡觉恢复才行。几年下来，他每天都习惯在睡前闭目养神一下，其实那是他的意识在空间干活儿呢，等活儿干完再入睡。

    靠着空间的产出，在三年困难时期，整个许家没有一个人被饿出毛病，同时，他还悄悄地帮助了院子里特别困难的那群人。

    这其中并不包括贾家，此时贾东旭还健在，以他二级钳工的工资，养活家人还是可以的。前院三大爷阎老师家可比他家难多了，就阎老师一人不到30块的工作要养活一家6口，日子还是挺紧巴的，不过他家还不算最困难。

    阎家对面的赵家，家里有5个小子，59年时最大15岁，最小6岁，俗话说“半大小子，吃死老子”。

    赵叔只是个普通工人，一个月工资撑死也到不了40块。

    而赵婶是从农村嫁进来的，原先还能在街道做临工补贴家用，可惜在生最后一个小子时难产，差点没救过来，自那以后身体就不太好了，三天两头生病，药钱虽然能报销一半，那负担也是够重的，所以赵家才是整个院里最困难的。

    他做这些事情并不代表他就是个烂好人，他只是想迈过自己心里的那道槛儿。

    前世，他出生于80年的农村，在他懂事时，农村已经实行了承包制了，所以他印象中并没有怎么饿过肚子

    不过，他还是很理智的，为了安全起见，他将自家的口粮全换成空间的，而自家的那些粗粮，则通过许母，交到有需要的人手上，结婚以后这个重任就交给了娄晓娥。至于粮食的来源，则借口是他师傅帮忙弄到的，他师傅是单身一个，唯一的儿子在军中，还是个军官，以他为借口，一般人都会相信。

    资助都是暗中进行，所有的受益人都以为自己是独一份，得到许家的叮嘱，没有人会往外说，这年头也没有那样的傻子。所以，许家的公益事业一直都安安稳稳的。

    经过此事，许家人以前有些糟糕的形象无形中扭转了不少。不知不觉地，许父和许母的心胸也开阔了许多，许母更慈祥了，许父也没那么算计了，这也算是无心插柳吧。

    就这样，娄晓娥顺利的融入了四合院的生活。

