    

    带着些许昏暗的剧组内，女人坐在电脑前，神色坚毅而冷静，侧脸格外的精致无暇！

    下午的阳光从外打进，似是洒上了一层细微的玫瑰金。

    美丽中带着些许的缥缈。

    许清玥的心尖微微一颤！

    察觉到四周的人注意力都放到唐眠的身上，同样满脸震撼时，许清玥不自觉地挺了挺心口，一脸的得意又自豪！

    哼，这才是她家的唐女王！

    别人就算是盯着，除了觊觎也没有它法！

    想法落下，许清玥似是想到了什么，连忙看向唐眠，低声的话语中带着恭敬：“唐总，您是不是怀疑阮季烟那边动了手脚？”

    先前唐眠在说到威亚时，已经确定是人为而不是意外，如今再来一个控制阮季烟，她这心里就算不想怀疑也是不可能的。

    “嗯。”

    许清玥脸色微变，有些咬牙切齿：“这个阮季烟，着实可恨！事情要真的是她做的，那就不是简单的一个意外伤害了，那算是蓄意谋害了！”

    顿了顿，许清玥深呼一口气，低声问道：“那唐总，我们接下来能够确定阮季烟这边的罪名吗？要是能够确定，咱们的局面才更加的有利。”

    此次《战国风云》剧组出事，许清玥第一时间就控制了舆论的走向，暂时来说并没有任何的问题，但网络上的事情，瞬息万变。

    前后相差一秒，也可能发生翻天覆地的变化。

    要是能够确定阮季烟的问题，那舆论等方向可控的范围实在是太大了，而且也能够最大程度地减轻剧组和盛世影视的影响。

    “放心。”

    女人的话语浅淡而简洁，听起来没有任何的起伏，但莫名让人浮躁的心在此刻安稳下来，也下意识地相信她的话。

    许清玥更是如此。

    她看着唐眠坚定而一往无前的眸光，只觉得主心骨屹立在这里，根本就不需要任何的踌躇和担忧，只需要根据实时的情况，调整着处理手段。

    陈江洲等人本来还在旁边，但因为林颜箐是在剧组里出事，也是以，在得知林颜箐已经手术的事情后，匆忙地赶往医院。

    剧组内很快只剩下唐眠和许清玥二人。

    ……

    另外一边，I带领着剧组众人浩浩荡荡到手术室门口，却被告知林颜箐已经从手术室出来时，陈江洲的心都凉了半截！

    难道，事情真的没有办法挽回了吗？

    在这种情况之下，林颜箐要是真的出了问题，对他这部剧的影响巨大……

    助理在旁边，瞥见陈江洲一口气堵在喉咙里的模样，连忙开口询问着医生：“您好，请问一下，林颜箐小姐……”

    “她啊，已经被转到ICU里留观了，接下来的48小时内，只要她的生命体征平稳，就能够从ICU里转到普通病房了。”

    医生的一句话，却让陈江洲像打了鸡血。

    震惊之余，又迫不及待地问：“之前不是说她需要等待MO医疗团队的到来吗？是因为MO团队到了，所以做了手术吗？”

    “确实是做了手术，而且手术很成功。”

    医生说到这里，眼里也闪烁着浓浓的钦慕光芒：“但不是MO团队做的，而是一个人！一个能够创造神迹的人！”        

