    开完了二级的罐子，药师兜又继续开一级罐子。

    这次倒还算是正常。

    两百个一级罐子里，只开出了一个大奖。

    是一种稀有的炼金材料。

    可以用作炼成时的代价。

    “罐子的力量，果然强大。”

    药师兜直到开完了最后一个，还有些意犹未尽。

    每一个开罐的人，都有这种感受。

    就好像，开罐后和开罐前的自己，截然不同了。

    “结果还算不错。”沈默也不吝啬的赞赏了一句，“不到七百个罐子里面开出了五个大奖，比起大蛇丸的比例还要好上不少。”

    “我没有想到。”药师兜脸上也残留着些兴奋，“以我的意志，却能够有这样的结果。”

    在沈默传给他的信息中。

    可是有说过。

    罐子的命运，与人内心最深沉的渴望有关。

    “或许，只是因为你还没有意识到你的渴望呢。”沈默似乎是有些意味深长的微笑道，然后又补充了一句，“不过，商会认为，命运原本就充满着不确定性，未知的命运才是高贵的，但无论如何，在这一刻你都是被命运宠爱着的人。”

    药师兜脸上的兴奋渐渐平复。

    被命运宠爱？

    他的脑海中，闪过药师野乃宇的音容画面。

    唯一一个宠爱过他的存在，就是院长了吧。

    “看来，交易已经结束了。”

    沈默亲抚了一下肩膀上的绯鞠，绯鞠慵懒的打了一个哈欠。

    对于她来说，卖罐子的时候会很无趣。

    但每次还是老老实实的待在沈默的肩膀上，不会到处乱跑。

    “如果不明确自己想要的命运，可是会开不出命运性质的物品，所以，我还需要一些时间去寻找。”药师兜用恭敬的语气说道，对于面前这个存在，他的内心早已经是充满了敬畏。

    不但是层次差距的原因。

    更是因为，对方还给他们这种被命运玩弄的人，带来了珍贵的机遇。

    “会说出这样的话，说明你已经有意识的想要去寻找。”沈默轻声的说道，“有的人被仇恨驱使，有的人渴望爱和羁绊，有的人希翼填补遗憾......人心，才是命运之下最美妙的存在。”

    伴随着最后的声音，他的身形犹如虚幻的存在一般。

    缓缓的消散。

    药师兜看着沈默离开的地方，站立了很久。

    回味着沈默的最后一句话。

    良久后。

    看着那个液态金属机器人，忽然心里一动。

    “你真的什么人都能变吗？”

    “需要进行现场扫描。”

    机器人的声音有些机械。

    “扫描？”药师兜直接用了变身术，变成了某个人的样子。

    果然，一阵阵蠕动变形后，一个一模一样的人出现在面前。

    药师兜的脸上露出笑容。

    这样的话，短时间之内就不用太过担心了。

    他扛起了大蛇丸的棺材，准备走到远一点，再隐蔽一点的地方埋起来，然后定期过去看看。

    ......

    沈默直接回到了自己的房间。

    “喵喵。”

    绯鞠从他的身上跳了下来，在桌子上不足的转着圈圈，不停喵喵叫。

    显得有些急不可耐。

    “知道你饿了。”沈默哑然。

    在强化了一下血脉之后，绯鞠的食量大了好几翻，已经一整个吃货。

    不过，实力也是在稳步上升。

    沈默都不由想道，要不要给自己选一些血脉，或者修行功法什么的。

    毕竟随着客户们的实力提高，他想要再震慑住那些人的话，自己的境界和实力，也一样要不断的提升才行。

    打开了系统界面。

    他现在，一共有六千五百万交易点。

    其中两千万是一直预备的应急资金。

    另外的四千五百万交易点，是这几天，从猿飞日斩，以及大蛇丸、药师兜这几位身上赚的。

    要强化的话......

    沈默想起今天，要不是消耗了一些交易点，临时强化一下念动力，还真不一定能够毫发无伤的当下大蛇丸那一拳，念动力必须要进行强化了。

    而且得省点交易点。

    沈默这些天里，也已经对系统内商品有一个更深的了解。

    基本上。

    实力性价比，是定制服务低于已有商品低于自主的修行。

    没错。

    购买修行功法，修行资质，修行资源，然后自己耗费一些时间进行修行，或者干脆点直接强化功法境界。

    能够节省下不低交易点数。

    沈默最终决定，购买《吞噬星空》内的精神念师的资质和功法。

    念动力是真的方便，而能够将念动力修行到行星的级别，乃至于宇宙的级别，这个是最容易想到的。

    依照玄幻世界后期爆炸的世界观。

    只要系统足够给力，就基本不用担心天花板。

    而且念动力强化后。

    其余的一些依靠着精神力为基础和消耗的技能，也能得到加强。

    比如说，时间暂停，心灵感应。

    “绯鞠。”沈默笑呵呵的抓起绯鞠，“今后我们每天挤出一点时间一起修行，你也要给我多省点钱，知道么，要不然等到啥时候才能买伊卡洛斯。”

    “喵喵！”绯鞠扭动着身子，似乎是在抗议。

    “不然的话，零食减少一半！”

    “喵......”绯鞠一下子委屈巴巴的不反抗了。

    ......

    沈默给自己定制强化路线的时候。

    纲手，也返回了木叶。

    黑着的脸色，表明她现在的心情很糟糕。

    竟然让大蛇丸逃走了！

    她没有想到，大蛇丸竟然还有那种悍不畏死而且极为忠心的下属，那四人明明不可能打得过她，却依旧死战到生命最后一刻。

    他究竟有多少势力？能不能活下来？又打算做什么？还能不能再秽土转生她的两位爷爷，甚至是别的人？

    只是一想这些问题，纲手的心情就不断的下沉。

    不过。

    体内的圣光在源源不断的给予温暖，她还是平复了心情。

    “无论什么样的情况，都得面对啊。”纲手看着大街上对她打招呼的村民，心里叹了一口气，然后捏紧拳头，“就是好想打人......可恶，这件事情还是得找老师说一下。”

    想一下自己的老师。

    她又有些郁闷起来。

    但是，面对着来着外部的潜在威胁，她不可能不告诉火影。

    而在这时。

    一个忍者，忽然窜到了她的面前，恭敬的说道：

    “纲手大人，火影大人希望您能够去一趟火影办公室。”

    “哦？”纲手眉梢一挑。

    上午刚刚闹的有些不欢而散，现在又喊她过去。

    不过，她正好也是要去。