    知道，梦魇世界的编号并非随便安排的。胡华豪进整整两年多的时间，其编号就是8587号编号就是377号。而格林的编号是3号，这说明他也不过是一个新手，为什么各项基本属性，技能，乃至装备上的提升等级都能够全面超越胡华豪这老手？偶然的运气可能会发生，但绝对不可能拉开到如此巨大的地步！

    这一战后，方林的强力魔魅术level----2熟练度终于涨满到了立即将潜能点加了上去：

    强力魔魅术level----3当前熟练度2/2000）。效果：能够将当前世界里生物转化为己方奴仆，消耗精神力为2点，诱降成功的几.，招降成功后精神力上限也将下降2点，被招降物死亡后精神降生物成功后，其能力将按照召唤者本身的属性有一定比例的加成。冷却时间下降4钟。

    “注：在招降高级生物时，失败率将成倍增加，失败之后将转化为精神冲击：对目标物造成等同于精神力值X.5的伤害，并且进入持秒的目盲，混乱，晕眩状态。”

    此时距离三国志世界-幕结+;间歇息恢复体力，先前与那头巨大狼人交战，实在是人人带伤。个个流血，格林虽然签订的是临时契约。却也没有露出什么不满地念头，还相当大方的将自己身上地食物全部交易给了方林，说是既然加入了这个团体，那么就要有责任将资源共享。

    倒计时开始：0，9，8…..2，

    梦魇印记传来提示：

    “场景：三国志世界-2幕即.（S级）。痛觉削弱度00%，无个人能力强化。本场景为和平场景：杀死来自梦魇空间的人物不会掉落任何物品。”

    “请在三十分钟内赶到北面山道处进入三国志世界-2，时间结束之前未到达者，将会被强行扣除5000积

    三人立即站了起来向北面出发。格林说他昨天晚上伏击人的时候曾经过那里，乃是被大量的乱石和山体滑坡所堵塞。三人赶到的时候，却发觉那里出现了一条平坦的山间道路，由黄土铺就，并不崎岖。

    这时候方林发觉三人的外貌在不知不觉间已被改换，遭替换成了三国时候特有地外观，不过那些甲冑看似笨重，其实只是外观改变而已，实质上还是先前所穿的衣服，就仿佛是幻术一样。

    三人抵达以后。梦魇印记便给出提示：

    “场景：三国志世界-2幕。难度S。”

    “进入场景起始人数，二十一人。目前剩余人数。三人。”

    这时候方林终于确定，在前十二个小时内。活下来的确实只有自己三个人。

    “现在开始完善场景信息………请等待。”

    “场景信息完善妥当，因为出场剧情人物在8587的个人经历中全体阵亡，所以将不会有剧情人物协助出场。”

    虽然方林早猜到了这点，却还是略微失望的叹息了一声，而老胡难得的脸上一红，尴尬捂嘴咳嗽了几声。但这时格林却站出来，拿出了一件东西交易给了方林道：

    “这件特殊道具是我做了一个A级任务获得地奖励，你看用不用得上？”

    方林疑惑的接过来一看，发觉这东西金属质地，光滑的表面呈土黄色，约有硬币大小，上面有着两条花纹，上方写着“中”字，下面写了一个“西”字。金属质地。其下的说明是：这件神奇的物品拥有起死回生的强大力量。

    “这应该是复活剧情人物的东西。”方林毫不犹豫的判断道：“A级难度的任务获得的道具，没可能这么容易复活已经死亡地轮回者地。”

    他立即选择使用了这件特殊道具，果然得到提示：

    “你使用了特殊道具：中西币。”

    “你可以在关羽，张飞，赵云，魏延，黄忠五人中，选择复活其中一名剧情

    场协同战斗。”

    方林毫不犹豫的选择了黄忠。

    旁边树林中传来了慌乱地逃窜声，几名手持长枪，身穿黄色皮甲，头包蓝白色头巾地兵卒惶恐的逃了出来，身上还插着几支利箭。一位头戴红缨金盔，身穿黄色鱼鳞锁子甲地老将军随之哗啦一声撞破树从中跃出，大喝一声“看刀”！抽出身后的厚背锯齿大刀冲砍而至，将这几名兵卒斩杀当场！

    这老将军将大刀插入鞘中，走到三人面前拱手道：

    “三位是主公遣来的援军了？某家黄忠，悔不听诸葛军师之言，兵败后逃得残命，无颜返回大营，愿意听从各位调遣。”

    这等与剧情人物打交道的事情，自然是由方林出马忽悠了，方林拱手正色道：

    “我等三人乃是西域归来人氏，自幼习得异术，叔父回归后见大汉衰微，中原狼烟四起，黎民涂炭，合该玄德公中兴汉室。特地前来助其一臂之力，刺杀敌将李典。”

    黄忠大喜，自然愿意在前方领路，四人顺着大路行进过去，一路上零散遇到的曹军小队均是这种手持长枪，身穿黄色皮甲，头包蓝白色头巾的打扮，以五人一队，应付起来并不困难，但是方林却已经渐渐感觉到了S场景的压力来。

    首先，这些最低级兵卒的远程防御力已经颇高，自己哪怕是一枪命中要害，也仅仅能令其损血一半左右，整整三枪才能杀一人。若开动连射技能倒可以将之秒杀，但是精神力的耗费却是承受不起。

    其次，也是最可怕之处便是，这些兵卒的纪律相当严明，同进同退，行动整齐划一。这种拧成一股绳的劲是最可怕的，方林现在开始明白为什么胡华豪如此一个豪迈的人，竟然会在这黄金主线任务之前连续退缩，正所谓集腋成裘，聚沙成塔，聚集在一起的微弱力量，足可以挑战极其强横的存在！

    想到此处，方林猛然醒觉素日里大大咧咧的胡华豪竟一直默不出声，连话也没有多说半句，只是铁青着脸闷头冲锋杀人。方林心中一惊，走到老胡的身边刚想说话，却听到他正在剧烈的喘息着。

    以胡华豪的体力，无论如何也不该这么快就现出疲态的，哪怕是昨天晚上击杀那头可怕的巨大狼人之后，老胡虽然浑身浴血，伤痕累累，却是豪情宛在，谈笑自若。但是此时看来，那个无论是在口头还是行动上都不肯服输的豪迈男人，竟仿佛在瞬间消失了一般！

    尽管方林明知老胡此时的心理状态相当之差，但他一时间也想不到什么更好的法子。正所谓心病还需心药医，显然，是这周围熟悉的环境引发了胡华豪深藏在心底的痛楚回忆，若要破局而出，那么非得他自己走出这一步不可！

    黄忠忽然止住了前行的步伐，方林沉着脸向前望去，只见前方出现了一个宽大帐篷，周围还围着木头栅栏，正有几名普通兵卒在里面进进出出，搬运着什么东西，周围高处还有两名放哨的兵卒警惕的观望着。

    方林对黄忠低声道：

    “黄老将军，这个营地还有没有暗哨？”

    黄忠眯缝着花白的眉毛观望了一会儿，摇头道：

    “没有了。”

    方林想了一想道：

    “黄将军能否远程射杀一名哨兵？”

    黄忠号称百步穿杨，要杀一名小小哨兵自是毫无问题。皱眉不悦道：

    “某家虽然身受重伤未愈，实力只得全盛时候的半成，但是这小小兵卒还是难不到我的！”

    方林点了点头道：

    “剩余一个哨兵交给我处理。格林，你负责杀掉帐篷外面的那几人，并且要将帐篷口堵上，不能放走一个。”

    格林点了点头。方林高举起了左手，指头一根一根的屈了下去，当左手握成了一个拳头的刹那，黄忠沉马挽弓，一箭就射了出去，直接将瞄准那名哨兵穿了个透心凉，捂着喉咙滚落下来的时候血水喷起来老高，最后撞到了一株树下，蹬了下腿，终于抽搐着死去。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com