    睁开眼的第一眼他就连忙看向了司机位，不过这一眼却是将他吓得魂飞魄散。

    他一眼就看到了只剩半边身体的司机师傅，惊恐的他顿时想要逃下车，只是这一转头他才发现他所乘坐的车辆竟然只有一半！车子的另一边空空如也，吓得他动都不敢动。

    就在小华看见真实的一瞬间，车子突然停了下来，同时车上的司机师傅开始回头向着后排的小华看去。

    “小华发现了异常的地方，可惜已经太晚了，他被……”

    车上还传来广播的声音，可惜小华已经没有心思在听了，因为司机已经诡异的出现在了他的面前，并且向他伸出了血淋淋的手，慌乱中的小华想要动弹一下，可惜却是无论如何也动不了，只能眼睁睁的看着血手伸向了他，只有一半身体的司机的手触碰到了小华身上，小华的身体瞬间消失了一半，眼里也失去了光彩，并且他整个人也变得与半边尸一模一样，只有半边身子存在。

    “今天的故事就到这里，我们下一期再见……”

    就在小华死亡后不久，电台里的深夜节目主持人的话语也在落幕。

    而街道上载着小华行驶着的车子也在消失不见，一片血雾开始遮掩了车子，血色的雾气不时舞动，散发着阴冷的气息。

    就在这时原本流动的血色雾气突然凝固了下来并且开始飞速的消散，同一时间原本将要消失的车辆也再次出现，并且还有一个人影站立在车旁，人影的手里还提着一具只有半边身体的干枯的人影。

    “差点又让你跑了，不过总算是抓住你的尾巴了。”这个人影正是林凡，林凡通过鬼域直接压制住了眼前的厉鬼，同时让它从鬼域中显化了出来。

    林凡看着手中的半边干枯的厉鬼的本体，还有一旁车上一个老旧的民国时期的留声机摆件满意的点了点头。

    林凡从鬼邮局离开之后就前往了鬼邮局中一个信使给他说过的曾经限制了一个厉鬼的地方，在那里林凡感知到了灵异力量的存在，不过很可惜关押源头的厉鬼的东西已经不见了。

    那是一栋老的山间小庙中，林凡去的时候一切都已经荒废了。

    根据林凡的猜测应该是有人无意间打开了限制，将东西带走了，因为他去存放的地点看了一眼，那里早已变得空空如也，所以林凡动用了愿望鬼的灵异，在愿望鬼灵异力量的作用下一路追寻而来。

    并且林凡发现他所中意的这只厉鬼貌似被人驾驭了，只是驾驭厉鬼的人似乎脑子有些问题，竟然在肆无忌惮的使用厉鬼的灵异，根据林凡估计他估计很快就要厉鬼复苏，因为追寻的过程中林凡已经注意到了好几起类似的灵异事件。

    打量了一下手中的厉鬼之后林凡开始了对厉鬼的驾驭，林凡将厉鬼直接塞入了身体中，随后直接驾驭了厉鬼。

    随着林凡驾驭的厉鬼越来越多，林凡的恐怖程度也越来越恐怖，在林凡的压制下厉鬼甚至直接陷入了死机状态，毫无反抗之力。

    因为从现场来看林凡发现这只厉鬼的灵异有些特别，厉鬼的规律似乎可以将被触碰到的东西分割两半，他准备驾驭这只厉鬼用来增强一下鬼指甲的灵异，因为鬼指甲具备分割灵异的特点，并且鬼指甲的灵异还可以远程发动的，而手上的厉鬼似乎也具备分割的灵异。

    不过驾驭了厉鬼之后林凡才发现这只厉鬼的灵异有些出乎预料，原本他从被厉鬼袭击的现场来看这只厉鬼的杀人规律他觉得是与分割灵异不沾边的。

    因为林凡发现被厉鬼灵异规律袭击的受害者的身体只有一半，同时那辆车也是如此。

    原本林凡以为厉鬼的灵异就是把物品分割开来，但是驾驭之后林凡才发现低估了这个厉鬼的杀人规律。

    这个厉鬼被林凡称作刀鬼，因为被厉鬼触碰到的东西会变成两半，如同被砍了一刀一样，而且切口无比整齐。

    林凡将车上的灵异留声机拿了过来拿在手里做实验，他发现被刀鬼灵异袭击的留声机在灵异规律的作用下分裂以后，它的恐怖程度也直接下降了一半。

    发现这一点之后林凡就知道这波是血赚了一波，因为他很快的就想到了这个灵异规律的运用。

    若是以后碰上什么可以压制他的厉鬼，那他只要触碰到厉鬼源头就可以直接让厉鬼灵异减半，这说明再恐怖厉鬼他也不虚了啊！只要直接上就行了。

    虽然林凡觉得大概率是遇不到那么恐怖的厉鬼，并且他也一直是这么勇的，不过还是安全感哗哗哗的直线上升。

    接着林凡连忙催动灵异力量开始不断的试探起来，一番实验后林凡才算是了解了这只厉鬼的灵异规律。

    刀鬼的灵异可以不讲道理的直接让触碰到的物品减半，不管是什么东西，只要被触碰到就会直接减半，无论是灵异物品还是厉鬼。

    因为林凡接着从鬼域中拿了一只厉鬼做了一下实验，他发现在他的加持下就连厉鬼的灵异也是如此。

    “这鬼东西竟然可以引动这样的厉鬼，不愧是我看上的鬼！”林凡看着蕴含了灵异力量的留声机，灵异力量瞬间沿着厉鬼的灵异联系入侵而去，通过衍生的灵异朝着源头厉鬼袭击而去。

    一条黄土路出现在了他的脚下，向着虚空中的位置处延伸而去。

    在路的尽头是一栋摩天大楼，楼顶上有些几个鎏金的大字。

    小云市广电大厦！

    那里存在着这起灵异事件的源头厉鬼，也是林凡的目的地所在。

    林凡踏入黄土路中瞬间消失不见。

    ……

    小云市****的大楼中，此时一间导播室内一个面色苍白的男子走出了房间，门外此时有着不少的人围观。

    “萧镜，你讲的故事真的非常不错，非常的引人入胜，每一次听到萧哥将故事的时候我都有一种身临其境的感觉，仿佛我就在你的故事中一样。”一个戴着眼镜的妹子看着走出来播音主持，脸色红扑扑的。

    “对对对，我也有种感觉。”一个胖子也跟着点了点头。

    被他们称做萧镜的主持人闻言面上不动声色的走近。

    “小瑶，胖子，哪里有你说的那么夸张，估计是你们熬夜熬出了幻觉吧！”萧镜虽然嘴上这么说，但是他的心里却是一沉。

    听着耳边两个同事讨论他最近的进步，他的心情却是冰冷的，因为他们说的什么技巧之类的根本和他没有什么关系。

    他们之所以会出现这样的感觉，不过是因为他的金手指的作用罢了。

    “萧镜，要不要和我们一起去吃个夜宵？”胖子拍了拍沉思中的萧镜。

    “不用了，我不饿，你们去吃吧。”萧镜拒绝了胖子的邀请。

    “那我们就先走了，明天见！”

    “萧镜哥再见！”

    “再见。”看着两人离去的身影，萧镜便回去收拾了一下，也准备下班回家了。

    不过想到了他们的邀请，萧镜的内心是煎熬中带着麻木的，他毕竟不同于常人了。

    就在萧镜收拾完的时候，他的演播室中的灯却是突然如同坏了一样，开始一闪一闪的，接着突然熄灭，萧镜见此面色一变，瞬间警惕起来。

    

