    第128章从明天开始我来管钱

    “死二壮你给我回来！”

    赵凤珠小跑上前，一手拽着苏二壮的胳膊，一手指着他的鼻子骂道：“你这是重女轻男！”

    “重女轻男怎么了？合着就允许你们重男轻女，不允许我们苏家重女轻男啊？”

    “你……你……”

    赵凤珠说不过他，跺了跺脚，“男娃娃长大了多有用啊？可以帮着耕地，可以赚工分，可以给咱们苏家添丁添香火……”

    “添啥香火呀？儿子越生越穷，不如不生。”

    “你别听你爹娘胡扯，那些都是骗人的封建迷信！”

    苏二壮说：“就算闺女是福星这话是咱爹娘瞎扯的，我也觉得闺女万般好，我就喜欢闺女。”

    赵凤珠听他这么说，手在自己的肚子上摸了摸，“二壮，我觉得我这胎没准也是闺女呢。”

    “不可能……”

    “为啥不可能啊？”

    “咱们没那福气，我已经对生闺女不抱希望了，行了，你别拦着我看侄女了，你快去看着火吧。”

    说完，似临时想到什么，他又补充了一句，“待会儿锦宝饿了要吃的，你得把芋头蒸软点。”

    眼看丈夫就这么走了，赵凤珠气得又是一阵跺脚。

    哼！

    啥叫生不出闺女啊？她偏要生个闺女给大伙儿看看！

    她这一胎绝对是大胖闺女。

    气呼呼地想到这儿，赵凤珠噘着嘴坐到炉子边添柴了。

    南屋里，苏大强的媳妇儿张桂兰扯了一下她丈夫的胳膊，把丈夫拉到房间外。

    “你干啥呀？”

    “跟着娘一起回来那男孩是谁呀？”张桂兰压低声音问。

    苏大强随口回答说：“三弟朋友的儿子，咋啦？”

    朋友的儿子？

    怪得很！

    张桂兰皱着眉，“老三他把他闺女送来农村就算了，咋还把朋友的儿子送来啊？”

    “那孩子陪着锦宝来的，哎呀，你甭管这些事了，你帮忙二弟妹干活去吧，记得蒸点窝头干儿，你藏在柜子里那些……”

    张桂兰觉得自己这丈夫真是没脑子，快被他气死了。

    “蒸啥窝头干儿啊？那窝头就剩下几个了，是我留着给大狗、二狗和三狗吃的。”

    大狗、二狗和三狗是苏小武的三个儿子，为了好养活，小名都叫狗子。

    “三弟每个月寄钱回来，如今把宝贝闺女送来托咱们照顾，蒸点窝窝头怎么了？”

    想起锦宝可爱的样子，再想到自己那几个脏兮兮的儿子，苏大强心里就有种说不出的厌烦。

    哎！他也好想有个闺女啊，闺女比儿子好一百倍，干净、漂亮，还可爱，看着心里就开心……

    见丈夫又要回去逗锦宝玩儿，张桂兰忙拽住了他。

    “我话还没问完呢。”

    苏大强不耐烦道：“你还要问啥？能不能一次性问完？”

    “钱的事情……”

    “啥钱？”

    张桂兰凑到他耳边问：“你三弟寄的汇款单上是多少钱？”

    “和以前一样啊，二十二，我明天要去镇上邮局取钱，干嘛？你要替我去啊？”

    苏大强刚说完，被他媳妇儿用力推了一下肩膀，生气道：“谁要去啊？”

    “那你问啥？”

    “你三弟如今把闺女也送来了，怎么还是寄二十二啊？不应该多寄十块钱吗？至少得寄三十二吧？你不是说他涨工资了吗？”

    听媳妇儿说完，苏大强才想到钱的问题，“对哦，锦宝也要吃东西的，更何况还多送了一个朋友的儿子来，应该多寄十块才对，建民是不是忘记了啊？”

    “这种事还能忘的？”

    张桂兰双手叉腰，生气地说：“我看他呀，就是想让两个孩子在咱们这儿白吃白喝！”

    说到这儿，她用力戳了下丈夫的头，“就你傻，还想着把窝窝头分出来给人家吃，蠢货才多养两个吃白食儿的东西！”

    “砰！”门被人从里面重重推开。

    李秀娥抱着锦宝走出房间，脸上难掩怒气。

    “娘……您咋出来了？这天都黑了，风大，您快进去吧。”

    “哼！”李秀娥瞪着大儿子和大儿媳妇，“我不出来，让你们两个没人性的东西在我屋门口嚼舌根子骂我孙女啊？”

    张桂兰的脸瞬间涨得通红，“娘你这么说话可就过分了啊？啥叫没人性啊？”

    “就是啊，娘，你别乱骂行不？我们哪有骂锦宝啊？”

    李秀娥指着他们鼻子，“啥叫吃白食的东西，你说说？锦宝和桦桦怎么吃白食了？”

    苏大强正不知道如何开口，他媳妇儿先上前一步说话了。

    “娘，既然您问了，我们也想说说理儿，老三送两孩子来乡下让咱们照顾，汇款单上却还是二十二块钱，是不是太不厚道了？”

    苏长柱这时忍不住拄着拐杖走出门，“你们是想气死我们才甘心是吧？我宝贝孙女刚回来，你们就开始为了钱吵吵。”

    “亲兄弟也要明算账嘛，多了两个孩子就是多了两张嘴，三弟没道理不多寄钱回家的啊……”

    小锦宝气得鼓着嘴。

    这大伯母可真讨厌，爸爸寄回家的钱和她有什么关系啊？

    那二十二块钱是给爷爷奶奶和五哥哥用的，又不是给她家的。

    就因为大伯是长子，爷爷奶奶年纪大了，每月去镇上取钱太劳累不方便，让他去取，结果这二十二块钱就变成他在管了。

    姚桦注意到锦宝皱着小眉头，小脸蛋鼓成一个小包子了。

    他知道她肯定有一大堆话憋在肚子里，奈何年纪太小，许多词都还含糊不清的，说不出来……

    “苏爷爷，苏奶奶，我觉得锦宝的伯父伯母说得对，亲兄弟明算账，这是亘古不变的道理。”

    李秀娥一愣，看向身旁的小男孩，“桦桦你咋帮着他们呀？”

    “我没帮他们，我只是觉得以后账都应该清清楚楚的，谁也别想占别人便宜，就算亲兄弟亲母子也一样，得一笔一笔记清楚。”

    苏大强两夫妻面面相觑了一下，有些不懂姚桦的意思。

    此时苏二壮刚从厨房回来。

    他听见姚桦的话，走上前疑问道：“你们在说什么账啊？”

    “每日生活开销的账！苏叔叔每月寄二十二块钱给我们吃和用，这我们指的是锦宝、锦宝爷爷奶奶、苏小武和我……”

    关于自己行李箱里有三百多块钱的事情，姚桦瞒着没说。

    他顿了顿，接着朝大家说：“从明天开始我来管钱，吃东西该给你们多少钱我会给你们，但苏叔叔汇款的钱你们得交给我！”

    (本章完)

