    

    “万秀才家？”陈氏听得一愣：“可是镇上万家私塾的万秀才家？”

    周媒婆道：“正是他家，万秀才家的大儿子今年十七，如今正在念书，打算明年下场科考，以万少爷的学问，来年考个秀才是板上钉钉的事儿。”

    “家里开着私塾，教书育人，万秀才的门生那是遍布咱们整个庆福镇，同窗故旧更是整个河安府都有。”

    “除了私塾以外，万家在镇上还有宅子，乡下还有近百亩的地，家里人口也简单，就两个兄弟，万秀才的娘子也好说话，不是那等市井泼妇，人都是识字的斯文人。您家姑娘要是嫁到万家，那当真是一点苦也不会受，只有享福的份。”

    周媒婆长相周正，脸上没有涂脂抹粉，看着让人很舒服。且是个官媒，在衙门里是有登记的，身份不一般，她把官媒牌子亮出来后，陈氏对她信任不少。

    只是，她家已经看上常二瑞，如今正等着袁家来提亲，哪里能应下万秀才家的婚事。

    陈氏道：“不瞒周媒婆，我家侄女的亲事得她爹做主，今天不凑巧，梅姐儿她爹没在，您先回去，等她爹回来，我再把这事儿告诉他。”

    周媒婆听罢，没有纠缠不休，略微坐了一会儿，把万家送的礼留下后，告辞离去。

    顾玉梅坐在自己屋里听着，脸上已经红透，万秀才家的少爷，还是个会读书的，明年下场科考就能成为秀才，家里有私塾、宅子、上百亩地，这家境可是不错。

    陈氏一进她屋里，就看见她脸红偷笑的模样，啧了一声，道：“瞧你那样儿，你是乐意了？”

    顾玉梅哪里敢说自己乐意，只把事情推到顾大富身上：“婚姻大事，自然是父母之命，一切由我爹做主。”

    她爹疼她，要是她求求她爹，他一定会答应。

    “哼，你知道就好。这段时间老实勤快点，袁家指不定什么时候就来了，要是看见你犯懒，人家可是会嫌弃你。”陈氏交代完这一句，出了屋子，继续去配调味香料，见顾玉梅迟迟没有出来，又吼道：“你聋了？老娘让你勤快点，你躲在房里做什么？赶紧出来干活。”

    顾玉梅只能出了屋子，继续配调味香料。

    晚上，一家人吃完饭后，陈氏把万秀才家来提亲的事情说了。

    “万秀才家竟是看上了咱们梅姐儿。”顾大富挺高兴的，毕竟一家有女百家求，上门提亲的人多，才显得自家姑娘金贵。

    只是……

    “万秀才似乎有些迂腐，不怎么搭理人，看着有些难相处。”

    铺子开张那天，顾德兴被万礼方奉承得很舒服，因此帮着万家说话：“爹，万秀才是个有功名的读书人，难免有些清高，可为人却是极好的，铺子开张那天，他可是给儿子解惑不少，许童生教不会的，儿子请教他，他给儿子说过一遍后，儿子就明白了。”

    顾德兴看看顾大富的脸色，见他没有不满后，又道：“爹，万秀才是个秀才，已经是士族，这士族跟庶民可不同，咱家要是能跟万秀才家结亲，也算是改换门楣了……爷爷一辈子的心愿，可不就改换门楣。”

    顾大富听他提起自家老爹，眼圈红了，是啊，他爹一辈子的心愿，就是想要家里的孩子考上功名，从农人变士人。

    顾大贵见顾大富有些意动，赶忙提醒道：“大哥，咱们还在等袁家那边的消息呢。”

    顾大富也记着袁家的事儿，万秀才家虽好，可他还是觉得袁家那边更适合梅姐儿，毕竟袁家人不错，梅姐儿嫁过去不会受气。

    “二弟说的是，这事儿先不急，咱们先等等袁家那边再说。”顾大富跟顾大贵都是要等袁家的意思，顾德兴跟顾玉梅虽然比较喜欢万家，却只能作罢。

    几家人听说万秀才家请了官媒来顾大富家提亲，很是意外，得知顾大富没有应下后，放心不少。

    三爷爷道：“大富是个看得清的，万秀才家虽好，可袁家更适合咱们农家人。”

    那个万秀才他也见过，是个清高的，爱摆一副臭架子，万礼方倒是不清高，也会说话，可三爷爷就是不喜欢万礼方，觉得他为人很虚，没有常二瑞踏实。

    三奶奶道：“大富历来是个踏实的，既是看上了袁家，就会等袁家的消息，不会半路改主意，你就放心吧。”

    可顾大富左等右等，也没有等到袁家来提亲，他有些着急，也有些气恼，袁家到底是啥意思？

    看没看上他家梅姐儿？

    铺子开张那天不是好好的吗？

    这都十天过去了，怎么还没来提亲？人万秀才家在前两天的时候，可是又请了周媒婆上门说过一次了，被他拖住了，没有应下。

    顾大富着急不已。

    陈氏也急，见袁家这么长时间没有上门提亲，看着顾玉梅的眼神都带着嫌弃：“你那天是不是做了啥事儿被袁家给嫌弃了？”

    顾玉梅有些心虚，却赶忙反驳道：“二婶，那天您可是在场的，我能做啥事儿，您可别冤枉我。”

    又冷笑着道：“估计是袁家觉得配不上咱家，所以不好意思上门提亲。”

    “呸，就袁家那条件，还会觉得配不上咱家？你说什么胡话呢？”陈氏啐了顾玉梅一口，觉得她真是敢说，袁家可是里长家，有个砖窑坊，在这乡里是要钱有钱，要地位有地位，要说配不上，也是她家配不上才对。

    顾德兴见陈氏又骂顾玉梅，从屋里走出来道：“梅姐儿，你收拾好没有？收拾好咱们就走了。”

    “好了。”顾玉梅拢拢头发，整整新做的夏衣，跟着顾德兴出门。

    陈氏没有拦着，今天顾玉梅是跟顾德兴去镇上布庄买布料做乞巧节的荷包，等做好了，给袁家婆媳送两个过去，也算是催催袁家的意思。

    等送了乞巧节的荷包后，袁家要是真有意思，就该上门提亲，要不就得给他们一句实话，成不成都要说清楚。

    顾德兴兄妹是走路去的，将将走了半个时辰，一辆骡车就停在他们旁边。

    万礼方掀起车帘，看着他们，脸上扬起一抹笑：“礼方还以为自己看错了，原来真是顾兄。”

