
夕岚奋力要挣脱他的手，恼道：“我的事与你无关，不用你关心我。反正你也不喜欢搭理我！”

见她忽然从一个娇媚的大姐姐变成任性的小姑娘，秦阳不禁好笑起来，他忍住笑道：“好啦好啦，我收回刚才的话。刚才我没理你是我不对。”

夕岚这才脸色稍缓，幽幽道：“小弟弟，你知道狐狸是最怕寂寞的？狐狸若非葬身敌口，便是寂寞而死的。”

秦阳这才知道从刚才起她便一直挑逗自己，原来是怕自己不理她，不由得笑道：“好了好了，你又不是狐狸，再说我又不会不理你，你不是姐姐嘛，有点姐姐的样子好不？”

夕岚俏脸一红，挣扎一下道：“快放开我啦，小弟弟。”

秦阳这才发现自己紧紧地抓住人家雪白的皓腕，连忙松手退开。夕岚原本极尽妩媚挑逗，此刻却安静得像个害羞的小姑娘，弄得秦阳也不好意思起来。他见夕岚湿漉漉的衣裙就放在岩石上，想起人家姑娘正穿着他那外衣，偷偷望过去，窥见宽襟的衣领露出一片粉嫩的雪白，顿时不敢再瞧，转眼见那火球还浮在半空中，赶紧转移话题问道：“对了，你那火球的法术我能学不？”

夕岚美眸扫了他一眼，道：“以后有空我教你，你和我颇有渊源，说不定能学会。”

他想起她在最开始时也说过类似的话，便问道：“和你颇有渊源？此话怎讲？”

夕岚正要答话，突然脸色大变，惊道：“有不妥。”

秦阳六感灵敏，也听出深潭中传来哗啦啦的水流翻滚声，同时嗅到一股古怪的腥臭味。他和夕岚对视一眼，见彼此脸无血色了。

秦阳一把将她拉到自己身后，拔出双刀，挡在她身前，定神朝深潭处望去，只见一条巨大的黑影随伴着哗啦啦的水声从深潭中探了出来，身似水桶，头大如斗，腥嘴红舌，尖牙绿眼，竟是一条大蟒蛇。

秦阳虽在前世的动物园里见过蟒蛇，可从没见过如此巨大的。这洞穴是它的老巢？秦阳的冷汗瞬间湿透了贴身小衣。

大蟒蛇墨绿的眼睛瞪着秦阳与夕岚，忽然张开血盆大嘴，绕过秦阳，朝他身后的夕岚咬过去。

秦阳大惊之下，一下子撞开夕岚，同时双刀奋力朝大蟒蛇刺去。“当”的一声，双刀如刺硬石，竟刺不进去，往日他功力十足时木刀自然可以断金切石，但此刻只余下三成功力，如何能刺穿大蟒蛇的鳞甲？

大蟒蛇吃痛，血盆大嘴转向秦阳咬来，秦阳不及多想，矮身闪过，双刀再次朝大蟒蛇七寸刺去，刀甲相撞，坚木所制的双刀竟“啪”的一声折断了，秦阳暗叫“糟糕”，就地一滚，险险避过蟒蛇的尖齿。

“忽忽”两声，两只火球砸到大蟒蛇身上，秦阳边闪边回头望去，却是夕岚在勉力使出火球术来攻击大蟒蛇，想引开它的注意力，减轻秦阳的负担。可她中了黄袍老道两下惊世剑气早就身负重伤，虽勉强压下伤势，余下功力已不足一成，小小火球术如何能起作用？

大蟒蛇嘶叫着，粗大的蛇尾猛然朝她扫过去。

这个笨蛋！秦阳急怒交集，奋不顾身地飞扑而上，左手抱起夕岚，右手用尽全身功力使出飘云掌法的“随风摆柳”式，顺势一按蛇尾，两人已腾空而起，落到大蟒蛇身后。

“快跑！朝有风之处跑，我随后就来！”秦阳用力一推夕岚，自己捡起被大蟒蛇扫断的钟乳石，竭力朝蛇身砸去。这下终于砸穿鳞甲，蛇血溅得秦阳满嘴满脸都是。

秦阳还没来得及把嘴里的蛇血吐出来，大蟒蛇状若癫狂，蛇身用力一摆，巨大的力量登时将秦阳整个人抛了出去，狠狠撞在石壁上，鲜血狂喷。

秦阳只觉得五脏六腑全都翻转过来，挣扎了几次，竟爬不起来。

“小弟弟！”夕岚惊呼着扑过来，手中的火球奋力地投向大蟒蛇。秦阳恼怒喝道：“快……快逃！”他话还没说完，口一张，又是一大口鲜血喷出。夕岚抱住秦阳，急得直掉眼泪，却执拗地不肯独自逃生。

就在此时，岩顶洞口处传来沙沙的滑动声，一条草绳垂了下来，紧接着一个手持火把的青衣道人探出了脑袋，忽见洞中的大蟒蛇，惊叫一声，手一滑，竟从岩顶摔了下来，正摔在大蟒蛇的身躯上。大蟒蛇转头，血盆大口朝青衣道人咬去。青衣道人惊得拔出利剑乱挥，拼命倒退，却被大蟒蛇一口咬住，撕成两截，吞到肚子里。紧接着草绳上又跃下数名持剑火把的青衣道人，眼见同伴被巨蟒所害，都惊怒交集，纷纷朝巨蟒攻过去。

秦阳唇干舌燥，迷糊间舔了舔嘴边的血，连同嘴里的血咽回肚子里，也不知哪些是自己的，哪些是蟒蛇血。他勉强睁开眼，已看清形势，他挣扎道：“你逃……趁机快逃……”他感觉一口气硬是提不上来，竟连话都说不利索了。

“别说傻话，要逃一起逃！”夕岚眼泪直流，奋力背起他，拼命朝冷风吹来之处逃去。她本来就身负重伤，一直只是尽力压制住，此时背着秦阳只走了十来步，便已气喘吁吁。

秦阳勉强挣扎着，全身却软绵绵丝毫使不出力，连痛觉都已麻木，他知自己伤重难愈，努力动着嘴唇道：“放下……我，我不……不行了，你逃……帮我照顾妹妹们……”

“你数度救我性命，我岂可丢下你不管？”夕岚声撕力竭地大叫着，又将他快要下滑的身体往自己娇小的背上提了提，扶着墙竭力向前逃去。

“你……你现在……哪里还像那飘……飘逸的……狐仙……丑死了……快放下我……我不要……不要丑女背……”秦阳眼神已开始涣散了。

眼见秦阳声音越来越弱，夕岚流着泪叫道：“不放，死也不放，小弟弟，你说过不会不理我的，不许死！小弟弟！秦阳！不许死！听到没？”她纤纤玉手按在嶙峋的岩壁上，被割得鲜血直流。

“你……放下我……滚，我才不……不会死，我……我答应过……要照顾妹妹……一辈子的……”秦阳已有气无力了，神智迷糊，开始胡言乱语：“星儿……宝贝星儿……哥哥会一直陪着……你……月儿……别生气了……哥哥向你……向你赔罪……很快就回……家……”声音越来越小，在最后的“家”字时，终于没了声息。

夕岚拼命哭道：“秦阳！秦阳！小弟弟！小弟弟！”

她忽然见到自己鲜血淋漓的手掌，连忙放下秦阳，捏开他的嘴，把手里的血往他嘴里滴下去。眼见秦阳已不会咽下去，想起他那句俏皮话“你的血若真有这样的功效，此时就该马上自己吸一口，不就伤势痊愈了？”夕岚马上举起早已鲜血淋漓的手，用力朝手腕咬下去，血管破裂，热血迸流，她拼命吸了两口血，然后俯身吻到秦阳嘴里，用舌头搅拌着助他喝下去。见秦阳喉头动了动，终于把血咽了下去，夕岚欣喜若狂，立即又如法施行，一直灌了六口，直到自己因为失血过多，头昏眼花，方始停下来。她将耳朵贴到秦阳胸膛上，听得心跳逐渐由弱变强，这才放下心来。

身后的呼喊声越来越小，也不知道青衣道人们全被大蟒蛇杀死吃掉，还是大蟒蛇被青衣道人们消灭了，夕岚咬紧银牙，用尽全力背起秦阳，一步，一步地向着隐约透出亮光之处逃去。

走着走着，鞋子掉了，雪白的赤足被尖石刺破，她没发现。跌倒了，爬起来继续走，身体慢慢开始麻木，血沿着她的足迹一路延伸……也不知道走了多久，好像走了千山万水，好像走完了一辈子的路，唯一支撑着她向前走下去的便是背上秦阳越来越悠长、越来越有力的吸呼声。

“小弟弟，听得到我说话吗？我们快要逃出来了……”

夕岚喃喃自语着，眼前的光越来越明亮，凉风吹拂着她乌黑的秀发，令她想起很久很久以前的一幕幕回忆。千百年的岁月流光溢彩，仿佛如在昨日般清晰。

感受着背上秦阳温暖的体温，夕岚樱唇露出了痴痴笑意，眼眸中万般柔情泛起。

喂，小弟弟，你知道吗？我早在很久以前，便见过你了

那时你还不是现在这个样子，没现在这么俊

可我一直忘不了你，一直思念着你

这些年，我，一直在等着你呢

小弟弟，你可知道

我是多么……

你……

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817830"  chaptername="第六十八章  此情可待成追忆">加入书签</a>
</div>
