    ，(首字母+org点co)！

    “所有人都准备好了吗？”

    只看到这一刻，赵无极对着众人吼道。

    “准备好了！”

    史莱克一行十一个人全都大声回答道。

    他们每一个人的脸色之上，都带着激动之色。

    毕竟这是准备去参加全大陆高级魂师大赛的晋级赛了。

    而且还是在非常神圣的军营之中进行！

    无论是男魂师还是女魂师，对军营都有一种莫名的向往。

    “我们此行是要去军营之中参加晋级赛，到时候不可能回来，我可给你们最后一次机会，到时候谁丢三落四的我可就不理会了！！”

    赵无极对着众人再度言道。

    “真的没有了！！”

    昨晚他们就已经做了充分的准备，将自己需要的所有东西都收拾好了。

    不会再像上次去参加预选赛那样，有时候回不来还要让赵老师回来帮拿东西。

    “无极老弟，你这什么时候变得这么啰嗦了？”

    见到赵无极重复了数次，此刻弗兰德有些玩味的问道。

    “要不到时候你回来帮他们拿东西？”

    赵无极撇了一眼弗兰德。

    每次做苦力都是他来做。

    他说两句还嫌麻烦了。

    “额……”

    闻言，弗兰德自觉的闭上了嘴。

    虽然他是敏攻系战魂师，速度也挺快。

    可是这种苦差事，他实在是不想干。

    “行了，出发吧！！”

    就这样，一行人浩浩荡荡的从史莱克出发了。

    天斗帝国军营，在天斗帝国东南方向。

    这里是帝国之中最神圣威严的地方。

    晋级赛，不再是像之前预选赛那一般，单单是天斗城中的学院在比试。

    这一次，是整个帝国所有行省，所有王国经过预选赛赛选之后的高级学院队伍集中在此。

    全是精英队伍。

    对于他们史莱克学院来说，也是前所未有的历练。

    一番长途跋涉，早上出发下午傍晚之际终于到达。

    “哇，这就是军营啊！！”

    看着前边奢华而又宏伟的建筑，胖子一脸激动的模样。

    站在在这军营建筑之下，他们仿佛感觉自己像是站在了巨人面前一般。

    渺小如蝼蚁。

    越是往前走去，看到一个个身穿金甲的士兵。

    听闻，在这军营中镇守的士兵，最低都要魂尊级别。

    魂宗层次的更是普遍都是。

    毕竟这乃是军队核心区。

    这里的军事力量乃是天斗帝国的剑锋。

    必须有杀敌震慑之能！

    “哇，好帅啊！！”

    看着面前这一幕，宁荣荣一脸花痴。

    女孩子，对于这些身着战甲的将士，都会觉得莫名帅气。

    “确实挺帅，不像某些人。”

    朱竹清点头说道。

    随后转脸看了一眼旁边的戴沐白。

    神色中满是不屑的光芒。

    “额……”

    戴沐白感觉自己这是躺着也中枪！！

    可关键这跟自己有什么事？！

    对方是穿上战甲帅，自己那是本身就帅，两人根本不是同一层面的好不好。

    “请出示通行证！”

    大家走过吊桥，只看到几名士兵朝着他们的方向走来。

    弗兰德急忙将史莱克学院的晋级证书拿了出来。

    在晋级证书之下，还有一张通行证。

    双方是在一起的。

    “史莱克学院战队，你们好！”

    看到这一张证书出现之后，那一名士兵对着史莱克众人言道。

    与先前相比，此刻多了几分礼节。

    “您好。”

    弗兰德对着对方行礼道。

    他身为院长，跟人情世故打了这么多年交道，这一点礼还是懂的。

    “各位往里边请，你们的军营在这一边。”

    就在这个时候，那一名士兵走在前边给秦风他们引路。

    此刻，弗兰德清晰发现，对方对他们的态度好上了许多。

    原来，他们作为镇守的士兵。

    很多学院过来基本上就没给他们好脸色过。

    也只有史莱克学院的弗兰德对他们以礼相待。

    将他们当成人来看。

    所以他们自然也是对史莱克学院有好感。

    很快，他们就被带到了军营之中。

    那是五个大帐篷。

    最中间的是一个超大帐篷，两边的是小帐篷。

    这些帐篷供史莱克学院众人使用。

    “如果没有什么事的话，那我们就先退下了。”

    那一名士兵将史莱克一行人带到帐篷之处后，紧接着便退了下去。

    不耽搁一分钟。

    “欧耶！！”

    刹那，大家与花鸟相融在了一起。

    有拔草的，有追蝴蝶的，各自捣鼓着。

    很快便到了日落之时。

    只看到外边两道人影穿过。

    “其实我倒是觉得这里还不错，大家住得也还都行。”

    只听到此刻，其中一名瘦削的男子笑吟吟的说道。

    “嗯嗯。”

    身旁，清秀俊气的少年微微点了点头。

    “爸爸！！”

    看到来者，宁荣荣有些激动的喊道。

    眼前这人不是别人，正是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    “咦，你们在这？”

    宁风致看到自己的女儿，微微一笑言道。

    “我们今天下午被安排在了这里，爸爸，你该不会是找机会来看我的吧？”

    宁荣荣十分俏皮的看着宁风致。

    “额……我们只不过是按照陛下的圣谕，过来查探军营为各个学院的安顿情况。”

    宁风致微微一笑说道。

    “爸爸，你知不知道，这一段时间我进步超级大，要不是这一次辅助系魂师不允许上场，我一定要表现给你看！！”

    宁荣荣看着宁风致，小脸蛋上带着自豪的神光言道。

    说实话，她们没打得过风哥，但是进步是有目共睹的。

    现在的她，无论哪一样都比参加预选赛的时候强上许多。

    “爸爸知道，把你交给史莱克的老师，不进步才怪呢！！”

    宁风致笑吟吟的说道。

    “太……雪大哥。”

    唐三看到雪清河，唐三本来想叫对方太子殿下的。

    但又想着，这里如此多人，要是暴露对方身份显然不好。

    于是将对方称之为雪大哥！

    “哈哈，唐三老弟，许久不见。”

    雪清河见到唐三并没有称呼自己为太子殿下，顿时一脸笑吟吟的模样。

    他还真怕对方口误。

    不过事实证明，对方的情商还是非常之高的！

    “这位是？”

    看到面前这一个清秀年轻人，弗兰德眼神中带着一道疑惑的神光问道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

