    “什么人！”

    这黑衣人被刚好回来的土行孙抓了个正着，原本定的其中一个目标被领主给占领了，所以土行孙并没有出手，少了一个目标的他比预计的日子还早了两天回来。

    在黑衣人看到土行孙的那一刻，他知道自己已经被发现了，想要达成主人给他的任务就要将土行孙除掉，所以直接拔出了后腰的一把短刀, 快步冲上前来，朝土行孙刺去。

    “你TNND，还敢对老子动手。”土行孙连忙往旁边一躲，这个黑衣人也有三级的实力，这么近的距离吓了土行孙一跳。

    黑衣人的这一下没有攻击到土行孙，干脆来了个变招，短刀从下往上刺向土行孙, 可是土行孙同为三级，怎么可能这么容易被他命中！

    他手中短铁棒挥舞起来, 挡在了短刀面前。

    “咚！”

    短刀在铁棒上划了过去，划出了巨大的火花，然而这一下被土行孙抓到了破绽，直接一棍子打在他的手臂上。

    这一下让黑衣人疼得放开了短刀，捂着手臂退后，但是土行孙乘胜追击，再次一棍子打在了他另一只手臂上。

    “该死！”

    黑衣人两只手臂全都被土行孙给废了，也不敢多留在原地，转身双腿燃起蓝色的斗气，用力一踏，地面都被踏一个小坑，等他再次出现的时候，已经跑了相当一段距离。

    “应该追不上我吧。”

    他作为势力中专门做黑事的人，逃命的功夫可不低，就他这斗技可以说同级之内几乎没有人能追的上他。

    正当他心中这么想着的时候，突然感觉到了背后一阵劲风袭来。

    土行孙直接地行术从他的背后出来，整个人跳了起来，坐在了黑衣人的背上, 由于惯性，直接将黑衣人坐倒下去，他的两脚踩着黑衣人的手臂，在地上划了一段距离才停下。

    那黑衣人想要挣扎，但是他的力气比土行孙小了不少，他感觉他的背后像有一座山一般，丝毫不能动弹。

    “说，你刚刚往河里倒了什么东西，又是谁派你来的！”

    土行孙知道，这条河可关系着仙域的民生，做饭洗衣甚至饮用，哪个不要用到这条河的河水？

    “嗬..唔！”

    他身下的黑衣人传出了痛苦的声音，舌头往牙齿上一顶，其中一颗牙齿立刻松动了起来，然后被他用舌头卷着到后槽牙的地方。

    “住嘴！”土行孙发现了他的异样，猜出的他想要做什么，伸手去想要捏住他的嘴。

    然而已经晚了, 黑衣人用力咬碎了那颗假牙，一股液体流入了他的喉咙, 没过多久, 他就开始吐出一些白色的泡沫，失去了生命。

    “该死！”

    这人居然在他眼皮子底下自杀了，这下可要说死无对证了，也不知道哪方势力养的死士，居然跑到仙域来下毒，他们领地暂时应该没得罪什么原住民势力才对。

    情况紧急，他没法带着生灵一起使用地行术，所以只能将这具尸体暂时放在了旁边较为安全的地方，以免被什么野兽叼走，自己则是钻入地下，快速回到领地内找到了朱铭，出现在了他的身边。

    “你回来了，领主大人他们刚出去，命你之后率领黄巾力士前往汇合。”

    “我知道了，我在回来的时候看见有一人鬼鬼祟祟躲在领地外面，将一包奇怪的粉末倒入河里，在我上前询问的时候他直接对我攻击，后来咬碎毒牙自杀了。”

    “什么！”朱铭站了起来，在身边人搀扶之下走了出去，叶七就在他不远处。

    “快去通知领地内所有人，不要饮用河水，先使用之前存储的水源！”

    叶七看到土行孙回来本来想说话，但是朱铭似乎很急，所以她直接转身就走，将这个事情通知下去。

    “朱铭先生！”

    这时候妮娜慌慌张张走了过来，脸上挂着焦急的神色。

    “朱铭先生，农田里面的作物出事了！不知道为什么全都开始枯萎了起来，我用魔法将他们暂时保护了起来，但是不知道枯萎的原因！”

    “农田！”朱铭想起来农田是直接从河水里面引出来灌溉的，河水被人下了毒，那么作物很有可能也会出事！

    “去，将小坝关闭，停止灌溉农田！”

    “妮娜小姐，我们的河里面被人下了毒，应该是这个原因，现在领主大人不在领地，先暂停使用河水，然后想办法清除河里残存的毒素。”

    妮娜听后嘟起了嘴，“什么人这么坏呀，在河里下毒，我去找人想想办法，应该有精华水源的魔法。”

    “土行孙先生，将那人的尸体带回仙域，看看能不能找出是谁在针对我们。”

    张禄将领地交给朱铭留守，现在出了事情他需要负起责任来，不然不知道要怎么向张禄交代。

    由于最近将所有的黄巾力士全都收缩回领地训练了，没有派出去附近巡逻，所以才被人那么容易靠近到领地里面来，不然的话应该能在一定范围内就发现来人的。

    “朱铭大人。”

    这时候，他的身后突然传来了一个声音。

    “什么人！”

    朱铭听到这声陌生的声音，立刻回头一看，但是什么都没看见。

    “谁在说话，出来。”

    一时间，恐惧涌上了他的心头，居然有人能不知不觉中潜入仙域，要是对方想要对自己下手，恐怕他也没法逃脱，想到这里，他咽了一口口水。

    “抱歉，忘记了你不是修行之人。”

    那个声音说着，在朱铭身边，两个身影逐渐凝实显现了出来，其中一人穿着古怪制服，手里还拿着一根铁链，铁链拴着的是另一个身穿黑衣的人，而且明明有些许阳光，但是这两人在阳光地下居然照射不出影子。

    “领主大人之前有和我说起过你，朱铭大人，在下名字叫做王江，乃是地府阴兵，此人在领地外死亡的时候被我将魂魄给勾了过来。”

    “阴兵！”朱铭想起来了，之前张禄有给他幽冥之心建造地府，这就是地府自带的兵种阴兵？

    “我在想你们可能有事情需要问他，所以我就给带了过来，我已经给他灌了一碗迷魂汤，他现在浑浑噩噩地，你问他什么他都会回答的！”

