
　　石昊有点意外自己会在这荒山野岭遇到其他人。

　　是来试炼的吗？

　　石昊不知。

　　但其实，是火国得到消息，当初山宝出世，几大凶兽厮杀，最后疑似山宝掉落到此地界。

　　所以火灵儿他们才会来此。

　　一来，可让火灵儿锻炼一番；二来，如果能找到山宝是最好的。

　　这些都是石昊所不知晓的。

　　石昊也没把火灵儿她们放在心上，离开他们之后，他继续按照柳神指点的方向，往石村的第二祖地奔去。

　　但没走多久，他忽然在一个大坑看到了一只毛绒绒的金色小猴子。

　　“咦~？”

　　石昊跳下坑洞，将昏迷不醒的小猴子抓在手中，“这小东西似乎受了非常严重的伤。”

　　将小猴子抓在手上，石昊这才发现，小猴子身上有非常可怕的伤势，伤口深可见骨，而且那伤势之处，还有诡异的力量在阻止伤口复原。

　　“应该是这股力量的存在，才让这小东西一直没醒过来吧……”

　　石昊皱眉，他探查了一番那股力量，发现伤口上的力量十分诡异，带着吞噬的特性。

　　想了想，石昊从自己的第十口洞天中取出一滴雷液，这雷液是林克担心他在途中深受重伤，特意给他准备的。

　　“算你运气好。”

　　石昊将雷液滴在小猴子的伤口处，那雷液一滴落，伤口上的诡异力量就仿佛雪遇烈阳，瞬间消失了。

　　诡异力量消失后，小猴子的伤势迅速好转，不一会儿，它就眨动着眼睛醒了过来。

　　“毛球，你醒了？”

　　石昊高兴地看着醒过来的小猴子，“对了，毛球是我给你取的名字，好听吧？上回我见到一只小红鸟，我给她取名小红，她很高兴呢！”

　　小猴子还有点迷糊，眨了眨眼睛看向石昊。

　　“为了救你，可是消耗了一滴师父给我的雷液。现在你醒了，我也该走了，有缘再见，毛球。”

　　石昊笑着说。

　　说完，他起身就要离开了。他还赶着要到石村的第二祖地去呢。

　　哪只被石昊取名毛球的小猴子眼珠子一转，一下子跳到了石昊的肩膀上，吱吱叫唤——

　　仿佛在说，我跟着你去。

　　石昊点点头，“行，那你就先跟着我吧，留你在这大荒里面，也很危险。”

　　当下不多说，带着毛球运起纵地金光，在毛球惊讶的神色中，石昊带着它翻山越岭，一路以极为可怕的速度穿行大荒。

　　这一路，石昊和毛球也遭遇了许多危险，但毛球有个特质，它似乎对草药宝物这些有着非常敏锐的直觉，在路上，石昊受伤后，毛球总能找来疗伤圣药，帮助石昊度过难关。

　　就这样，又是两个星期的时间过去，石昊和毛球终于来到了石族的第二祖地。

　　石族的第二祖地很大，一个大宅院。在宅院附近，散落着几个村子，在远一些的地方，还有一个名叫冲云镇的小镇子。

　　石昊并没有急着去第二祖地。

　　来到这里后，他心里的急迫反而平静下来，他带着毛球去冲云镇上闲逛，脑海里想着族长石云峰跟他说的身世。

　　他原本是石族的天生至尊。

　　只是小时候被自家大娘残害，挖走了胸口的至尊骨，将他的至尊骨移嫁给自家儿子石毅。

　　后来石昊的父母知晓这件事，直接大闹家族，被族中长辈罚到这第二祖地来。

　　后来为了救治石昊，石昊的父母让一个比他年纪还小的孩子在此假扮为石昊，他们则带着石昊去找真正的祖地……

　　“唉……”

　　石昊叹了口气。

　　后来林克的出现，在一定程度上弥补了他童年对父亲亲情的渴望。

　　但是，石昊也很想找回自己的亲生父母。

　　“毛球，你在这里等我，我去祖地看看。”

　　石昊带着毛球来到小树林中，让它在树上待着，然后自己施展七十二变化作一只云雀，朝石族第二祖地飞去。

　　毛球看得一愣一愣的。

　　抓耳挠腮，不知道石昊怎么会七十二变的。

　　如果它没记错的话，七十二变是他们朱厌一族的绝学吧？

　　石昊化作的云雀很快飞到了石族的第二祖地。他落到宅院的墙头上，朝庄园里看去。

　　庄园很大，石昊转了几圈，这才看到一个小孩孤零零地坐在一处石阶上。

　　那应该就是代替我留在此处的孩子了。

　　石昊心里想着，瞧周围没人，变回原身从墙头落了下去。石昊的突然出现，吓了孩子一跳。

　　他小心翼翼地看着石昊，见石昊也是小孩，心中的惊恐少了许多，但还是有些胆怯。

　　“你，你是谁？”小孩问道。

　　石昊正要回答，孩子身后的房间传来一声老迈的声音，“清风，你在和谁说话？”

　　名叫清风的小孩正要回答。

　　石昊却率先开口了，“祖爷爷，是我，石昊回来了！”

　　房间里传来声响，随后咳嗽声传出，石昊也不管清风，开门就走了进去。

　　刚进门，就看到一个老人卧在床上正要爬起身，石昊赶紧跑过去，扶住老人。

　　“祖爷爷，你不要乱动！”

　　老人惊讶地看着眼前的孩子，浑浊的眼睛中有期待又有害怕，“你，你真是小少爷！？”

　　他其实已经确定了。

　　因为石昊和他的父亲石子陵长得非常相似。

　　“是我，是我，祖爷爷。”

　　心情激动的石昊泪眼朦胧，“我来带你们离开了。”

　　“小少爷，你还活着！”

　　老人激动地抓着石昊的手，“少爷和少奶奶要是知道你还活着，肯定会非常高兴的！”

　　“祖爷爷，您知道我父母现在在哪吗？”石昊见老人说到自己的父母，忍不住问道。

　　“当年为了救你，他们从祖地回来后，就往不老神山去了。至今没有音信。”老人叹息地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　石昊神情低落。

　　“孩子，你现在怎么样？”老人转移话题问道。

　　石昊道：“爷爷，我现在很好。我遇到了师父，在师父的教导下，我现在单臂一晃就是十五万三千斤巨力。”

　　老人露出惊讶不已的神色。

　　十五万三千斤的巨力？！

　　这……就算是太古凶兽的幼崽，都无法达到的境界吧？

　　石昊笑着继续说道：“而且我现在已经突破搬血境，达到了洞天境。”

　　老人震惊地看着石昊，不知道说什么好了。算一算这孩子离开的时间，眼下应该才六岁快七岁吧？就洞天境了？

　　“祖爷爷。你先把这个吃下去。”

　　石昊说着，从自己的肉身洞天中取出雷液，递给老人。

　　一股旺盛的生机之力充斥着整个房间，老人呼吸一口，顿时感觉身体轻盈舒适了很多。

　　“这是什么？”老人问。

　　石昊笑道：“这是雷液，我师父给我的，祖爷爷你快服用，肯定能治好您！”

　　雷液？！

　　老人惊讶，这可是无上之宝，小少爷的师父到底是何人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第373章 石族第二祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 