    明明上万人会场的研讨会也做过，却从来没有一次像今天这么紧张。

    即使还没有站在周司思面前，只是面对自己的好兄弟，慕白都感觉自己的嘴皮好像都在细微的颤抖着……

    稿子是他自己亲笔写的，篇幅并不长，但字字句句都是一片真心，夜深人静自己在家里、在办公室里也练习过无数次。

    反复的记忆明明已经十分熟练的对话，可是到今天却一下又被打回了原型，不光结巴甚至还偏离了自己的初衷，这让慕白很是挫败。

    他一下就理解了，那些跟自己在一个空间里去竞争的对手，为什么每次输给自己神色都那么落寞。

    他现在就是这种感觉，好像有一个无形的强大对手，在打压着自己，让他的气场越来越渺小，整个人也逐渐畏缩起来。

    而这种感觉，是慕白最不喜欢的。

    将这一段都说完之后，慕白像只泄了气的皮球，一屁股坐进了沙发里。

    双手撑在膝盖上，五指有些烦躁的插.进头发，“我怎么办，这样肯定完蛋了……”

    求婚。

    人生中最重要的时刻，特别是对女孩子来说，是一辈子都会别牢牢记住的瞬间，他现在马上就要进行，却全然没有把握。

    这样的想法一旦在脑海中形成，就会变成一道魔咒，时时刻刻都逼迫着他，压抑着他。

    慕白心里是真的挺慌的，汹涌而来的压力，一大部门都来源于都这场求婚的重视。

    他不希望周司思有任何的遗憾，还有一点就是，对于求婚，他没有十足的把握，有点担心自己会被拒绝。

    虽然之前已经给自己做过心里建设，可是当这一天真的来临时，还是止不住的紧张。

    书房的气氛变得有些沉重，叶均泽站在慕白身边，最直接的感觉到了那股压抑的气息。

    他有些诧异慕白竟然会如此紧张，坐在他旁边缓声安抚，“慕白哥，不瞒你说，我求婚的时候比你还紧张，这都是正常的情绪，你别看的这么严重，没什么的。”

    “均泽说的没错，等你一会求完婚再回过头来想，你就知道有多么没必要了。”

    慕白有些难以启齿，“我怕她不答应”

    “不会的！”叶均泽拍着胸脯保证，好像自己就是周司思本人似的，“肯定会答应的，如果你觉得她不答应的话，就不会有今天这场求婚仪式了对不对？”

    叶均泽这话说的倒也有道理，但慕白心里就是觉得没底“可是”

    “别可是了，反正几天无论如何都不可能取消求婚，与其担心倒不如再好好练习一下。”戚嵘直接打断了他继续胡思乱想的可能性，“你先好好看看自己想说的话，其他的流程我们几个帮你对好。”

    慕白轻轻喟叹一声，“行吧。”

    ……

    为了能够严格保密，慕白准备求婚的事情，几个大男人都心照不宣的没有说出去，戚嵘更是连季溏心都没告诉。

    倒不是担心季溏心嘴巴不严会不小心透露给周司思，只是想让这件事更加神秘一点，也不希望她又去操心这些。

    所以，几个大男人去书房带了这么久都没下来，楼下客厅的女人们有点坐不住了。

    “他们几个在楼上干什么呢？”池乔乔一边将今天亲手做的甜点拆开，一边狐疑的往三楼方向瞥了一眼。

    “刚刚说是要去商量一下工作的事。”沈忆慈倒是问了叶均泽一嘴，“他们最近是有什么合作吗？”

    “有吗？”季溏心也很困惑，虽然工作的事情她从来都不会插手，但戚嵘一般都会主动跟她讲一些比较重要的合作或是变动。

    倒是没听说他们哥几个要合作什么，再说了，也不是一个领域的，他们能合作什么？

    季溏心越想越觉得没头绪，摇了摇脑袋，“神神秘秘的……”

    周司思正坐在沙发上吃香蕉，手里还拿着遥控器，正在换到自己喜欢的那一档节目，“哎呀，他们能商量什么，工作那点事也没什么好神秘的，整天故弄玄虚。”

    慕白性子比较细致，平时两人聊天也一样，总是跟她聊一些很专业的事情，她也不是学医的，平时听的就烦死了，但是又不好说什么，现在才不想继续听。

    巴不得几人在书房里多呆一会，这样等下吃饭就可以远离工作话题了。

    “你啊！”季溏心用手轻轻戳了一吓她的脑门，“慕白哥整天那么忙，跟你说说话你还不耐烦了？”

    “我又不耐烦吗？”周司思拒不承认，“我可什么都没说啊，你别冤枉我。”

    季溏心觉得好笑又无奈，“水能冤枉得了你？”

    就这火爆脾气，别说是冤枉了，就是有点小误会，周司思也得一蹦三尺高。

    沈忆慈本来是想上去看一眼的，但被周司思这么一打岔也就忘了。

    等几个大男人舍得从楼上下来，已经又过去四十分钟了。

    沈忆慈走到叶均泽身边，拽住他的胳膊，用只有两个人能听到的音量问他，“你们怎么在楼上呆了这么久？”

    叶均泽一把揽过身边的小女人，没有直接回答，而是挑眉反问了句，“待这么久你都不上去看看我。”

    沈忆慈一个猝不及防，“你们谈事情我上去干嘛呀……”

    “上来陪我。”

    叶均泽说完，侧目看到她又要张开询问的小嘴，不等她发出声音便俯身吻上去。

    轻轻一触，很快分开，“太乖了。”

    “均泽，差不多就行了啊，还没吃饭呢就让吃上狗粮了。”远处，边云卿看到这一幕，忍不住出声提醒。

    戚嵘也跟着搭腔，“就是，你想亲热回屋去。”

    沈忆慈被一群人哄闹的脸红不已，也顾不上继续问刚才的问题，恨不能整张脸都藏进叶均泽的怀里。

    叶均泽也照单全收，“差不多得了啊，我老婆脸皮薄。”

    别的不说，沈忆慈脸皮薄这件事还真是公认的。

    如果说周司思是非常火爆外放的性子，那沈忆慈就跟她完全相反，大家也就是说两句，没有真的继续打趣下去。

