    “从这些尸体的情况来看，慕容紫应该是被养尸成功了。”

    叶向英吃了一惊：“养尸？！”

    张明点头：“之前宗旭跟我说过龙气可以养尸。养成之后，尸体会兽性大发，见人就杀，喝人血，吃人的肉。”

    “这么说，之前郑大福他们把慕容紫的尸体抢走，就是为了用龙气来养慕容紫的尸体？”

    “现在看来，的确是这样的。”

    叶向英马上又问：“那慕容紫的尸体可能会在哪儿？”

    “我记得，宁国云说过，帝都附近唯一还有龙气的山，只有伏龙山。换句话说，慕容紫的尸体一定在那儿。只不过她现在已经被养成了，会不会回去，我就不敢保证。”

    叶向英气得捶了一下桌子：“唉，可惜之前没有预料到这个。否则的话，我们就能提前下手，抓住慕容紫了。”

    “这也是没有办法的事情。之前我们一直以为，是慕容旭和慕容畅派人抢走了慕容紫的尸体，便于安葬。我们一开始就猜错了，自然没办法想到会是这样的结果。”

    “能找到慕容紫吗？”

    张明摇了摇头：“即便她现在还是活人，她的生辰八字被龙气覆盖，我也没办法找到她。更何况，她现在变成了死尸，谁也不知道她会去哪儿。”

    看到张明愁眉紧锁，叶向英赶忙又问：“你在想什么？”

    “叶哥，这件事情可能没那么简单。”

    “怎么了？”

    张明立马说：“郑大福他们明显是受人指使的。换句话说，是有人故意想把慕容紫的尸体带到伏龙山，利用那里的龙气将她养起来。”

    叶向英点头：“你说得有道理。那个人大费周章地做这些事情，肯定有着不可告人的目的。唉，只可惜我们现在什么都不知道，连慕容紫去哪儿了都不知道，根本没办法提前做好准备。”

    “慕容紫这具尸已经被养成了，肯定还会再次出动。我们现在除了静观其变，也做不了太多事情。毕竟我对龙气知道得不多，实在是想不出来更好的办法。”

    “也只能这样了。”

    这时，宗旭的声音忽然飘了进来：“明哥，你要是不知道的话，可以问我。”

    张明立马喊了一声：“还不滚进来？”

    宗旭笑呵呵地开门走了进来。

    “你鬼鬼祟祟地在外面想干什么？”

    “我听说叶家的西村出了大事，一打听才知道，原来是慕容紫在杀人。我猜，你们一定会研究一下如何对付慕容紫，就特意跑来听一下。”

    张明又问：“那你有什么高见？”

    “我没什么高见。但是，我有办法帮你找到慕容紫。”

    叶向英瞬间眼前一亮：“什么办法？”

    “龙气养尸，成功之后，尸体上会保留一部分龙气。只要找到龙气，就能找到慕容紫这具行尸。”

    “你知道怎么找龙气？”

    宗旭笑了笑：“那是当然。毕竟我师傅本事通天，我跟着他学了那么久，又当了那么些年的宗主，当然知道。”

    “别废话，直说，怎么做。”

    “叶族长，你们叶家有没有龙胆草？”

    叶向英微微皱眉：“这好像是一味中草药。”

    “对。不过，我要的是盆栽的龙胆草，不是要成品的草药。”

    叶向英立马喊：“来人，把四长老请来。”

    很快，叶闻山来了。

    他连忙问：“族长，找我有什么事吗？”

    “四长老，咱们家的中草药，以前是二长老在管理。但是，我听说你好像也有过问这些事情。”

    “对。二哥在的时候，我得空了，也跟他学了一些医术。不过，我能力有限，学了几年也没有学到皮毛，实在是惭愧。”

    叶向英马上问：“那你知道二长老那里有没有盆栽的龙胆草？”

    “有。二哥很喜欢自己栽种中草药，其中就有龙胆草。”

    宗旭赶紧说：“四长老，请你帮你拿一盆来。”

    叶闻山看了看叶向英。

    叶向英对他点头，他才马上出去。

    没一会儿，他就端着一盆龙胆草过来了。

    “明哥，只要把这龙胆草送到伏龙山的龙嘴那里，让它被龙气滋养两天两夜。到了第三天，这花瓣就会吸足龙气。到时候，你就可以用玄武罗盘追踪慕容紫。”

    张明点头：“好，就照你说的做。”

    “我马上派人送过去。”

    宗旭赶忙说：“我建议让明哥亲自去送。”

    “为什么？”

    “其他不懂风水的人，就是去了，也不知道放哪儿合适。明哥修炼过望气术，能看到龙气在哪儿，知道龙胆草放哪儿才能被龙气滋养。”

    张明笑了笑：“你说得对。行，我亲自跑一趟。”

    “张明，麻烦你了。”

    “小事一桩。”

    宗旭马上站了出来：“我跟你一起去吧？”

    “你去干什么？”

    “我待在叶家也闷得慌，出去转转，看看外面的风景。”

    张明没有意见。

    天亮后，他们俩便立马开车去了伏龙山。

    路上的时候，宗旭便说：“明哥，其实我之所以要跟你一起去，还有另外一个原因。”

    “我就知道你肯定另有目的。说吧，到底是什么事？”

    “我想看看慕容紫会不会在龙嘴那里。”

    张明立马皱起了眉头：“你的意思，昨晚上慕容紫杀了西村几百人，还会回到龙嘴那里？”

    “也不是没有这种可能。毕竟我也不知道她被养成了什么样子，控制她的人，会不会还让她回到龙嘴那边。”

    “她被人控制了？”

    宗旭耸了一下肩膀：“我没有十足的把握。不过，对方那么费劲地将她放到龙嘴，让龙气滋养她的尸体。难道只是为了把她变成杀人机器，不是成为自己的忠实属下？如果是我，我就要把她变成我的属下，让她杀谁就杀谁。”

    “你说的有道理。”

    “如果她还在那里，那你当然可以将她消灭，甚至反过来找到那个人。如果她不在那里，这株龙胆草就能起到关键性作用。”

    张明呵呵笑了笑：“行，就照你说的做。”

