    他一遍遍发出指令，却一直没有收到消息，难道都没有怀疑一下吗？

    作为亲叔叔，廉亲王很是鄙视的对他们说，就你们这脑子也想着谋朝篡位？

    这招挺狠，直接将人打击的失了精气神，完全的萎靡下来。

    京城那边给唐萧逸的指令是带回京畿大营，全部打乱重新安排，这是他走前与贺老将军商议的，贺老将军告知皇上后最终的决定。

    新年将至，各大营的主将会回来述职，即使他们不回来也会派副将回来，待全部整顿登记后，应该是在他们离去时直接带走分配的份额。

    唐萧逸算算待他回去差不多刚好离开两个月，想到自家娘子他心情很好的让加快进程。

    廉亲王这里在还有大约五日就能到京时，派出身边得力的人，让凌晨悄悄潜进王府将老三唐萧礼迷倒带出来。

    届时，直接让那人跟着一起到西南军中，他会给王汤宪将军写信，让看着些别死了就行。

    他这也是一路上下定的决心，这一路他押着那两个皇侄，心里实在感慨良多，觉得自家儿媳说的很是在理。

    孩子他已经是没有好好教导变成了现在的样子，那就只能他自己吃苦明白事理了，否则就真的是毁了。

    想想自家皇兄也是真心替他苦，都是亲骨肉啊，这样的不是常年禁足在宗人府就是贬为庶人流放了，不论哪一个都是难受。

    他这一生就四个儿子，最小的还在早些年就病逝了，他明白这事定与陈氏脱不开关系，留下她也是为了这两个孩子。

    可惜这两个也没有教导好，好在逸儿能够继承廉亲王，否则他活得可真是失败！

    现下这两个孩子虽然不能在身边，但是都能保命，还能有机会改变自己的一生，何其幸运！

    廉亲王想了很多，他一点儿也不后悔自己做的决定，即使小儿子不能有多大的出息，但是能让他明白道理，知道这世间的不易也就够了。

    他这边让带走唐萧礼后的第二日，禁足在院的陈氏闹将起来，她不管不顾的要出院去找王爷，她儿子不见了，一定是那世子妃做了手脚。

    管家是被提前告知过的，很是淡定，加派了人手定要将她看好，待王爷回来再行处置。

    林染这边并没有收到消息，应该说是她本人并不知道对方恶意的猜测，甄嬷嬷安顿等王爷回来自会安排，就不用让姑娘操心了。

    这几日她明显的感觉到自己很乏，总是想睡觉，不像之前是心懒所以人也懒。

    陈氏闹的挺大，竟然还给传了出去，说是廉亲王府的两位庶出少爷竟然全部被送走，不知所踪！

    外面说什么的都有，最近两位当家主子都不在，只有世子妃在当家，这两位少爷难道就是她送走的？

    怎么能如此不容人，好歹也应该等着王爷回来安排啊，她也只是长嫂，怎么能连年都不让过就悄悄给送走了？

    世人皆同情弱者，放出消息的人就是将林染塑造成了强势的代表，贺清他们也放人在外面想办法扭转。

    但是很难，仅仅一个下午加晚上，就发酵的到处都在说世子妃的不是。

    竟然连姑苏那边的事也被翻了出来，说的都是她的不懂礼数，与自家长辈各种顶撞才有的惩罚。

    待廉亲王爷回来时，世子妃已经是个大恶不赦的蛇蝎女人，这些传言被传的已经很真实，甚至每一条都有说法。

    廉亲王将人交给等待的宗人府官员，就进宫去见皇上，汇报这一路上都发生了什么事。

    皇上见他表情很是沉重，却并没有先说自家那两个逆子的作为，而是跟他先说了近期京城里对林染的恶意。

    他觉得此事蹊跷极了，这事情陈氏跑不掉肯定与她有关，却不知道她是如何做到的，只是她自己还是与谁联合了。

    看这情况，当年陈家藏起来的小儿子还带着不少人，应该是与陈氏一直保持着联系，只是不知道她们是如何联络的。

    廉亲王听完后气坏了，这都是他自己安排的事情，老二在相国寺里，那老三也是他趁人都熟睡时让人给带走的，这与那孩子有何关系？

    皇上安抚他之后，他也觉得此事蹊跷，若陈氏恨上那丫头只说她待两个庶弟不好也就是了，为何会将所有事情都翻出来还如此恶意？

    难道陈氏从最开始就一直没有想放过阿逸，她将恨阿逸的一并转移到他娘子身上了？

    很不单纯，廉亲王当即决定与皇上请示，他们决定年后离开京城一段时间，站在局外也许就能看清楚谁都在操控这些。

    皇上沉思半晌答应了，他这里就差如何抉择安排这些逆子了，再过来就是年后开始准备的科举。

    廉亲王府是他不能缺少的臂膀，现如今的被针对与他而言并不是好事，很有可能会造成更大影响，还是让他们远离一段时间为好。

    林染知道父王回来了，才使劲儿打起精神准备等他回来后一起用晚饭，嬷嬷知道只要姑娘出院子就会瞒不住，还是大致说了些。

    但是并没有说的过于详细，林染最近心思不在这些事上，再说她因为怀孕总是害怕操心太多而影响到肚里孩子的发育。

    所以也就是点点头，想着一切等阿逸回来，让他去处理吧，她现在就想着等孩子安稳了赶紧离开这里。

    晚上她见到父王看他还好，菊白把脉也说一切正常，她就陪着一起吃了顿饭，让父王好好休息。

    廉亲王给她说再过六七日阿逸应该也就回来了，待他回来就先过年，至于外面说什么她都不用管，他们会自去查清楚。

    有父王这话林染更是不想事儿了，她想着等阿逸回来她在当众宣布好消息，现在就先瞒着吧。

    这日，天上突然飘起了雪，全嬷嬷想着世子没有回来，她也不必日日都过去与王爷一起吃饭，这万一路上打滑可怎么办？

    林染却觉得都已经养成这样的习惯，突然因为飘个雪就不去实在说不过去。

    嬷嬷说不过她只能自己跟着，让绿萼将她的厚披风拿出来给穿上才安心，路上还让紫竹跟着，害怕打滑她身手快能接住。

    待到了那里，父王也说不必如此，若今晚雪大了，明儿个就着人送过来，她就不要在跑这么远了。

    父王的关心林染很高兴，她笑着说看情况吧，反正阿逸过几日就回来了，届时他们给父王拜新年！

    坐下后，紫竹将饭菜一一拿出，晚间吃的较为清淡，所以是熬的糯糯的肉粥，配着各式翠色的小菜，看着很让人有胃口。

    父王启箸后，她就跟着开吃，一般都是父王有话说她才会跟着说，若不说话就静静的吃饭。

    她吃了口肉粥觉得这粥好糯很不错，突然就听“咚、咣当”接连着大声响动，抬头看去是父王摔下椅子，椅子也倒向另一边。

    “父王，这是怎么了？”

    她刚站起来准备绕过去时，父王的一个暗卫突然跳了出来，直向她而去，紫竹赶紧将她拉住推给嬷嬷，两人就打了起来。

    另一个暗卫不知从哪里出来，他先确认自家主子情况后，就转头直接袭向第一个暗卫。

    两人近身搏斗，紫竹赶紧退出，她护在自家姑娘身前。

    “先停下来，”对方都不听她的话，她赶紧跪在父王身前，检查他到底是怎么了，她让嬷嬷赶紧去叫菊白，嬷嬷誓死不离她身侧。

    她站起身到门口，竟然一个人也没有，她大喊管家，也没有人应。

    此时，她才感觉到了不对劲，刚才她摸父王已经没有气息，怎么会这样？到底是什么情况？

    不相信般她又返回，跪坐在地下给父王做着心肺复苏，心里一遍一遍呼唤金灵，很快它就过来了，“快去叫菊白过来，带着药箱！”

    她这头一直在想办法救人，甚至颤抖着将父王向墙根处拉，害怕他们的打斗再次伤到父王，所以根本没有看到对面两人的情况。

    却不想第一个暗卫不知道怎么另一个了，那人像是中迷药一般，突然就迷瞪起来，最终还是让第一个找到空隙，一刀解决。

    紫竹是一直在关注的，她赶紧站起，在那人袭过来时直接迎上去，那暗卫像是要速度解决了她们般，对紫竹极狠厉。

    招招致命，异常狠毒，紫竹拿着的短刀掉了下来，这才惊醒了林染，她赶紧捡起来，慢慢靠向门口而去。

    她生生看着紫竹在多处受伤后，被一脚踢到柱子上摔了下来，再没动静。“紫竹！”她大叫她也没有任何反应，此时她心里慌极了。

    那人并没有着急过来杀她，而是拿着刀在父王身上留下不少伤口后，才转过头来袭向她，全嬷嬷赶紧挡在她身前。

    她们准备跑出堂屋时，对方竟然极快的将屋门全部关住，突然快速的拿刀向她而去。

    她心里一直在呼喊金灵银灵，但是再快也快不过那人的速度。

    他竟一刀上来就解决了她身前的全嬷嬷，她眼睁睁看着嬷嬷为护她而倒地，地上慢慢淌出血来，“嬷嬷~”她大叫道。

