
　　“你就不要继续吹了，我发现以后对你的话要持保留态度。”李枫翻了翻白眼道。

　　“两位倒是跑的很快啊！怎么样？把古鸡都交出来吧！”

　　挡在李枫和西门吹雪身前的一众人中走出了一个人，这人身上的气息浑厚，隐隐有法则涌动，一看就是神士境的存在。

　　“你们是怎么找到我们的？”西门吹雪还在计较着这件事，怒瞪着这一群人。

　　“两位倒真是会找路，要不是影门帮助。还真不知道你们会往这边走！”对方冷眼看着西门吹雪。

　　“原来是影门，这就难怪了。”上西门吹雪嘀咕道。

　　“影门很有名？”李枫疑惑的问道。

　　“这个组织有很多势力的影子，其中不乏古教古世家。你说有没有名？我最近也在探查影门到底什么来历，但现在还没查出来。”西门吹雪说道。

　　“两位把古鸡交出来吧，要不然让你们死无葬身之地！”古鸡场的强者死死的盯着李枫和西门吹雪两人。

　　“如果我告诉你们，那些古鸡都被我们吃完了，你们会怎么样？”西门吹雪弱弱的问了一句道。

　　“你们要是把古鸡吃了，那我们就把你也煮着给吃了。”古鸡场的强者说道。

　　一句话西门吹雪打了一个寒颤，然后看着李枫低声道：“看来我们必须得逃了，李枫你我是管不了了，不过鳞鳞我还是可以带她逃走的，兄弟啊，别怪我啊，实在是我能力有限啊。”

　　“你能保证自己逃掉？”李枫见西门吹雪这时候还记得把鳞鳞带走，倒也不错。

　　“我和鳞鳞的安全我能保证！只是李兄你我实在无能为力啊。”西门吹雪苦着脸。

　　“你只要管好你自己就行，我和鳞鳞自然会安全逃离。”李枫对着西门吹雪说道。

　　“他是神士境啊！”西门吹雪说道，“掌握法则之力，王座和其相差巨大。”

　　李枫没有说话，抱着鳞鳞往前站前一步。李枫确实不是神士境的对手，可只是从对方手中逃走的话，却不是太大问题。

　　“找死！”见李枫和西门吹雪无视他的话，神士境强者怒吼，身上的力量暴动而出，轰隆隆震动，直冲李枫而来。

　　浩荡的力量引得四方天地都扭曲了。李枫见状，体内的力量浩荡涌动。自从伤势恢复之后，他实力再进一步。一拳直接轰出去，森寒的光芒爆发出来，生生的迎上了这一击。

　　“轰……”

　　一声巨响，恐怖的冲击波卷向四周。而李枫却借着这股力量，身影倒飞，向着远处激射而走。

　　“你往哪里走？”对方想要追逐而上灭杀李枫，怒吼连连，只是他的话刚刚落下，他却突然惨叫一声，然后栽下虚空，血液散落一片。

　　这一幕让准备逃跑的李枫和西门吹雪都愣在原地，这是活见鬼了？古鸡场的强者会突然重创吐血而死？

　　“李枫，你会邪术？”西门吹雪情不自禁的后退了几步。

　　“怡君花！”就在李枫惊讶古鸡场强者身死的莫名其妙时，却见怡君花从虚空中踏了出来。。

　　“鬼啊！”西门吹雪见到怡君花，惨叫一声，连番后退惊恐不已。

　　反倒是鳞鳞，看着怡君花张着她大大的眼睛，丝毫不见害怕。

　　怡君花看了一眼西门吹雪，又看了一眼鳞鳞，最后在鳞鳞的身上停留了许久，这才把目光转移到李枫身上。

　　“你随我来！”怡君花吩咐李枫道。

　　李枫把鳞鳞放下来，对着西门吹雪说道：“你帮我照顾一下鳞鳞！”

　　……

　　“你怎么在这里？”李枫看着怡君花站定，忍不住鄙夷道，“你不是说要看护我父亲吗？”

　　“你父亲只能靠他自己，我所能做的已经做了。”怡君平静的说道，“至于能不能成，看他的命。”

　　“……”

　　对于怡君花这坑货李枫早已经懒得听了，转而继续问道，“对！一直想要问你一件事，你给我的覆手翻天是什么武技。为什么我得到一份覆手毁天的秘术，和它很是相识，但又截然相反，我不敢随意的修行。”

　　“你得到覆手毁天？”怡君花突然凌冽的看向李枫，但马上又露出了笑容。怡君花居然哈哈的大笑了起来。

　　李枫还是第一次见到怡君花也有笑容，他不知道覆手毁天有什么值得她高兴的。

　　“修行！”怡君花对着李枫说道，“和覆手翻天配合一起修行。”

　　“覆手翻天和覆手毁天修行的经脉运转图截然相反，你确信让我修行？”李枫怀疑的问道。

　　“放心修行！反正死不了人的！”怡君花显然很开心，大笑连连。

　　“你的决定就是因为‘反正死不了人’？”李枫嘴角微微抽搐了一下，果然是坑货，鬼知道修行它会产生什么样的变化。

　　“有龙骨在，它翻不起什么浪。你把翻天和毁天融合起来，就能得到真正的至尊法！”怡君花说道。

　　“这是上古年间，神和魔共同所创的一种至尊法。只是之后被无数强者争夺，导致其分裂成三份。分别是覆手翻天，覆手毁天，覆手补天。覆手翻天最弱，覆手补天最强。这是因为当初有一个绝世大妖夺取承载了这至尊法的大半秘法。”

　　“原来如此？那你的意思是说？要是我再得到覆手补天，就能回归完整的至尊法了？”李枫问道。

　　听到这句话，怡君花转头看了李枫一眼问道：“你知道什么是至尊法吗？”李枫摇了摇头。

　　“至尊法代表着是一种极致，代表着开辟了一条先人未曾走过的路，代表着的是一种道果。”怡君花说道，“就算你得到覆手补天，也不见得能把他再次还原。至尊法并不是那么好修行的。”

　　“你怎么知道我不行？”李枫翻了翻白眼道。怡君花并没有打击李枫的自信心，只是说道：“你要是能还原，那对你的修行自然大有益处。”

　　“我只是好奇的是，为什么你听到我得到覆手毁天会这么开心？”李枫疑惑问道。

　　怡君花说道：“我曾经懵懂时，动用覆手翻天败在了一个人的覆手毁天之下。以后你见到施展覆手毁天的人，大可下杀手。”

　　李枫翻了翻白眼道：心想我才懒得为你出气呢。你不是常说自己的事自己做嘛，也不见你当初为我灭了杨斜啊。

　　“对了！师尊，我实力达到了王座巅峰。却一直无法再找到突破入神士境的方法。”李枫问怡君花。

　　怡君花点头，示意李枫动用修行让她一观。

　　怡君花虽然很不靠谱，但李枫不得不承认其确实非凡。只是看李枫演化了一番他修行之后，就开口问道：“你未曾感悟出天地法则，就步入了王座。确切的说，应该是你没有侧重的天地法则，就步入了王座。”

　　“这有什么问题李枫问道。

　　怡君花看了李枫一眼说道：“知道王座为什么又称呼为半神吗？”

　　“因为他感悟到法则之力！”李枫说道。

　　“没错！王座就是需要种下法则的种子，然后等待着它长成大树。”老头子说道，“普通人修行，都是夺取天地一两种法则作为种子，然后开始培育弃成长。而你夺取的法则之力太多了，有毁灭的气息，有火的气息，有圣洁，有生，有死……他们都沾染了法则的气息。你把天地所有的法则都夺取了一缕。”

　　“这样不好吗？难道修行一途，不是夺取的越多越好吗？”李枫疑惑道。

　　“修行之路万万条，世上的道果也千千万。没有人能把所有的路都走一遍。”怡君花回答李枫说道，“一个人修行，一定要选择他的侧重面。你把自己整个人当做天地，用自己的身体孕育出一番天地，这很大胆。但你却不能妄想把所有的法则都夺取，也孕育出所有的法则。你要是如此做的话，那这一辈子就要止步于此。这世上的东西，没有一个人能完全占有的。就算是创世主都不行！”

　　听到怡君花的话，李枫继续问道：“那我应该如何突破？”

　　“你走偏了路！想要突破会很难！”怡君花突然说道。

　　“什么意思？”李枫有不好的预感。

　　“常人在王座，都会侧重一种法则修行。这种法则就是一颗种子，而且是一颗已经发了芽的种子。这颗种子已经钻出了泥土了，所以他要生长不需要再突破泥土的束缚了。”怡君花说道，https://www.23sk.net

　　“而你不同，你把自己当做天地，看似拥有很多法则。但事实上也代表着你没有一种真正属于自己的法则。所以你没有种子更没有发芽，你想要成长起来，那就需要种下种子，而且要让他生根发芽，冲破泥土的压迫。”

　　“常人在君玄期就开始做这一步了，然后一步一步的走到神士境，这是循序渐进的过程。而你不同，你要突破到神士境，那就需要一步到位。别人了走了很久的路，你需要一步就追上他们。这是不是要难上很多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百五十三章师尊再现免费阅读。https://www.23sk.net 