
作为智商极高破解过无数选择题的学霸，脑袋上顶着‘天才’头衔的实战飞行员，周海非常肯定自己是一个性取向正常的男人。

好吧，是男孩。

喜不喜欢心上人穿猫耳女仆白丝袜？

废话，肯定喜欢！

传说中的制服装扮，是多少正常男人心中的梦想，即便是周海也不例外。

然而，这种级别的待遇，只有少数人能够真正享受到。

要知道，穿制服装扮看似没什么，稀松平常，实际上那只是少数，绝大多数女孩看了一眼就会直接拒绝，顺带送上一句流氓，根本不可能穿。

别说小女孩，纵然是情侣和夫妻，亦是如此。

华夏女性多数古典温婉，碰上这种特殊且前卫的文化凝聚产物，想要穿上，这不仅需要勇气，更需要胆量，克服内心的障碍。

周海从来没有想过，温柔端庄的左雪，竟会愿意给他穿上令许多女孩极为害羞的猫耳女仆白丝袜，尽管这需要好好表现。

表现？

这都是小事，最重要的是别人家女孩肯心甘情愿穿上制服装扮。

制服！

这可是由别人家女孩穿戴的制服装扮！

此时此刻，周海心跳不断加速，感觉腹部仿佛有一团熊熊燃烧的莫名烈焰，源源不断释放高温，灼烧身心，体内不断奔腾流淌的鲜血有些发热。

“真是小妖精，猫耳女仆白丝袜，临别之前还来一句不准脑补。”

端坐于床边的周海，耳边依旧回荡着最后一个问题的婉转话音，脑海之中皆是各种脑补画面，想着想着，咬牙切齿，即无奈又头疼，忍不住送上一个新的称呼。

小妖精！

是的，就是一个活脱脱令人为之头疼的小妖精。

没办法，一句‘喜不喜欢穿猫耳女仆白丝袜’也就算了，周海至多心动，尚能忍受。

结果，电话挂断之前特意来句‘不准脑补’是要闹哪样？

言语妩媚而诱惑，再配合往日左雪清婉的模样和身份，简单脑补，源于内心的念想就如同浪潮般接连不断刺激大脑。

“呼……算了，不能多想，保持冷静，关于什么猫耳女仆白丝袜的制服还早，单纯的想一想可以，但不能想太多，以后再好好教训她。”

周海深呼吸一口气，摇了摇头，平复有些蠢蠢欲动的内心和念想，面色认真而严肃，炯炯有神的双眼一片清明，背脊挺直，恢复理智，冷静思索：

“接下来，我要明确自己的未来目标。第一，必须完成舰载机培训。第二，与左雪在下一轮补休阶段取得突破性进展。第三，明年休假求婚，我需要初步制定一个完善的求婚方案。第四，询问并了解国家有没有奖励战斗机的可能性。”

冷静。

时时刻刻保持冷静，控制欲望和情绪。

现在，重新恢复冷静头脑的周海，认为自己应该做四个事情。

第一，完成舰载机培训，取得新型舰载机准驾资质和航母起降资格。

第二，与左雪在下一轮补休阶段取得突破性进展。

第三，明年休假期间制定求婚方案，并实施求婚。

第四，获取关于国家是否有奖励专属战斗机的具体信息。

这是现阶段或新出现四个短期目标，需要完成，舰载机培训由于环境缘故，列在首位。

而关于航炮拦截导弹、金团与浅绿色晶体等核心目标不变。

“好了，基本短期目标就这些，先休息一会儿，彻底平息小妖精对我的影响，等下思考拦截模型的参数。”冷静思索一番，周海揉了揉微微发胀的额头，轻轻吐出一口浊气，重新躺在床上。

远在千里之外的小妖精，对周海的影响太大了。

举手投足之间，一颦一笑，便足以牵动心神，更别谈还来一句‘猫耳女仆白丝袜’和‘不准脑补’的故意撩拨言语。

一通电话下来，被撩拨的不行，

整个人平心静气，面色淡然，默默将这个属于别人家女孩的‘报复’记在内心的小本本上，躺在床上闭眼休息，逐渐平息之前不断加速跳动的内心和念想。

君子报仇，十年不晚，以后再慢慢算账。

房间内，安静了下来。

……

千里之外，国防科大，女生独立寝室。

正午时分的炙热阳光，被表面绣着兰花的窗纱隔绝。

窗内，灯光明亮，恬静而祥和。

“第一次煲电话粥，感觉还不错，果然，初雪说的没错，男人都喜欢制服，咯咯，就是不知道现在这家伙会是什么表情。”裹着浅黄色柔软浴巾的左雪，端坐于床边，右手拿着专属保密电话，仔细思索，想起周海惊喜又无可奈何的表情，素美容颜忍不住浮现蕴含趣味的微笑。

趣味。

这次人生第一次长达十分钟的电话粥，最后一个问题，一方面故意诱惑撩拨，另外一面则是趁机询问周海的内心想法。

只有周海真的喜欢制服装扮，她才会精心准备，若不然，自己穿给谁看？

当然，除此之外，左雪也想要印证关于闺蜜张初雪给出的结论，通过实践寻求答案。

实践是检验真理的唯一标准。

答案没有出乎预料——男人真的都喜欢制服装扮。

“大猪蹄子，今年我就要回蓉城了，你给了我惊喜，我也要给你一个惊喜。”挂着微笑，左雪起身，将有些温热的专属保密电话放在桌面，接着伸了一个懒腰。

天花板顶端的节能灯照耀，散发无尽柔和的白色灯光。

刚刚洗过澡裹着浴巾的姣好身材，沐浴于光芒之中，尽数展露，带笑的精致容颜因热水而红润，显得柔嫩无比，恍若一朵盛开绽放的红蔷薇般，绝美动人。

一双清澈而纯净的眼眸，盈满光彩，透出一丝灵意，亦如不染尘埃的璀璨宝石。

脸上挂着源于内心深处的笑意，整个人没有解开浴巾，更换衣服，而是直接从床边起身，来到书桌前，坐在椅子上。

紧缩的女生独立寝室，不用在意太多。

书桌之上，摆放一台通电激活正在运转的高性能笔记本电脑。

背脊笔直，十指敲击键盘。

屏幕之中，呈现【Z-1隐身概念战斗机综合性能报告】标题。

……

时光悠悠，日子一天天流逝着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44312151"  chaptername="第七百二十八章  小妖精！（补更）">加入书签</a>
</div>
