    “皆字秘！”

    “荆棘之甲！”

    绿色的荆棘，环绕高牧周身。

    “青莲剑法！”

    巨大的青莲，在高牧的头顶凝聚成型。

    “天梭剑法！”

    一枚枚天梭，在高牧的身后凝聚。

    “去！”

    高牧遥指巨大异兽下的众异兽。

    *莲瓣、天梭如利刃一般，席卷而去。

    顷刻之间，便斩杀大量异兽。

    其他异兽此时也发现了高牧。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    异兽们怒吼连连，蜂拥向高牧。

    “仙劫剑诀！”

    雷电萦绕龙纹剑。

    高牧一步上前，手中龙纹剑挥舞。

    一时间，他竟成了异兽绞肉机。

    蜂拥而来的异兽，很快就被高牧斩杀大半。

    *巨大异兽发现自己的守护异兽越来越少，怒视高牧。

    它血红的大眼睛，犹如两盏明亮的探照灯一般。

    “怎么着？要打吗？”高牧微微一笑。

    “吼！”

    巨大异兽发出怒吼，一脚迈向高牧。

    “行字秘！”

    高牧躲开异兽的一脚。

    而原本高牧站着的地方，因为这异兽的一脚，出现了一道巨大的裂痕。

    那模样，就如同是刚经历了地震一般。

    躲过异兽一脚的高牧，身形再动。

    只见他来到了异兽的背后，对着它的后背就被一顿输出。

    异兽体型巨大，难以转身。

    *很快他的后背，就被高牧的龙纹剑弄的血肉模糊。

    眼看着高牧就要胜利。

    此时却不知从什么地方，飞来了几只天空类异兽。

    天空类异兽，在异兽中并不罕见。

    但因为高牧一直都在内陆，所以他还是第一次遇到。

    这几只天空类异兽，身高大概有三米左右，漆黑如墨的身后后面，长了一对鸟一般的翅膀。

    它们长相狰狞丑陋，看上去很像是蝙蝠。但如果仔细看的话，又会觉得它们像老鹰。

    “桀！”

    “桀！”

    “桀！”

    ……

    它们看到高牧，发出一声怪叫，就朝着高牧飞来。

    双翅挥舞，转眼之间就来到了高牧的近前。

    只见一只天空类的异兽，直接张开爪子抓向高牧。

    它的爪子看上去非常的锋利，犹如虎爪一般。

    在它抓向高牧的时候，它还张开嘴巴，吐出了一团粘稠的绿色液体。

    那液体看上去非常的恶心，就好像是有剧毒一般。

    高牧动身，赶紧躲开。

    绿色液体落在巨大异兽的身上，竟顷刻间就将其一层皮肉腐蚀。

    最恶心的时候，绿色液体在腐蚀完其皮肉后，竟有蔓延的趋势。

    “草字剑诀！”

    一根根劲草，开始凝聚。

    高牧挥舞龙纹剑。

    劲草飞出。

    眼看着劲草就要射中那天空异兽，那异兽竟在此时又喷出了一口绿色的液体。

    液体不仅阻挡了劲草的前进，甚至还将劲草腐蚀。

    “如果这液体落在人体上……”高牧不敢想象。

    “平乱决！”

    一道道剑气成型。

    剑气的速度，显然要比劲草快的多。

    这次这只天空异兽来不及的躲避，剑气全部击中它。

    它在空中哀嚎一声后，直接砸在了地上。

    其他天空异兽见状，开始加紧了对高牧的攻击。

    这些异兽也是真的不讲武德。

    它们竟会偷袭。

    趁着高牧一个不足以，一口绿色液体直接喷在了高牧的身上。

    高牧发现，荆棘之甲正以一种肉眼可见的速度瓦解。

    “我C。”高牧低声咒骂。“如果没有这一层荆棘之甲的话，我恐怕要没了。”

    他一边说着，一边挥舞龙纹剑，再次迎战天空异兽。

    很快，一只只天空类异兽被他斩落。

    就在他准备送一口气的时候，巨大异兽已经转过身来面对着他。

    巨大异兽张开大嘴。

    只见一团火红色的球体，在巨大异兽的嘴中逐渐变大。

    *因为距离较近的缘故，高牧能感觉到那火红色球体上炽热的温度。

    很快，火红色的球体就凝聚成型。

    巨大异兽嘴巴又是一张。

    火红色球体便以极快的速度，*飞向高牧。

    “天梭仙影步！”

    高牧赶紧躲开。

    火红色球体和高牧擦肩而过，径直的砸向昆仑基地市的城墙。

    “砰！”

    只听一声巨响，昆仑基地市的一睹墙，直接被这火红色的球体砸开一个大洞。

    最恐怖的是，火红色的球体竟如火焰一般，开始在城墙上蔓延。

    “快组织人救火！”闫久江大叫。

    在一旁看戏的蒋占勋幸灾乐祸：“啧啧，他的运气也是真好。这么厉害的一招，竟都没杀了他。”

    “蒋占勋，如果你在这继续说风凉话的话，我不介意杀了你。”苏赤练冷眼警告。

    蒋占勋则不屑的一笑道：“咱俩境界相仿，战力相差无几。你说你能杀了我，我不相信！”

    苏赤练真的很生气。

    只见她武器抽出，遥指蒋占勋。

    看其模样，仿佛真的要和蒋占勋一战。

    “姐姐，别和这种混蛋置气。”这时苏红袖拉住自己的手臂，轻声道。“您还是留点力气，想想怎么阻拦他们瓜分那只巨大异兽吧。”

    苏赤练一听，心中的火气顿时消减大半。

    像这种战皇境的异兽，浑身上下都是宝贝。

    其骨可和矿石融合，炼制武器。其内脏可和草药融合，炼制丹药。其内核，更是其他普通异兽不能比拟的。

    “可高牧，真的能杀掉它吗？”苏赤练有些担心。

    苏红袖微微一笑道：“你难道就没看过他的资料吗？”

    “在咱们极道武馆的内部资料中，这哥们可是奇迹的代名词！”

    就在苏家姐妹聊天的是时候，巨大异兽已经被高牧的天帝拳打的血肉模糊。

    它站立的双腿，已经开始摇晃。

    看其模样，应该就差最后一击了。

    “天帝拳！”

    高牧天帝拳再出。

    金色的拳头，直奔巨大异兽而去。

    巨大异兽身体摇晃了一下，便轰然倒地。

    它到底后溅起的烟尘，竟有遮天蔽日的感觉。

    看到这一幕，站在城墙上的众人都愣住了。

    随后，便是响彻云霄的欢呼声。

    “极道武馆众人，随我前去迎接高分馆主！”苏赤练率先反应过来，带着极道武馆众人，直冲向高牧。

    *市守闫久江也反应过来，带着憾岳卫的人紧随其后。

