一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰与楚灵愣时，白发女子已翩然而至。

    她美的如梦似幻，仙霞萦绕，绚丽仙气流溢，不食人间烟火，不惹凡世尘埃。

    她的眸，淡漠如水，无人的情感透露。

    叶辰看的晃神儿，楚灵儿也看的迷茫。

    她如画中女子，完美到无暇，一缕缕白发，皆染着光华，绝世容颜让世间暗淡。

    叶辰下意识侧首，表情奇怪的看向楚灵。

    不怪他如此，只因那白发女子，竟与楚灵生的一模一样，就如一对孪生姐妹。

    不同的是，楚灵有情她无情，楚灵青丝她白发，除此之外，皆如完美的复制。

    楚灵儿表情也奇怪，看着那白发女子，就如照镜子，原来...她也生的这般美。

    “你...是谁。”楚灵儿试探性的问道。

    “无泪。”白发女子轻唇微启，一语淡漠，声音却很好听，如若天籁般美妙。

    “竟是无泪城城主，晚辈真是眼拙了。”叶辰一步上前，将楚灵挡在了身后。

    他如此紧张，是怕无泪出手，她的恐怖，他早已见识过，绝对逆天级的存在。

    昔年在诸天，多少老准帝，被她一掌抡到宇宙边荒，其战力，定不在剑神之下。

    无泪之城突然降临在灵界，很是诡异，如今，无泪又亲出，此事更加的诡异。

    最诡异的是，她竟与楚灵生的一模一样。

    无泪之城为何降临灵界，无泪出来要干啥，还有她与楚灵，又为嘛长得一样。

    睿智如他，也有点懵逼了，措手不及。

    一切来的太突兀，诸多的诡异事交缠，理不清头绪，从哪想，都是一头雾水。

    “你到底是谁。”楚灵轻语道，自叶辰身后走了出来，看着无泪，俏眉微颦。

    无泪不语，如一缕春风，现身楚灵面前。

    见状，叶辰忙慌上前，但却被无泪拂手禁锢，帝道级的束缚仙法，霸道无双。

    叶辰心中冷叱，勾动了帝兵，可让他蛋疼的是，纵有准帝战力，也冲不破禁制。

    明明只是一尊准帝，她竟连帝器也能禁锢，这让他着实想不通，太过可怕了。

    一同被封的，还有楚灵，丝毫动弹不得。

    但见无泪，探出了玉手，摸向楚灵儿，轻轻拨开了楚灵秀发，抚摸她的脸颊。

    无泪的美眸，终是多了一丝人的情感。

    这一瞬，楚灵怔了，无泪给她的感觉很奇妙，似曾相识，似若亲人，甚是亲切。

    一侧，叶辰更是懵了，这娘们儿什么情况，看楚灵儿的眼神，咋看咋不正常。

    “她该不会是楚灵他娘吧！”叶辰心中喃语，感觉这猜测虽然扯却有可能。

    “八成就是。”这厮越想越觉得靠谱。

    “你到底是谁。”楚灵儿眉头皱的更深，目不斜视，第三次发问，语气淡漠。

    无泪还是未语，看向叶辰，似水的眸，虽是淡漠，却是...有了那么一丝迷茫。

    叶辰也皱了眉，无泪的神情，太过奇怪。

    时间，仿佛在一瞬定格，法则也成虚妄。

    随着一缕风拂来，无泪转身了，踏上了仙桥，一步步远去，身体也在逐渐虚幻。

    “前辈，你都送了楚萱儿一尊帝兵了，也送楚灵一尊呗。”叶辰嘶喊了一声。

    搞不好，无泪真会送，那就真的发了。

    然，对于他的呼唤，无泪干脆就没搭理，仙躯成透明，而后，随风化作消散。

    缥缈的无泪仙城，也在云雾缭绕中淡化。

    叶辰干咳，着实尴尬，我也是斩过帝的人，最近火的很，你这么整我很没面子。

    “到了都不知她是谁。”楚灵叹息道。

    “会不会是丈母娘，不然咋长的这么像。”

    “以我多年的经验，绝对是，没见她瞧你那眼神，忒不正常，还看到她笑了。”

    “回去问楚萱和师祖，他们保不齐知道。”

    叶辰一言接一语，意味深长，神级推算一般，讲的也头头是道，很靠谱的说。

    楚灵没说话，瞟了叶辰一眼，挠了挠头。

    说起来，她的确未见过娘亲，一次都没。

    只记得，师祖带她们到恒岳时，才刚记事，对家人好额故乡，更没有半点印象。

    “想不通就莫想了。”叶辰拉起楚灵，直奔最近古城，世界太奇妙，啥事都有。

    楚灵任由叶辰拉着，走出很远，还不忘回首，望一眼那无泪之城消失的地方。

    临近黎明，二人才在一座走进一座古城。

    清晨的古城，热闹非凡，吆喝声不断。

    依如他们逛过的所有古城，方才进入，便闻议论声，提的最多的，就是叶辰。

    “可有转世人。”楚灵一路左瞅右看。

    “没有。”叶辰回了一句，便拉着楚灵，坐在了路边一茶摊，拍着身上尘土。

    “老人家，一壶茶。”楚灵轻语一笑。

    “年轻就是好。”茶摊主人乃是一老叟，提着茶壶，笑的温和，如慈祥老爷爷。

    他虽是修士，却已迟暮，一双老眸浑浊，皮肤褶皱，苍老不堪，将要入土为安。

    “歇歇脚，赶紧上路。”楚灵给叶辰倒了一碗，看她的模样，比叶辰还心急。

    “劳逸得结合，等有空，咱俩好好聊聊，譬如借一下你的小嘴。”叶辰嘿笑。

    “滚。”楚灵踢了他一脚，“没正经。”

    “我若是正经起来，连我自己都害怕。”叶辰抿了茶水，瞥了一眼那茶摊老叟。

    依稀可见，叶辰眸中，闪过了一丝精光。

    更准确来说，是一丝寒光，冰冷无比，映射在茶水中，但转眼，便消失不见。

    一碗茶下肚，他拎起了茶壶，一边倒茶，一边随意的看四方，神态很是悠闲。

    他的目光，定在一摊位，卖的货品各式各样，更多的乃法器，还有修炼丹药。

    那摊位主，乃是一个中年，体形修长，温文尔雅，手握着古书，就像一儒士。

    叶辰看他时，他还抬眸对叶辰微微一笑。

    叶辰礼仪一笑，便收了眸，埋头继续饮茶，但见他的眸中，闪烁明暗不定的光。

    “怎么了。”楚灵传音，最是了解叶辰。

    “有天魔。”叶辰脸上笑着，淡定自然，只私下传音，以免被他人给听了去。。

    “哪个。”楚灵也表面笑着，暗下传音。

    “这个茶摊老叟，和对面的摊位主中年。”叶辰饮着茶，整个就如没事人似的。

    “难怪你跑这来喝茶。”楚灵儿笑道。

    叶辰一笑，刚进古城便发觉了，虽隐藏的很好，敛了天魔本源，却难逃他法眼。

    连天魔帝都屠了两尊，那点儿障眼法，在他这里就是摆设，一眼便无所遁形。

    “灵界怎会有天魔，没有擎天魔柱做支撑，如何活下来的。”楚灵儿疑惑道。

    “两尊准帝天魔，完全可以自造本源。”叶辰沉吟一声，“就如昔年的魔君。”

    “潜伏在灵界，必定有所图。”楚灵又为叶辰倒茶，以神识传音，没被发觉。

    “看样子，是要以灵界为跳板，攻入诸天万域。”叶辰抿了茶水，话语悠悠。

    “打算怎么做，开杀吗？”楚灵问道。

    “不知道十殿阎罗...想我没。”叶辰咧嘴笑，摇头晃脑的，听的楚灵扯嘴角。