    东京，城户大公馆，灯火通明，名流云集。

    灯红酒绿的公馆内正举办着一场盛大宴会。

    这些社会名流们一个个身份非凡，男人要么西装笔挺，要么身穿着燕尾服，女士们更是打扮得花枝招展，争奇斗艳。

    可以说来到这里参加聚会的人，非富即贵，在日本都属于有名号的人物，商界巨贾、政界精英，各行翘楚。

    众人来到这里只有一个目的，那就是成功庆祝城户纱织小姐十五岁生日。

    作为古拉杜财团的掌门人，城户纱织拥有极强大的号召力，所以社会名流们才会趋之若鹜，纷纷前来捧场。

    这也是各种社会名流社交的好机会。

    “好吃，真好吃……在圣域里根本吃不到啊。”

    身上还有绷带的星矢在大口咀嚼着宴会上的食物。

    冰河、紫龙、瞬也在大吃特吃，几人经过丁力治疗，基本上都恢复了七七八八。

    作为战士，吃是本能，尤其最近战斗消耗颇大，几人胃口自然大得很。

    他们的吃相恐怖，惹得周围那些非富即贵的嘉宾眼神怪异，一个个避之不及。

    “喂，你几个别吃了，过来。”

    随着丁力的招呼，胡吃海塞的几人纷纷被叫到了空荡荡的阳台。

    “你们四个先去圣衣坟场找穆先生修理圣衣。”

    丁力吩咐道：“即刻启程，我听闻教皇已经收回了对你们追杀令，白银圣斗士也都回到了希腊，短时间内没人可以威胁纱织小姐，而我会留在她身边。”

    四个人听后面面相觑。

    星矢微微摇头：“这不太好吧，多个人多份力量，而且你经常消失不见，害得纱织小姐非常担心，经常说你作为贴身保镖不合格了。”

    “我？”

    丁力沉声道：“我那是给你们锻炼的机会，结果你们几个太让我失望了。”

    “你们几个能打吗？”

    “被白银圣斗士们围攻，要不是我出手，你们早没了。”

    “现在连圣衣都死得差不多了，不修理圣衣的话，随便一个白银圣斗士都能修理你们。”

    “要不是我纱织小姐差点就被圣域的白银圣斗士们抓走。”

    丁力训斥着几个青铜圣斗士，让众人连头都抬不起头来。

    冰河似乎听出了什么言外之意，竟然第一个点头：“也好，我打算回西伯利亚看望妈妈。”

    果然是妈妈的好孩子。

    妈宝男真懂事。

    瞬幽怨地看了眼丁力：“我打算去找哥哥，他似乎变得跟以前不一样了，也许可以说服他跟我们一起保护纱织小姐。”

    难啊，你哥哥是个弟控，其实只想保护你。

    紫龙也干脆说：“我打算先修理圣衣，然后去趟五老峰，回去看望老师春丽。”

    尊师爱老婆的模范，快去吧，记得别弄瞎自己的眼睛。

    “那能宽限我们一天吗，明天我们再走，行吗？”

    星矢恋恋不舍地央求，眼神可怜巴巴。

    丁力点头同意，让几人继续回去胡吃海塞，惊吓宾客。

    遣散青铜四小强说是为了让他们去修圣衣，其实是为了让这些家伙别当电灯泡。

    另一方面，连刻尔这种神明都出来闲逛，谁都不知道下一步会发生什么，所以让四个小强将圣衣修好再说。

    等四小强离开后，他和纱织的二人世界即将开启，只要有时间培养感情，一切都有可能发生。

    而且每个月还会产出，嘻嘻嘻……

    想到这里，丁力手中出现了一个玻璃瓶。

    这个玻璃瓶是透明的，其中有着鲜红色的血液，看起来妖艳欲滴。

    不错，这就是纱织之血。

    他左手端着酒杯，里边是鲜红欲滴的波旁葡萄酒，这些葡萄酒散发着令人迷醉的香气。

    嘬了口美酒，很香！

    肯定没有女神的血香啊。

    对了，这女神血和普通的女神血有什么不同？

    自己得提前探查下。

    放下酒杯，拔开瓶塞，丁力冲着瓶口深深吸了一口气。

    呕！

    o(╥﹏╥)o

    这啥味？

    感觉就像是发馊的老咸鱼……不，比老咸鱼还要难闻，还带着股腥臊味。

    好上头啊！

    这特么是女神之血？

    味道比洁厕灵还要冲。

    丁力感觉头昏脑涨。

    难道女神拿假货逗自己玩来着？

    用小宇宙感知到这瓶血液里，有着一种特殊微弱的小宇宙，不会错的，这就是纱织的血液。

    那种微弱神秘的波动自己忘不了。

    “难道出血的地方不同，血液也会有不同效果吗？”

    丁力不由得担心这鲜血的功效。

    不行，自己得找人试试，试试这女神之血的功效。

    不要到头来产生什么奇葩的作用。

    这时候，会场爆发出了雷鸣般的掌声。

    丁力收起瓶子，向着会场中心望去。

    就见城户纱织，穿着一件华美的粉色裙装出现在了众人面前，一步步走下了公馆楼梯。

    那模样美极了。

    纱织的双肩露出皓如白雪的肌肤，紫色的长发散在胸前，一双像天上星星那么亮的眼睛凝望过来。

    这容颜绝丽，明艳绝伦，秀美之极，如明珠，似美玉，明艳不可逼视。

    丁力看着对方，叹道：“肌若凝脂，灿然荧光，洁白如玉，皓如白雪。”

    “真美啊！”

    “很美！”

    “太……太美了！”

    星矢等人见状不由地感叹。

    “真是没文化，圣斗士果然都是一些只会挥拳头的武夫。”

    丁力忍不住吐槽。

    自己会形容纱织那双眼睛像天上星星般明亮，如秋水般柔情。

    还会形容女神那双洁白无瑕的纤纤玉手，指如柔葱。

    结果，这几个文化的圣斗士，除了“好美”“好漂亮”等几个字都不会夸了。

    “喂，星矢，你流口水了。”

    丁力看到星矢花痴模样，干脆拍了拍对方肩膀，然后将对方拎走。

    “丁力，你干什么啊？”

    星矢被拎到角落，奇怪地发问。

    “带我去看看你的天马座圣衣，我想办法帮你修一修圣衣。”

    丁力小声道。

    “原来你还会修圣衣！”

    星矢惊呼道。

    眼前的守墓人再次让他感受到震惊，对方似乎什么都会。

    “嘘，小声点！”

    丁力拍着星矢的肩膀，让对方带路到了圣衣安放的二楼房间。

    四件圣衣都放在房间里，就见星矢的圣衣受损尤其严重。

    圣衣表面满是蜘蛛网般的裂痕，差点破烂成渣。

    不过圣衣还算完整，并没有出现粉碎情况。

    圣衣防御力跟穿戴者的小宇宙息息相关，挨了白银圣斗士那么多次毒打，这件青铜圣衣都没有完全破碎，可见星矢的小宇宙有多强。

    丁力二话不说，将瓶子里的血液倒在了天马座圣衣上。

    身后星矢捏住了鼻子，眉头紧锁：“丁力，你倒了什么血？为什么感觉味道怪怪的……”

    丁力也不搭话，伸手运用小宇宙猛然拍向了天马座圣衣。

    小宇宙急速震荡，天马座圣衣爆发出了一阵诡异血光。

    看着血光逐渐退去，丁力嘴中直接喊出了两个字：

    “我艹！”

