    虽说没了越宗的领路，但纤纤很快发现韩厉在魔金山脉，宛如自家院子一般，每一次都能带着她躲避各种风险与意外。

    因此，两人很快就抵达的目的地。

    这是一间大厅，大厅呈圆形，广大无比, 直径足有百余丈之巨。

    在大厅中心处，却有一个三十余丈的金色法阵，四周耸立着十二根数丈高的乌黑石柱。

    上面雕刻着一些青面獠牙，狰狞异常的妖魔图案。从这些图案中喷吐着一股股的漆黑魔气，齐往法阵中心处飘去。而此法阵中心处，另有一张血红色大床，上面躺着一只体长数丈的黑色巨猿。

    此猿獠牙毕露, 四肢奇长，头生三根冲天怪角，黄光闪闪。在胸膛上有一个紫色的伤口，普通人头颅般大小，甚至可以清楚看到数根肋骨和一颗漆黑心脏微微跳动个不停。

    可诡异的是，巨猿双目紧闭，体表乌光闪动下，将四周飞来魔气徐徐吸进体内。而身下血红色大床，则有一层血雾翻滚，也不停往巨猿身上涌去。

    “这便是那头魔猿。”

    纤纤面色羞红的从韩厉怀中挣扎出来，若非后者一路上一直抱着她，她早就想办法单独离开，寻找真灵之穴将真麟本源取走。

    “在这里看着”。

    韩厉轻笑一声，眼中毫无忌惮之色，随后，袖袍一挥七十二口青竹蜂云剑鱼贯而出, 然后随着韩立手中法诀以及口中吐出的口诀融入虚空, 不见了踪迹。

    接着，手掌一翻一座灰色小山出现手中, 正是元磁神山, 然后就见元磁神光脱手而出，灰色光霞暴涨，整个山体疯狂暴涨万倍之多，直接悬浮在魔猿上空。

    旋即，韩立十指有条不紊望元磁神光中激射入数十道灵光，而后，就见宛如决堤洪流般的元磁神光暴涌而出，眨眼间便将魔猿整个躯体吞没。

    片刻儿，大厅响彻夹杂着暴怒的惨叫声，阵法中魔猿庞老师身躯正要起来时，一道道宛如水桶般粗大金色光弧从虚空激射而出，砰砰砰！接连几声巨响，魔猿整个身躯直接成了马蜂窝，气息以极快的速度黯淡消亡。

    盏茶功夫后，在魔猿一声不甘怒吼声，庞大身躯还未起来，就彻底没了生气。

    看到如此轻而易举, 便将一头圣阶魔猿解决的纤纤, 头皮都要炸了。

    虽然她打听过韩厉的实力，可怎么也没想到竟然厉害到这般地步。

    不过, 使用了一套剑阵，一座元磁神山就将一头圣阶魔猿灭杀。

    即便后者已经重创了，但依旧让她感到无比的骇然。

    这真的是上族能够做到的吗？

    “我先将他体内的山岳巨猿真血提炼出来，你先去真灵之穴。”

    将元磁神光以及青竹蜂云剑收回，韩厉面色有些苍白，以他如今的实力，催动这种仙界秘法，确实太勉强了。

    实际上除了这个方法外，还有其他手段，但却无法阻止魔猿动用玄天残刃。

    “好。”

    闻言，纤纤如蒙大赦转眼便不见了踪影。

    ……

    “这小子身上绝对有着极大的秘密，刚刚为何不出手，以那小子刚刚到状态，由我相助，至少有一半把握将其击杀。”

    青色小兽出现在纤纤香肩之上，不甘道。

    “开什么玩笑，麟师，你信不信刚刚我若出手，死的一定是我。”

    纤纤冷笑道。

    “算了，不说此人了。先去找真灵之穴，提炼真血并非一时半会就能完成的。”

    “嗯。”纤纤点了点单手一翻转，手中多出一块三角令牌。

    黑黝黝的，一面印有一只黑麒麟的图案，另一面却印着几个淡银色符文。“可惜这件魔麟令了。我可是花费偌大功夫，才凑齐材料炼制成的。其中还失败过好几次呢！”

    单手一抚令牌表面，纤纤脸上浮现一丝可惜之色。“这东西就算再珍贵，能和真灵之穴中的东西相比吗？也只有这东西的掩饰，你才不会被洞中魔气排斥，可以轻易潜入深处的。如此才可能先那小子一步得到真麟本源，到时候随便给他一点打发了便是。”

    青色小兽说道。

    “估计不太可能。”

    纤纤苦笑摇了摇头。

    说完之后，也不再多说什么。

    将手中令牌住空中一抛。刹那间，黑色令牌在空中滴溜溜一转下，突然狂风大作，凭空刮起一股黑濛濛飓风来。此飓风妖异异常，一边在呼啸声中冲天而起，一边从飓风中心处传出让人心惊的低吼声，隐隐一头巨兽暗藏其中的。纤纤脸色一沉，一手不停插诀，另一手却手腕一抬，再一张口。一口青色小剑从口中喷出，微微一颤下，就化为一道青光围着其手腕一绕，就再一闪的飞回了口中。顿时大量精血从手腕伤口处一喷而出！

    “去”纤纤口中一声低喝。流出的精血瞬间凝聚一团，化为一颗拳头大血球，直奔黑色飓风激射而去。说也奇怪。此血球一没入飓风中后，不但里面的吼声立刻嘎然而止，看似正要四下肆虐的黑风，也立刻渐渐变小起来。

    最终黑风一闪的溃散消失了，里面却现出一只通体漆黑如墨，体长丈许的墨麒麟来。

    麒麟通体乌光闪动，体表略显模糊，却也是一个虚影而已。不过面对此虚影，少女却凝重异常，单手冲其虚空一点之下，一个个黑色符文诡异现出，又纷纷没入墨麒麟中不见了踪影。顿时原本看似凶神恶煞的墨麒麟，目中凶光减弱，最终身形一扑下，化为一团黑光激射而来。

    “噗噗”一声，少女和青色麒麟全都被黑光笼罩其中，遮蔽的严严实实。

    “嘿嘿，幸亏我还记得当年这头墨麒麟的葬身之地，才能用他尸骨残留的一缕尸气，炼化出此宝来。因为你和我伴生的关系，同样身具麒麟气息。否则以你现在的修为，非但驱动不了此宝，反而会遭到反噬的。”

    青色小兽低笑了两声。

    “就是如此珍稀，我才舍不得此宝的。否则，以此宝威能起码可以在关键时刻，救我一命的。”纤纤苦笑了一声。

    不过说完此话，此女就不在迟疑什么了，身形一动，在黑光闪动中，也没入了魔气中。二人并不知道，就在他们才没入魔气时，一道身影也出现在了魔气之中。

    不过，二者都不曾有一丝察觉。

