
公元192年1月，汉中，敬天府。

马斌于书房之中托着下巴看着眼前的《黄石天书》，乍看之下，他像是在看书，但是内心早已是浮想连连。

从他莫名其妙地魂穿至西凉到现在，虽然时间不长，但是他感觉发生在他身上的事真是太多太多了。

从一介马夫到成为如今的一方霸主，马斌自认为他还没有做好充足的准备。不过，他亦是知道他的对手们不会给他太多的时间准备。

自从他寻得《黄石天书》并帮助王邑灭了王援，回到汉中以后，他已经得到了自魂穿以来难得的几个月的安逸，而对于这种安逸背后隐藏的危机他亦是做了充分的评估。

“喂，想什么呢？”猛然被人拍了一下肩膀，马斌一惊，转眼一看，竟是蔡昭姬。

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“也没有想什么，只是对《黄石天书》中的内容有些不理解！”

虽然马斌不喜欢读书，但是他还是强迫着自己去看《黄石天书》，虽然每天看得不多，但是他力求让自己每天都能消化一点。

“哪些内容不理解？”  蔡昭姬轻声问道，言语之间，带有十足的老师味。

马斌用手指了指竹简上的几行内容之后，蔡昭姬笑道：“这几句话昨天的时候不是已经讲过一遍了吗？难道将军忘了吗？”

马斌仔细一看，却是是已经讲过的内容，连忙道：“最近脑袋有点不好使，莫怪，莫怪！”

蔡昭姬道：“没事，那我再讲一遍？”

马斌点了点头后，蔡昭姬便又滔滔不绝地给马斌讲了一遍。而当她讲完之后，已经在门外驻足聆听良久的貂蝉笑着走进马斌的书房道：“还是昭姬妹妹厉害，自从由你来督促将军读书之后，将军现在真是每日品读呀！”

蔡昭姬上前拉着貂蝉的手道：“瞧姐姐这话说的，这事和我还真没有多大的关系，只是将军自己好学而已！”

马斌哈哈大笑道：“你们俩都有督促之功，本将军都一一记在心里呢。”说到这，马斌突然想起了一档子事，连忙问蔡蔡昭姬：“你来到汉中之后不是接连给蔡中郎去了几封信吗？他难道一封也没有回？”

本来满脸笑容的蔡昭姬一听马斌这话后，脸色立即布满乌云：“确实是一封信也没有回，我现在很担心家父的安危！”

马斌道：“本将军已经派人到长安去打听了，相信很快就有消息了！另外，蔡中郎在朝中很有威望，董卓一定不会拿他怎么样的！”

不过，马斌这话音刚落，就有士兵急匆匆地跑进来道：“启禀主公，镇守大散关的王将军来信，董卓已经令吕布率领着十万大军从长安出发，直接袭向大散关！”

马斌知道这一天迟早会来，但是他没想到来的竟然是如此之快，就在他准备召集郭嘉、杨阜、赵云等人商量对策的人，又有一从阳平关归来的士兵道：“启禀主公，刘璋令高怀、杨沛二将率五万大军直奔阳平关！赵昂将军请求主公立即出兵支援！”

马斌暗思此番刘璋是和那董卓串通好了，试图想一举灭掉他，遂立即让人传麾下众将到大堂议事。

貂蝉见战事又起，心中颇为忧伤，毕竟这意味着她很有可能在很长一段时间内很难见到马斌了。而蔡昭姬则是十分紧张，她担心董卓会以她的父亲要挟马斌。

马斌在大堂之中升座坐定之后，郭嘉，杨阜、赵云、尹奉、王铮、杨岳、姜隐、姚琼、孔信等人分列于脸庞。

马斌紧攥拳头道：“如今我们不去犯那董卓及刘璋，他们却是自动找上门来了！董卓发兵十万，刘璋起兵五万，一起攻向汉中，各位可有什么良策破敌呀？”

尹奉抽了一下鼻子道：“这有何难？兵来将挡，水来土掩！我们也不是第一次和那一老一少交手了！他们即使有十五万大军又有何用，还不是要被我们的铁骑消灭！”

马斌指着尹奉笑道：“尹将军虽然说的也不无道理，但是不可轻敌！”

郭嘉道：“两军主将是何人？”

马斌见郭嘉镇静得如同一潭死水一般，十分佩服他的这般冷静，遂道：“董卓所派之军以吕布为主将，刘璋所派之军以高怀、杨沛二人为主将。”

郭嘉略思之后道：“实守北，虚守西！派一善辩之人到成都游说张鲁，另给马腾去信一封，让他提高警惕，随时做好反击！”

马斌一愣，完全没明白郭嘉这是什么意思，遂道：“愿闻其详？”

郭嘉道：“此番董卓和刘璋出兵的最大的目的是拿下汉中，但是他们二人应该明白现在想拿下汉中绝非易事，所以会先尽全力拿下汉中背面和西面的门户，即大散关和阳平关。在北面，吕布虽然说带着十万大军，但是在需要李傕、郭汜及贾诩的支持之时，李傕和郭汜的大军完全可以东进帮助吕布。到那时我们面对的可就不是十万大军了！”

马斌深以为然地点了点头道：“还好我们又和马腾重新联盟，若是李傕和郭汜大军敢东进，他便可在他们背后放火！”

郭嘉点了点头道：“虽然马腾之军可以在一定程度上牵扯李傕和郭汜的大军，但是要想让马腾之军能够对李傕和郭汜的大军造成威胁还是很有难度的，目前我们只能期望马腾能够以智取胜。”

“马腾会不会侥幸灭了李傕和郭汜大军，然后又转过头来对付我们？”

郭嘉笑道：“当然也存在这种可能，这也是我一直没有让主公把他的夫人及女儿放回去的原因。有她们俩在我们手上，马腾肯定会有所忌惮的！当然，主公宅心仁厚，又和云萝姑娘相处得十分融洽，所以在下认为不到万不得已，主公肯定不会拿她们俩威胁马腾的。”

马斌哈哈大笑道：“在李傕和郭汜断了去武威的去路以后，行人再想去武威就很难了，本将军也是为她们的安全着想。”

杨阜咳嗽了两声道：“确实如此，而且据我所以，某人不是一直对云萝姑娘念念不忘吗？若是她离开了汉中，那他还不得追随而去呀！到那时，我们岂不是丢了佳人又没了将军？”

杨阜说这话时还特意瞟了一眼尹奉，尹奉立即回瞪了杨阜一眼道：“杨主簿，你说这话时能不能别看我？我现在忙着呢，哪里有时间儿女情长？”

杨阜哈哈大笑道：“也罢，也罢，不言自明，不言自明，其实诸位都懂的！”

一听杨阜这话，马斌带头笑了起来，而其他人也是紧随着大笑起来。

郭嘉道：“看来诸位并没有将那十五万大军放在眼里？”

尹奉道：“也不是，只是不要把气氛搞得那么压抑！那董贼不是一直派兵来讨伐我们吗？但是何时讨到过便宜？况且现在的主公早已不是以前的主公了，现在的汉中亦是兵强马壮的，别说他的十五万大军，即使来个七八十万，尹某依然不会将他们放在眼里！”

马斌见尹奉这牛皮吹得有点大了，连忙道：“你怎么还是一如既往得轻敌？记住，无论敌军多少，轻敌都乃兵家大忌！项羽和刘邦交手之初，具有压倒性的优势，但是最终不还是被刘邦所败！他败就败在不可一世，从来没有把刘邦放在眼里！”

尹奉点了点头道：“多谢主公指点，末将一定改！”

杨阜在一旁道：“口说无凭，必须得立军令状！”

尹奉再次瞪了杨阜一眼，而马斌则是觉得杨阜的这个建议十分不错，笑道：“既然你已经当着众人的面说改了，那就改得彻底些！就依杨主簿所说吧，如若你敢再犯，本将军决不轻饶，这次本将军亲自监督你！”

尹奉心里虽然不太愿意，但是马斌话都说到这份上了，他也只得答应。

郭嘉微微一笑道：“想不到郭某分析着分析着竟然在无意之中帮尹将军分析出一个军令状来，真是‘罪过’，‘罪过’呀！”

众人又是一番大笑之后，郭嘉继续道：“董卓之兵要强于益州之兵，而吕布又是一员猛将，所以郭某建议主公集中力量对付北面之地，而对于西面之地，主公可派子龙助赵昂一臂之力。杨怀、高沛二人虽然是刘璋麾下名将，但是和子龙想比，微不足道。”

马斌点了点头道：“军师之言甚合吾意！只是不知军师以为派谁冒险去成都游说张鲁呢？”

郭嘉道：“此番刘璋让帐下两员大将出征，成都城内已经难有人制约张鲁，而张鲁早有不臣之心，所以在下建议主公派杨岳前去游说张鲁！前些日子我也杨兄畅谈过几次，其真乃舌辩之才，在下以为若是此番让他前去的话，他一定不会辜负众望的！”

马斌道：“杨岳，本将军相信你，此番就烦劳你走一趟了！不过一定要小心，那成都可是虎狼之地！”

杨岳听后，万分感激地道：“多谢主公依旧如此信任杨某，杨某一定不辱使命！”

马斌笑道：“前番你出使诸侯不尽如人意只是情势突变而已，此番你一定可以成功煽风点火，让张鲁造反！”

言罢，马斌令赵云带着姜隐、姚琼、孔信等人率领一万大军支援赵昂，而他则是带着亲自率领着二万大军奔赴大散关……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856548"  chaptername="第219章：十五万大军">加入书签</a>
</div>
