    “那么就换贫僧的一位佛友与陛下比试。”

    敖随有些惊讶：“这不是车轮战术吗？难道堂堂的东来佛祖也要用此等伎俩？”

    弥勒如来双手合十，微笑自若：“想必龙王陛下也清楚，取经人，我们西方教师无论如何也要救出去的，所以只能出此下策。若是陛下不答应的话，那么，西方教再换个人过来，可不像贫僧这么好说话，到时候若是一起对陛下围攻，纵然陛下法力高深，恐怕也双拳难敌四手啊。”

    “看起来你对多宝如来也不是特别认可，瞧着你这态度貌似不想取经人很快就取到真经。”

    敖随算是看明白了，果然有人的地方就有江湖，哪里都是如此，千万年不变的，这西方教看似固若金汤，实际内部也是山头林立，众人各有心思。

    弥勒如来对此并未反驳，因为这件事情三界之中的大神通者都晓得，他与多宝如来可谓是面和心不和，主要是因为多宝如来是世尊，而他是未来的世尊，双方之间有很大的利益牵扯。

    “西游之事对于我西方教来说自然是天大的盛事，但是最终究竟是谁会受益，却不好说了。”

    “愿闻其详。”

    旁的不说，多宝如来身为世尊等到西游功成之时所有天韵汇聚于一身，自然可以成就混元教主之位，可我们这些人呢？难道要我们真的屈居于他之下吗？”

    “我明白了，此处难以施展的开，不如请如来同我到混沌天外天去，那里才好施展呢。”

    “自当如此。”

    二人划破虚空，一路飞腾，穿过洪荒星空，终于来到了洪荒之外，也就是混沌之中，此处无上无下，无左无右，到处昏暗，一片灰蒙蒙没有光亮。

    唯有弥勒如来和敖随到来之后，二人身上的法力大放，形成明亮的光辉如同两颗星辰照亮了大片大片的混沌。

    “陛下请先出手吧。”

    敖随也不客气，抬掌一挥，脚下瞬间涌出了一道水波，而后只是一个刹那就化作了汪洋大海，生出无穷波涛，朝着弥勒如来拍打而去。

    弥勒如来见状，笑容不改。

    只是轻轻一指，指尖就生出了一朵金莲，然后瞬间变大，化作斗笠大小，一变二，二变四，四变八……顷刻之间好似整个混沌之中都布满了金色的莲花。

    那水浪轰击而来，莲花随之弯曲，又轻轻反弹，好似举重若轻的挡住了滔天水浪。

    敖随又连发掌心雷，朝着弥勒如来轰击而去，弥勒如来巍然不动，周身显现出金莲朵朵。

    任由敖随有千般雷霆，他却有万般化解。

    两人你来我往，斗得不可开交，但是却很有默契的都没有使用法宝，是以一时之间竟然无法分出胜负。

    很快，一个时辰的时间就过去了，敖随和弥勒如来同时住手。

    “阿弥陀佛，施主法力高深，贫僧大为不及。”

    “哪里哪里，如来神通过人，我还差得远呢。”

    其实单论法力，弥勒如来在敖随之上只是他与敖随心有默契，并没有全力出手，两个人的斗法虽然看起来声势浩大，但却不过是如同小儿过家家一般，毫无杀伤力。

    “陛下，我这就将我的朋友请来了。”

    话音落下，一道五色光华就出现在了混沌之中，化作了一个身穿五色袈裟的俊美男子。

    “孔宣见过陛下。”

    “原来是孔雀大明王菩萨，失敬失敬。”

    “早就听闻龙族万圣龙王法力高深，我一直想要见上一面，今日一见果然名不虚传。”

    “大明王菩萨才是真正的绝顶人物，当年在封神之时，以一己之力挡住了阐教众人，纵然是燃灯古佛和陆压道人一同出手，也不是菩萨的对手，若非准提教主亲自前往，恐怕阐教一行还不知道要被挡住多久。”

    对于敖随的吹捧，孔宣只是淡然一笑，这些年来，类似的话听了太多，他并未放在心上。

    “只是大明王菩萨竟然被准提教主渡入了西方，就应该在西方好好纳福，怎么非要参与到大劫之中来呢？”

    “不瞒龙王陛下，我入了西方教之后，弥勒对我颇为照顾，是以我与弥勒成为了挚友，今日弥勒与龙王分不出胜负，恐怕只有由我出手与龙王一决高低了。”

    “大明王菩萨的威名，谁人不知谁人不晓？若非混元教主亲至，又有谁敢说能胜过大明王菩萨呢？”

    “龙王谦虚了。”

    “本君自问不是菩萨的对手，只好认输了。”

    一旁的弥勒如来发现事情并没有如同他想象的发展，连忙插口道：“说来，虽然贫僧并未与大明王菩萨一同出手，但是以车轮战术对敌龙王陛下，终究是胜之不武，不如你我各退一步。龙王陛下自然，是要将取经人送出双叉岭的，但到底也不差一时半会儿，既然龙王与取经人相谈甚欢，那不如就让取经人再留上一个月，同龙王好好相叙一番，龙王意下如何？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    双方谈妥之后，弥勒如来和孔宣也没有多留，径直回了西方教复命去了，敖随则重新回到双叉岭，交代了三妖一番，就开始布置下一难了。

    ……

    天庭，凌霄宝殿之中，玉皇大帝凝眉沉思。

    一旁的太白金星见状，有心分忧便问道：“陛下可是在忧愁万圣龙王之事？”

    “这一量劫可真是多事之秋，不止西方教要彻底崛起，龙族又突然多出了一位万圣龙王，真是叫朕感觉大为制肘。”

    “陛下何须忧虑呢？您终究是三界之主，只需要稳坐钓鱼台就行了。如今万圣龙王与西方教斗得正欢，不正与咱们有利吗？以小臣看来，不若在其中加一把火，让他们斗得更加不可开交，您只需要看戏就好。”

    “你的意思是说？”

    “如今万圣龙王虽然强势崛起，可是到底不如西方教家大业大，咱们不如相助他一二，这样才好让他替咱们打擂台呀。”

    “前些日子他才刚刚将你打伤，你怎么又替他说好话了？”

