    第1184章她已经不需要了

    秦烟看了一眼，等了几秒后，接了起来。

    “秦烟，是我，秦延。”

    手机里，响起的是秦延的声音。

    没等秦烟出声，秦延便又急急的说道：“你别挂电话，我就说几句，不会耽误你太多时间的。”

    秦烟沉默了几秒，声音极为冷淡道：“什么事。”

    秦延那边也沉默了一会儿，才声音微哑的开口道：“听说今天是全国高校联考，这次的联考很重要，不亚于高考，很多大学都会根据这次的联考成绩提前招生。”

    “你要……好好考试。”

    “你要是有什么需要我帮忙的地方，尽管说，只要是我能办到的，我都会为你去做。”

    这些话说得很诚恳。

    秦烟也相信，这一刻，秦延说得这些话都是发自内心的。

    只是，这份迟到的关心和亲情，她已经不需要了。

    对她来说，这些也没什么意义了。

    她向来都是个爱憎分明，拿得起放得下的人，当她下定了决心要放弃某样东西的时候，不管是人也好，抑或是其他物件，她说不要了，那就是真的不要了。

    其实秦延并没有犯下多么不可原谅的错误，站在他的角度上，他对分开了十多年的亲妹妹没有了小时候的感情，偏袒和他没有血缘关系，却一起共同生活了十多年的非亲生妹妹，并不是什么十恶不赦的罪行。

    人本来就是自私的。

    当然会不自觉的就偏袒和自己更亲近的人。

    她和秦延有着最亲近的血缘关系，只是，没有长时间朝夕相处培养出来的亲密感情，即便是亲生的妹妹，也形同陌路。

    她从一开始，就没想过秦家人会真的接纳她，将她当成真正的一家人看待。

    只是不管是她的亲生父母，还是亲生哥哥，他们对她除了嫌弃，便是厌恶，这样的所谓亲情，她宁可不要。

    “不需要。”秦烟声音很冷漠，听不出一丝一毫的感情，说完这句话后，她没给秦延再开口的机会，直接挂了电话。

    身旁。

    陆时寒能明显感觉到，秦烟接了这通电话后，周身气压变低了不少，心情明显不如之前了。

    他猜到了是秦家那边打过来的电话。

    秦烟心情不好的时候，都跟秦家人有关。

    他深邃的眸光落在街道上一家奶茶店上，将车停了下来。

    “你等我一下。”陆时寒跟秦烟交代了一声后，便打开车门下了车。

    *

    奶茶店。

    陆时寒走进店内，朝着柜台上的点单看了眼，礼貌的跟店员低声道：“一杯奶茶，微糖不加冰，加一份芋圆和奶盖。”

    这是秦烟喜欢的口味。

    陆时寒经常给她买奶茶，对她的喜好已经了如指掌了。

    奶茶店不大，几平方米的样子，所以店内只有两个店员。

    都是二十岁左右的女生。

    两个女生正在调试店内的新品，还没注意到店里来了人，忽然听到一道极为好听，极为撩人的声音，两人顿时就终止了手里的事情，不约而同的抬起了头。

    看到柜台前站了一个长相极为俊美，气质矜贵无比的男人时，两人都睁大了眼，脸上控制不住的染上了红晕。

    (本章完)

