

  任何一座山都很容被人冠上一些神神怪怪的故事。

  以前的人不理解山川河流是如何出现的。

  都认为这是天神所至。

  所以阿郎山在老人口里的故事中，是天神之子的肉身所化。

  当年天神之子不愿意听从天神的话，天神大怒，贬下凡间。

  天神之子在这里开辟了河流，养育了青草，教会了当地人放牧，纺织等等。

  死了后，他的肉身化为了阿郎山。

  而他的灵魂一直在阿郎山中。

  数百年后，天神之子的灵魂投胎到了山脚下一户人家当中。

  这个孩子出生后便拥有天生神力，虽然家族部落在草原争夺当中被覆灭。

  可这青年愣是靠着自己强大的意志力，统一了整个草原。

  此人。就是铁木真。

  这些故事苏启没有兴趣，但老人就喜欢讲这些事情。

  处于尊重，他没有打断。

  老人说着，说着，突然叹了口气说：“我父亲曾经跟我讲过，阿郎山有一个地方有很多奇珍异宝。”

  ‘谁拥有了这个宝藏，他就可以拥有全天下。’

  苏启听后心里马上来神，望着老头说：“那这个宝藏可有人发现过？”

  阿尔沁苦笑着摇了摇头，点燃了旱烟：“苏先生，如果阿尔山的宝藏被人发现了，你觉得我们这一块地方还会安宁吗？”

  苏启笑了笑，老头说的没有错、

  不过老头继续说：“三十年前，我们这里有人在山里发现过金子。’

  “而且个头还很大，足足有一个拳头那么大。”

  “后来消息传了出去，这里热闹了很长一段时间。”

  “这里的牧民们不再管理自家的牛羊，每天都拿着工具去山里面挖金子。”

  “最终惹怒了铁木真的灵魂，雪山崩塌，那一次死了三十几个人。”

  “再后来没有人敢在山里挖了。”

  苏启目光囧烁：“那他们可挖出来了金子？”

  “金子？”阿尔沁嘲弄的笑了下：“确实挖出来了不少东西，金灿灿的，像是金子。”

  “后来他们拿去鉴定，发现那哪里是金子，其实就是一些黄铜矿罢了。”

  “所以到后来，没有人去了，阿尔山算是再次冷静了下来，铁木真的灵魂也终于可以安息。”

  苏启一阵皱眉头。

  总感觉不对。

  既然已经发现过金子，那就说明三井他们家族在这边肯定是在找金子。

  而且很有可能已经找了金子。

  若不然他们每年出现在这里干嘛。

  这个人贪得无厌，搞不好还已经偷偷的从中挖走了很多。

  看来还是需要到山里面去走一走。

  看了下随行的其中一人。

  这人叫李广，是东业公司下面的专业勘测队长。

  属于那种业务型的人，专业过硬，为东业矿产立下了不少的汗马功劳。

  就算是放回国内，也绝对是地质专业顶级水平的一批人。

  李广对着苏启点了点头。

  苏启笑了笑：“那这样，阿尔沁先生，我们还在这边滞留几天的时间，可能还是需要你帮我们安排住宿的问题。”

  说完对着王世豪使了一个眼色。

  王世豪赶紧从后面提出来了一个箱子。

  “二十几个人吃吃喝喝也是很大一笔开销，我们不会白吃白住。”

  “三十万，希望阿尔沁老先生能够帮我们安排好。”

  说着打开了箱子，露出了里面的三十万华夏币。

  阿尔沁一看这么多钱，赶紧合上了箱子。

  “不不不，你们是木巴尔嘱托过的人，这个钱我不会要。”

  “至于住，这里有很多濛谷包，你们随便找一个就行。”

  “吃的话，都是我们的牛羊烤肉，也没有什么好东西招待。”

  牛肉羊肉在国内可是精贵的东西，但在这种草原上家家户户都一大群牛羊的。

  没有太多人回去在意。

  他们吃的也是这些东西，很粗狂。

  苏启还是把盒子给推了过去：“老先生，收下吧。”

  “用这笔钱改善 一下其他人的生活也好。”

  “我看这里有好多小孩没有上学吧，把他们送城里去。”

  如果苏启说这钱是给阿尔沁个人。

  老人家淳朴，肯定不会要。

  如果说是给大家，那么概念就不同了。

  所以阿尔沁听后沉默了下点头：“行，那我就留着给我们旗里的娃娃们上学。”

  “苏先生，请你们跟我来，我去给你们安排住宿的问题。”

  一二十人起身，跟在了后面。

  一个多小时候，阿尔沁给他们安排了四个濛谷包。

  濛谷包里面都铺了羊毛毯，晚上可以直接席地而睡。

  所以不需要那么复杂的安排。

  苏启王世豪，应世文他们三人则被安排在了一个包里。

  老头安排好住宿后，又去挨家挨户的通知。

  这几天里，每人需要送一头养过来。

  算是从他们手上买的，就从那三十万里面支出。

  来来去去就已经到了下午的五六点钟。

  二十几个人都在忙碌着宰羊煮羊肉。

  苏启 应世文他们三人坐在了草原上。

  苏启先是给杨晶和乔思思一人打了个问候电话。

  然后在坐回到了这边。

  一人丢了一根烟后，王世豪点燃了烟头，望着这草原上的暮色一阵发呆。

  “妈的，这绝对是我见过最漂亮的地方。”

  “真的，我呆在这里都感觉心灵十分的宁静。”

  应世文点了点头：“对，我也是这样的感觉。”、

  “夕阳无限好，暮色沉寂，周围的人也很单纯，简单尔快乐着。”

  “我迷上这地方了。”

  苏启白了王世豪一眼：“王哥，要不，就在地方开始你们王家的复辟事业？”

  “要知道，这里可是铁木真开始雄起的地方。”

  一看苏启又提到这问题，王世豪一脸的苦逼。

  “得了兄弟，你永远绕不开这话题了。”

  “我家真没有复辟的心思。”

  应世文笑了笑没说话。

  苏启道：“以我们现在的财力，应该能够建立起来一个王国了吧。”

  “我看着地方挺好。”

  王世豪赶紧说：“苏启啊，你这思想很危险啊，迟早要出事。”

  “我危险个几把，我有你危险。”

  “我最多就是过过嘴巴，你呢，到处盖行宫，那才是真的危险。”

  