    这巨锤，正是荒虬的神器，释放出的极致气息贯穿九天，好似可以屠神灭魔！

    才刚刚临近而来，就让厄孔几乎要窒息了，感觉到一种恐怖的压迫感，像是自身被锁定了，甚至无法展现空间穿梭来避开。

    这一刻，浓郁的威胁之感，席卷了厄孔全身，他来不及多想，在施展出了超级道神通，化为防御。

    轰！

    只见那把巨锤携带着滔天威势，狠狠砸落了下来，顷刻间掀起了惊世波澜。

    纵然有萧叶本尊在守护这方天地，却依旧让三主神国瞬间崩溃，大片疆域都毁掉了。

    正在观战的大禁天生灵，几乎都受到了波及，像是狂风中的落叶被卷起倒飞出老严，一个个身躯血肉模糊，遭受重创。

    “方才那把巨锤，难道是超脱道神境的神器吗？”

    他们狼狈停下，目光遥望向已经崩开的三主神国，一个个被吓得面无人色。

    萧叶能得到这等层次的神器，就算了，结果竟然还能催动？

    而且，他们分明能察觉到，那把巨锤并非出自古神群族。

    “是驭器神通！”

    “萧叶师弟，竟然将驭器神通，修炼到这等地步了，借助一具混沌神魄，就能施展到最高境界！”

    御尉迟亦是失声惊呼，满脸的震惊之色。

    驭器神通曾一度失传，在萧叶身上才重现光芒，如今萧叶更是将此神通威力，推上了一个高峰。

    当一切风暴徐徐消散。

    三主神国已经灰飞湮灭。

    至于三主神国内的生灵，因为萧叶本尊的出手庇护，都完好的活了下来，且被移送出了被萧叶控制的战斗范围内。

    而厄孔不知道横飞了多远，他的状态很是惨烈，浑身是血，皮开肉绽，神血洒落。

    显然，那把巨锤被催动，厄孔根本防御不住，遭受到严重的创伤。

    “你竟然能无视血统限制，催动一件如此可怕的神器！”厄孔摇晃起身，眸子中写满了森然的寒芒。

    果然。

    萧叶的潜力太可怕了。

    假以时日，会成为各大先天神灵弟子的大敌。

    而现在才过去千万年，萧叶本尊不出，就能重创于他了。

    “可惜这一击，还无法杀死我，这等层次的神器，你恐怕也只能动用一次吧。”

    厄孔话语冰冷道。

    只见催动巨锤的那具混沌神魄，遭受到可怕的反噬，周身道神力消散，金属色泽的身躯千疮百孔，已经在虚空中崩开了。

    五具拥有七星古神血统的混沌神魄，已去其四。

    仅剩下最后一具，亦是千疮百孔了。

    “你的神阶本源的确很强，这一击竟然没有杀死你！”

    盘坐在紫色大陆上的萧叶，收回了那把巨锤。

    厄孔说的没错，他靠着古神真传宝界中的神通石壁，将第三重的驭器神通推演到极致，虽然可以催动这把巨锤，但也极为勉强。

    即使他本尊出动，也只能发挥出一击。

    这是境界上的限制。

    但萧叶的本尊依旧未曾起身，只是在催动最一具混沌神魄，在施展驭器神通，操控一百多万件顶尖道神器，继续朝着厄孔杀来。

    “萧叶，我倒要看看，你还有什么手段！”

    厄孔在大吼，他操控空间，将这些顶尖道神器全部挡住，根本无惧这具混沌神魄的攻伐。

    同时，在口诵一种可怕的经文，通体散发出宝辉，身上的伤势在迅速复原着。

    这是太神群族，属于叠纪资源的神通，可以让太神后裔伤势瞬间恢复，好似拥有了不死之身一般。

    “不好！”

    这一幕，让萧叶身边的三千大界生灵，都是心惊肉跳了起来。

    这等层次的战斗，虽然已经超出了他们的理解，但也能发现厄孔的可怕。

    受到如此重的创伤，竟然都能快速修复。

    轰！

    而就在此时，空间震颤了起来。

    天地间，又有一股浩然充沛的大道气息，浩浩荡荡席卷而开。

    不知何时，一道模糊高大的身影突然出现，他并非真正的生灵，而是大道的载体，举起模糊的双拳，好似整个混沌世界都围绕他转动，直接朝着厄孔袭杀而去。

    他举手投足皆为神通，攻伐间如同大河奔涌，时而如同大海宁静，蕴含卷亿万里之波涛，沉凝而大气，寻常第五层次的上位道神，都可以轻易镇杀。

    “什么？”

    这一刻，厄孔好似受到了一尊先天生灵的横击，他诵念不世经文也是受到干扰，只能暂时停下，又惊又怒的进行迎战。

    “这是真皓混沌体！”

    “萧叶师弟的真皓混沌体，竟然修炼到了四级后期了！”

    枯灭寂满脸的惊骇。

    真皓混沌体，乃是转生大禁天，流传最广，最变态的神通，一旦修成，相当于拥有了一具，堪比先天生灵的分身。

    可修炼难度也很大，光是每一级所需要吞噬的混沌宝物，就极难寻到，纵然寻到，也需要漫长的时间，这才能消化掉进行蜕变。

    就比如他修炼出的四级真皓混沌体，才蜕变到中期而已。

    而萧叶修出四级真皓混沌体才多少年？现在竟然就达到了后期，他岂能不震惊？

    难道萧叶真的要本尊不出，就镇压厄孔吗？

    “传闻厄孔已经有了，可战超脱道神境存在的实力，仅凭这真皓混沌体，和混沌神魄，根本对付不了！”

    御尉迟像是察觉了端倪，突然开口道。

    轰！

    就像是在印证他话语一般，厄孔在竭尽全力反击，背后浮现一尊庞大的太神神邸，与其领悟的四种混沌大道共鸣，像是向混沌天道借来了力量，强大到超脱常理。

    刹那间，茫茫神辉洒落，如同混沌大河奔腾，又似混沌海域击天，狂暴无比，却又璀璨夺目。

    嘭！

    最后一具混沌神魄，终于承受不住而炸开，一百多万件顶尖道神器全部被震飞。

    连四级后期的真皓混沌体，都被其镇压了下去。

    “这混沌世界中，没有道神境的生灵，不出动本尊就能压我，即使是你都不行！”

    同时，厄孔身形一闪，在穿梭空间，竟然直接瞬移到紫色大陆上，直接凝聚出空间大手，朝着萧叶族人抓去。

    他被萧叶彻底激发了杀意，此刻要先屠萧叶族人来泄愤！

    {第二更到！}

