    “什么情况？”

    看到哈士奇的任务面板，美味风鹅忍不住惊呼出声。

    ——这几乎颠覆了他之前对这个噩梦的全部认知。

    难道不是因为英格丽德的死亡，才导致了贾斯特斯试图谋杀弗雷德里克吗？

    怎么从哈士奇这边的主线任务来看……似乎真相并非如此？

    弗雷德里克已经死了？而贾斯特斯是穿越回来拯救旧友的？确认英格丽德的死亡又是怎么回事？

    安南却是微微眯起眼睛，一言不发。

    他隐约间感觉自己摸到了什么灵感，但一时又不敢确定。

    唯一能确定的是……这个噩梦、或者说这个事件中，必然存在悲剧作家的直接影响。

    恐怕比起黑寡妇在孢殖磨坊中的影响，还要更加直接。

    “不要惊慌。”

    面对脑子明显有些混乱的美味风鹅，安南侧过头去低声提醒道：“先继续看着。

    “既然这是强调了【对称】与【循环】的镜属性噩梦。那么有两个噩梦主体也并不奇怪。”

    也就是说……这同时是贾斯特斯与弗雷德里克的噩梦吗？

    美味风鹅思索着。

    如果是这样的话……会不会最后需要判断，到底哪边才是镜像？

    倒也不是没有可能。

    尽管外面的玩家们充满了迷茫，还有些紧张与不安。但是作为当事人的哈士奇反倒是没有丝毫畏惧。

    ——或者说，他就没怎么在意自己的引入剧情。

    哈士奇只是露出了怪笑，一路小跑赶过去、顺手还把自己身前的英格丽德拨拉到了身后。

    “哟，还在好好学习啊。”

    他拖着长音，伸手揽住了弗雷德里克的肩膀：“真是少年有为啊弗哥，这是看书看到睡过去了吗？”

    哈士奇其实知道那个词应该说是“年少有为”。但他就是故意说错，为了能让十三香顺着话头吐槽一句他是个文盲。

    弗雷德里克刚刚睡醒，迷茫的打量着四周，没有回应哈士奇。

    他甚至在看到哈士奇的时候，瞳孔猛然一缩。有些畏惧的将上半身后仰了一下——显然是有些睡懵了。

    下一个瞬间，弗雷德里克才猛然间反应过来。

    他皱着眉头伸出右手，轻轻点了一下自己的额头。似乎确认了什么，才松了口气，对着贾斯特斯露出了有些疏远、又有些畏惧的笑容：“抱歉，贾斯特斯。我刚刚没听清……你说的什么？”

    “……呜？”

    哈士奇没有回应他。

    只是站在原地发出了疑惑的声音，歪了歪头突然陷入了思考。

    ——不对，这好像不是十三香。

    就在这时，英格丽德才终于凑了过来。

    她有些拘谨的站在弗雷德里克桌旁，露出笑容：“你醒啦，弗雷尔。

    “你刚刚看完这本书后就睡过去了……我已经去叫教授了，他很快就会来。”

    “嗯，不用慌张。我只是做了个梦。”

    弗雷德里克点了点头，低垂着目光轻声说道。

    他的声音非常轻，却能清晰的传到其他两人的耳中。

    如同怕把什么吵醒一般轻声呢喃，又像是在安静的图书馆内与同伴悄声耳语。

    那种安静而温和的气质，的确会使人心生好感。

    于是哈士奇便立刻自来熟的凑了过去，大声的喊着：“弗雷尔——”

    他不知道“贾斯特斯”应该用怎样的名字去称呼他。

    于是便干脆学着英格丽德，用同样的方式去打招呼。

    “有什么事，贾斯特斯？”

    弗雷德里克的目光温和如水。

    与英格丽德那种地下民特有的，一直在闪耀着光芒的双眼比起来，弗雷德里克平静如水的瞳孔中，却给人以一种奇妙的神性。

    他的举动温柔、认真而庄严，如同并非是在与谁谈笑、在做什么工作，而像是无时无刻都在祭神祀祖一般。行动间都像是有某种严肃的规则。

    在弗雷德里克面前，就连英格丽德的声音都小了许多。

    然而哈士奇却没有丝毫畏惧。

    他当场就转身并下了个腰，用新房四十五度的姿势露出爽朗的笑容，大声说道：“今晚我们去吃烤肉吧！”

    “可以啊。”

    弗雷德里克却只是温和的应道：“上次英格丽德请客了，这次就让我请客吧。”

    “那就去斑骨林的那家店！”

    哈士奇的声音变得更大了，甚至吓了英格丽德一跳。

    她用力拍了拍哈士奇的胳膊，刚想斥责他、让他安静点，但看到哈士奇那闪闪发亮、毫无邪念的目光，涌出到口边的痛骂便不由得又紧急刹车、收了回去。

    她小声的说道：“教授就在附近啊，小心别让他听见——”

    “这不是很有精神嘛，贾斯特斯。”

    就在这时，一个爽朗的老人声音传来。

    哈士奇望过去。

    发现那是一位身披古罗马人一般紫色长袍的灰发老人。

    他凌乱的长发随意的披散在肩上，灰色的瞳孔中悠然而平静。脸上始终洋溢着笑意、身上散发着淡淡的酒气。

    “——教授。”

    弗雷德里克和英格丽德异口同声的应道。

    英格丽德悄悄拽了拽哈士奇的袖口，随后哈士奇才反应了过来。

    “哦哦！教授早上好啊！”

    哈士奇元气十足的抬手向教授胡乱行了一礼：“您身上的味道好香啊！”

    “那是酒味啦，贾斯特斯。”

    英格丽德在哈士奇耳边小声说道。

    教授却只是笑着点了点头，看了一眼哈士奇露出饶有兴趣的笑容。

    “真的是……相当不错的才能。”

    他对着哈士奇，露出了慈祥的笑容：“你或许很适合【诚实之颅】。有兴趣来当我的学生吗？”

    “哎？”

    闻言，英格丽德发出惊呼声。

    就连就连弗雷德里克投向哈士奇的目光，也变得有些诧异。

    他们的这位朋友……居然有成为圣人的适应性吗？

    “别在意，我开玩笑的。”

    灰教授轻笑出声，打破了空气中的沉默：“那位【沉默无言之人】可还健在呢。

    “不出意外的话，他或许能够活到世界终结也说不定。”

    他说着，转头望向哈士奇。

    老人满怀深意的说道：“我就不在这里劝你了。但之后如果你有什么新的想法，随时可以来这里找我。

    “我随时可以收下你这个弟子。”

    ……话是这么说。

    但哈士奇总感觉，灰教授仿佛不是在和“贾斯特斯”说话。

    而像是在和“自己”说话。

    哈士奇眼中突然闪烁起了睿智的光芒。

    至少有一句话，他没有撒谎——

    他不是笨，只是懒得动脑子。

    ——在找不到十三香的情况下，哈士奇就要自己动起来了。

