    等到牧枫他们到达蜥蜴岛时，天色已经彻底黑了下来。

    至于牧枫得战斗服，能量也仅剩不到百分之二，他赶紧从系统背包中拿出能量包，也顾不得找什么栖息地了，赶紧对战斗服进行充能，他可不希望刚来蜥蜴岛上就发生战斗。

    “都怪你。”

    “明明都没变异巨蜥，还等半天才过来。”

    牧昭昭不满的从能量包上拽过来一根电线，刺入自己的战斗服内进行充能。

    至于这个能量包，其实就是一个大型的充电宝，牧枫带了五六个，如果战斗服能量不足，就可以用于供给。

    不过，虽然只是充了两套战斗服，但是也是用了整整四分之一的能量，要是把丧尸召唤出来，消耗恐怕还要更多能量。

    “系统，搜索一下变异巨蜥的位置。”

    牧枫话还没说完，一只变异巨蜥便从远处的角落爬了出来。

    这家伙，恐怕已经在此等候多时了。

    “A7级的变异巨蜥…”

    “牧昭昭，要不你来？”

    牧枫说着，便从系统背包中取出了石刃。

    “来就来，我还怕你不成？”

    牧昭昭说罢，便直接抢过了牧枫手中的石刃，朝着变异巨蜥直接冲了过去。

    看样子，岛上还是有变异巨蜥存在的，只不过，为什么系统会检测不到这些顶级生物的存在？

    还是说，是被那些顶级存在挡住了系统的检测？

    无论如何。

    牧枫都不能小看这些顶级存在。

    它们可能是比撒旦还要恐怖的存在。

    至于为什么不召唤撒旦，而是让牧昭昭直接上，则是因为，这只A7级的变异巨蜥，压根不需要浪费撒旦的状态，炎帝小樱它们应该就可以解决。

    更别说还有刀锋女王，形态开启之后，战斗力更是直线上升，一只A7级的变异巨蜥罢了，在现在的牧枫眼中，根本不堪一击。

    但毕竟只是A级，就算是撒旦将其击杀，也无法得到突破。

    还不如让撒旦省点力气，顺便试试，在战斗服加持下，有石刃的牧昭昭战斗力到达了什么程度。

    “牧枫，你不一起？”

    牧昭昭有些不爽，这家伙，怎么又在一旁看着。

    已经好几次战斗，牧枫都在一旁袖手旁观了。

    牧昭昭越想越气，但是牧枫，她又打不过，一身的气只好对那只变异巨蜥发泄出来。

    只见牧昭昭挥舞着石刃冲向那头变异巨蜥。

    这把石刃，可是蕴含着大量的元素之力，是现在牧昭昭最大的力量来源！

    那头变异巨蜥也是第一次在蜥蜴岛发现有非蜥蜴的生物存在，一时间甚至没有反应过来，直到石刃都快砍到脸上，才急忙躲开。

    “想躲？没那么容易！”

    牧昭昭举起石刃，释放出万丈雷霆，直接劈向了那头变异巨蜥。

    变异巨蜥虽然反应及时，但还是被万道闪电击中身体。

    "吼！"

    一声愤怒的咆哮声传遍整片蜥蜴岛。

    "哈哈哈，终于把你解决掉啦！"牧昭昭兴奋地拍着手掌，她已经等待太久了，终于轮到她独自消灭了一只变异生物了。

    不过，她似乎想的有点多。

    只见烟雾散去，那只变异巨蜥缓缓站起。

    它的浑身散发着一道道雷电，看样子，这家伙也是雷电属性的。

    “那就换一招对付你！”

    牧昭昭说着，再次挥舞石刃准备发动攻击。

    不过，毕竟是她第一次使用石刃，还并不了解，因此，再次释放出来的，依旧只是普通的雷霆。

    变异巨蜥也不甘示弱。

    同时释放了雷电。

    两道雷电撞至一处，爆发出惊人的力量。

    "轰隆！"

    巨响声震耳欲聋，整座蜥蜴岛似乎都颤抖了几下。

    "轰隆轰隆！"

    又是连续的几声响起。

    牧昭昭和变异巨蜥两个互相打斗着，但双方似乎谁也奈何不了谁。

    不过，牧昭昭的防御毕竟太单薄了，而且释放的雷电威力也比较微弱，很难伤害到变异巨蜥，反而是变异巨蜥释放出来的雷电，能够轻松将牧昭昭劈飞，如果没有战斗服，估计牧昭昭已经成了一具焦尸。

    不过，牧昭昭可不会服输。

    她挣扎着爬起来，继续与变异巨蜥战斗着，并且不断地施展着雷系异能，想用雷电攻击变异巨蜥，将变异巨蜥击败。

    她要证明自己！

    这是她一直以来的信念，她从未放弃过。

    不过变异巨蜥似乎也看穿了牧昭昭的心思，所以不断地用自己强大的身躯挡住牧昭昭的攻击。

    这就是它的优势。

    它的雷电来自于自身，自然而然的，它的身体也会拥有十分强大的防御力，并且可以吸收牧昭昭的雷电攻击。

    但是牧昭昭可不行，她的雷电异能是来自于石刃，而并非自己本身。

    每次雷电攻击，对于牧昭昭来说，都是相当致命的。

    她可不是变异生物那样的怪物。

    她就是一个普通人，一个普通女孩。

    尽管如此，在面对变异巨蜥，能有如此强大的表现，也已经让大部分人认可牧昭昭的实力了。

    这样的战斗已经维持了足足三个小时，牧昭昭也累的筋疲力尽。

    她的额头上也布满了汗水。

    而那头变异巨蜥依旧气定神闲的站在原地，好像根本不曾感受到疲惫。

    牧昭昭知道，这样下去，最终被击败的，必定是自己，但牧昭昭并没有放弃。

    她再次举起石刃，朝着变异巨蜥冲过去，想要再次释放出雷电击倒变异巨蜥。

    "轰轰轰！"

    连续三声响起，雷电击中了变异巨蜥，但是，这并没有让变异巨蜥感到痛苦，相反，变异巨蜥反而变得更加狂暴，身体猛烈地撞向牧昭昭。

    这一次，牧昭昭学乖了，借助战斗服提供的飞行能力，让自己躲开了这次攻击。

    “不行，只有雷电之力，根本用不出石刃的最大力量。”

    牧昭昭看着石刃，她也很清楚，自己还没有彻底掌握石刃的力量。

    不过，那只变异巨蜥可不会给她时间学习。

    很快，又是数道雷霆击来，直接劈向了牧昭昭。

    牧昭昭却没有闪躲，而是一直看着石刃，似乎想到了什么。

    “如果它的身体可以吸收雷电，那石刃呢。”

    牧昭昭没有把握。

    但是她想赌一赌！

    只见牧昭昭举起了石刃，直接砍向了迎面而来的雷电。

    "轰轰轰！"

    又是几声巨响，雷电全部击中石刃，但是，石刃却并没有丝毫损坏，反而在其内部形成了一股强大的吸引力，将雷电全部吸收。

    不仅如此，石刃还能将吸收的雷电能量，输送入牧昭昭的战斗服内。

    “果然！”

    牧昭昭赌对了！

    “那么现在，该试试别的异能了！”

    牧昭昭清楚，就算是吸收了变异巨蜥的雷电能量，再释放出去，还是只能让变异巨蜥吸收，根本没有任何意义。

    但是，

    如果是别的异能，现在吸收了大量雷电能量的石刃，说不定可以将变异巨蜥一击毙命。

    “拜托了石刃。”

    “给我…火焰异能！”

    说罢，牧昭昭便再次挥舞出石刃。

    这一次。

    石刃并没有释放出雷电。

    整把石刃都发出刺眼的红光，紧接着，无穷无尽的火焰喷涌而出！

    变异巨蜥可没把这些火焰放在眼里，它还以为，这次的攻击，跟之前的雷电攻击一样，会被自己轻松吸收。

    不过，它想多了。

    当火焰触碰到它的那一刻，变异巨蜥就发觉大事不妙了。

    一旁的牧枫看到这里，便已经知道了战斗的结果了，他将本来已经召唤出来的小樱再次收回，那本来是为了应付牧昭昭失败，可以及时出手救下牧昭昭而准备的后手。

    真没想到。

    牧昭昭居然想到了用石刃吸收能量，并且还及时学会了释放其他异能。

    显然，这个结果也有些出乎牧枫的意料之外了，牧枫有些不可置信，但又带着几分赞赏的说道。

    “真没想到，还真让她给单杀了。”

    只不过，估计接下来好几天，牧昭昭一个人击杀变异巨蜥的事情，她恐怕要一直挂在嘴边了。

