    王力衍听到李金花征求他的意见很高兴。“明天上午六皇子不是要来找斧头玩吗？等六皇子来了你让他帮你问问太后娘娘，看太后娘娘有没有功夫见姜平安？”

    “皇上那就不用问了。太后娘娘是女的，又上了年纪，心软点，仁慈点没什么。皇上是一国之君，不宜在明面上抬举姜平安。”

    “另外，让六皇子转达一来让皇上和太后娘娘知道咱们想带着姜平安去谢恩去。二来不那么正式，太后娘娘不用考虑我的面子之类的，不想见让六皇子转达一下就行。三来显得亲切。”

    灵雨：一个谢恩都有这么多道道，真是跟皇家挂上勾的就没有小事。

    小斧头：“我会提醒六皇子的。”

    镢头：人类的心思大部分都用在这些东西上面了。

    第二天，六皇子早早的就来了。

    李金花和六皇子说完后，王力衍领着一帮孩子和镢头去街上溜了一大圈。

    快中午的时候王力衍和斧头他们才把六皇子送到他舅舅家。他大舅亲自出来把他接了进去。

    王力衍带着李金花娘仨和镢头到了胡家的时候胡老太爷的其他外孙都已经到了。

    镢头跟着王力衍他们给胡老太爷和胡老夫人拜了两个年，得了两个红包就不跟着拜了。

    皇上昨天特意叫镢头去给他和皇后还有太后拜年的事情已经传开了。

    胡大夫人她们也想让镢头给她们拜年。发现镢头拜完胡老太爷和胡老夫人就不拜了胡大夫人马上说道：“斧头，镢头怎么不给我们拜年了？我们红包都准备好了。”

    镢头：“……”啥意思？不想挣你们的红包还不行？

    胡二夫人看着小斧头说道：“斧头，我们可是你嫡亲的舅婆。”

    小斧头立马送了胡大夫人和胡二夫人一个大大的笑脸。“镢头跟你们不太熟，有点不好意思。镢头，别不好意思。这是咱们的亲舅公，亲舅婆。”

    镢头：行吧。正好刚才逛街的时候买了一堆吃的，一堆玩的，花了好几个红包。

    镢头得了红包后又塞到了小斧头的小兜兜里。

    在场的小孩子们又开始羡慕小斧头了。

    热热闹闹吃完饭，大家就开始聊天。

    聊了一个多时辰大家就打算告辞。

    胡老太爷摸着胡子笑呵呵的说道：“力衍一家留下。我要看看灵雨和小斧头是不是光顾着帮她娘挣钱了？把我教她们的东西都忘到脑后了？”

    灵雨走到胡老太爷身边抱着胡老太爷的胳膊边晃边说道：“太姥爷，今天才初二。”

    胡老太爷点了点灵雨的小鼻子。“怎么？心虚了？”

    “嗯。”

    “哈哈哈……小斧头，你哪？”

    “我不心虚，我都记着呢。”

    “哈哈哈……走走走，太姥爷考考你们。镢头，你也来。”

    镢头：“……”我是狗，我不去。

    王力衍直接把镢头抱了起来。“我也想看看他们是不是过了个年就忘了？”他外祖父特意留下他们一家可能是有话跟他说。

    胡老太爷：“那你也来。”

    镢头冲王力衍叫了一声。坏人！

    到了书房，胡老太爷先考了考灵雨和小斧头。

    灵雨是成年人的灵魂。

    小斧头记性好。

    考完后，胡老太爷很满意。“不错不错。好了，去玩去吧。”

    灵雨和小斧头带着镢头走了以后，胡老太爷看着王力衍说道：“你外祖母听你大舅母她们说，太后娘娘把她身边的宫女赐给姜平安了？”

    “这事是皇上的意思。”王力衍把昨天的事说了一遍。

    胡老太爷摸了摸胡子。“我也觉得这事跟皇上有关。我回忆了回忆先帝继位以后的事，我发现，先帝定的几个重要政令都有姜子源的影子。你也知道，先帝更善长打仗。可是先帝继位后迅速稳住了朝政。不仅稳住了朝政还提了不少好点子。”

    “您是说，是姜子源在背后给先帝出主意？”

    “嗯。姜子源应该不只给了先帝三个铁矿，还帮先帝坐稳了江山。所以，先帝才会饶了姜氏一族，饶了姜平安母子。皇上才会让太后娘娘把她身边的宫女赐给姜平安。”

    王力衍想了想。“有可能。看来，不管站的有多高都得多留几个保命的法子。”

    胡老太爷点了点头。“现在皇上又把六皇子和小斧头绑到了一起，你更得多留几条后路。”

    王力衍站起来给胡老太爷行了个大礼。“谢外祖父提醒。”

    另一边，六皇子一回宫就去找太后去了。

    太后正在品茶，一个小宫女走了进来。“太后娘娘，六皇子来了。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    一会，六皇子就进来了。“皇祖母，我回来了。”

    “来，来这坐。”

    “好。”六皇子边往太后身边走边说道：“斧头他娘想带着姜平安来跟您谢恩，不知道您有没有空？”

    太后一听就笑了。“你一回来就来找皇祖母就是为了这事？”六皇子穿的还是出去做客的时候穿的衣服。

    “嗯。斧头特意嘱咐我让我别忘了。皇祖母，您有空没？”

    太后看着六皇子笑道：“你跟斧头他娘说，她要是带着镢头一起来皇祖母就有空。昨天人太多，皇祖母都没怎么跟镢头玩。”

    “好嘞！皇祖母，那我回去洗漱去了。等我洗漱完了再来找您。我今天在外面买了很多玩具，我一会拿给您看。”

    “好。”

    收到太后的回复后，李金花就去见姜平安去了。

    姜平安正坐在花园的石凳上发呆。“干什么哪？明天跟我进宫谢恩去。”

    “没干什么？”姜平安看着李金花的眼睛问道：“你为什么要对我这么好？”

    李金花一听就笑了。“我对你好？你是不是冻傻了？我就是想，要是你成家了，我祖父就不会再把你当孩子，不会白给你银子了。明天收拾的干净点，别给我丢人。”

    说完，李金花就走了。

    姜平安又发了会呆才站起来回他住的地方。

    第二天，李金花一看到姜平安就愣了。“师……时间差不多了，走吧。”

    镢头看了姜平安一眼。这个人和以前不一样了。

    进宫后，李金花直接带着姜平安、斧头、镢头去了太后娘娘那。

    太后看到姜平安也晃了下神。

    姜平安和他父亲长的很像。

    谢完恩，太后把琉璃叫了过来。“琉璃，带姜老爷去旁边的小花园转转。哀家和王少夫人说几句话。”

    “是。姜老爷，请。”

    “有劳了。”

    到了小花园，姜平安看着琉璃问道：“你知道我的事吧？”

    “知道。你有不少坏毛病。”

    “那你为什么还要嫁给我？你要是被逼的，一年后我放你走。”

    “你先告诉我，你多大了？”

