    孤狼和奶盖眼神古怪，同时望向罗一。

    “看我做什么。”

    罗一黑着脸，看向拼凑女鬼：“我想你是误会了，我们进来只是想询问一些事情，所以你能告诉我们吗？”

    “我知道你们想知道什么。”拼凑女鬼突然邪魅一笑：“我可以告诉你们。”

    “真的？”罗一有些警惕。

    “真的。”拼凑女鬼化作一阵鬼气出现在罗一身前，伸出皙白的手指指向罗一胸口：“只要你能满足我，我就告诉你。”

    “(?_?|||)”罗一头上缓缓冒出三个问号。

    “要不你就答应它？”孤狼试探性开口。

    “……”

    “我也觉得可以。”奶盖跟着点头：“独眼哥哥，这样应该可以省掉很多麻烦，要不委屈你一下？”

    对于这话罗一是直接无视了。

    他看着眼前的女鬼，虽说是拼凑的，但真的挺美，只是对女鬼罗一没啥兴趣，他只是在想，等会打起来了，能不能打赢这女鬼。

    “独眼，这骚东西你打得赢吗？”这点需要询问一下独眼。

    “打不过。”独眼这次倒是很老实：“这骚东西估计吃了不少鬼，真要打起来我现在肯定不是它的对手，所以小子你自求多福吧！”

    说完，独眼没了声音。

    果然，这家伙真遇到事情的时候，怂的比谁都快。

    “要不要考虑下？”女鬼再次靠近罗一，身体几乎都要贴在一起。

    小霜站在罗一身后，咬了咬牙，又气又怕。

    “要不换个条件？”要是独眼能够打赢这女鬼，罗一肯定二话不说直接开干了，然而不是对手，只能换一种办法了。

    “换个条件？”拼凑女鬼似乎想到了什么，笑的更加邪魅：“换我来满足你？”

    这有区别吗？

    罗一很想一脚踹过去，只是衡量了一下双方的实力，算了算了，打不过。

    “怎么样？”

    “就不能换其他条件？”

    “不能。”拼凑女鬼脸上的笑容收敛：“给你们最后一次机会，离开或者死在这里。”

    说着，拼凑女鬼身上有鬼气弥漫出来。

    这一次显然是真的打算动手了。

    孤狼和奶盖快速来到罗一身旁。

    “独眼哥哥，要打吗？”感知到拼凑女鬼身上那散发出的鬼气，奶盖咽了咽唾液，拼凑女鬼身上的鬼力至少超过了300点。

    虽说他们每人的鬼力都可以达到250点，三人的鬼力加在一起已经超出300很多，可这并非一加一那么简单。

    不是300终究不是300，真打起来，别说三个250点，哪怕再多一倍都不一定是对手。

    这就好比一个成年人面对十个婴儿，他会有压力吗？

    根本不会。

    “你们觉得呢？”罗一其实心里想到的更多，根据拼凑女鬼散发出的鬼气可以判断它的鬼力至少达到了300点，然而通过独眼那怂样判断，拼凑女鬼的鬼力实际上更强。

    至于强到什么程度，罗一心里也没有把握。

    不过直觉告诉他，真打起来，他们输多胜少。

    只是就这么走了，那他们这次下来好像就没什么意义了。

    局面又会陷入僵局当中。

    “不愿意走吗？”

    拼凑女鬼似乎失去了耐心，漆黑的鬼气迅速朝罗一他们弥漫过来。

    见状，罗一有些无奈，如今似乎也没有其他选择了。

    他一把将小霜揽住，同时快速后退，等退到安全范围后，罗一放下小霜道：“你先在这里等一下。”

    小霜点了点头，随即罗一掏出以德服人，准备出手。

    “罗一。”小霜喊了一声。

    “怎么了？”

    “注意安全。”

    “放心吧！”

    罗一激活鬼纹，鬼力瞬间提升到250点，孤狼和奶盖也没有闲着，三人分别站在三个方位，到了这一步，退肯定是不能退了。

    再说了，三人都算得上异类，真打起来就算打不赢，到时候逃走应该还是没有什么问题的。

    “三个虫子倒是有趣。”

    拼凑女鬼动手了，它的身体开始分裂，一时竟然又分裂出两个拼凑女鬼。

    从一个变成三个，只是数秒的时间。

    “这特么……”孤狼想要骂娘。

    “一人一个吧！”

    如今也没有退路了。

    罗一首当其冲，提着以德服人就冲了上去。

    “虫子，你的皮囊倒是可以，等杀了你，我会把你的皮囊剥下来。”拼凑女鬼看着罗一：“我会留到晚上慢慢享用。”

    “真变态。”

    罗一一锤子砸了下去。

    只是拼凑女鬼用手轻轻一挡就挡住了。

    “实力倒是不错，可惜太弱了。”

    说着，拼凑女鬼伸出手指对着锤子一弹，罗一顿时只感觉锤子上面传出一股巨大的反震之力，震的他手臂发麻，身体也跟着后退了好几步。

    “这么强？”

    “是不是很惊讶？”

    拼凑女鬼的声音忽然在罗一耳旁响起，罗一心中大骇，想都不想一锤子挥了过去，只是扑了一个空。

    不止是罗一这边，孤狼和奶盖那边同样遇到了这样的情况。

    孤狼的下场更惨，才刚刚开始便已经负伤，好在孤狼体内的鬼及时出现，情况才稍微好了那么一点点。

    至于奶盖倒是好上很多，但依旧有些狼狈。

    “虫子，你在看哪里呢？”

    罗一分神之际，拼凑女鬼再一次出现：“其实我有些不舍得杀你了，你鬼力不弱，要是训练几天肯定能够满足我，所以你要不要考虑一下？”

    罗一懒得去和拼凑女鬼扯，以他目前的鬼力还真打不赢拼凑女鬼。

    “独眼，你想当年不是那么厉害，这次怎么不行了？”要对付拼凑女鬼还得独眼出手，虽说独眼不一定打得赢，但至少局面不会这么难看。

    至于独眼这家伙有点怂，需要激一下。

    果然，当听见罗一的话时，独眼立马回应：“小子，你什么意思？”

    “没什么意思，你不是常吹嘘自己有多厉害多厉害的，一根腿毛都能压死诡秘，然而现在……”罗一失望的摇了摇头：“现在连一个骚东西都能够让你如此忌惮，所以我不得不怀疑，你说的当年那些事情，到底是真的还是假的？”?

