
　　帮沈小妹搬完房间之后，沈玄用灵气温养了一遍她的身体，沈小妹便睡下了。随后，沈玄再次回到院落。

　　躺在石椅上，双手枕在脑后，思绪万千。

　　一直到现在，他才确认自己重生到异界了。不过，他还有些担忧，前世偷袭自己的三位仙帝，没有一位省油的灯。虽然炸死了一个，但剩下两个很有可能追寻空间裂缝来到这里。

　　神器的诱惑，没人能抵挡的住。

　　他要在对方到来之前，将实力提升上来。

　　从这具身体的记忆中得知，这是一个与地球修真.世界完全不同的修炼世界。

　　灵兽大陆，崇尚武修。

　　人人都能修炼斗气，更有天资纵横者，可破开天地奥秘，遨游天地。对于这异界，其实他在地球修真界时便听到过一些传闻。

　　恒河宇宙之内，有诸多世界，只有拥有大神通者方能破开空间壁障，穿梭诸界。

　　这里修炼境界和修真境界差不多，等级划分：武徒、武者、武师、武将、武宗、武王、武爵、武尊、武圣。每个境界分初阶、中阶、高阶和顶峰。

　　而修真境界分：筑基、开光、胎息、辟谷、金丹、元婴、出窍、分神、大乘、渡劫。

　　修炼等级相互对应，比如之前的沈文韬，修为达到了武将顶峰，对应修真辟谷后期。这里的武圣大致相当于大乘期高手。而沈玄之所以能在沈文韬手里撑下来，主要靠的是他前世的身法。

　　九劫雷幻身。

　　这是他在渡第九劫时，领悟的身法战技。现在实力虽然弱，但施展起来越级自保还是没问题的。

　　随即，他直接在院落内盘膝打坐，运行周天进行修行。

　　这里的天地能量数倍于地球，吸收起来也很快。他从筑基修行到胎息也仅仅用了不足两个时辰。

　　他这个小院落，之前被沈文韬封闭，如今虽然解开，但依旧没人来。这对他来说，倒也是件好事，可以安心的修炼。

　　临近傍晚，打坐中的沈玄缓缓睁开双眼，一丝精光射出，嘴角浮现一抹弧度。

　　此时他的境界：胎息后期。

　　从今早醒来，到如今，短短几个时辰，就让他从一个普通人修行到胎息后期。这若是传回地球，不知道会惊掉多少人的下巴。

　　不过他也知道，虽然修行快，但越到后期效果越慢。比如这次，按照吸收的能量估算，他完全有能力冲击辟谷境，但却始终无法突破。而且，估计接下来两天都很难突破。

　　要想提升实力，炼制丹药是最快的方法。

　　随即，沈玄收敛心神，来到沈小妹的房间。修行了一下午，没达到辟谷，早已让他饥肠辘辘。推着沈小妹，直接走出了沈家，来到外面一座酒楼里，和沈小妹大吃特吃了起来。

　　不得不说，这里的饭菜味道让沈玄很意外，很好吃。当然，对于一个千年不吃饭的老家伙来说，任何饭菜都是香的。

　　沈小妹现在很高兴，在这三年里，她听到了很多消息。比如：沈玄被软禁，沈玄早已被毒杀，沈玄被废。她无时无刻不想冲进院落想看一看沈玄的情况。可也正因如此，她的双腿越来越坏，直到不能走路。

　　而现在，看着沈玄完好无损，依旧是以前疼爱她的哥哥，让她很高兴。她不在乎沈玄的实力多高，有多神秘。只要沈玄没事，她就满足了。

　　……

　　韩家，后堂。

　　韩枫坐在那里，脸色阴沉，冰冷的仿佛滴出水来。

　　这时，沈文韬火急火燎的走了进来。不过，还没待他说话，韩枫抓起手中的茶杯砸在了沈文韬的身前，碎了一地。

　　“你就是这么办事的？”韩枫声音冰冷的说道。

　　“公子息怒，公子放心，我一定会处理好。”

　　沈文韬吓的额头上冒出了冷汗。沈家大执掌，面对韩家少主，竟然如此低三下四，若是让沈家人看到这一幕，不知道会引起怎样的轰动。

　　“不要忘了，你现在的一切是我韩家给你的，既然韩家能给你，也能收回。”

　　“是，是。”

　　沈文韬连连弯腰点头，生怕再惹怒了韩枫。不过，他的眼里却闪过一丝不易察觉的阴冷。

　　“说吧，怎么回事。”韩枫坐在座椅上说道。M.23sk.com

　　“本来今天毒死他，清晨我去看时，确实已经死了。不知道为什么又突然活了，而且那两个手下也失踪了。我怀疑……”

　　“怀疑什么？”

　　“我怀疑他是假的，三年来我时刻关注他，根本没有修为。”

　　“怀疑，哼，怀疑要是有用的话，要证据干什么？”韩枫冷哼一声说道。

　　“两天内，我不管你用什么方法，查出原因。”

　　“是，公子。”

　　沈文韬对韩枫低头行礼说道。

　　……

　　酒楼内，沈玄和沈小妹吃的很好。酒足饭饱之后，两人在羽化城逛了一圈，随后返回沈家。

　　来到这异界第一天，让他了解到这里环境更偏向地球的唐朝时期。在成为九劫散仙之后，他曾在地球的世俗界待过一段时间，那时的地球早已是高楼林立，人类将科技发展到极致，但同时也把一些原生态的环境破坏掉。相比之下，他还是喜欢千年前的世俗道。

　　而这里，正符合他的要求。

　　回到沈家送沈小妹休息之后，此时天色已经完全黑了下来。随后，朝着沈家大长老沈浪的房间走去。

　　现在他虽然只有胎息后期的修为，但灵魂力量却已经达到了辟谷境界，身周百米内的情况了如指掌，早在之前酒楼吃饭的时候就有人暗中跟踪自己。不过，他没有打草惊色，反而是将计就计，装作看不见。

　　沈家很大，在羽化城也是排进前三的势力。出了后院小屋之后，穿过一排排房间，来到了一个独栋小院前。

　　这独栋小院看起来很冷清，院落内也仅有三间装饰一般的茅草屋。这便是大长老沈浪的居所。

　　“你来了，进来吧。”

　　沈玄刚来到院门口，茅草屋内便传来了沈浪的声音。

　　下一刻，一股强大的灵魂力量席卷而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第4章 境界免费阅读。https://xs.23sk.com 