    

    “完了！”

    萧鸿远几人哀嚎一声，对方以身化道，自然是活不成。但对方一击击碎了自己几人的剑道，剑道破碎，他们几人也活不成。

    一直以来，都有人死道消一说，但对于他们这些大能而言，人死了，道不会消，相反他们还能借助自身的道再次归来。而一旦道破碎了，人是必死的。

    说起来，他们也是怕庞间有什么后手，才祭出自身剑道，合力一击，想要速战速决。没想到，反而正中庞间下怀。

    此时的剑界中。

    无数剑修手中长剑震颤不断，无论他们怎么压制，都无法使自己的佩剑恢复平静。

    这还不算什么，更令他们惊惶的是，他们与剑道，失去了联系！

    不光是剑界，这一天，诸天万界，一切有形无形众生，凡是修剑者，皆无法沟通剑道。

    在混沌海深处，青铜大殿再次震颤，与上次不同，这次，青铜殿的主人是动了真怒。

    “想要取代剑之大道，先问问老夫答不答应！”

    接着，一股令天地俯首，万物沉沦的气势磅礴而出，就连随处弥漫的混沌气都被驱逐一空。

    混沌海中，霎时间电闪雷鸣，虚空破碎，无数虚空乱流乱窜。

    在破碎虚空的后面，隐隐可以看见一角，里面是血红色的天空，天地之间有无数断剑，说不出的苍凉。

    和青铜殿主人一样，诸天万界中无数剑修大能出手，他们不可能坐视别人取代整个剑之大道。

    无论是谁，都不行！

    感受到了各方阻力，庞间攀附大道的速度明显慢了下来。他现在无形无质，以道的形态存在，一旦道消，他自己也会陨灭。

    “这群老狗，还真是麻烦，不过我的目的，也不是真正取代整个剑之大道，他们反不反对，也无所谓了。”

    庞间从未想过以一己之力取代剑之大道，这根本是不可能办到的事情，他的目的只是在剑之大道上将自己的剑道死死烙印在其上，就够了。这样一来，自己即使计划失败了，也能借助自身的道再次归来。

    庞间攀附大道的速度已经近乎停滞，在众多大能的联手压制下，甚至有了倒退的趋势。但这一切只是幌子，只是用来掩盖他在大道上刻下自己的烙印而已。

    如果是平常，他想要在大道上刻下烙印，一定会有无数大能来阻拦。但是现在，所有大能注意力都放在了他要取代大道上，至于刻下烙印这种小事，反而无人关注。

    “差不多，可以了。”

    庞间长出一口气，烙印已经完成，而烙印一旦成功，就会与大道形成一体，化作天地间的法则，无法被抹去。也就是说，只要大道不灭，他就不会死。这也是为什么一旦有人想要在大道上留下烙印，就会有无数大能阻截，因为没有人能容忍自己同级别中出现一位不死不灭的强者。

    只能说，庞间够疯狂，用另一种疯狂无比的举动掩盖了他的行为。

    “现在，就是收拾你们几个了。”

    庞间的意识垂下，几位剑主一个个身躯僵硬，连动都动不了。

    剑道破碎，失去的不仅有他们剑主级别力量，还有他们的信念。

    萧鸿远一声惨笑，脸色愈发苍白。

    “庞间，反正都要死了，有你陪我们，也不算亏了。”

    不知身在何处的庞间声音幽幽，回响在几人耳畔。

    “死的只是你们，我可不会，你们还没感受到大道的异常吗？哦，我忘了，你们几个剑道破碎，已经联系不上大道了。”

    抱剑大汉厉声喝道：“你做了什么？”

    庞间刚想回答，话至嘴边，却觉得有些无趣，“算了，反正你们也要死了，就没必要知道了。”

    下一刻，几人所处在的这片空间整个破碎了开来。

    几人也自然被绞成了碎片，这时一只灰蒙蒙的圆珠来到他们尸体前，是大衍摩珠。也不见它有什么动作，自然而然地，一缕缕玄之又玄的物质被从几人身体上抽出，最后没入大衍摩珠当中。

    良久，不再有那种物质从几人身上散发而出。大衍摩珠此时也像满足了一般，轻轻震颤了下。它的体积，比起开始，已经膨胀了不少。

    “很好！”

    庞间意识当中满意无比，计划一切正常，这大衍摩珠没有让他失望，接下来就是去夺舍了。

    他的意识没入大衍摩珠当中，裹挟着它，撞破空间，去向了未知之地。

    而在不知名的时空当中，一缕缕恐怖的意识在不断碰撞，每一次碰撞，都有大量的信息进行交换。

    “我们上当了！”

    “他的目的只是烙印，现在，他成功了！”

    “他已经成就不死不灭的存在，以后，不可招惹！”

    “他已经去了某个下级位面，约束门下弟子，禁止去那个下级位面。”

    ……

    卫宗的识海当中，白阳老祖看完了整个记忆，他此刻已经震撼的不能言语。

    如他所愿，他成功发现了卫宗的秘密，但他现在宁愿自己什么都不知道。

    “白阳老祖！”

    一道声音在白阳老祖周围响起，声音并不怎么响亮，但白阳老祖听到这声音，却是吓得浑身一僵。

    他缓缓回头，卫宗的身形正在那里，微笑看着他。

    卫宗慢慢向他走过来，在白阳老祖眼里，卫宗的样子正与他刚刚看到的那位，绝世无双的枭雄剑主庞间缓缓重合。

    “前辈！饶命！”

    若不是现在处于意识空间，白阳老祖真想跪下来求饶。

    “你是第一个知道我这秘密的人。”卫宗淡淡道。

    白阳老祖一句话都不敢说，他知道，卫宗接下来的话决定了它的命运。

    “所以你就去死吧。”

    “不！！”

    卫宗无视了白阳老祖的惨呼，屈指一弹，白阳老祖的意识瞬间被陨灭，随着他的人格烙印消散，那些无主的零散记忆自然被卫宗全盘接受。

    卫宗前世作为剑主，灵魂上的造诣也算卓绝，区区记忆对他造不成任何影响，当然，他也只会挑有用的来继承。不要以为卫宗和白阳老祖拖延这么长时间只是好玩，事实上，他的目的就是白阳老祖这些记忆。

