    罗家败落的速度远比钟离青碧想的要快，他也没有预料到事情竟然发展得如此顺利。在他的预估中,罗奎这个罗家的保护伞应该还能苟延残喘一段时间,然而上天都要他死,不知从哪冒出来个与罗家有生死大仇的化神后期修士。

    若是罗奎没有中毒的全胜时期,化神期修士自是对他毫无办法,可如今罗奎就剩那么一口气，那化神修士就成了割断最后一根稻草的利刃。闯入罗家大开杀戒,最后不仅导致罗奎提前死亡，那修士还以生命为代价，杀死了罗奎的二子，两个化神期修士在罗家毫无顾忌地动手，几乎毁去了大半个罗家。

    罗家和那些底蕴深厚的门派之间的差距此时就显现了出来，罗家便如空中楼阁一般虚浮，往日看着华美,但一朝遭遇狂风暴雨，便是树倒猢狲散。

    这世间多的是趁火打劫的小人,罗家显露出颓势，墙倒众人推,也就是数月功夫，罗家弟子便死的死逃的逃,一下子去了大半,罗家现如今的家主，罗子舟的父亲苦苦支撑，也抵不住越来越多的人想分一杯羹。

    钟离青碧没有急着再杀罗子舟,他饶有兴致地围观了罗家这个一手由自己引起的惨剧，又暗中观察这大厦将倾时刻惶惶不安的罗子舟。他想知道，自己融入神石之髓里的那东西，对罗子舟的金手指玉珏，到底有没有作用。

    若要问他加入神石之髓里的到底是什么，那可是极珍贵的东西，连广泽派这种大派，也只有三份而已，如果不是钟离青碧的身份，怕是一滴也拿不出来。那玩意儿叫消灵之气，其他作用没有，但对于有灵性的宝物伤害极大，宝物的灵性越是大，沾上那东西之后灵性就消失得越快，据说曾有神器出世，因消灵之气的缘故灵性全消，变成凡兵。

    因此钟离青碧精心挑选出这消灵之气，只为了看看罗子舟这金手指，究竟还有多大能耐。

    令他失望的是，罗子舟那金手指也不知是确实无用，还是因为早有损伤未能恢复，受不住消灵之气，总之他这一下，罗子舟那金手指玉珏似乎是废了。

    失去金手指的依仗，罗子舟不敢再打离开罗家避难的主意。原本他应该一步步顺利无比升级得到各种宝物，然而现在因为钟离青碧，别说升级，他俨然已经快走到死路了。

    确实也该死了。

    钟离青碧如鬼魅一般，在某个夜里出现在罗子舟面前。

    “我来了，你做好死的准备了吗。”钟离青碧依旧纯白无瑕，高高在上，在罗子舟眼中，就是最可怕的索命恶鬼。

    不过，他比钟离青碧想象中更加镇定，虽然额头冒汗，眼神飘忽，口中却还在逞强似地反问：“钟离青碧，在杀我之前，你告诉我，我祖父的死是不是与你有关？”

    钟离青碧没说话，他到没想到罗子舟还有这脑子。只是猜到又怎么样呢，他欺身而上，白皙的手如刀，刺向罗子舟脖子。用行动表明了不想说话，只想要他死的意思。

    罗子舟镇定装不下去了，在死亡的威胁下忍不住大喊：“父亲，救我！”

    一瞬间，这个看似普通的房间涌起一片土黄昊光，如网状的丝索瞬间收紧，将猝不及防的钟离青碧紧紧束缚在其中。

    罗子舟惊出一身冷汗，看向屋子角落里现出身形的两人，“父亲，就是她，她想杀我，而且我觉得祖父的出事和她也脱不了干系！”

    罗子舟的父亲双目喷火，朝着钟离青碧射去，“是与不是，我会好好弄个清楚明白！”他说着，带着火焰如鹰爪般的手重重扼住钟离青碧的脖子。罗子舟才刚露出舒心解恨的神情，就见被罗网束缚的钟离青碧忽然微微一笑。

    “不好。”站在罗家主身旁一直没出声，全身裹在紫色斗篷中的人骤然出手，一股紫烟冲向钟离青碧。可惜还是太晚了，钟离青碧整个人瘪下去，变成一片青色叶子，紫烟慢了一步绕在叶子上，将那片青翠欲滴的绿叶化作枯黄。

    枯叶落在地上，被一只绣了毒虫的鞋子狠狠踩碎，“是化叶分神的神通，来的并非她本人，而是一具化身。那丫头不简单，能让我们都无法看出，估计是有厉害的灵宝相助。”斗篷下传出的声音是属于一个老妪的。

    “被她跑了，这可怎么办，她一定会再来的！这次抓不到，下次她有准备了就更抓不到了。”罗子舟从见到钟离青碧那个笑开始，心就提起来，再没放下去过。他有非常不好的预感。

    罗子舟的父亲也是懊恼愤怒，他也没想到一个小女娃会这么难缠，见到儿子憔悴的模样，他心里做下决定，看向旁边的斗篷老妪，“毒姑，罗家怕是难逃此劫，我作为罗家家主，必须在此死守，可是子舟不一样，他是我们罗家所有的希望了，希望您能看在我父亲的面子上，将子舟带离这是非之地。”

    老妪问：“你要我将他带去南疆？”

    “正是，南疆与世隔绝，毒瘴遍布，就是修仙之人也轻易不得进入，相信广泽派弟子也不敢在那里胡来，子舟去了那边，安全必然无虞。”

    老妪沉默良久，叹了口气，“罢，看在奎哥的份上，我再帮你们一次。”

    离罗家千里之遥的一处洞府，钟离青碧猛然睁开眼，吐出一口血。

    “嘶……果然还留了后手。”钟离青碧擦了擦唇边血迹，冷笑一声，拿出一枚丹丸吃下，闭目调息。在他身边，还放着一片青叶，此时这叶子慢慢变黄，成了枯叶的模样。最奇特的是叶子旁边还有一朵花，花型如喇叭，罗子舟房中的声音，正通过这花传出。

    南疆……捕捉到这个词，钟离青碧眉毛微微一动。他知道刚才那斗篷老妪是谁了，原本剧情里出现过的，毒姑，也就是之前的罗家家主罗奎的妻妹。这女人与她姐姐都是南疆毒族，姐妹两个爱上了同一个男人，最终毒姑退出，隐匿在南疆多年不出，此次出现是为了罗奎之死。

    在原本的剧情里，罗洲和这个毒姑也有交集，不过交集不是罗奎，而是毒姑的小主人，毒族的公主独孤红蛛。独孤红蛛，是钟离青碧之外，罗洲另一个大老婆，两人分别撑起了罗洲后宫的半边天，是最典型的红白玫瑰人设，一个高贵冰冷，一个骄傲火热。

    ‘剧情’的惯性啊……都被改变成这样了，该有交集的人竟然还是有交集。

    不过钟离青碧并不担心。原本罗洲遇到独孤红蛛的时候，等级已经颇高了，并且还得到避毒宝珠改变了体质，变成万毒不侵，这才能处处克制独孤红蛛，进而令她另眼相待，委身于他。可是现在，罗子舟压根还是个废柴，没能升级，没有金手指，万毒不侵的体质更是没有，这样的他过去，又能有什么用。

    倒是他自己，要追杀去南疆，不如去拿了那避毒宝珠，如此才可万无一失。

    打定主意，钟离青碧调息完毕，养好伤，直奔避毒宝珠处。那些原本属于罗洲的机缘有许多都是玉珏指引，甚至需要玉珏里面一些力量，好在避毒宝珠并非如此，在经历了一些危险之后，还是被他成功拿到手。

    钟离青碧因为要准备，落后了罗子舟和毒姑一程，当他开始出发前往南疆，罗子舟与毒姑已经到了南疆。

    “南疆不比你们那里，这里的风雨和沙暴，甚至空气里都有毒瘴，我给你的毒丹三日服一颗，可免你受毒瘴侵害，切记按时服用，否则你会死的很难看。”毒姑对于罗子舟还是不错的，将他带到了毒族本族内，“你就暂时在这里住下，等到罗家局势平稳了，再回去。”

    罗子舟一路行来，被那些屋子一样大的各色毒虫吓得不轻，脸色发青活像中了毒，听了毒姑这话，他只能点头。他也不想来这种可怕的地方，可是为了活命，只能乖乖过来了。

    “毒姑，你从外面回来了？咦，这个是谁，带回来试毒的毒人么？”

    听到这声音，罗子舟扭头去看，不由呆了一下，那是个骑在巨大蜘蛛上的女人，身材玲珑有致，一头微红的卷发披散在身后，穿着的红色纱裙如烟霞一般。她的眼睛是如火焰一样的颜色，眼角点着红，唇色如血，竟然是个容貌堪比钟离青碧的大美人。

    罗子舟还从未见过在容貌上能与钟离青碧平分秋色的女人，只是，若论气质，眼前这大美人，似乎还比不上钟离青碧。虽然不想承认，但几次三番被钟离青碧惊吓折磨，罗子舟心中反而对她越是难忘。

    “小主人，这是毒姑一位故人之孙，过来避难的。”毒姑身份有些特殊，是她将独孤红蛛养大，因此哪怕独孤红蛛跋扈自我惯了，也多少给她些面子。

    只是她发现罗子舟见了自己这等绝色美人还如此平静，甚至有些神不思蜀，心中不禁气闷不快，抬起雪白的长腿指了指罗子舟：“行，既然他要住在这里，那我也不动他，不过他要陪我玩！”

    毒姑一口答应下来，对罗子舟道：“这是我们毒族的少族长独孤红蛛，既然她要你陪她玩，你便去吧，这是你的荣幸。”

    罗子舟：“……”总感觉经历过钟离青碧之后，看到漂亮女人就有点下意识地心惊胆颤。

    毒族之外是大片荒丘沙海，这里的沙不像毒族之外是那种普通黄沙，而是五彩缤纷的颜色，每个地方的沙颜色都有不同，而且随着一日时间的变换而变幻，罗子舟走在上面，见到那些绚丽的彩砂之下偶尔爬出各种毒虫，这里的一切都是绚丽多彩的。

    “瞧见了吗，我们这里，越是漂亮的东西，就越是有毒，这些沙海里的小东西，你瞧着不大，可一旦被他们咬中，就是你们外面的修仙之人，也承受不住。”独孤红蛛语带得意，瞧见罗子舟那一脸惊色，被逗得咯咯直笑。

    “喂，你是外面的人，应该知道外面的样子吧，你给我讲讲。”

    罗子舟心里撇嘴，这颐指气使的样子，还以为老子是你家奴隶呢。可他纵使心里不快也不敢表露出来，老老实实描述外面的世界。

    独孤红蛛似乎是对罗子舟这个外来人充满了好奇，每日都带他在那片彩色沙海中到处走，可怜罗子舟虽然吃了毒姑的毒丹，但每日走在毒气甚重的沙海上，积累了太多毒气，回去之后都要被放血清毒。

    这一日，独孤红蛛又闲着无事，将寄住在毒族的罗子舟带出去晃悠。她倒不是像族人猜测的那样喜欢罗子舟，这么弱的男人她还看不上，只是实在无聊，难得有个乐子，自然想玩玩。看在毒姑的面子上，不把人玩死就好了。

    两人一巨蛛来到一片风化的山岩，独孤红蛛座下的那只巨大斑斓红蜘蛛突然动了动触角，一只红蝎子从沙地里钻出来，顺着红色巨蛛的身体爬到独孤红蛛肩上。独孤红蛛侧耳倾听，仿佛真的听到了什么一般，咯咯咯笑了出来。

    “想不到，还有外人敢随便进我们南疆的毒海，既然来了，就不要躲躲藏藏，给我出来！”

    随着她一声暴喝，一道人影翩然出现于空中。那人脚下仿佛有一柄无形之剑，周身衣袂飘飞，白裙如云，容颜如冰，乍一出现，仿佛连这酷热沙海，都冷了几分。

