    被吴邪骂了，假货王老板，当然没忍，立即就骂了回去。

    一时，两人你来我往，开始了一场骂战！

    “滚尼玛的！！老子懒得跟你啰嗦！”骂了一小会儿，吴邪单方面结束了战斗，移动手电筒灯光，自顾自打量起了两人所在这个棺井的情况。

    假货王老板还在骂骂咧咧：“……”

    吴邪无视了。

    不多时。

    因着棺井里的雾气，要比上面那口石棺里的雾气，稀薄了不少的关系……

    棺井大约四米长两米宽，棺井内壁上，也有着很多云雷纹，大部分云雷纹，都被从上面延伸下来的树根和根须，给覆盖了的事实，便显现在了吴邪眼中。

    吴邪沉默的看了看，随即，将手电筒灯光，照向自己身下。

    灯光穿过稀薄的雾气，往下延伸了大约四五米。

    只可惜，没能照出什么铁链的尽头。

    “么的！”

    “这根青铜树，少说得有三百米……这些铁链，该不会一直垂到了树底吧！”

    吴邪语气沉重的嘀咕道。

    假货王老板听见，嘴巴一动，没骂了，语气颇凶的问道，“扑街仔，那个丁先生，下去了？”

    吴邪瞪了假货王老板一眼，冷笑一声，“他要是在这里，你敢嚣张？”

    假货王老板：“你特么……”

    吴邪：“呵呵。”

    假货王老板气到，“老子一会儿再跟你算账！”

    恶狠狠的威胁道，假货王老板，低头向下看去，不再出声。

    吴邪没回怼了，静静看着下方手电筒灯光无法延伸进去的黑暗，沉默了。

    沉默持续了一秒，两秒，三秒……

    突然。

    “的~的~的~~”

    诡异渗人的磨牙声，无比明显的，在下方的黑暗里，响了起来。

    与此同时，伴随着‘的的’的磨牙声，延伸进了下方黑暗中的一根根铁链，颇有规律的，微微震颤开来。

    瞬间。

    吴邪惊了，身子一震，扭头，望向了假货王老板。

    假货王老板，几乎同时看向了吴邪。

    两人对视一眼，谁也没出声，目光齐齐再度投向下方的黑暗。

    死一般的寂静，霎时，充斥了两人所在的那一片空间。

    --------------

    时间飞速流逝。

    几秒后。

    吴邪挪动了一下视线，再看向假货王老板。

    立时，假货王老板，出奇镇定的样子，显现在了吴邪的视野之中。

    吴邪瞧见，皱起了眉头，眉宇之间，疑惑的意味，颇为清晰。

    假货王老板，这次没有回看吴邪，只继续沉默的，盯着下方的黑暗。

    转眼，十来秒过去。

    终于。

    渗人的‘的的’声，消停了。

    跟着，没要多久，青铜锁链的震颤，也停止了。

    “吁！”

    吴邪轻轻松了一口气。

    并不响亮的声音传出。

    假货王老板瞥了吴邪一下，接着，掏出香烟，点着一根，猛吸了一口，“扑街仔，怂了？”

    说着，假货王老板，叼着香烟，从口袋里掏出一根小型的荧光棒，摇了摇，让荧光棒亮起，然后，手一松，任由荧光棒顺着锁链，往下坠落。

    ‘嘭！’

    坠落了一小会儿，荧光棒，忽然撞到了什么东西，发出了一道略显微弱的撞击声，弹了一下，继续坠落。

    这一继续，不消片刻，荧光棒便彻底被黑暗吞噬了，消失了踪影。

    见状。

    “下面五六十米的地方，有东西！”吴邪登时语气惊讶的说道。

    听到这话，假货王老板，微微仰头，冲吴邪诡异一笑，笑完，一声不吭，麻溜掏出打火机，打着火，随即，果断松开了手里抓着的皮带，开始向下滑去。

    “卧槽！！这么干脆的下去了？”

    “难道这个死胖子，知道下面的东西是什么？”

    目送着速度很快，滑入了下方黑暗之中的假货王老板，吴邪如是念道。

    “么的，丁哥说不定在下面，而且都已经到了这一步，不搞个清楚的话，未免也亏了。”

    下一秒，吴邪语气明显不甘心的，做出了决定，连忙从锁链链孔里，扯出短柄猎刀，也滑了下去。

    ----------------------

    石棺的一个角落里。

    见吴邪和假货王老板两人，马上就会到达这一趟秦岭之行的目的地，丁泽没墨迹，扔掉香烟，伸手把包里剩下的登山绳，全部取出，将几条登山绳，打着死结，连接成一根超长的登山绳。

    再快走几步，找到挂在石棺内壁上的登山绳，将其跟手里的超长登山绳，连在一起。

    最后，将超超长登山绳的另一端，固定在了背包的锁扣上。

    以最快时间，做好了这些准备。

    丁泽便快步到了锁链旁，伸手抓住锁链，同时，双腿交叉着夹住锁链，开始往下滑动。

    他没有收起系统面板，依旧看着在。

    他在等待吴邪和假货王老板两人，意识到有人从上面下来了，进而被狠狠吓到的反应。

    他没等上多久，便通过直播界面看到，吴邪二人，纷纷一边向下滑动，一边仰头朝上看去。

    假货王老板最先有了声音，“尼玛的，有什么玩意下来了！是人吗？”

    吴邪语气慌乱的跟着出了声，朝上方叫道，“丁哥？老痒？凉师爷？上面的人，是谁？”

    ‘嘿嘿，回话是不可能回话的！’对吴邪二人的反应，很满意，丁泽如是想道，紧紧闭着嘴巴，一言不发。

    面对这一结果。

    “我特么，果然不是人！！”假货王老板大叫，“扑街仔，我们之间的问题，回头再说，我们得联手，一起解决正在下来的那东西！！”

    “好！”吴邪没犹豫，答应了，“正在下来的东西，说不定是那种人面猴！要真是猴子的话，我们只要不慌，干掉它，应该没什么问题。”

    “嗯，”假货王老板应声，没再啰嗦。

    吴邪有了同样的反应。

    两人默契的沉默了。

    直到，假货王老板，落到了琥珀状的尸茧上。

    双脚踏上了尸茧，站稳，假货王老板，二话不说，往吴邪即将停落的位置一闪，“吴邪，你包里还有什么武器没，给我一个！”

    话音落地。

    吴邪也落到了尸茧上，“有个屁，我的手枪被你弄丢了，不然我还能有把枪！”

    吴邪一边语气不满的回道，一边赶紧用手电筒，照了照脚下的尸茧。

    急速照了一下。

    “手电筒给你，我们先往后退，等上面那玩意下来！”

    吴邪干脆的将手电筒递给假货王老板，脚下疾动，连退了好几步。

    假货王老板接过手电筒，没多说，也退了退。

    退了个差不多，假货王老板，停下了脚步，把手电筒直直朝锁链上，照去。

    两人一动不动，静默的等待着。

    瞧见这一幕。

    “O(∩_∩)O~~~”

    丁泽止不住，乐得不行，身子都乐得微微发起了颤。

