    “公主，公主，您可是有什么不适？奴婢这就去太医院请太医过来瞧瞧。”

    颜素不是第一次听到宫女这样说话，只是她仍旧觉得有些不真实。

    她并不记得自己是什么人，又是从什么地方来的，可偏偏心里笃定，这不是她的家。

    这是在楚国的皇宫里面，而她现在这具身体的名字也叫颜素，是楚皇颜钧最宠爱的女儿——无忧公主。

    她恍惚记得脑海里有个声音说什么任务，什么功德，说无忧公主早已投胎转世去了，她现在的身体是他们为她打造出来的，各方面的数据更贴近于她自己。

    这句话让颜素心里稍稍平复了一些。

    在记忆深处，她仿佛是很讨厌所谓替代品的。

    虽然这是一个陌生的世界，但颜素进入之后，关于这世界的历史人文，朝中情况，皇室人员分布，势力派别等等信息便都进入了她的脑海当中。

    颜素称不舒服装睡的时候，听到宫女们提起了朝堂之事，还提到了另一位公主，言辞之间多有不屑鄙夷。

    从宫女们交谈的内容来看，无忧公主这里言论应当是相对自由的，否则单凭一句“妄议国事”就能将这些宫女都斩首了。

    而言论相对自由，也透露出了无忧公主的一些信息。

    她并不像大多数女儿家那样一门不出二门不迈，也不会拘泥于女红和诗书，相反地，她很好学，也崇尚自由，擅长骑射，宫中那么多皇子公主，除了一母同胞的兄长——太子颜明之外，没有人能够胜过她。

    “已经辰时了，往常这个时候殿下都起来练功了……你在这里照看殿下，我去请示王嬷嬷和木总管。”另一个服侍的宫女说。

    无忧公主与太子颜明都是皇后所出，皇后仙逝前边把她身边伺候的老人都派到了一双儿女身边伺候。

    王嬷嬷是已逝皇后娘娘的奶嬷嬷，对其忠心不二，如今在无忧宫养老。

    而木总管，名叫木香，是先皇后的贴身宫女，如今是无忧宫的总管。

    这二位掌管着无忧宫大大小小的事务，平时十分忙碌，底下的宫女们一般情况并不敢打扰她们。

    听到有宫女离开，颜素也没有阻止。

    既来之则安之。

    ……

    “什么，殿下身体不适，为何一直拖到现在才来汇报？”王嬷嬷长得慈眉善目，但熟悉她的人都知道这位老嬷嬷的厉害。

    宫里太监宫女们最怕的其实并不是最高位的人，而是与他们同样身份但地位比他们高很多的人。

    一个楚皇身边的总管太监仇公公，一个皇后娘娘身边的老人王嬷嬷。

    小宫女又害怕又自责，扑通一声就跪在了地上，“起初殿下说她无事，让奴婢们不要声张……”

    “选你们到殿下身边伺候的第一天我就告诉过你们，殿下的安危是最重要的！”王嬷嬷说。

    小宫女一边磕头一边说道，“奴婢该死，奴婢该死！”

    “罢了，先起来吧，去看看殿下，否则我擅自处理了你殿下又得心疼！”王嬷嬷的语气虽然像是带着几分抱怨，但如果有人敢看她，就会发现她眼里的宠溺和无奈。

    公主殿下和皇后娘娘一样，都是她看着长大的心肝宝贝儿，她又怎么可能舍得责骂！

