    第2765章  十足把握

    不过，虽然恒彦林的生命气息都是削弱了许多，但是他手中的星月剑刀释放出来的气息却是变得越来越强悍了，直到最后，两者交映形成的光芒就如同擎天之柱，似乎要将这一片空间都给洞穿一样。

    刺目的青色光芒闪耀而出，星月剑刀已经是被笼罩在其中，看不到真身，而恒彦林也是在这会儿变成了迟暮老年人，口中缓缓的发出了一道颇为虚弱的声音：

    “星月龙斩……”

    话音落下，恒彦林就已经是缓缓的抬起自己的双手，将化作璀璨刺目青色光芒的星月剑刀缓缓地向前劈了出去。

    动作迟缓，软绵无力，让人看上一眼，都觉得这简直就是在搞笑一样。

    然而，当恒彦林这看似滑稽可笑的举动落下后，一股极端恐怖，强悍到了极点的澎湃能量便是在星月剑刀之上弥漫而出，形成了一道刀剑相交的斩击，闪耀着格外璀璨的青色光芒，自虚空之中横掠而出。

    “吼！”

    下一秒，狂暴的能量波动逸散，旋即刀剑相交之间，开始发生了变化，扭曲变形，融合于斩击之间，形成了一道百米之大的青色光龙，有着浩荡的龙威扩散而出，引得虚空都是寸寸震颤，荡漾出一圈圈肉眼可见的能量涟漪。

    到了这一刻，整个考核空间里的诸多能量都是在一瞬间被卷荡吸收，变成了青色光龙的养分，让青色光龙变得更加的强悍，继而迎向了那镇压而来的乌黑光球。

    这一切的一切，虽然看上去发生得非常的漫长，可实际上，也不过只是在短短的一分钟时间内而已。

    眼下，感受到这青色光龙散发出来的可怕威能，这让乌石的面庞上浮现出了惊骇之色，心情异常的震惊，犹如被丢下一枚重磅炸弹一样，整个心灵都像是要被炸穿裂开一样，让他忍不住在口中发出了一道惊吼声：

    “这怎么可能！？”

    这个家伙，为什么还能够爆发出如此强悍的攻势？开什么玩笑！？

    他不过只是筑基境大圆满而已，怎么可能爆发出如此强悍的能量？

    不可能，这绝对不可能！

    我不相信！！

    乌石不愿意接受这个事实，但是眼下这个情况，却是实实在在的让人震惊万分。

    原本乌石以为自己施展出这一招灵术，付出了那么多的代价，应当是以雷霆万钧的姿态，将恒彦林镇压，让他再也没有办法翻身，是让乌石觉得有十足的把握。

    可是，让乌石万万没有想到的是，这恒彦林居然能够爆发出如此凶猛的力量，居然跟他不相上下，让乌石怎么都想不明白，他究竟是哪儿来那么多底牌可以施展出来的。

    不过，这会儿乌石已经看到恒彦林的身躯已经变得无比的衰老，当下他的双眸中便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即就反应了过来，这很明显是恒彦林在施展出那一招灵术的时候，因为他体内的灵气厚度根本就不足以支撑着这一招灵术的施展，所以他不得不用自己的生命精元来代替灵气。

    不然的话，他也不会变成这副样子，如此的衰老。

    看到这里，乌石顿时心头就放下心来，看着恒彦林的目光充满了得意，嚣张的笑容在狰狞的脸孔上浮现，猖狂的笑声在口中发出，回荡在虚空之中：

    “哈哈哈哈……小子，真的是有意思啊，你付出了那么多生命精元施展出来的这一招，就算你真的能够抵挡得下来，恐怕你也活不了多长时间了吧？真的是愚昧至极，如果当初你要是听我的话，乖乖的投靠我，那你现在也不至于落得这般地步！”

    “要怪，就怪你敬酒不吃吃罚酒，现在，就老老实实的去死吧！”

    乌石冷笑连连，他知道，恒彦林动用了自己的生命精元施展出来的这一招灵术必定是非常的强悍，这散发出来的威能让乌石都能够感觉到一阵强烈的心悸便是已经知道了，不过这没有关系，只要自己再付出一些代价，将自己的攻势给维持住，那么只要恒彦林的生命精元彻底的燃烧干净，那么这一道攻势自然也就会随之瓦解。

    “燃烧生命精元吗？你会，难道我就不会了吗？”

    乌石冷笑一声，双眸中的猩红目光变得更加炽盛，同时口中发出一声暴喝，双手飞快的结印，旋即“嗤嗤”的燃烧声音就在乌石的身上发出，旋即就有着一股股强悍的能量波动蔓延而出，隔空注入到了乌黑光球之上。

    顿时，乌黑光球爆发出来的能量气息就变得比刚刚还要更加的凶猛。

    只不过，乌黑光球的威能更加的恐怖，乌石身上散发出来的生命气息也是变得越弱起来。

    到了这个时候，两人都是真正的在拼命了。

    但是，当恒彦林看到乌石居然燃烧了自己的生命精元来增强乌黑光球的力量时，他那张皱巴巴的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，目光之中透露出了戏谑之色，讥讽道：“真的是白痴一个！”

    是的，对于恒彦林来说，乌石所做的这一切，不过都是无用之功。

    要知道，恒彦林的生命精元可是非常的浑厚精纯，不知道要比他们这些灵修强上多少倍。

    而且，既然能够让恒彦林用生命精元来燃烧代替灵气而施展出来的灵术，又岂会是普普通通的灵术呢？

    就算是乌石跟自己一样用燃烧生命精元的方式来增强乌黑光球的威力，但是在面对自己的“星月龙斩”，根本就没有任何的反抗之余！

    就在两人的想法不一的时候，青色光龙与乌黑光球就已经是在虚空之中狠狠的撞击在了一起。

    咚！

    那一瞬间，震天动地的爆炸声便是在两者碰撞之处响彻开来，那产生的诸多能量波动也是在这一刻蔓延而出，就像是翻江倒海中的巨浪一样，滚滚而出，朝着四面八方蔓延而出。

    这些能量巨浪，充斥着非常恐怖的毁灭之力，所到之处，都是震荡得虚空发颤，产生出一道道能量涟漪。

