    斩击波不断的撕裂着土地，直直的冲击向远处的大树。

    撕开树皮，下一瞬便将巨大的西兰花一样的大树一分为二，两半的大树发出吱吱的悲鸣声，向着两边倒下，轰隆作响，烟尘四起。

    分作两团的士兵们震惊的看着这长又深的沟壑，以及分做两半倒在大地上的树。

    好强大的斩击！

    海风沿着海岸吹来，将滚滚烟尘带走。

    随之而去的，是两个势力的士兵纷纷转身拔腿奔逃，不做丝毫停留，没一会地上便掉满了刀剑等冷兵器，以及一地的燧发枪。

    “比那些海贼还要胆小啊......”一位海军上尉看着丢了满地的武器，以及大量士兵逃跑再次掀起的尘土。

    “想要打仗的其实只是最上层的那一波人，他们也想早点结束战争吧。”山治叹息一声，叼着烟走上前，蹲下身子为一个死去的士兵合上眼睛。

    “我们可以阻止他们吗？”路飞这个时候看了眼卢卡斯。

    “这不是我们可以管的事情。”卢卡斯摇了摇头。

    虽说参军的时候，前辈总是对新人说：“海军，是以绝对的正义为全世界海洋执行维持治安工作的军队。”

    但时间久了，很多人就会发现，他们的正义不可能带到所有的地方。

    海军是不会去管国与国的事务的。

    这不在规则之中，也不能去管。

    如果有海贼去对付某个世界政府加盟国，他们才会出动海军。

    海军大将也只不过是世界政府的顶级打工人，制定规矩的，可不是他们。

    西兰花岛接下来还会进行漫长的战争，至少现在来说，战争带来的情况还没几年后那么糟糕。

    这里的战争规模还很小，只是小范围冲突，战场也只是在野外。

    卢卡斯带着人一路来到了一座城市里，看着街道上人来人往，在摊贩买了点食物，找了家旅馆，他和山治等人住了下来。

    而其他的海军，在他的要求下守在船上。

    “我出去了。”

    “嗯。”

    卢卡斯看着走出房间的路飞，没有去管他。

    “我们真的不管吗？”砂糖坐在卢卡斯身边，往他的嘴里送了一颗葡萄。

    “不管。”卢卡斯摇了摇头，手里拿着纸牌，对面坐着山治、Baby-5。

    他们四人个玩起了斗地主，不会？我教你啊。

    “你不跟着我们吗，我可以教你很多东西。”卢卡斯对着门口的绿藻头说道。

    “不了。”索隆摇了摇头，看了眼离开的鹰眼，跟了上去。

    卢卡斯看了眼离开的索隆，低头继续玩牌。

    ......

    路飞换上一身便装，穿着一双拖鞋走在街道上，卢卡斯大哥说不让管，他也没办法。

    毕竟国家的战争，光靠他自己一个可管不了。

    估计他这个白痴大哥也没什么能力管。

    走了没一会，路飞的手上就多了两个大大的烤肉腿，左啃一口又啃一口，吃的甭提有多爽了。

    岛上战争规模很小，人们还继续照常生活，街道上的人倒是不少。

    路飞走着走着突然在人群之中发现了一抹熟悉的绿色，他想起了那个三刀流的剑士，连忙挥挥手大喊着：“喂，索隆，等等我！”

    三刀流剑士，想想就很好玩啊。

    人潮涌动，索隆不解的看着前面，他记得那个男人是往这里走的啊。

    可自己怎么......又迷路了？

    身边声音嘈杂，叫卖声、交谈声、醉酒叫骂声不断地传入耳中。

    索隆扣了扣耳朵，转过身看着身后。

    没怎么听清，好像有人叫他？又好像是错觉。

    后面的人群之中他只看到了一根大肉腿不停的晃动，勾起了他的食欲。

    “找一间酒馆吃点肉喝点酒再说吧。”索隆转回身，往前快速走动，寻找酒馆。

    路飞看着消失的绿毛，连忙追了上去，结果这条街跑到头也没有找到对方。

    “奇怪了。”路飞看了看四周，眼睛扫过周围建筑。

    一间酒馆窗口，一抹绿色极为亮眼，路飞眼前一亮，整个酒馆里就那一个绿头发，这一定是那个三刀流剑士，错不了！

    他连忙穿过人群，迈步走进酒馆，走到绿藻头面前，坐了下来。

    “路飞？”索隆看着出现在自己面前的人。

    索隆又要了一些饭菜，他和路飞一起吃了起来。

    “你在找那个鹰眼？”

    “嗯。”

    索隆点点头，他现在还是一个人，除了剑道就是剑道，以后还要开发霸气，不知往哪走。

    “我帮你一起找吧，嘿嘿嘿。”路飞笑了笑，这家伙原来还是个路痴啊，好有意思啊。

    “呃......好。”

    “谢了。”

    吃完东西，喝完酒，索隆和新朋友路飞一起走出酒馆，一边商量一边去寻找那个名为米霍克的男人。

    路飞一路上一会买一块烤肉，索隆一会喝上一口酒，问一问路人路怎么走。

    穿过人群，走过一条又一条的街道。

    卢卡斯他们还在旅馆里休息，打着牌。

    路飞和索隆在这座城市，从南逛到北，从北逛到西，继而又转遍了城东......

    太阳落下，夜幕降临，朦胧月光披撒在街道，冷风吹过，卷起落叶打了几个转儿。

    路飞和索隆两人怀疑的看着对方，有了路飞的加入，他们不至于多转几次一个区域了，但......

    还是免不了迷路一次又一次，街角小巷成了俩人的伤心地，城墙让他们知道又特么走远了。

    无奈之下，他们只好走进一间酒馆，要了点饭菜，点了几瓶酒。

    唯有这顿晚餐，能缓解缓解迷了一天路的糟糕心情。

    “你还记得原路吗？”索隆突然打破二人的沉静，看向狼吞虎咽的路飞。

    “唔？”路飞两腮鼓鼓，嘴里是满满当当的肉，他连忙喝了一口酒，这才咽了下去。

    “我想想啊......”

    路飞视线看向街道，看着那陌生的建筑，突然发现了重点，啪的拍了一下桌子。

    “记起了？”索隆惊喜的看着对方，自己和卢卡斯他们订的是一家旅馆。

    “糟糕啊，我忘了回去的路！”路飞抓着头发，苦着脸看着索隆。

    “你不是会见闻色吗？”索隆连忙提醒这个白痴。

    “是哦！”路飞拍了下手。

    不愧是迷路双人组！

