    大明皇城。

    南宫殿。

    一身穿斗牛服，腰佩绣春刀的锦衣卫静步走了进来，随即跪拜道：“殿下，事情已经准备妥当。”

    殿分前后两进。

    内进被垂下的长竹所隔，隐隐约约见到灯光里一个人影正在朝南的大书桌上据案而坐。

    透过竹帘，宽广的密封空间呈现眼前，除了正中的大书桌外，四周全是高过人身的大书柜，放满了各种门派宗卷和武学书籍。

    那坐在书桌的人正低头阅看着桌上的书籍，身裁雄伟，穿一袭浅绛华服，容貌俊美，自有一种与生俱来的贵气。

    宁缺听到足音，蓦地抬起头来，双眼精光一闪而逝，缓缓道：“知晓了。”

    作为一名穿越众，宁缺来到这个世界已经十多年了，不同其他身穿的前辈们，他是一名从幼儿开始的魂穿，从小就开始接触这个新世界，这个世界，他的名字叫：朱允炆。

    随着年龄阅历的增加，他知晓了这是覆雨翻云的世界。

    原覆雨翻云的朱允炆出场短暂，成为燕王朱棣皇位之路的踏脚石，宁缺好不容易穿越一回，当然不愿意坐以待毙，于是便从武道开始谋划。

    这是个武道璀璨的世界。

    江湖至今都流传着破碎虚空的神话，‘天师’孙恩，‘荒剑’燕飞，‘邪帝’向雨田，‘女帝’武曌，‘无上宗师’令东来，‘鹰刀’传鹰一个个都是破碎虚空，飞入天门的神仙级人物。

    天下武功又以道佛魔源远流长。

    至上一位道门传鹰破碎虚空以后，道门的气运跌落，隐世不显，如今天下武林共尊佛魔两派。

    净念禅宗与慈航静斋两大武林圣地，均属佛门之流，十多年前慈航静斋斋主言静庵以身饲魔，要求魔师庞斑隐退武林二十年。

    少了魔师宫的帮助，蒙元皇室被朱元璋带领的白道势力围剿，败退中原，远走大漠。朱元璋顺势成为了这中原天下的共主，取国号为明，号称洪武皇帝。

    大明以武立国，当初匡助朱元璋的白道势力被谕旨册封为八大国派。为了压制江湖武林，朱元璋又下旨八派掌门贡献出本门武道经书，还召集了天下有识之士根据八大派的经书典籍编修了一部武典《道藏》。

    同时，派遣东厂，锦衣卫收归了江湖上不少的孤本，善本。

    宁缺，就是从小习得《道藏》得以打下坚厚的基础。除了《道藏》之外，皇宫的很多武学收藏都让他的武道之路越发宽阔，《婆布罗干》便是其中之一。

    《婆布罗干》内分三经：《光明经》、《药王经》、《御尽万法根源智经》。

    《光明经》修金刚舍利，探寿命之本。

    《药王经》讲行医解毒之术。

    《御尽万法根源智经》开启自身智慧，驾驭万千法门的根本大法。

    至从习得这《御尽万法根源智经》后，宁缺更是突破了后天之障，一举迈入先天，全身经脉融会贯通，先天真气运转三百六十周天，循环往复，生生不息。

    这十多年，宁缺大半时间都待在皇宫，只有偶尔出宫几次，看看京师的繁华，尝尝酒楼美食，了解江湖趣闻。

    朝廷大臣们对这位洪武皇帝疼爱的皇太孙印象不错：仁爱谦卑、博闻强识、勤劳果断等诸多优秀的品格。

    除了宁缺这些刻意塑造在外的形象，朱元璋对宁缺的知晓的更多，武功就是其中之一，在锦衣卫挑选出的四位高手，对其贴身守护，明着守护之意，实则监控关注。

    对于身边时常跟着的四位高手，宁缺也没过多介意，毕竟整个京师，都处于朱元璋的严密监控之下，朱元璋对于权力、自身安全把控到了极点。

    昔年金陵选都之后，朱元璋调集了几十万的民工，耗费了大量土石，按照铁冠道人的风水布置，把燕雀湖填平建造皇宫，在地基下打进了密集的巨木桩，墙基全部铺以条石为基，巨砖为墙，城楼高达八丈，极为坚固。

    城分内外二重，外城名‘皇城’，内城为‘宫城’。内外两城间还有两重城门，外为承天门，内为端门，两门之内又有无数武艺高强的的御林军日夜不停歇的把手，即便是黑榜高手都不敢轻易闯入皇宫。

    除了御林军，宫城内还有不知多少的影子太监看守着，连御膳房出来的食物，均是由三组不同的人检验是否有问题，以至于朱元璋每次吃到嘴里的食物都冷了。

    然而在此等严密的宫中，其实暗藏了一股神秘的势力：曾经多次接触宁缺的天命教。

    这天命教在大明朝初立的时候，便销声匿迹，由地上转入地下，免招八派联盟的围剿。暗地里勾结东瀛，派遣教众潜伏朝廷以及黑白两道，企图有朝一日推翻朱元璋的统治。

    朱元璋身边最爱的妃子陈玉真，以及朱标的妻子恭夫人均是天命教教主单如玉安插在皇室身边的眼线，连那些在宁缺身旁伺候的人，也是天命教的人。

    在自身实力没有达到顶尖之前，宁缺只能对天命教虚与委蛇。

    如今距离庞斑的二十年制约还剩几年，魔门至高武学“道心种魔大法”已被他精修到了无人能及之境，即将登临天人之道的至境。所以，宁缺便打算踏入江湖，去布达拉宫见一见那传说中的人物，一路上也顺便磨炼自己的武学之道。

    这行走江湖，最重要的除了实力外，还需要金钱，一路的食住都少不了这些。对于宁缺皇太孙的身份来说，钱财是最简单的问题，所以在准备前往西域前，他便安排了身边的四大护法高手：锦衣卫青龙、白虎、朱雀、玄武来负责路上的盘缠以及琐事。

    经得朱元璋的同意后，宁缺带着四大护法以及一个总旗人马出了京师，一路往西而行。除了宁缺一身华服外，锦衣卫都统一换成了江湖上的黑色劲装，手中的兵器也换成了各种江湖常规制式兵器。

    这一路上的各种黑白道，邪道人物，成为了宁缺武道之路的磨刀石，因此他将各种拳掌腿法，武学招式都融会贯通；十八般兵器的运用，也做到了熟练精通。

    经过大半年的长途跋涉，一行人到了中原与西域交接的地方。这里因地理位置特殊，虽黄沙漫天，植被稀疏，但是小镇确是异常的繁华。来往之人摩肩接踵，各种贩卖之声不断，除了中原民族，还能看到不少西域、蒙古还有一些叫不出名的少数民族。

    众人找了一座最大的酒楼，准备修整几天然后再出发。

    酒楼的名字叫：龙门客栈。

