    一个晚上的时间，盾牌的名声就传出去了，整个黑龙城都知道了，有人能够制造出媲美青铜器威力的黑铁盾牌。

    已经有不少高手试过了，盾牌的威力不弱于青铜器，有几个靠着盾牌救了一命的玩家更是卖力宣传。

    艰难的一个晚上过去，黑龙城又少了不少人，自从斑斓黑虎冲进来之后，城墙几次倒塌，完全是靠着玩家用生命挡住疯狂的魔兽，其他地方也出现过几次城墙裂缝，好在发现的早，及时弥补了。

    天亮时分，玩家勉强把魔兽击退，裂开的城墙也重新修建好了。

    “换班！”周朝元红着一双眼睛，一天一夜不停息的战斗，哪怕他这个白银期圆满境界的人都顶不住。等到换防的玩家上来之后，他回到城内休息去了。

    白天攻城对玩家更有利，第一是魔兽不会发狂，第二玩家的视力在白天看的更清楚，第三，经过了一个晚上的休息，玩家精神旺盛。

    城头上不断射下箭矢，和电影里面那种万箭齐发的场景截然不同。在这里，不可能看见万箭齐发的场景，一是因为弓箭手的数量没有一万个，更重要的是玩家心不齐，即使是周朝元都做不到让每一个人听话，其他人就更没有这种威望了。弓箭手只会听命于他所在的团的团长的命令，至于其他人的命令，就只能呵呵了。

    疯狂的魔兽用尽各种方式冲上城头，早就准备好的玩家一拥而上，用最快的速度把魔兽击杀，等待下一只。这也是主要获取战利品的方法。最佳的方法自然就是打开城门，但是根本没人敢这样做，因为这样做的人已经挂了。

    让玩家们心中大定的是魔兽也是没有组织的，攻击是一窝蜂式攻击，不懂得一鼓作气，也不懂得乘胜追击，更不懂得协调合作，只会埋头狂攻，也辛亏这些魔兽这么笨，基本上挡住了第一轮攻击，后面的攻击就可以放心了，玩家才会显得信心十足。

    就这样晃晃悠悠，又过了三天，城墙塌了又修，修了又塌，几乎重新换了一遍，玩家伤亡平均每天三千，黑龙城的玩家数量并未减少的太离谱，因为一直有新的玩家上线补充兵力，不过，到了第四天，情况出现了一点点不同。

    又一波魔兽从黑暗森林冲出来，其中有小部分气息强大，实力远超同辈，听有经验的玩家说，这是2级魔兽，之前的魔兽都是1级魔兽，2级魔兽的战斗力是1级魔兽的好几倍，十分危险。

    很快，玩家就明白了‘危险’是什么意思了，2级魔兽冲过来，势如破竹，即使白银玩家都不敢直挡其锋，一爪子落下，黑铁级玩家直接秒杀，青铜级玩家吐血倒地，唯有白银级玩家能够勉强抵挡。

    刘危安并不清楚外面的出现了2级魔兽，这几天，他每天中午都要出来一趟，一是休息，不眠不休的工作很容易让大脑疲倦，第二是要捡便宜，魔兽攻城，不管是肉囊还是力量种子都不会少，因为数量多，这两种东西的价格是最便宜的，不过如果过了这段时期，肯定会直线飙升，他自然不会放过这样的机会。

    其三，就是看一看形势，他不怀疑玩家能够守到最后，其实守不住也没关系，玩家可以随时下线。魔兽终究要回归黑暗森林的，所以最后胜利的肯定会是玩家。

    花生米大小的力量种子本来涨价到55金币，收到兽潮的影响，又降下来了，现在的价格是40金币左右，所以说，无奸不商，玩家在前线浴血奋战，躲在后面什么都不干的商人却在发战争财。

    很多人虽然很痛恨商人的这种行为，却无可奈何，哪个开店的人背后没有一堆的关系，不满在心中想想就好了，真敢动手，麻烦就大了。

    刘危安现在生财的路子有两条，一条是卖给黑龙商会制作符箭的钱，至于工资，月底才结算，暂时看不见。一条就是售卖盾牌的钱，为了保证盾牌的价格，他每天卖出去的盾牌只有五十面。

    数量只有箭矢的二十四分之一，但是却占据收入的大头。

    因为力量种子的价格一直在浮动，所以他每天都会来看一看力量种子，只要下降去了，立马就出手。还有肉囊，这几天的价格绝对是历史最低，刘危安仗着魔神之眼的优势，这两天拿下了不少肉囊，虽然不能保证每一个肉囊都大赚，但是至少能够保证里面是有东西的，如果不是因为资金不足，他会购买更多。

    刚刚走出梅花商会的大门，就看见一只像蚂蟥一般的魔兽冲了过来，这条蚂蟥长度超过五米，直径接近半米，有两条触须，底下也没见有脚，速度却快的惊人，从远处嗖的一声就到了眼前，留下一条湿痕，挡在中间的两个玩家没有反应就被它一口吞进了肚子，然后就看见蚂蟥的肚子鼓起来两个疙瘩，蚂蟥的肚子蠕动，两个疙瘩以惊人的速度缩小着。

    不少玩家看见这条蚂蟥凶猛，都远远地避开，刘危安更是看见两个白银级高手一瘸一拐后退，一个人胸口残留着血迹，应该受了不轻的内伤，另外一人半边身体血肉模糊，大腿也少了几斤肉，也不知道是蚂蟥如何造成的。

    “快让开，这条沼泽蚂蟥很厉害——”有玩家心善，朝着刘危安喊了一句，不过，他也清楚，这声提醒是白费了，这么近的距离，白银后期都无法躲开沼泽蚂蟥，况且以他的眼力一眼就能看出刘危安只是一个白银中期。

    蓬！

    火焰炸开，瞬间笼罩方圆三米的范围，汹汹的火焰瞬间把空气烧的扭曲起来，沼泽蚂蟥明显吓了一大跳，张开的嘴巴急忙闭上。刘危安暗道一声可惜，眼睁睁看着符纸贴在沼泽蚂蟥的嘴巴上炸开，化作浓烈的火焰。

    他的火焰符咒画的顺溜，但是丢符没有学过，不然的话，如果符纸直接丢在沼泽蚂蟥的嘴巴里，绝对有它好看的。

    不过，虽然没有烧在里面，但是在外面的效果也不差，沼泽蚂蟥发出一声痛苦的叫声，急忙后退。刘危安冲了上去，又是一张符纸丢出去。

    蓬！

    符纸贴在沼泽蚂蟥身体上的瞬间炸开，化作熊熊烈焰，沼泽蚂蟥的半边身体都被笼罩进去，发出嗤嗤的声音，一股焦臭的味道散发出来。

    沼泽蚂蟥疼的在地上翻滚，那些个逃跑的玩家见状，停下了脚步，惊讶地看着刘危安，没想到他竟然制服了沼泽蚂蟥，刚要想着是不是能够占点便宜，马上发现沼泽蚂蟥裂开的身体流出一股红色的液体，燃烧的火焰被红色的液体一浇，立马就熄灭了。

    有几个已经冲了几步的玩家，赶紧又倒回去了。

    刘危安一直盯着沼泽蚂蟥，哪里会让它把火浇灭，手一挥，又是两张符纸丢出去，蓬的一声，在接触沼泽蚂蟥身体的时候炸开，化作熊熊火焰。

    沼泽蚂蟥发出一种低频率的痛苦叫声，不断在地上翻滚，同时身体再次裂开，喷射出红色的液体，随着液体的碰上，火焰开始熄灭，但是它的身体也在缩小。

    “看你有多少液体！”刘危安嘿嘿一声，又是两张符纸飞出。这些符纸本来是用来制作‘火焰符箭’的载体，但是他的手法不同，可以不用载体，所以这些符纸全部被他私吞了，空闲的时候就画上了火焰符咒，久而久之，他身上的火焰符咒达到了几万张之多，因为不占多少空间，他也没有清理出去，没想到此刻发挥了作用。

    沼泽蚂蟥在火焰的焚烧下身体一圈一圈缩小，火焰干扰了它的触觉，好几次想要攻击刘危安，都选错了方向，倒是把一个想要见便宜的玩家给咬掉了半片身体。让不少人大吃了一惊，还以为沼泽蚂蟥没有牙齿，没想到它不仅有牙齿，而且如此锋利。

    五六分钟之后，沼泽蚂蟥缩小了几十倍，庞大的体形不见了，取而代之的是一条还没有大腿粗细邹巴巴的软体动物，黑不溜秋的，难看无比，刘危安又是一张火焰符丢出去，沼泽蚂蟥已经喷射不出红色的液体了，发出最后一身痛苦的叫声，被烧城了焦尸，一枚力量种子落在地上，花生米的大小。

    刘危安才恍然这是一只2级魔兽。

    蓬！

    符纸落在空白的地上，爆发出可怕的火焰，几个想要靠近的玩家赶紧止步，眼睁睁看着刘危安把力量种子捡起来。见到他面无表情看过来，一瘸一拐的白银级玩家赶紧开口：“兄弟别误会，我不是来抢你东西的，我是想问一下你的符纸是在哪里买的？”

    “你想要？”刘危安心中一动，符纸捏在手上，没有丢出去。

    “你有吗，先给我来10张，哦不，20张。”

    “150铜板一张，概不还价。”刘危安道。

    “没问题。”白银级玩家直接掏钱，没有丝毫犹豫，他刚才看的清清楚楚，刘危安仅仅用了八张符纸就搞定了一只2级魔兽，他就算差点，20张符纸搞定一只2级魔兽，一只2级魔兽的力量种子价值多少金币，哪怕搞定一只1级魔兽，收入也不知道要翻多少番。区区3000铜板，九牛一毛都不算。

    “还有吗，我来50张。”

    “我要100张。”

    ……

    能够成为高手的人，有几个是笨蛋？见到白银级高手的做法，立刻就明白了符纸的作用，一窝蜂冲上来，唯恐刘危安说卖完了。<!--over-->

