    “冰箱应该是买海尔的好吧，买个不是那么占地方的，毕竟咱们家面积也不算太大。”

    “洗衣机应该是西门子和三星的比较好，不过我个人倾向西门子一些。”

    “电视……”

    吕树带着吕小鱼坐在‘八方电器城’里的休息位置上，俩人拿着刚刚从导购手里接到的宣传页嘀嘀咕咕，一个十多岁的少年带着妹妹，妹妹脑袋顶上还趴着个松鼠，这一大一小俩人怎么看都感觉很怪异。

    也没人来招呼他们，毕竟岁数太小了，你要是说他俩买手机还有可能，买家电的话实在是不像。

    不是瞧不起，纯粹是今天客人不少，导购们还是要挑选那些可能性的潜在客户罢了。

    两个人对电器也不是太懂，就一人抱着一个国产神机上网搜索，看看网友的评论怎么说。这年头上网搜评论都得小心，不少都是厂家自己的水军……

    “空调还是买格力好一点吧，跟他同品牌的那个，好多人都说是贴牌让小厂代理的，它自己工厂的产能跟不上……”吕树说道。

    然后吕小鱼就开始掰指头：“咱们买几台空调？”

    吕树想了想：“两台吧？一个客厅的柜式，然后一个挂式的放在你屋里，冬天天冷的话我可以去你屋里打地铺，这样能省下来一个空调的钱，3000块呢。”

    口口声声说要挥霍一次的吕树，结果在踏入电器城大门的一瞬间，就已经又开始重新进入了自己精打细算会过日子的角色里无法自拔……

    吕小鱼点点头：“那就买两台空调，我前段时间听邻居说，新奥燃气公司好像要给咱们家属院接暖气来着，但太贵了好多住户都没同意。”

    “嗯，当时我也没同意……”吕树一脸惆怅的说道：“那时候房东说要让咱们出这个钱，一万多呢，我又拿不出来……早知道遗迹里能赚钱，我就同意了啊，还没住过有暖气的房子呢。据说南方家家户户都没暖气，也不知道他们日子怎么过得下去……”

    让吕树想来，南方的那些同胞们真是可怜，然而再想想，自己不也一样没暖气吗……而且人家冬天的室外温度，比洛城高多了……

    此时小凶许趴在吕小鱼的脑袋上东张西望，它感觉人类世界好像也挺友好的，不像那些骷髅一样出来就要砍砍杀杀。它曾经往遗迹核心区域跑过，结果一只骷髅从地里爬出来就给它吓的够呛了，还是守着果树过日子比较实在，毕竟母松鼠辣么多。

    它一脸新奇的打量着这个新的世界，有太多东西都是它从未见过的，奇怪的人类，一个个穿着古怪的衣服。

    小凶许面前是一排样品电视正在播放《魔戒》，它有点好奇这到底是个什么东西，结果刚开始观察，里面的怪物就出来了，吓的小凶许赶紧捂眼睛！

    “好了，既然定下来就去买吧，”吕树带着吕小鱼往导购那边走去：“你好，我要西门子4399块钱那款的洗衣机，海尔1888的冰箱……”这都是俩人观察好久之后定下来的，空调、冰箱、洗衣机、热水器、浴霸、电视、电饭煲等等，全都看好了才出手的，然后吕树打算让对方算一下总价再跟对方的经理搞价，单个砍价实在太不划算了点。

    导购愣住了，她在电脑上把这些东西都给列到订单里，说实话她刚才就看到这兄妹俩了，完全以为俩人是逛街累了进来休息的呢，结果还真是来买电器的啊？

    这一套算下来得两万多呢，谁家大人这么放心自己家孩子啊？接下来就是吕树和经理漫长的砍价拉锯战，现在吕树有大把的时间跟他磨，经理简直精疲力尽。

    吕树看着经理十多点十多点的提供负面情绪值，虽然少吧，但胜在量多，还不错的感觉。

    经理忽然觉得，对面这少年怎么有种越讲价越来劲的架势……

    事实上吕树忽然意识到自己这系统好像还有一个好处啊，就是以后万一跟别人吵架，自己有负面情绪收入的情况下完全能保持平心静气，而且还能增加战斗力来着。

    吕小鱼就在旁边拆开一包薯片，她一口，小凶许一口，她一口，她一口，她一口……

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1……”

    最终吕树和经理终于在价格上达成一致，还没等电器城的经理松口气呢，吕树忽然拿出来道元班的学生证：“再便宜两百！”

    经理看着学生证憋了半天，说实话这特么还是头一次有人拿着道元班学生证来买电器要求便宜的！

    便宜两百就便宜两百！

    吕树愣了一下，他只是试探的，没想到还真能便宜。

    不知为什么，他忽然感觉现在修行者的优越之处，好像已经开始在社会生活中方方面面里体现出来了。

    就在刚才，吕树看到三星电视那边偶尔插播的品牌广告，里面就是好几个觉醒者在当代言人拍出来的广告，一个个都自带特效。

    国内现在还见不到这样的广告，不过很有可能某一天也会出现吧……谁知道呢？

    说实话吕树觉得那些广告里的修行者也大多就是E级元素系的，一般情况下当然是元素系拍广告更好看一点，单论战斗力来说，吕树觉得这些选手也就是自己一矛一个的事，哪怕那些能制造元素屏障的觉醒者，也不可能在同级别的情况下挡住自己投掷的长矛。

    更何况自己的长矛本身就是法器？

    吕树一时间忽然惊觉，不知道从什么时候开始自己在衡量修行者的时候，第一反应就是对方的实战能力，以及对方能力与级别和自身的对比，简单点说就是……能不能打得过。

    明明外国的觉醒者们正一副百花争艳的模样，好像随时都要全面商业化一样，结果现在自己却并没有任何商业向的想法。

    因为他接触到了那一个个间谍，也知道阿三这次在遗迹里损失有多么的惨重。

    那平静的海面之下，自己已经看到汹涌的暗流与即将到来的狂风嘶吼。

    这世界从未真正和平过。

