    秦迟动了，一把将宋植护在身后，面色凝重。

    “桀桀...”

    妖猿发出毛骨悚然的怪声，那形如蝙蝠般倒吊的身影坠落下来，走廊地板被砸的一声闷响。

    它猩红的双眼眯成一条缝隙，舔了舔嘴唇，伸出一根指头向地上指了指，接着纵身跃下高楼。

    宋植第一次看见妖物，被这诡异的气氛镇住了，有些紧张的对着秦迟说道：

    “大师兄，这妖物似乎有点不对劲，我的心突然感觉很慌乱...”

    秦迟冷哼一身，手向腰间摸去，流光一闪，一方大戟被他握在手中。

    “确实有古怪，这红眼黄猿不过合妖境实力，竟会主动挑衅我，有点意思。”

    宋植不禁侧目，心中一块石头落了地，看来这个世界是有储物法宝的。

    “师弟，你现在去和许截他们汇合，师兄我先去追击。”

    秦迟提起大戟冲了出去，到了门口不忘回头叮嘱了这么一句，这才跟着跳下高楼。

    宋植伸着手准备说什么，但是大师兄走的太急，自己还没来得及开口。

    “红眼黄猿...么？”

    ...

    山寨中，红眼黄猿正在荡来荡去，悠然逃窜，咧着嘴巴不停发出刺耳的怪叫。

    它的身后，另一道身影拖着大戟步步紧逼，脚步丝毫不显笨重。

    秦迟跳上一个平台，望着不远处跳跃的猿妖，抬起了手中的长戟。

    “白日天火决叁式—炎雀！”

    一道白鹤虚影从秦迟身后展翅而出，这是他合妖境时融合的赋型，长戟喷发出白色火光，被他大力掷出。

    空中仿佛出现一只火焰鸟，向猿妖加速飞去。

    猿妖被长戟击中，发出一声哀嚎后掉落下去，砸塌了几层木楼，跌到了底坑。

    秦迟在空中接住长戟，从天而降向猿妖刺去。

    可惜，被猿妖翻滚躲开了，此时一人一妖四目相对，火药味十足。

    “师兄！”

    两道呼喊传来，原来是吕贤和许截正在附近，二人从猿妖后面包围上来。

    “很好，两位师弟帮我堵住退路，我来结果此妖。”

    秦迟说着，抬起了自己的大戟，点了点猿妖，回应刚才猿妖的挑衅。

    魔猿扬天一声咆哮，主动发难冲向秦迟，它的身躯足有两米多高，一双手跟脸盆一样巨大，黄毛飘荡，跑起来地面都在微颤。

    “喝！”

    秦迟刀眉竖起，抬起大戟迎了上去，全身被白光萦绕，气势丝毫不输。

    白鹤展翅，先行一步挡下了魔猿的拳头，这是化神期修士的优势：赋型离体。

    铿！大戟抵住猿妖的另一个拳头，秦迟发力横扫，瞬间给猿妖开了个口子，土黄色的皮毛被鲜血淋染。

    一人一妖近身肉搏，战成一团，许截和吕贤的心也提了起来，没想到大师兄的战斗这么暴力，直接和妖物拼刺刀。

    随着一声惨叫，红眼魔猿的伤口被白火点燃，双脚一蹬向后跳开，手忙脚乱的扑灭身上的火焰。

    许截和吕贤吁了一口气，看来还是大师兄占有优势。

    战场中，秦迟不打算给猿妖一丝喘息的时间，一道噬骨箭从手心飞出，再次将魔猿打的一个踉跄。

    看到秦迟再度接近，红眼黄猿眼底闪过一抹不易察觉的得意，转身向后方逃去。

    “小贤，拦住他！”秦迟喊道。

    “师兄来助你！”许截也急忙开口，他刚才去到战场上方，防止猿妖攀爬逃走，现在想支援有些来不及。

    吕贤看到猿妖气势汹汹的冲来，吞了一口唾沫，暗自给自己打气：“我也是合妖境，我不怕他的，不怕...”

    话没说完，他突然看到了猿妖那双血红的眼睛正盯着自己，那个眼神...

    那是一种嘲弄的眼神，太像人类了。

    听着咚咚的奔跑声，视线里那巨大身影越来越近，甚至能闻到妖物身上的腥味，他耳边师兄们焦急的呼喊声却越来越弱了...

    他，怕了。

    就在猿妖的巴掌即将拍碎吕贤的脑袋时，一道青色剑光乍现。

    五根手指瞬间被砍断，猿妖闷哼一声，诧异的看向一旁。

    宋植赶到了，将呆若木鸡的吕贤从猿妖身边拉开，此刻单手持剑，警惕的望着猿妖。

    看着面色苍白的吕贤，宋植吁了一口气，幸好自己来的及时，用青霞剑法起手式，化解了这一击，否则。

    猿妖看了看断指的手，又饶有兴致看了眼宋植的脸，双脚一蹬，继续开始了逃窜。

    秦迟和许截在后方紧追不舍，只是在经过宋植二人时担心的望了眼吕贤，没有停步。

    看着怀中低头沉默的吕贤，宋植知道他是胆被猿妖吓坏，已经不能算战斗力了。

    “贤，你先在这等我们，我去支援师兄们。”宋植拍了拍吕贤。

    “嗯..”

    见吕贤意志消沉，宋植叹了口气，将剑入鞘，向师兄追击的方向跑去。

    ...

    鱼人寨依山而建，此时猿妖就是向此山跑去。

    秦迟全程散放神识，心中杀意沸腾，今日不除此妖，小师弟或许一辈子都会对妖物有心魔。

    这样的人，基本和斩妖师三字无缘。

    最终，秦迟和许截追到了一处洞口前，停下了脚步。

    看着洞口散落的白骨，二人目光凛然，那妖物就是进入了此洞，神识就突然失效了。

    捡起一根腿骨，许截面露怒容：“这是人类的骨头，这妖怪到底吃了多少人。”

    秦迟扶着岩壁轻微喘气，即便他身高力壮，还是化神修士，但说到底还是个人类，也会累，何况使用的还是大戟这种重兵。

    “他跑不了，我神识看了下附近，没有第二个洞口可以逃。”

    秦迟嘴巴流出一点血，这是刚才被猿妖揍了两拳，收到了外伤。

    人伐妖，克服的首先就是身体差距，这也是斩妖师很难斩同级妖物的原因，考验的不仅是能否创伤妖怪，更考验能不能顶得住妖物的攻击。

    随便就被撕成碎片的话，再高的修为也是白搭。

    结业狩猎，也是一种筛选，心性不足的人，即便活了下来，最终也是做做后勤支援，或者文职卫兵。

    就像秦迟曾经帮助的两位师兄，便是心灰意冷，放弃了斩妖师的路，去京城负责囚妖的镇妖司任职了。

    很明显，秦迟不是这样的人，他具备当斩妖师的心。

    稍微休息片刻，他便重新拾大戟，准备向里走去。

    “且慢！”

    二人回头，原来是宋植追上来了。

    宋植看着黑黝黝的洞口，撑着膝盖上气不接下气，终于问出了一直想问的问题：

    “师兄，我们到底伐的是什么妖？”

