 而这一刻，界冥又猛然意识到，刚才三大战界没有强者能抽空去支援秦逸尘，而现在，他们也再无一位强者能够阻拦前者的大杀四方！短短几息间，秦逸尘便闪至牧浩誉与界族天仙身后，一记斩生刀法过后，界族天仙的大好头颅在空中溅起一道血雾……秦逸尘回头一笑，俊逸的脸上沾染着热血，非但不显狰狞，却更显英武！牧浩誉怔怔出神，虽说有圣武丹相助，刚才那界族天仙已经陷入了劣势，可他自认，那一刀，就算是他都不愿正面硬接！更何况，一直盘踞于秦逸尘左右的仙灵，还没真正出手呢！“逸尘，你没事吧！？”

牧浩誉不敢相信，秦逸尘此时的状态还几近巅峰，或者是，他不敢想象前者还能活着出现在他面前！秦逸尘并未多说，而嘴角的淡笑便足以说明一切。

“你刚才……”牧浩誉想说什么，却见秦逸尘笑道：“现在不是说这些的时候。”

牧浩誉也反应了过来，无论如何，秦逸尘活着回来，对他来说只是一件天大的好事！“你去支援无双殿同袍！”

牧浩誉也是一方统帅，对战场的判断也极其老练，他知道，无双殿那边的战斗才是重点，只有击溃血冥宫，才能化作一柄尖刀，直插敌人的心脏！“嗯！”

颔首过后，秦逸尘飞掠而去。

而这一次，他不再是有意的避开他人，而是碾压而过，一路但凡遇到正在交手的双方，无一不是攻势凌厉，与同袍配合，取敌人首级！这也是界族砥柱战力都出现慌乱的原因。

原本双方的战斗，都是势均力敌者，可秦逸尘的出现，却能瞬间打破这个平衡！甚至，哪怕有三大战界的天仙陷入劣势，但有了秦逸尘的支援，胜败顿时便被颠覆！现在的秦逸尘，就犹如一柄锋利无比的尖刀，一点点撕裂着界族的军阵，一次次收割着界族中层战力的性命，将恐惧散播开来！一时间，秦逸尘的身影，宛若修罗降世，所过之处，无一不令界族节节败退。

甚至界冥看的清楚，此时已经有不少麾下注意到秦逸尘要从自己这边经过，于是……提前撤退了！“那小子的实力，根本不可能杀掉紫魅！”

界冥很相信自己的判断，而秦逸尘展露出的实力也的确如此，但…杀不了紫魅，与同袍联手斩杀他界族天仙还是很容易的！短短片刻，便有数位域主级别的战力，因为秦逸尘而陨落！最令界冥头疼的是，军心……已经败了！界冥想要亲自出手力挽狂澜，可越是因为秦逸尘展露出的实力不可能斩杀紫魅，他反而越发忌惮这背后会有埋伏……界冥的实力和天赋毋庸置疑，但手段狠厉，又居于高位者，便越是惜命，也越是多疑！“再这么打下去，咱们……怕是要败啊！”

界冥咬牙切齿，他从来没有想过，一个人能够对这等大战产生这么大的影响！就算是他亲自出手，怕也难以发挥出秦逸尘的作用！虽然身边还留有界余，可别忘了，战金荣也还未动！而正当此时，秦逸尘已然抵达了无双殿与血冥宫交手的侧翼战场！“秦兄弟！”

秦逸尘的归来，令陆离等人心神大振，不知为何，前者如今，好似已是战场主心骨一般的存在。

或许并非不知为何，而是一次次令敌人恐惧的事迹，才能令秦逸尘成为这场战争的主心骨。

威名，是杀出来的！秦逸尘这一路，是踩着界族强者的尸骨走过来的！文仲、赵阳、王伦、许冠、界格、毒老、向海，以及紫魅……这些，便是为何秦逸尘所过之处，界族强者便唯恐避之不及的原因所在！“陆前辈，我来助你！”

说话间，秦逸尘便已然投身于厮杀当中，而与之交手的血冥宫强者脸色微变，一时间却不至于败亡。

或者说，秦逸尘并没打算动真格的。

因为他表面在对付此人，实际在注意雷公明几人之间的战斗！他看得出来，雷公明等人的损耗都是不轻，甚至互有伤势，俨然是被对方的仙术所伤。

以秦逸尘如今丰富的战斗经验，顿时便可推断出，这应该是雷公明急于支援自己，想动用仙术逼退对方，可界锋却不会让其得逞，所以双方刚才爆发了一场鏖战……而从周围被仙威横扫的沟壑残迹来看，事实也的确如此。

不过现在雷公明却反而放心了，刚才是他急着支援秦逸尘，可此时，却换做对方着急了！一着急，便会有破绽。

而雷公明很清楚，自己只要拖延足够的时间，便能给秦逸尘展现的舞台！然而正当此时，心底响起的传音却是令雷公明一惊：“雷老，你我和仇前辈联手，可否斩杀血冥宫一位高手！？”

雷公明赫然一惊，他也能看出来，秦逸尘，的确没有单独斩杀紫魅的实力。

虽然满心惊疑，可在战场之上，雷公明不会因此而分心，甚至大战过后，也不会去多嘴。

但此时听到秦逸尘的话，雷公明却觉得前者疯了！要知道，这老妪和界锋能打到现在不落下风，实力可想而知。

想打伤对方不难，但双方现在明显都有所保留，见势不妙，都有抽身而退的底牌。

至于取其性命？

雷公明也很想，但苦于没有办法。

甚至此时，雷公明还急声道：“逸尘，你别冲动，这两只鹰犬都不简单……”他是真怕秦逸尘一个冲动，结果被界锋抓住机会以仙术直接轰杀！而界锋若是肯动用杀招，也的确有这个可能！然而秦逸尘却没半点冲动，反而很是冷静：“雷老，您与仇前辈同时动用仙术围攻其中一位，有几成把握将其留下？”

雷公明默然，若是他和仇万云联手的话，至少有五成把握！这已经是值得试上一试！但问题是，他们联手围攻一人，对方的另外一人又不会干看着，这根本不现实。

但秦逸尘接下来的话，却令雷公明心动了：“如果是青阳剑匣和紫云，应该能拖延几息吧？”

雷公明动容了，青阳剑匣和紫云齐出，的确可以做到！但令他没有想到的是，秦逸尘竟然还留着青阳剑匣！这爆发最强的底牌都没用，紫魅就死了！？

 