
　　一直以来，索特斯都觉得巨龙基金也是个贪婪的投机者，当成了伙伴一样的存在。

　　殊不知，陈江海已经准备好随时找准机会，在背后狠狠的捅索特斯一刀，让他将吃进去的东西乖乖吐出来。

　　同伴只是索特斯的一厢情愿，陈江海可从来没有这么想过。

　　大家立场不同，索特斯收割其他国家的财富，也就罢了。

　　可是他要对香江动手的话，陈江海肯定不会袖手旁观。

　　况且，就算没有陈江海的巨龙，索特斯也不会成功的。

　　这么大笔的财富既然注定要消失，陈江海当然不介意把它尽可能多的收入囊中。

　　后续的工作，陈江海全部交给方爱国来办。

　　稍微准备了一下，他打算明天就回西江了。

　　就在陈江海打完电话，准备离开的时候，霍家祥亲自到酒店来了。

　　以霍家祥的身份，其实没必要这样做的。

　　就算有什么事，打个电话也就是了。

　　他现在亲自到来，目的也很简单，就是表达自己对于陈江海的重视。

　　“霍老，你怎么来了？”陈江海笑着上前问道。

　　“江海，我这次是来感谢你的。”霍家祥颇为激动地说道。

　　陈江海摆手道：“霍老，你太客气了，我们是合作伙伴嘛。

　　听到陈江海这样说，霍家祥对他就更为感激了。

　　要知道，这可是几十亿美刀的利润啊！

　　“江海，你就不要谦虚了，没有你的话，我可赶不上这趟车。”

　　霍家祥摆摆手，诚恳的说道。

　　的确，不是陈江海的一番言语，霍家祥肯定不会进行这样的豪赌。

　　最关键的是，霍家祥赌赢了。

　　这件事九成的功劳，都是属于陈江海的。

　　霍家祥的一成功劳，就是相信陈江海，然后筹集一大笔资金把钱给了对方，并且让他全权操作。

　　对于这件事，陈江海并不想说什么。

　　他要是想要霍家祥的感谢，当初就不会这么轻易答应霍家祥了。

　　他之所以会主动告诉霍家祥这个消息，是对霍家祥的认可和肯定。

　　“霍老，你今天来找我，是有什么事吗？”陈江海干脆换了个话题。

　　霍家祥立刻发出邀请：“江海，今天我在家里设了最高规格的晚宴，希望你能赏光。”

　　听了这话，陈江海笑道：“霍老，心意我领了，饭就不必了吧。”

　　“不行，你一定得到，我们就这么说好了！”霍家祥态度十分坚决。

　　陈江海还想拒绝，却被霍家祥接下来的话打断了。

　　“江海，这次我请了几个老朋友，他们也都想认识认识你。你不会让我这个老人家丢了面子吧？”

　　好吧，话都说到这个地步了，陈江海只能答应下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，他是明天的飞机，确实也不怎么耽误。

　　霍家祥所说的宴会，其实是私人宴会。

　　今天人来的并不多，霍家祥一一给陈江海做个简单的介绍。

　　听完介绍后，陈江海也明白了霍家祥的意图。

　　说到底，就是想借着这次晚宴让陈江海拓展下圈子。

　　至于之前所说的别人想认识自己，其实只能算是一个托词，也是照顾自己的面子。

　　当然，这些老先生还是对陈江海极为好奇的。

　　毕竟在他们的印象之中，华夏这些年发展的虽然不错，不过终究还是有些落后的。

　　可现在，偏偏出现了陈江海这样一个异类，要说不好奇也是不可能的。

　　大家也都想好好的认识一下，陈江海这样一位来自于祖国大陆的青年才俊。

　　毕竟能够在短短几年工夫，就将一家企业带到了世界五百强之列，这简直就是一个奇迹。

　　尤其是看到陈江海如此年轻，大家的心中更是对他充满敬佩。

　　对于今天这场宴会，陈江海多少还是有点意外的。

　　在这里，陈江海见到了香江的另外一位富豪：李明楠。

　　霍家祥和李明楠可以说是很好的朋友，早年间就结下了深厚的友谊。

　　两个人之间渊源很深，有着共同的理念，很多时候都站在同一阵线共同进退。

　　早在一九七八年的时候，霍家祥带着考察团去内地，李明楠也是随行人员之一。

　　后来，霍家祥带着一个香港企业家考察团到了岭南省。

　　考察后，霍家祥决定在岭南投资白天鹅宾馆，帮助岭南发展经济。

　　李明楠则决定投资华夏大酒店。

　　两个人可以说是遥相呼应，都在用自己的方式表明对于华夏的支持。

　　当时，岭南最好的三个酒店，都是香江企业家投资兴建的。

　　这三家酒店，分别是白天鹅，华夏大酒店跟花园大酒店。

　　其实还有一件事，能说明两人之间的关系很好。

　　零二年的时候，霍日善跟郭欣欣结婚，当时有一个细节，恐怕很多人没有注意到。

　　在这场世纪婚礼之上，李明楠不仅出席了婚礼，而且他是坐在主婚桌的。

　　也就是说，霍家是把李明楠当成自己家里的长辈。

　　当时，香江顶级富豪跟政要都去了。

　　除了政坛几个大佬外，商界只有李明楠一个人有这样的待遇。

　　从这些细节，完全可以看出，李明楠跟霍英东之间的关系绝对不简单。

　　说到李明楠这个人，可能大部分人都不认识

　　或者说，真正了解他的人并不是很多。

　　其实李明楠的为人，跟霍家祥是差不多的。

　　这一点，从他做的生意就能看出来。

　　后世香江最繁华的时候，是一个有着七百万人口的城市。

　　那个时候的香江，绝对算得上是全球经济最发达的城市。

　　李明楠在那个时候控制了整个香江的燃气市场。

　　这么大一个市场，一年可以赚多少钱，很多人其实都无法想象。

　　在这种情况之下，处于绝对垄断地位的李明楠并没有为了赚钱不择手段。

　　相反的，李明楠连续七次主动降低香江的煤气费用。

　　后来据权威部门统计，李明楠不断地给香江降低燃气费用，让自己少赚了一百多个亿。

　　单单从这一点就可以看出来，李明楠的为人究竟如何了。

　　绝对不是那种单纯利欲熏心的商人可比，属于那种良心企业家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十二章 燃气市场的大佬免费阅读。https://www.23sk.com 