    陈小凡对着三头六臂的恶魔，也是头疼。

    绝对打不过，只有利用清泉来威胁对方。

    三头六臂恶魔不相信清泉的威力可以把它的全部部下都净化，认为再怎么样，清泉也会被削弱。

    哪里想到，清泉是净化越多恶魔，威力就越厉害，会自己自动进化。

    陈小凡的心分为千千万万，掌控这每一滴清泉，精神力快速消耗。

    元神本无肉体，依靠灵魂和意念凝聚的意识体，也就是精神力凝聚的物体。

    不能够超支消耗，否则就会消散。

    但已经骑虎难下，想脱身都没有办法。

    四面八方铺天盖地的恶魔席卷过来。

    只有不断净化恶魔。

    三头六臂恶魔自然也知道陈小凡，这样大规模的群攻，是严重消耗精神力，所以不断命令恶魔大军进攻。

    陈小凡感到头晕眼花，心中暗叹，如果本尊真身在这里，就可以使用一剑破万法，来恢复精神力，再多恶魔也是送菜。

    这一次元神和本尊分开，才发现元神最大的弊端，也知道元神高怎么样协助本尊。

    不管怎么样，除了坚持还是坚持，坚持就是胜利。

    “希望你能够坚持到最后，给我上！”三头六臂恶魔脸色狰狞，就是鼓不起勇气出击。

    看着诸多恶魔被净化，三头六臂恶魔一点也不心痛。

    长达了三天三夜的净化，指环空间里面已经塞满了白雾，蕴含着海量的白雾能量。

    陈小凡结出法印，让气团旋转起来进行压缩。

    精神力严重透支，但陈小凡还是坚持下着三天三夜暴雨。

    三头六臂恶魔极度震惊！

    怎么可能？

    全部部下一个都不剩，全部都被净化了！

    “阁下做好准备，我要出击了。”陈小凡绽放出磅礴的气势，四周的清泉形成风暴，整个天地都感受到清泉恐怖的破坏力存在。

    城里面的高手期待着陈小凡拔出惊天动地的毁灭攻击。

    三头六臂恶魔极为谨慎，心里发毛，毕竟陈小凡能够把它的全部手下都消灭了，战斗力这般恐怖，绝招会有多厉害？

    凝聚全身力量，做好准备开战。

    突然，陈小凡快速往下坠落，爆炸出万丈光芒！

    一个个都在想，这是什么绝招啊？

    三头六臂恶魔急忙退后千米，毕竟不知道那是什么绝招，从来都没有见过。

    心里发颤，只恨自己的速度太慢了。

    “我困了，要回去休息一下，睡醒再和你打。”

    陈小凡回到结界里面，展开翅膀，一刹那消失了，再度出现，就是回到了学院的别院之中。

    城门口一片肃静，都呆住了，这也行？

    恶魔被耍了，凄然暴跳如雷，疯狂攻击法阵结界。

    就算恶魔再厉害，区区一个神兵，是无法动得了法阵结界的。

    带着千万恶魔大军来袭，结果只剩下孤身一个恶魔，够悲催的。

    三头六臂恶魔冷静下来，就算开打，也没有把握击败陈小凡，毕竟对方的清泉太恐怖了，是恶魔的克星。

    如果陈小凡不想打，用清泉护身，恶魔也是拿陈小凡无可奈何。

    恶魔身躯逐渐淡化消失。

    至于恶魔有没有离开，大家都不知道，但清楚知道危机解除了。

    这一次解救皇城的是学院的一个机甲战士。

    都有身份证，有系统管辖，自然知道这个机甲战士是谁，是新入学的学员陈小凡。

    陈小凡的名字响遍了整个东方区域。

    东方皇城危机解除了，其他城市的危机依然还没有解除，皇城的城主，派出高手到每一个城市去支援。

    只有城主，没有君皇，这里虽然是皇城，但不管是其他城市，每一个城市都各自为政。

    遇到危险的时候，皇城反而有义务去救援，否则恶魔一旦在某一个地方强大起来，那就是后患无穷。

    每一座城池的城主，不是世袭的，而是由居民选票诞生。

    恶魔王者还没有被消灭，所以没有谁敢出城，也没有谁在议论，都无比恐惧，毕竟恶魔王者太厉害了。

    连他们心目中的英雄，也不想和恶魔王王者开战，所以不敢议论，否则就是自己吓唬自己。

    整个城池一片死寂，气氛极度紧张。

    陈小凡回到了别院，倒在卧室的席梦思上。

    闭目养神才稍微好过一点，元神凝结了一些。

    经过之前的大战，看起来极度威风，其实天雷丹已经消耗完毕。

    剩下一大堆疗伤丹。

    陈小凡不需要疗伤丹，吸收那些炼化物品和恶魔诞生的白雾就可以恢复了。

    看着指环空间一大堆白雾，在想如果把这些雾气转化成电能就好了。

    陈小凡运用真元力去炼化，结果无法炼化。

    还是不死心，融合电能去炼化，依然无法炼化。

    身躯可以吸收白雾变得强大，化为躯体的能源体力。

    如果让身躯的能量转化为电能呢？

    想到就做。

    真元力和细胞之中的电能，开始炼化细胞，

    陈小凡脸色极度难看，竟然无法炼化，沉思了一会。

    突然脑海灵光大作！

    想到清泉。

    马上用真元力和电能融合在清泉之中。

    然后再度炼化肉身。

    指环空间的天地伟力加持威力之下，竟然可以炼化。

    没有清泉是无法炼化肉身。

    也只有其他的元神分身可以承受清泉的腐蚀，才可以这样转化能量。

    细胞竟然马上转换为真元力，真元力再度转化为电流。

    陈小凡心中狂喜，没有想到这样可以变通。

    指环空间天地伟力自动炼化白雾，只要躯体需要，就可以快速炼化补充躯体的损耗。

    躯体已经吸收到饱和，炼化之后，才可以吸收白雾能量。

    没有想到一直没有晋级的肉身竟然在这样的情况之下，再度提升坚韧度。

    力气开始提升，真是一举多得。

    身躯源源不断提供能量，核子逐渐变大。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开，修为提升了。

    从机甲战士七品，晋级到机甲战士八品。

    陈小凡大喜，还有一品，就可以晋级了。

    查看指环空间，嘴角狠狠抽搐一下，竟然没了！

    没有白雾，自然不会傻傻地把自己炼化掉。

