    医馆里，郎中皱眉对小娘说道：“大人，您的身体……多养养吧。”

    小娘闻言没有什么慌乱，只是问道：“还有几年？”

    郎中微微低头，不和小娘对视。

    小娘微笑道：“我这些年一直在奔走，几次差点死于疾病。幸而伯爷的福气依旧护佑着，如今我的女儿也定了亲，我再无遗憾，所以告诉我吧。”

    郎中当然知道小娘这个交趾的传奇人物。作为男子，他觉得小娘是在挑衅男人的尊严和地位，就是邪门歪道。

    可对于小娘那锲而不舍的精神，他却是敬佩有加。

    没有谁能多年如一日的为了交趾女人的福祉而奔波！

    他低声道：“大人，这两年该享福了。”

    小娘心中了然，起身给了钱，边上面色惨白的二喜和青田过来扶住她。两人心中难过，竟然哽咽起来。

    ——这两年该享福了！

    这位郎中在交趾的名气最大，断人生死的能力超过了治病的能力，所以小娘来这里，大抵也是觉得自家的身体不行了。

    二喜和青田陪伴她多年，早就如同姐弟般的关系。

    此刻得知了这个噩耗，若非是强行忍着，两人只怕要嚎啕大哭起来。

    郎中走到门口，看着他们远去，不禁微微摇头。

    有学徒好奇的问道：“先生，小娘大人的脸色灰败，真的还能再活两年吗？”

    中医讲究的是望闻问切，高手看人面色就能知道病人的基本情况。

    郎中没有为自己的弟子感到欣慰，他回身道：“什么都不能说，说了就是逼死人。”

    学徒不解，但见郎中脸色难看，也不敢问。

    一个年长的学徒低声道：“有的病人没多少时日了，那就别说，让他们以为自己没事，这样兴许还能多活些时日。不然……有的人胆子小，一听说时日不长，本来能活半年，最后隔几日就去了……医者父母心啊！”

    ……

    小娘在城中有宅子，回到家后，她把女儿叫来。

    “你还小。”

    小娘摸着女儿细嫩的脸，看到她懵懂不安，就说道：“那家人很好，本分，不会欺负你，而且他娘当年就是娘救出来的，所以他以后要是对你不好，整个交趾都会唾弃他家……”

    她的女儿被养的极好，肌肤白嫩的不像是交趾女人。

    大抵是觉得这话里的味道不祥，小娘的女儿一下扑进了她的怀里，仰头问道：“娘，你要出远门吗？”

    小娘亲了她一口，笑道：“嗯，娘要出远门，你先到他家住着，若是娘回来晚了，你们就先成亲。”

    接下来她陪了女儿三天，然后亲手把她交给了未来的婆婆。

    “我要远行，不知何时回来，一切都交给你们了。”

    今日她的面色微红，看着竟然是喜气洋洋的模样。

    她最后蹲下来，紧紧的抱住了女儿，在她的耳边低声道：“如果被欺负了就去布政司找人做主，没人管就去街上大声的喊，说你是小娘的女儿……记住了吗？”

    小娘的女儿只知道点头，小娘连续说了几遍，这才放心。

    小娘起身，把女儿的手交给她未来的婆婆，然后点点头，再看了女儿一眼，转身就走。

    她走的很慢，仿佛是在等待着什么。

    小娘的女儿看着自己母亲的背影渐渐远去，不知怎地，泪水就滑落下来。

    ……

    小娘走过了这段路，刚转过右边，身体就摇晃着。

    二喜和青田一直等在这里，见状急忙过去扶住了她。

    “大人，咱们去医馆吧。”

    小娘摇摇头道：“不必了，该死就要死，拖着只是让人煎熬，越发的不舍离去。去吧，把那些钱钞送出去。”

    青田含泪道：“大人，那些钱钞给了小姐吧，小姐有钱傍身，以后的日子也会好过些。”

    小娘喘息着道：“钱是祸害，我只愿她此生平安喜乐，平平淡淡的到老。若是可以，我希望那些感谢化为庇护她的力量。”

    于是二喜和青田两人就拿着小娘多年积攒下来的钱钞，按照早就拟好的名单，一一送给那些贫苦人家。

    “这是小娘大人给的，收下吧。”

    “谢谢小娘大人。”

    “谢谢小娘大人！”

    “谢谢……”

    无数的谢谢还回荡在城中，小娘已经去找到了王德龙。

    “大人，下官想进京。”

    官员无旨意，无上官的派遣不得擅离。

    王德龙心中不渝，抬头正准备呵斥，可等他见到小娘那红的异常的脸色时，不禁大惊道：“为何这样？”

    小娘平静的道：“大人，下官自觉身体不适，恳请……”

    她的身体在摇晃，眼前仿佛有什么在闪动。

    “扶住她！”

    王德龙下意识的起身喊道。

    跟来的二喜上前扶住了小娘，王德龙叹道：“回家去歇着，什么时候好了再回来，那些事……本官都找人去做了。”

    王德龙是个坚定的男权主义者，一直对小娘的事业很是不满。

    可在看到小娘的模样后，他心中发酸，不禁就说出了让自己后悔的话。

    小娘稳住身体，坚持着躬身道：“多谢大人，下官这便去了。”

    王德龙突然一怔，问道：“你进京……为何进京？”

    小娘突然微笑起来，眼中多了羞涩，说道：“下官想去朝天子……”

    王德龙把羞涩看做成了担忧，于是就说道：“进京……你贸然进京……”

    小娘躬身道：“下官一力担之。”

    王德龙看着她的脸色，心中一酸，然后摆摆手道：“你只管去，你那女儿本官自然会看着，若是不妥，本官会出手相助。”

    小娘谢了王德龙，然后被二喜扶着出去。

    王德龙的幕僚全程在场，他把小娘送了出去，回来就问道：“大人，小娘擅自进京，若是追究，您也无法脱身啊！”

    他觉得王德龙有些意气用事了。

    “她进不了京了。”

    王德龙叹道：“孤苦半生，最终……有生皆苦啊！”

    幕僚开始还有些不解，等他想起了小娘出布政司衙门时的脚步艰难，心中不禁一紧。

    “大人，她……”

    “她不行了。”

    王德龙意趣阑珊的道：“她面带死气，说是进京，怕只是一个执念罢了。”

    ……

    一辆马车孤零零的停在城门里，里面不时传来咳嗽的声音。

    守门的军士不时看一眼马车，等二喜和青田骑马赶来时，就有军士过去问道：“二位大人，小娘大人这是要去哪啊？”

    二喜摇摇头，下马走到马车边上，低声问道：“大人，可是现在走吗？”

    车里传来了一阵虚弱的咳嗽声，接着小娘细微的声音传来：“走吧。”

    二喜点点头，然后上马，对车夫说道：“出发，咱们进京。”

    马车缓缓而动，在守城军士们的注视下出了城门。

    阳光明媚，进出城门的百姓都喜笑颜开。

    ——交趾好，大明的鱼米之乡！