    金幼孜恳请致仕的的消息一下就引爆了京城的官场。

    这不只是两个官位的空缺，而是许多。

    当胡濙盯着其中一个位置时，闫大建就在盯着他的礼部尚书的位置，而右侍郎就在盯着闫大建的位置，更下面的官员在盯着右侍郎的位置……

    这是一个类似于多米诺骨牌的连锁反应。

    前方的一动，后续的全部跟着动。

    所以官场上为啥会忌讳空降？

    本来大家都在等着排排坐，分果果，人人都可以往前一步，却因为空降失去了机会。

    这要得罪多少人啊！

    而方醒正准备着截断闫大建的梦想。

    “伯爷，闫大建并无差错啊！”

    黄钟觉得闫大建和方家并无恩怨，而且其人做事兢兢业业，为何要弄他呢？

    “看不惯。”

    “看不惯？”

    黄钟觉得方醒是在开玩笑。

    不出意外的话，那可是大明未来的礼部尚书。

    一句和孩子般玩闹的看不惯就要去弄他？

    黄钟哭笑不得的道：“伯爷，此事还是要再三思虑才好。”

    “就这样了。”

    方醒也说不清为什么会厌恶闫大建。

    安纶吗？

    安纶一直对闫大建抱着警惕的心态，东厂盯着闫大建父子已经很久了。

    安纶为何要执拗的盯着闫大建父子？

    方醒觉得这里面怕是有些不为人知的东西。

    而这些方醒都没必要管。

    “再过一年，土豆就能出武学，而在此之前，希望大家能记住他这个爹。”

    方醒终究还是不肯让孩子孤独的去打拼，只是闫大建却成了方家立威的炮灰。

    “另一人最有可能是谁？”

    黄钟在琢磨着这次官员调动，还有户部尚书的人选等等。

    ……

    宣德七年是个不祥的年份。

    年初开始，国朝的老臣们就纷纷倒下。

    最先去的是夏元吉。

    朱瞻基真的很悲伤，为此罢朝三日。

    方醒去了夏家。

    白茫茫的一片中，他站在灵前，回想着和夏元吉这些年的交往。

    夏瑄行礼后过来，方醒问道：“家中可有差池？”

    夏瑄说道：“多谢兴和伯，家中都妥当。”

    这一批老臣都是柄国之臣，再往后就见不到了。

    再往后的臣子就越发的不堪了。

    方醒不知道为何乱世能孕育出无数人杰，而盛世却只能培养出蛀虫。

    他对夏瑄说道：“尊父功绩无双，你好生做，大家都在看着呢。”

    夏瑄和夏元吉不同，他更喜欢武事，可大多都是纸上谈兵。

    朱瞻基已经下了旨意，萌荫夏瑄为尚宝司丞，这就是死后哀荣，荫及后人。

    出了夏府，正好徐景昌来祭拜。

    “德华你等等哥哥，稍后咱们一起喝酒。”

    徐景昌压根就没有半点悲戚的进去走了程序，出来时夏府的人都是木着脸，同样没什么敬意。

    一代荣耀之后，后辈大多数都会渐渐平庸下去，渐渐的泯然众人矣。

    徐景昌和方醒来到了神仙居。

    徐景昌也有了些老态，喝酒也不能如往日那等爽快，只是慢慢地喝，小口小口的喝。

    “德华，看着你年轻，哥哥我羡慕啊！”

    徐景昌的话也多了不少。

    “定国公府的那条街叫做定府大街，可能定什么？如今出缺三个位置，哥哥我只是建言而已，被陛下差人呵斥了一通。真是的，防谁也不能防我吧？”

    徐景昌巴巴的看着方醒，想得到一个安慰或是帮助。

    “为何要去插手这事？”

    方醒平静的看着他，觉得这厮做事越发的没分寸了。

    “那不是你该插手的事，别说是你，我那位大舅哥这几日都闭门谢客了，为的就是不搅合这趟浑水，你却是迫不及待的跳了进去，这是找死呢！”

    方醒觉得徐景昌不该这么不智，所以语气就重了些。

    徐景昌喝了一口酒，眼神茫然的道：“哥哥觉得活不了几年了。”

    方醒盯着他，打量了一番说道：“你少喝酒，少玩女人，保证还能再活二十年。”

    徐景昌静静的看着他，就在方醒以为他会听从自己的建议时，徐景昌却叹息了一声。

    这是遗憾的叹息。

    也是心满意足的叹息。

    他举起酒杯，仔细的看着那些青色的线条在酒杯上蜿蜒，正如他多年的生存之道。

    我只是匍匐着在生活。

    他的目光从酒杯上移开，看向了方醒。

    他严肃的模样仿佛是参破了什么大道。

    “可是不喝酒，不玩女人，那男人还活着有什么意思？”

    方醒愕然，却发现自己竟然无法去驳斥徐景昌的观点。

    每个人活着的目标都不一样，大多都是为了‘活着’。为了活着，为了儿孙而忙碌着，直至奄奄一息时，才开始总结自己的一生。

    若是没有修来世的说法，会不会出现消极的人生态度？

    吃完饭，他留在神仙居和莫愁母子说话。

    欢欢已经渐渐大了，方醒准备看看情况，把他丢进书院去。

    莫愁却有些担心孩子的自理能力。

    “你不去主宅，可孩子平时可以去那边歇息吃饭，下午放学后就回来。”

    这样可以兼顾莫愁不打扰张淑慧和小白的想法，也能方便方醒教导孩子。

    莫愁微笑着：“嗯，这样也好。”

    她总觉得自己是多余的，是抢夺了张淑慧和小白的东西，所以她不想去主宅，那会让她觉得自己是在得寸进尺。

    方醒起身准备回去。

    “要经常回去。”

    他最后叮嘱道。

    莫愁点头应了，却不知会不会付诸实施。

    到了门口时，莫愁低声问道：“老爷，他们说京城都在为了那些官位闹腾，弄不好就要见血，您……”

    “我没掺和！”

    方醒睁着眼睛说瞎话，却很是理直气壮。

    出了神仙居后，方醒问道：“闫大建还是没去跑吗？”

    最近几天有希望的人都在跑，连一直显得有些游离于官场的胡濙都去了方家，可见竞争之激烈。

    而礼部尚书的官职显然值得去跑关系。

    朱瞻基会观察群臣，但他同样会就此事询问群臣。

    这是宣德年间最大规模的一次官员调动，错过这次机会，以后稳定的朝政会让一切都变成程序，令人乏味，难以找到漏洞。

    老臣们将渐渐退出舞台，谁会上台？

    “老爷，闫大建先前去找了杨荣。”

    ……

    “公公，闫大建刚才去求见杨荣了。”

    安纶微微低头，好似在打盹。

    室内檀香阵阵，味道却重了些，有些闷。

    安纶坐在椅子上，缓缓抬头，那双眼中多了血丝，问道：“多久？”

    来人禀告道：“一炷香多些。”

    安纶伸手在桌子上拈起一根檀香，说道：“盯着他。”

    等来人出去后，安纶冷笑道：“你也想做尚书吗？丧尽天良的狗东西，你也配做人吗？”

    纤细的檀香被折断，然后弹起，落在桌子上。