    

    昭昭小奶音没了以前的灵动劲儿，反而凌厉疏冷了起来。

    从没见过这个模样的小奶包。

    平时都是软软乎乎的，而这一次，虽然小奶音咬字仍然不清晰，但是那股通透劲儿，根本不像是个小孩子。

    这番话，直接戳中了唐老爷子的心，老爷子眉心越发紧紧皱了起来。

    他的确是这样想的。

    因为这个难题在他心里无解。

    他不相信昭昭说了那番诅咒他的话，也不相信自己的小女儿，是会对小孩子痛下下手的人。

    “昭昭~”唐老爷子想去摸小孩子的头发。

    昭昭后退了一小步，第一次避开了他的触碰，看起来非常冷漠，好像彻底对他失去了信任一样。

    想到这个可能性，唐老爷子觉得胸腔酸软，难受。

    “外公，昭昭只要你一个答案，是相信昭昭，还是相信唐倾柠。”

    唐老夫人也没见过这样的昭昭，女儿和外孙女，对彼此的误解好像已经根深蒂固了。

    叹了一口气，唐老夫人蹲下，“昭昭，这个世界不是非黑即白的，还有很多事，都是有些误解和偏见引起的，我觉得，可能是你小姨听错了你的话，而你，误解了你小姨，你小姨可能真的没想开车撞你，就是吓唬吓唬你，她怎么敢在咱们家门口就开车撞人呢，对不对？”

    昭昭低下了头。

    要么说，唐倾柠真是艺高人大胆，当初昭昭没想过唐倾柠会开车撞自己，就是固定思维，觉得唐倾柠不会在家门口做这么疯狂的事情。

    毕竟她唐昭昭如果杀人，也不会选家门口，父母家人都在的时候。

    但是唐倾柠做了，还伪造了录音，这三天她也没白忙活啊。

    昭昭第二天已经让顾则羽第一时间去弄唐倾柠经纪人的行车记录仪了，只是没想到，唐倾柠经纪人的行车记录仪已经销毁了。

    不过让她拿到，还是可以恢复的，只是顾则羽暂时没机会弄到手。

    唐倾柠全身都在抖，坐在沙发上也仍然在颤抖。

    相比较，唐昭昭安静多了，只是低头不肯说话。

    从唐凌殊的角度来看，唐昭昭就是刚刚破土而出的幼芽，本来想长成一颗桃树的，结果现在嫩芽变了，长成土豆了。

    “我想回家了。”昭昭的声音很平静。

    唐老爷子有些无力，这么大年纪了，还要天人交战。

    “昭昭，只要你肯认错，这里就是你的家，我感觉的出来，我爸爸妈妈，你的外公外婆，是真心疼爱你的。”唐倾柠眼睛是肿了的，一副痛哭之后想通的模样，“如果你真的爱你的外公外婆，那你做错了事情，就要学会认错，你现在要先和我认错，才能离开。”

    这是在恶心人吧。

    唐倾柠的确在故意激怒唐昭昭。

    一个小孩子肯定忍不住怒火，会扑过来撕扯她，谩骂她。

    这样的话，父母会更加相信她的话。

    她今天要让唐昭昭知道，唐家究竟是谁的家，父母究竟会偏袒谁？

    就算是疼爱孩子，天平也绝对会摇摆，绝对不会完完全全的平衡，肯定会向某一方倾斜的。

