    因为距离上一次录制已经过去了三周，所以，衔接是个问题。

    但蘑菇屋节目组在这个问题上，一直做得很好。

    潺潺旳山泉，盛开的南瓜花，田里碧绿的荷叶，田埂上聒噪的青蛙，都可以很好的过渡。

    兄妹二人转过小桥，爬上山坡，在半山腰找到了一块萝卜地。

    两人拔了几个萝卜回家，回到蘑菇屋还没坐下呢，涂俊就又拉着张思诺走了。

    “干嘛？”

    “去扫驴粪蛋子去，你现在不去，待会儿吃完饭后，野哥还让你扫。”

    “也是哦，那你帮我。”

    苏野和何明亮正在冰棚里，逗海獭玩儿。

    虽然这棚子里弄了空调，但因为天启越来越炎热，小家伙还是有些受不了，呆在水里不出来，除非你给它玩具。

    玩了一会儿，兄妹二人扫粪归来。

    何明亮去了客厅拿来装钱的小猪储蓄罐，打开一看：

    “小野！导演没有骗人，真的只有六块钱了。”

    苏野：“那不一定，我们不在的时候他们偷了也说不准。”

    何明亮：“那倒也不至于，主要是，这一季……我们真的没什么家产，过于贫穷，吃了上顿没下顿。”

    苏野：“那就去找郑甲方聊一聊。”

    何明亮偷笑：“又到了经典时刻，涂涂？”

    狗哥麻溜捡起两双拖鞋跟了出去。

    苏野拿着蒲扇走到蘑菇屋院角，那里是节目组憨憨们的聚集地，导演监制等经常在这里居中偷吃零食并商量算计蘑菇屋四人组。

    苏野一手搭在风谷车上，道：“郑甲方，当初怎么说的来着？每期一百还是两百来着？”

    郑勋顶着冷漠牌子：“你记错了，是一季两百块钱。”

    苏野：“啥？上一季也没这么坑啊！”

    郑勋：“一季更比一季坑嘛，是你说的，要有进步。”

    苏野挠挠头：“我冰箱里的东西吃完了吗？腊肉呢？咸鱼呢？”

    郑勋：“都吃完了。”

    苏野皱眉：“我皮蛋呢？我和刘美茜辛辛苦苦包的皮蛋，还剩三十多个呢！”

    郑勋稍微迟疑了一下：“吃了。”

    苏野：“……”

    何明亮拱火：“这不能忍啊！小野，他蔑视你！”

    涂俊直接递上鞋子：“奇耻大辱啊野哥！”

    妹妹张思诺弱弱地道：“打死他们。”

    苏野拿过一只鞋：“你们先把我的皮蛋还给我！另外，我怀疑腊肉咸鱼也是你们吃掉的！”

    郑勋：“不重要哈！你们要勇于自力更生……”

    苏野：“什么自力更生？我现在想把你给煮了。”

    郑勋：“我肉柴。”

    苏野：“你不是柴是有毒，反正皮蛋两块钱一个，三十多个，你给我七十块钱，剩下的我们拔萝卜换钱怎么样？五块钱一个萝卜。”

    郑勋：“一毛钱一个。”

    苏野看向何明亮：“我们把他打死吧？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的导演还不好找？”

    何明亮：“也不是不可以……”

    郑勋：“很好！看在你们苦苦哀求我的份上，一块五一根萝卜，不能再多了。”

    苏野：“谁求你了？打不死你，先把七十给我，然后萝卜的另算。”

    郑勋还要说话：“别急，诶？？”

    苏野一把抱住他，驾轻就熟地就把他钱包给摸了出来：“一百，四舍五入差不多，你堂堂一个导演，钱包里就一百块钱？丢不丢人？下次多装点……”

    何明亮：“哈哈哈！硬抢可还行？”

    苏野：“他们都把我们的皮蛋给吃了，那可是人间仙子包的皮蛋！放出去卖那就是天价，抢他是便宜他了，监守自盗的节目组！”

    涂俊：“一百也行，应该够吃饭了，反正目前还没人点菜。”

    铃铃铃……

    何明亮：“电话！”

    张思诺瞥了涂俊一眼：“乌鸦嘴。”

    涂俊跑进去接电话，张思诺跟上。

    “喂？这里是蘑菇屋。”

    “我想要点菜。”

    “点什么菜？”

    “酸辣土豆丝加辣。”

    “哦，还有吗？”

    “麻油腰子，萝卜干炒腊肉。”

    “还有吗？”

    何明亮在外面咳嗽起来：别特么问了，直接挂了行吗？

    对面：“还可以点吗？”

    涂俊贱笑：“您随便点，但我们家就六块钱了，反正点了也不一定做得了。”

    对面被聊懵了。

    节目播放的时候，切到了对面的画面，一共三个女孩子，分别是陈奇舞、王坤丽、宋倩。陈奇舞就是当初和苏野一起参加过三蛋综艺的那位老阿姨，也见证了郑黛韵生吃鸟屎的精彩瞬间，他们仨最近拍了一个电视剧，来打广告的。

    挂了电话，涂俊走出来说：“女孩子，一堆。”

    何明亮：“啊？”

    苏野：“本就不富裕的家庭，雪上加霜啊。”

    铃铃铃……

    涂俊一愣：“又来电话？刚刚一堆女孩子，现在还来人？”

    他带着妹妹跳进屋里，接起电话：“莫西莫西……”

    对面愣了好一会儿，一个女声用曰语说道：“啊咧~すみません、キノコ屋ですか?私は今期のゲストです。注文してもいいですか?”

    涂俊吓一跳：“啥？啥？你说的啥？”

    女声弱弱地道：“啊咧？”

    涂俊：“说中文啊大姐！”

    对面切换成了英语：“骚瑞！以日热斯惹蘑菇屋？哎伍德莱克吐哦德儿。”

    涂俊：“瓦特？瓦特啊呦讲啥呢？”

    妹妹眨巴眨巴眼睛。

    涂俊：“她说曰语，然后又说英语，我听不懂啊。莪怀疑她在故意折磨我！”

    张思诺按下免提键。

    对面又说道：“啊咧~寿司，噢尅？”

    张思诺：“夹死特寿司？噢尅！”

    “拜拜！三克油。”

    涂俊挂了电话：“三克油歪瑞马奇！我怀疑她在故意整我。”

    张思诺说：“好像是个曰本艺人，她点了寿司。”

    涂俊：“点了吗？”

    张思诺：“哥哥，你这英语水平，是怎么考上东海戏剧学院的？”

    画面自然切换到了电话的另一头，佐佐木希迷迷糊糊坐在车上，拿着手机，捶了捶自己的脑袋：“啊咧！要是我的中文学好了就不会这么糟糕了，真是太失礼了……”

    她说的是曰语，但节目组有翻译，观众是能看懂的。

    弹幕：

    “哇塞！”

    “女神来了？”

    “这又是什么三线女艺人啊？”

    “曰本第一美女啊！”

    “佐佐木希也太好看了吧？”

    “宅男女神……”

    “这一季的美女简直不要太多。”

    “女神好呆萌好可爱！”

    “妈蛋，我一个女的居然也觉得她美呆了。”

