    “杀人偿命天经地义，自当诛之！”

    话落，没等我们做出反应，沉江客却以催动五行之力，作用于那由龙炎与苍生之力所化的牢笼。

    对此，柳乘风没有阻拦，很是成全的将牢笼的控制权交到了沉江客手中。

    在沉江客的意志下，整个牢笼开始迅速收紧，来自其中的苍生之力开始迅速凝聚，朝着被困中央的云渐离镇压而去！

    蓬！

    一阵炸裂声响起，无尽的苍生之力瞬间侵袭于云渐离身躯，他身上流淌的黄沙随即层层板结，最后化作了大量黄土飞溅当空！

    云渐离，死了。

    或者说，这个由黄沙所化的云渐离已陨灭，而杀他的人则是他的亲传弟子沉江客。

    对于沉江客此举，柳乘风满意地点了点头。

    是的，由沉江客亲自动手，这才是今日之事最完美的解决方式。

    由沉江客出手，如此一来天行门既不得罪隐山门，可因为天行门损失惨重的缘故，沉江客也将因此欠下柳乘风一笔大人情，可谓两头利好。

    这一幕，却是和当初由我杀死暮行舟有着异曲同工之妙，将道门的纷争，最终化作了宗门的内斗，从而有效避免了整个道门的动荡。

    而看着由云渐离所化的尘埃飘散当空，沉江客的脸上再度流露一丝苍凉。

    “如若此人真是我师尊该多好，若他真有幸存活于世，那么今日本尊即便与天行门为敌，也必将带他离去。只可惜，这只是一丝残念。”

    沉江客发出一声叹息，身影却是显得万分落寞。

    “哦？沉老弟你是看出什么东西来了？”

    柳乘风朝沉江客问道。

    “是有人在背后利用我师尊的残念，利用隐山众先烈残存的力量，故意谋划的这场战争。而现在……那个布局人正在暗中窥视着这一切。”

    说话的时候，沉江客动用土行术，一缕黄沙在他的意志下飞向了天空，融入了上方那飞扬依旧的沙尘当中。

    “出来吧，亵渎我师尊威名之人！”

    这时，沉江客忽然一声怒喝，从他手中飞出的那些许黄沙，竟在瞬间凝聚成一颗颗巨石，直接袭向了看似寻常无奇的天空。

    轰！！

    这些巨石突破了漫天流沙，直袭于数百米的高空，结果就像撞在了一堵无形的墙壁上一般，竟是轰然破碎。

    而这一刻，天空中忽然出现一阵剧烈的晃荡，周围的空气也因此变得剧烈扭曲起来。

    呼呼……

    阵阵狂风忽然自下而上朝着上空涌动而去，那原本飘荡于山谷间的沙尘，此时也在狂风牵引间扶摇直上，在五百米的高空迅速凝聚。

    “真是扫兴！本来还想看你们跟我的沙偶再玩一会的，没想到这么快就结束了，一点都不好玩！”

    就在这时，笑虐的声音忽然在狂风中传荡而出。

    紧接着，我看到有一个通体由黄沙所化的人的虚影出现在了半空之中。

    只见那人的上半身足足有百米之高，下半身却被隐入漫漫黄沙之中，他的左手虚托着下巴，右手指着下方芸芸众生，狂风携卷着黄沙在他脸上掠过，汇聚成一个诡魅的笑容。

    “你究竟是谁！？”

    柳乘风的脸色顿时变得无比难看，朝着那道黄沙虚影怒喝道。

    以这人的意思，在刚才我们和云渐离大战之时，他是自始至终都在上空看着我们的。

    可这一战从开始到现在足足持续了两个时辰，可包括柳乘风在内的一众高人都没有察觉到他的存在，倒是沉江客对天地五行感知敏锐，这才将他逼出了真身。

    “呵，柳乘风，你和我当年为了争夺祖龙斗得不死不休，而今不过两百年未见，你怎么就不记得我了呢？”

    黄沙虚影朝柳乘风说道，笑虐之声不绝于耳。

    柳乘风的身体猛地一哆嗦，他抬头朝着那人影看了好一会，“你……你是帝释天！？”

    听了这名，一旁的爸妈乃至于所有天行门人顿时脸色大变。

    “帝释天！？他不是传说中永生门的门主吗？”

    “不可能的，千百年来他从未离开过黄沙之地，怎么现在却出现在了这里！？”

    “大事不好，火速集结所有弟子，天行门即将陷入大难！”

    这一刻，在场众人顿时乱做了一团，所有返回门中休养的众弟子也在鸣警龙吟声中纷纷赶了出来，诸多伤势未愈的蛟龙也再度腾空而起，朝着长空发出声声不安的怒吼。

    帝释天……

    之前在等待沉江客到来的空档间，父亲也简单地跟我补充了一些关于永生门的事情。

    而这帝释天便是这个来自黄沙之地的上古道门门主。

    据父亲所说，帝释天是祖龙的第一个龙仆，是人间第一个修行的方士，同时也是第一个对祖龙产生僭越之心，将屠刀指向祖龙的叛徒。

    在弑主之谋失败后，是他率领一众方士逃入了黄沙之地，是他以神符引到天地神明降罚于祖龙，导致祖龙陨落。

    而他也是永生门开宗立派的祖师，是活了两千年的永生者，时至今日仍然是永生门主。

    这两千年来，帝释天一直处心竭虑想要抹除祖龙残魂，除去这一最大隐患，一直想要离开黄沙之地，取代祖龙执掌九州一方，却在天行门一次次的反击中无果而终。

    两百年前，俗世道门经柳乘风之口得知了永生门的存在，浩浩汤汤赴往黄沙之地，结果却陷入永生门的埋伏，最终尽数陨灭。

    经此一役，道门一夜中落，能与永生门相抗衡者，只剩下了天行门。

    可不知为何，在这一役过后，永生门并不曾乘势一举入主人间，相反却再也没有一个永生门人踏出黄沙之地。永生门和天行门也因此不曾再爆发任何的战争，孱弱的道门由此迎来了两百年的长久和平。

    但关于这两百年来，永生门为何突然销声匿迹，究竟是因为元气大伤，还是出于其他什么原因，包括柳乘风在内的所有人都不曾知晓。

    可唯一知晓的是，在两百年后，这位永生门年岁最长道行最为高深的门主帝释天，却已再临人间，出现在了天行门的上空之中！

    “帝释天，原来是你！两百年没见到你们这群叛徒，我还真以为你们已经死在黄沙中了呢，没想到又从哪个耗子洞里钻了出来！”

    柳乘风朝帝释天如此说着，话语看似傲慢，可丝丝冷汗却不断从他的鬓角流出。

    要知道，刚才所谓的云渐离一众，不过是受帝释天摆布的一群沙偶，尚且逼得柳乘风狼狈不堪，而今幕后黑手亲自出阵，若是开战，只怕当真凶多吉少！

    “死？我众本永生，自当长盛不衰，又如何死去？倒是柳乘风你，如今已是三百岁还是四百岁了？留在人间的日子，恐怕剩余无多了！”

    帝释天桀桀笑着，一个个的人影在他手指拨弄间不断在黄沙中浮现而出，“其实吧，我一开始还对你很忌惮，毕竟两三百年前你可是一号能跟我分庭抗礼的人物呢！可刚才我用沙偶稍作试探，却发现这不曾照面的两百年里，你的道行居然没有丝毫的长进，真是太让我失望了！”

    在帝释天的这番不曾掩饰的嘲讽中，柳乘风的脸微微一抽，“帝释天，你休得猖狂！老夫人虽已老，但刀尚未老。今日你我真要血战，谁胜谁负还不一定！”

    话落，柳乘风发出一声怒吼，那头游弋的青龙立即会意飞临到了他的近前。

    而柳乘风随后踏上了青龙，与青龙一道直冲九天，抵达了由黄沙所化的帝释天近前。

    一场比先前更加惨烈的血战，即将开始！

