    对于顾寒筠家里的变故，以及亲戚之间的关系，沈听眠是不清楚的，唯一知道的也就是他那个后妈不是善茬，他对老太太的感情也挺深的，但有时候对老太太又很冷淡，让她有些捉摸不透。

    现在看孟允棠说这些，沈听眠也差不多听明白了，顾寒筠的外家不喜他，也不待见他，这里面估计多多少少和他母亲有点关系，虽然不是很明白，但她能清楚感觉到顾寒筠以前的不易了。

    对他心里又多了几分心疼。

    惊讶的是，裴尧这么个硬汉的大佬，在商场说一不二，在家里居然那么怕老婆，而且如此会哄老婆开心，更不会因为顾及自己面子而装模作样摆出一副自己家庭地位特别高的样子。

    这不得不让她想手动点个赞了，疼老婆的都是好男人。

    看着中枪了反而淡定吃饭喝酒的裴霂尘，沈听眠就知道，估计这样的场景在这个家里已经是见怪不怪的了。

    “瞧你，都让阿筠和听眠看笑话了。”孟允棠将裴尧推回去，轻轻擦拭了下眼角的泪意，便笑着转移话题：“哎，今天可是我们家小团圆的日子，不说这些不开心的事情，阿筠，听眠，你们多吃点，尤其是你，听眠，太瘦了，女孩子就该胖胖的才好看。”

    “唉，多谢小姨。”沈听眠爽朗的应着，想着他们家好像没有胖子吧！

    他们夫妻俩都挺高瘦高瘦的，裴霂尘就更别说了，典型的高富帅，至于裴珞苡，她没有见过真人，但是在新闻上看过资讯，上面有过她的照片，也是妥妥的美人一枚。

    ‘胖’这个字压根和他们裴家不搭边。

    “嫂子，你小心了，我妈上辈子是养猪的，这辈子没能把我和我姐养成胖子，她一直遗憾来着，看来，现在你成为她的新目标了。”裴霂尘带着痞痞的笑意看向沈听眠，非常善意的提醒道。

    “你才养猪的，吃饭还堵不上你的嘴是不是？”孟允棠气呼呼的抽了张纸巾朝裴霂尘扔了过去，但被他非常轻松的歪头躲开了，还对她洋溢出了一个非常无害又痞坏的笑，孟允棠则怒冲冲看向裴尧：“裴尧，你看你儿子。”

    “不生气，不生气。”裴尧轻声细语的哄着，然后一脸严肃的瞪向裴霂尘：“裴霂尘，你要惹你妈生气，老子打断你的腿。”

    裴霂尘翻了个白眼，他从小到大都不知道‘断’过多少次腿了。

    沈听眠笑了笑，对这样的家庭氛围感到十分亲切又自然，也着实领会到了，什么叫做‘撒娇女人最好命’了。

    她和孟允棠吃好饭后，裴尧和顾寒筠、裴霂尘他们三个依旧在喝着酒，聊一些工作上的事情，她们两人也插不上话，就选择先撤出了餐桌，把饭桌留给他们爷仨。

    沈听眠和孟允棠在客厅吃着水果聊天，聊到后面，就说起顾寒筠的小时候，孟允棠便兴致勃勃的拉着她上楼，说要给她看顾寒筠和裴霂尘小时候的照片。

    小时候的顾寒筠，沈听眠还是非常有兴趣的，也没有假客套，就跟着孟允棠上楼看照片去了。

    孟允棠带着她来到事先给她和顾寒筠准备的房间，将屋子里的灯打开，两个他们带来的行李箱已经搁置在屋子里了，孟允棠侧开身子，笑着道：“这房间是以前阿筠来我们这里经常住的一间，你和阿筠这几天就住这里，有什么需要或者缺的东西都可以和我或者楼下阿姨提，就把这里当自己家，不要客气，也不要拘谨。”

    沈听眠环视了一圈房子格局，房间很大，颜色是以蓝白的简洁风，设施也比较简单，一张床，两个床头柜，一个白色的大衣柜连接着一个放着各种摆件和几个相框的装饰柜，还有床尾放着两个单人圆形沙发在白色毛绒地毯上，以及一张白色的不规则茶几，上面摆放着一个放着玫瑰和满天星点缀的白色花瓶，沙发对面就是一部超大的智能电视，门旁边还有一面蓝色边框的全身镜，靠近落地窗最里侧是干湿分离的洗手间和浴室。

    “让小姨费心了。”看着房间里整洁又干净的摆设，她知道，这房间肯定是特意被布置过了的。

    “这哪有什么费心不费心的，你和阿筠能来，我是真的打心眼里高兴，阿筠这个孩子，自小就孤僻惯了，再加上他自小的经历，很难让人靠近的，现在看到有这么漂亮又开朗的女孩子陪在他身边，我很欣慰，他也不经常来我这里，我也知道他那个性子，所以，他每次来，我都恨不得把世界上所有好的东西都给他。”孟允棠笑着握住她的手，说着说着又感性的开始伤神了。

    “哎哟，瞧我这人，又开始了。”孟允棠回过神，懊恼的轻笑了声：“你现在这坐会，我去拿相册过来。”

    “好。”

    沈听眠在房间里等了一小会，保姆就又送来了水果和茶水，沈听眠笑着道了谢，就见孟允棠捧着两本厚厚的相册走了进来，她连忙起身去接过来一本，有些诧异。

    “这么多吗？”

    “是啊，你都不知道，小时候阿筠长得多可爱，也不太爱笑，一本正经的像个小老头似的，那阿尘就像个皮猴似的，我就很喜欢把他们的点点滴滴拍下来，只不过，后面阿筠的照片就少了，但是他只要来禹城，我都会让他拍一张照片留下来当纪念。”

    两人在沙发上坐下，一边吃着水果，一边开始翻起了相册。

    打开相册的第一页，入眼的就是一张两个穿着款式相同坐在地板上，手里一个抱着苹果，一个抱着桃子的小屁孩，抱着苹果的那个面无表情，小小年纪就显得特别严肃，而抱着桃子的那个笑得十分开心，连眼睛都弯了起来。

    一眼就能分辨出谁是顾寒筠谁是裴霂尘。

    “这个是他们在多大的时候拍的？”沈听眠觉得特别有趣，，好奇的问。

    “这个啊，应该是阿筠一岁零七八个月大的时候拍的，阿尘那个时候才十个月大，从小就喜欢粘着阿筠，阿筠在哪他就喜欢跟哪。”孟允棠笑眯眯的解释着，眼底一片柔和的慈爱。

