    “不好说，虽然此子的实力不弱，不过大概率不是刘玄羽的对手。”

    “而且哪怕林帅上场也是一样，刘玄羽这小子虽然性格比较张扬跋扈，但是确实有这个实力，在场众人中，除了曹家的曹灵两姐弟之外，估计无人是其对手....”

    “林家获胜的概率不足三成吧。”

    面对自己徒弟的请教，素衣老者倒是没有卖关子，淡淡道。

    身为武师境二重的老牌高手，面对一群高星境小辈之间的战斗，其眼力判断历来不会出错。

    虽然林秋水和林帅的实力都很强，但是尚不足以击败刘玄羽，除非二人一齐出手。

    然而，天元池比试的规矩摆在那里，只能一对一单挑。

    因此，林家想要扭转乾坤依旧很难，哪怕如今取胜了三胜两负的战绩，如果无法击败刘玄羽这个劲敌，最终都会被刘家反超，从而排名垫底，丧失昔日的三大家族席位。

    “唔，师傅所言极是。”

    闻言，年轻男子也是深以为然，似乎十分认同素衣老者的说法。

    “老方，你这三成概率太低了，我觉得至少有五成，听说他们林家最近请了一个外援。”

    话音未落，旁边的王阔却是摇了摇头，随后目光视线看向对面不远处人群中的费仁，似乎有不同的看法。

    “诺，好像就是那个背着一副青色大戟的小子，这小子至今还没出手，想来应该实力也不弱....”

    素衣老者名为方武，乃是黑岩城方家的太上长老，虽然方家也是八品家族之一，不过实力底蕴却比林家要稍逊一筹，因此也没有资格位列黑岩城三大家族。

    不过如今林家逐渐势微，这一次的天元池比试中，若是林家依旧排名垫底，方武背后所在的方家倒也有一丝机会上位，成为黑岩城新晋的三大家族之一。

    因此，方武对于这次天元池比试也是十分关注，不同于一旁的飞龙帮帮主王阔，对方那是纯粹被邀请过来看热闹的，而王阔自己心里也明白，以飞龙帮的底蕴实力还不足以位列黑岩城三大家族。

    “外援？”

    虽然明知对方是来看热闹的，不过面对王阔的话语，方武也是脸色微疑，同样看向不远处的费仁。

    “我竟然看不透这小子的底细....怎么可能！”

    元力感应朝外散开，下一刻方武也是眼神微变，内心暗道。

    其身为一介武师境二重高手，却依旧看不透费仁的底细，对方身上仿佛有一重无形的屏障，硬生生将其元力感应排除在外，如同暗影笼罩，扑朔迷离，这在以往是从未有过的。

    “王阔说的没错，林秋水和林帅都不值一提，林家真正厉害的就是那个叫做费仁的小子。”

    “此人我已经调查过了，虽然消息不多，但可以肯定的是实力绝对不弱，白骨老人那个家伙之前想对其动手，然而时至今日依旧下落无踪....”

    此时，观战席中也是缓缓站起一名浓眉大眼的紫袍男子，语气严肃，赫然是当日在黑岩拍卖会现身出手，和曹灵竞拍云纹古龙甲的紫灵宗执法长老：宋阙。

    “宋长老，你是说白骨老人栽在了这小子手里？！”

    “这怎么可能！”

    宋阙话音刚落，不止是方武和王阔，观战席其他人也是脸色微变，他们都是三大家族邀请观战的老牌高手，几乎人人皆是武师境以上的修为，自然知道白骨老人的名声。

    “如果正如宋兄所言，那小子的实力也太变态了....”

    此时，深吸了一口气，王阔也是眼神闪烁，看向费仁的目光中多了一丝忌惮。

    另外一边，林家人群中

    “秋水果然实力进展神速，又击败了一人，如今已是两连胜了！”

    看到林秋水气势如虹，连败刘家两名后辈天才，林晋南也是脸色微微动容，有些感慨。

    “大哥，我早说过最后一个天元池的洗礼名额应该留给秋水，你却执意让给一介外人....”

    瞧见林晋南的神态反应，林焚同样也是脸色得意，随后冷笑道，似乎还在为当初对方的决定感到不满，心有芥蒂。

    毕竟费仁只是一介外人，肥水不流外人田。

    “这，先看看吧....”

    闻言，林晋南也是脸色迟疑，叹气苦笑。

    毕竟当初让给费仁一个天元池洗礼名额是他的决定，身为堂堂林家家主，林晋南哪怕有心反悔也开不了这个口，他丢不起这个人，当下只能苦笑。

    .....

    此时，比试依旧在继续。

    虽然连续击败了两名刘家的后辈天才，不过接下来林秋水却是迎来了一位劲敌。

    刘家少族长，当今黑岩城三大天之一的刘玄羽！

    “刘玄羽，你终于出手了....”

    比试台上，看着对面负手而立，气势如虹的刘玄羽，林秋水当即也是双目一凝，同时掌心再度握紧水龙棍。

    对方乃是闻名已久的天才，而他不过是林家嫡系子弟中的二号人物，在外界之人看来，其实力尚不如林帅，根本不是刘玄羽的对手。

    然而，林秋水心里有着属于自己的傲气，哪怕是输，他也不能输的狼狈。

    “先前倒是让你们林家的人得意了一阵子，不过现在一切都结束了。”

    “小垃圾，你可不是本少爷的对手，赶紧让林帅那小子滚上来。”

    冷冷一笑，刘玄羽依旧负手立于原地，同时看向林秋水的眼神中满是不屑，如同注视蝼蚁一般。

    “该死的家伙！”

    身为林家大长老林焚之子，林家后辈中数一数二的天才，林秋水哪里受得住这种轻视和侮辱，当即脸色勃然大怒，同时挥舞着手中的水龙棍朝着对面的刘玄羽袭去。

    “横扫千军！”

    暴喝一声，手中水龙棍便是临空甩出，同时卷起一道巨大无比的元力水龙，直指对面负手而立的刘玄羽。

    这一招乃是林秋水的最强杀招，足以秒杀高星境十重武者，就连寻常半步武师境高手都不敢小觑。

    “哼，雕虫小技....”

    然而，面对林秋水的最强杀招，刘玄羽却是不躲不避，仅是轻抬右手，随后用力狠狠一抓。

    “嘭！轰隆！”

    一息时间，强悍无比的元力水龙便是被刘玄羽的右掌硬生生捏爆，同时震起一拳水花气浪，溅洒四处。

    “什么？！”

    看到自己的全力一击被对方轻松化解，林秋水也是脸色大骇。

    “结束了！”

    下一刻，还未等到其反应过来，刘玄羽的掌劲便是袭至跟前，随后重重地印在林秋水的胸膛前。

    “呯！噗嗤....！”

    元力席卷肆虐，而林秋水胸前的灰色武袍也是破碎裂开，同时吐出一口浓烈鲜血，整个人身躯栽倒在比试台外，气息萎靡，已然是伤势不轻。

    虽然元力修为只有半步武师境，不过刘玄羽的综合实力已经堪比武师境一重高手。

    因此，眼前的林秋水根本不是刘玄羽的对手，不过一个照面便是黯然落，没有任何抵抗之力。

