    第一千一百八十三章

    “不可能的！绝不可能！怎么会有这么多的唐人？！”

    就在大军的最前方，那名大食的武将之首圆睁着眼睛，整个人震惊的说不出话来。他根本没有想到会有这么多唐人从呼罗珊追杀出来，而且他们的实力根本没有多少削弱。

    “完了！大食将没有任何人能够抵挡得住他们！”

    这名大食武将之首心中颤抖，一颗心沉到了水底。大食的军队在极度的严寒中挣扎了很长的时间，全部都是又疲又弱，实力下降的非常厉害。而这些呼罗珊城中的叛逆，根本没有受到多少的削弱。

    “快！传消息给前方的法德大将军！告诉他们，唐人来了！”

    这名大食武将之首心都在滴血。他知道，他们这些人全部都完了。然而他更知道，这些唐人和呼罗珊余孽根本不会就此罢休。然而还没等到他把这道命令说完，嗤，寒光一闪，金光乍泄，一柄锋利的长剑以令人难以想像的速度，剌透重重风雪，瞬间洞穿了他的胸膛，剌穿了那颗跳动的心脏。

    “好，好快！”

    这名大食武将之首圆睁着眼睛，砰的一声跪倒在了地上，最后一眼，他看到的是一匹白蹄如雪的战马，和战马上，一名披风猎猎的十几岁唐人少年。

    蹄哒！

    马蹄落地，王冲抽回长剑，脸上没有丝毫的变化，甚至连看都没看向身后一眼：

    “听我号令，继续追杀！”

    一拨，两拨，三拨……，十几里的路途上，王冲带领着大军击败了一拨又一拨撤退的大食军队。只不过短短的时间，王冲带领大军击杀的大食人就已经达到了十余万！

    而王冲方面的兵力则低的可怜。

    ……

    “前方应该就是黑曜三巨头，和胡拉尔他们了！”

    不知道过了多久，王冲带领着大军，已经前进到了距离呼罗珊城四十里开外。他的神色冷峻，眼神明亮无比，在夜色中就连暴风雪都无法掩盖。

    “告诉高仙芝和巴赫拉姆大将军，所有兵力集结，准备作战！”

    王冲突然沉声道。

    这次追杀，出动的远不止王冲一个，高仙芝、程千里、巴赫拉姆，冈克之王、费尔干纳，还有其他的起义军首领……，整个呼罗珊几乎是倾巢出动。

    要想击溃大食，就在今夜，这是千载难缝的良机，没有人想错过这样的机会。

    “唳！”

    王冲的声音刚落，漠漠的风雪中，一声又一声的尖啸从各个方向传出。这是众人一起约定的信号。这一次，高仙芝、程千里、巴赫拉姆……，所有人都统领各自的军队，但所有的军队都必须臣服于王冲的指挥，这是这场行动的前提。

    “驾！”

    一声厉喝，下一刻，近两万军队风卷残云，以一种摧枯拉巧，所向无敌的气势向着后方的大食人冲杀而去。只不过片刻的时间，战斗结束，留下满地的尸骸，余下的军队不辨东西，向着四面八方疯狂逃窜。

    “黑曜三巨头！现在就剩下你们了！”

    王冲眼中闪过一丝寒光，迅速向着前方而去。气温降得更厉害了！”

    ……

    “什么！唐人、呼罗珊人、起义军趁着暴风雪在后面追杀我们！”

    距离呼罗珊五六十里开外的地方，三匹漆黑如龙的战马如同怪兽般并排在一起，而马背上，正是大食帝国黑曜三巨头。

    “几位大人，消息已经确认。他们一直追随在我们后面，而且到现在为止，已经斩杀了我们十多万人，并且这个数目还在扩大！”

    三人身前，传递消息的副官低着头，神色紧张无比。

    “该死！这些卑鄙的唐人！”

    茫茫的风雪扑打在脸上，法德狠狠的攥着拳头，神色愤恨无比：

    “传我命令，大军集结，准备对付唐人！”

    “是！”

    传令官迅速领命而去。

    ……

    “将军，探子来报，前方发现黑曜三巨头的踪迹，并且他们已经在集结大军，准备对付我们。”

    后方，巴赫拉姆、高仙芝、程千里、众起义军的将领，还有乌伤村长、邪帝老人和王严全部聚集在王冲周围，所有人的目光都落在王冲身上，完全唯王冲马首是瞻的样子。一路追杀十几里，击杀的大食人不计其数，而现在，终于追上了黑曜三巨头和胡拉尔等人。

    王冲的判断没有断，在这种极寒天气中，大食人的前进速度根本快不了。虽然从呼罗珊到山达尔城仅有一百多里，但是对于现在的大食人来说，却是一段无比漫长的旅途。

    “暴风雪对普通的战士实力削弱很大，但是对于精锐战士来说，削弱程度要小很多。而且，即便被我们干掉这么多，大食人也还有五十多万的大军，以我们现在的兵力，恐怕很难战胜得了！”

    巴赫拉姆沉声道，神色中微微透出一些犹豫。

    黑曜三巨头不是普通的人物，这场暴风雪虽然对他们造成了很大的困难，但是仅仅这样就想击败他们是绝不可能的。暴风雪对于帝国大将的实力减损，微乎其微。

    四周围没有人说话，所有人都望着王冲。近二万名战士也井然有序的集结在后方，阵列分明，等待着王冲的命令。

    “呵呵！”

    看到众人神色凝重的表情，王冲突然笑了起来，他的神色淡然，完全没有那种如临大敌的感觉：

    “黑曜三巨头虽然厉害，但还没有到那种不可战胜的地步。而且，大食人虽然还有五十多万人马，但是暴风雪迷漫，又是深夜的时侯，走失的人恐怕不计其数，黑曜三巨头能聚集出三十万兵马就已经不错了。而且这三十万兵马，还散布在十几里的区域范围，根本无法集结在一起。这一点，就算黑曜三巨头也无能为力。这并不仅仅是主帅的原因，有时候还有考虑士兵。”

    “而且，现在的大食人士气低落到了谷底，这场暴风雪已经彻底的摧毁了他们。在暴风雪中待的时间越长，他们死亡的机率就越大。所有的大食战士都只想着逃跑，逃到后方的城池中去，根本无心恋战。黑曜三巨头的军令再残酷，也是阻止不了他们的。”

    王冲目光睿智，胸有成竹，永远都是那种智珠在握的感觉，似乎这个世界上没有什么事情能够难得住他，让人情不自禁的为之折服。

    “所以我估计，黑曜三巨头能够聚集的兵力根本不多，绝不会超过十万。”

    王冲淡淡道。

    人力在大自然的威力面前，是非常渺小的，更何况，这还不是普通的暴风雪天气。当所有的士兵都只想着逃跑的时候，就算是黑曜三巨头也无能为力，能聚集出十万兵马，已经相当厉害了。

    “吁！”

    听到王冲的话，众人虽然没有说话，但是神情一下子轻松了很多。十万虽然依旧不少，但是已经不是不可以对付了。而且，大唐方面虽然只有两万人马，但全都是最顶尖的精锐，不管是安哥拉重骑兵，还是乌伤铁骑，都是最顶尖的存在，以二万对十万，依旧有很大的胜率。

    “冲儿，现在怎么办？”

    一个醇厚的声音从身后传来，王冲的父亲王严突然开口道。这一战关系重大，王严虽然失去了巨灵天神化身，但依然拥有不俗的实力。这一战，除了普通士兵外，大唐方面也相当于精锐尽出了。

    “等！”

    王冲望着前方，自信道。

    ……

    茫茫的风雪之中，以黑曜三巨头为首，胡拉尔在旁，其他的总督、武将聚集左右，身后是黑压压一片的大军，气氛一片肃杀。所有人都在等待着。然而半个时辰过去了，什么都没有发生。

    “怎么回事？唐人还没有来吗？”

    突然，一个声音传来，黑曜三巨头身后，一名大食总督率先打破沉默道。一句话，引得众人脸上神色变化，就连法迪也不禁皱起了眉头。一旁的胡拉尔也是眼皮狂跳，有种不妙的感觉：

    “事情有些不对。按照我们探子的消息，以那些唐人的速度应该已经到了，并且发起进攻。没有道理现在还没有动静，除非……”

    这一刹那，隐隐一道念头掠过脑海，胡拉尔没有往下说下去，但脸色却突然苍白了许多。

    “除非他们在故意使用拖延战术！”

    一个声音从旁边传来，三巨头之一菲拉斯脸色阴沉，替胡拉尔把没有说出来的半截话说了出来。刹那间，四周围一片死寂，三大巨头包括胡拉尔以及其他的大食总督和武将在内，脸色都变得难看无比。

    这些东方世界的唐人使用的是明谋，只要他们不离开，三巨头和胡拉尔等人就没有办法安心的前往山达尔城，将自己的后背卖给唐人。而风雪越来越大，气温越降越低，几十万大军在这片风雪之中相持得越久，情况就越是不利。

    很显然，那些唐人就是想用这种方法拖延他们，让他们无法行动。

    “该死！”

    “这个混蛋！”

    一群大食总督咬牙切齿，拳头都要捏碎了。这样下去，众人岂不是永远都要处于被动的地位！

    “不行！绝不能这样被动等来！既然他们不过来，那么我们就主动过去！胡拉尔传令下去，大军出动，全力攻击！”

    法迪眼中寒光一闪，很快做出了决定。

    与其被动的等待，不如主动的进攻，暴雪风正在加剧，这也是大食摆脱目前处境的唯一办法。

    ……

