    容姨娘进去没多久，堂内的哭嚎声就弱了下来。

    足以看得出来，容姨娘在这些姨娘面前的威信。

    葛县尉起身带着陈鸢一行人再次踏入堂内，这次姨娘们只是偷偷抹泪，真哭假哭不可得知，那也不是陈鸢关心的事儿。

    陈鸢和刘晏淳再次穿戴围裙、净手、戴手套，衙役也把棺材挪到天井处, 让自然光得以撒到棺材内，能让验尸的情况被大家看得更清楚。

    打开木箱子，露出里面用以验尸的工具。

    工具已经比之前丰富了很多，陈鸢申请了银子专门打造了一批工具，古代冶金差一些，比不得后世的锋利耐用防锈, 但验尸也不必那么挑剔材质了。

    有些好奇心重的姨娘和孩子还探着脑袋往这边看，看到镊子，银针，利斧，剪刀，钩……，都缩了缩脑袋。

    也有胆子小的，低垂着脑袋一眼也不敢往这边瞧，却又驻足不愿离开。

    陈鸢已经知道后宅的复杂了，这些人全都留下来，看来都是希望做个见证，非要抓到凶手的。

    至于她们心中期盼的凶手是谁，陈鸢就不得而知了。

    她拿着刀刚要动手，异变突起。

    又有一群女人冲了进来。

    “老爷、老爷，不许对老爷不敬！”

    “容姨娘，你怎么这么狠心，老爷生前待你不薄，老爷不小心落水溺毙，你非要说他是被人害死的，找来仵作要给老爷开膛破肚, 你是什么用心！”

    “容姐姐，你就是记恨老爷当年拆散了你和你夫君吧，你是恨着老爷的吧，就想让他尸骨无存，你好毒的心思……”

    “老爷，老爷，你看看呀，这就是你最疼的姨娘们孩子们，她们都在盼着看你五马分尸呀……”

    这些女人直接冲进来，守在棺材旁边的四个衙役根本拦不住，拿着刀的陈鸢眼看就要被她们冲撞，在一旁辅助的刘晏淳伸手拦着陈鸢的腰就把她拉了过去，以后背挡住了那些闹事的姨娘。

    一个个趴在棺材上，宛如里面的男人是她们这辈子最心爱的男人，哭得伤心不已，又拿看敌人一样的目光去瞪想靠近的衙役。

    “不许碰老爷，不许碰。”

    “老爷已经走了，让他体面的离开才是我们这些被他疼爱的女人应该做的事, 而不是为了你们心里的小算盘，找人给老爷开膛破肚！”

    陈鸢真心没想到会有如此情况发生，心惊肉跳的靠在刘晏淳的怀里还得注意着手里的刀别伤着人。

    “放开我。”她推了推刘晏淳，看了眼被那些姨娘踢翻在地的箱子，心里愁得不得了。

    刘晏淳带着陈鸢远离这群疯女人，被她推得心烦，“不是怕你被这些女人踩死，你以为我想抱着你？”

    “不是，我没说不想被你抱。”陈鸢往前一指，“箱子，我的箱子。”

    “那你不早说。”刘晏淳脸上不开心的表情稍微收敛。

    把陈鸢放到堂内没人的角落，还拉了一条椅子挡在陈鸢跟前，“你手里有刀，别出来乱跑，我去帮你拿箱子。”

    “恩恩，小心点。”陈鸢羞赫的握紧手里的刀，这些工具可废了不少功夫才打出来，遇到这样的情况，也没舍得扔掉。

    谷蠐

    “放心，一把都不会给你掉了。”刘晏淳瞥了眼对刀更上心的陈鸢，转身就往棺材那边跑去。

    棺材那边的情况也不容乐观。

    这个停放棺材的堂内乱做一团，吵成了菜市场。

    葛县尉的官位在这些闹事的姨娘跟前根本不够用，衙役和容姨娘叫进来的老妈子都想把这些抱紧了棺材的姨娘拖出去。

    姨娘们叫骂着，撕咬着，不知道的还以为这是什么古装丧尸片拍摄现场呢。

    后面冲进来这群姨娘的年龄明显比那些带着孩子的姨娘年龄更大一些。

    经过陈鸢观察，最先过来那一群看大公子热闹的姨娘基本上都是有子嗣带在身侧的，而后面这一群冲进来抱着棺材不撒手的姨娘带在身边的只是丫头。

    一个不成型的想法在陈鸢脑海里一闪而过。

    那边战况混乱，抱着棺材的姨娘人少势弱，很快就落了败相。

    逼到绝境时，有些人就会挺而犯险。

    有姨娘晃眼看到了洒在地上的解剖刀具，撒了紧抱棺材的手就捡起一把锉刀抵在喉咙上，“不许碰老爷，再碰姥爷，我就死在这里，我九娘子誓死守护老爷的尸身不被伤害！”

    她做了表率，一个个姨娘疯了似得就要去捡箱子里洒落出来的刀具。

    还好刘晏淳已经赶到了箱子旁边。

    他虽是个嘴里花花的纨绔，对上徐娘半老的妇女却没什么怜爱之心，见一个个姨娘往他这边冲去，吓得他抱着脸就叫，抬腿就瞎踢。

    一脚一个，把那些姨娘踢翻在地。

    甚至有个姨娘被踢得撞在那个用锉刀抵在脖子上的九娘子身上，两人撞在一块儿摔了一堆。

    一直在一旁等待机会缴械的衙役立刻上前把九娘子手里的锉刀抢了下来。

    而容姨娘叫来的老妈子们，也上前把踢飞的姨娘老鹰抓小鸡似得拧着衣领提了起来。

    这些姨娘以前也是穷苦人家被卖出来的可怜姑娘，但多年的养尊处优、内宅争宠下来，她们只顾在脸上、良好的身段上花功夫，哪里还能是这些干粗活的老妈子的对手。

    一个个被提溜着带离大堂。

    很快，棺材旁边的闹剧就被清扫了个干干净净。

    陈鸢跑到箱子边，刀具也没那么容易被人踩坏，只是可怜了手套和刷子被人踩坏了。

    “师姐，你……你过来的第一时间，竟是查看这些死物，都不看一眼为你卖命的，你可爱又柔弱的师弟差点被那些女人欺负成啥样！”刘晏淳蹲在陈鸢旁边，难以置信的看着手捧刷子双眼通红的陈鸢，委屈的控诉起来。

    其实陈鸢也没觉得刘晏淳怎么样了啊，刚才他一脚脚踢得多有劲多准呀，都没让那些女人近身的。

    但这样想还是太无情了，师弟好歹是为了保护她的工具箱，直面了姨娘们的攻击。

    他身体上没受伤，不代表他心灵上没受到伤害，毕竟他可是个无比挑剔的纨绔啊。

