    时间已经接近正午，虽然一切仍旧笼罩在烟雾之中，但是深秋的风开始大了起来。经过一夜加半个白天的燃烧，生命之谷中可以燃烧的树木也已经差不多燃成了灰烬，所以地面依旧在燃烧的火堆生出的浓烟也就少了。两者同时作用，生命之谷中的可见度逐步提升起来。

    半空中的欧诺弥亚已经有些摇摇欲坠，他的身上多了数十道大大小小的伤口，白色的凝胶自伤口溢出来，明显地改变了外表的流线，看起来有些狼狈，而那些流线中的能量已经消耗得差不多了，白色光芒也黯淡了不少，如同白色的纹身一样深浅不一地贴在身上。

    提拉特弥斯也好不到哪里去。他的长剑已经不知道去了哪里，除了身上的伤口，胸口有一块拳头大的模块消失无踪，露出下面的内脏，却是一块缓缓蠕动的绿色水晶状脏器。此刻那脏器已经拨动得十分缓慢了，而且看起来也受了伤，自那里有些微脏器上的淡红色凝胶滴滴答答地往下掉落。

    欧诺弥亚尽管摇摇欲坠，但是他的声音依旧平稳，仿佛是站在云端的圣者，神圣得只能仰望：“伟大的提拉特弥斯啊，你为什么如此执着？二层虚拟空间有那么多强大的意识，你即便身在圣城之内也从没有对他们显露出你一丝一毫的仁慈，在伟大的阿瑞斯的面前，你从没有挽救任何一个被他毁灭的意识，可是在这个世界你却变了，是为什么？难道这就是人类所谓的‘情感’？……多么愚蠢啊！”

    提拉特弥斯用手捂住了伤口，然后表情略有不适，冷冷道：“我不理解你的世界，你也很难理解我的世界。或许我们是圣城的两个极端，原本就很难不想理解彼此的存在……不过有件事你说错了。我在这里并不是要救伊莲娜，也不是对伊莲娜有生物那样的感情，我来这里阻止你伤害她，是因为如果我离开圣城了，最合适的继任者就是她。”

    “离开？”对于提拉特弥斯的话，欧诺弥亚的态度明显充满疑惑。“攻上圣城，获得你应有的位置莫非不是你的愿望？如果不是这样，你为什么会潜入圣城，还引我进入了混沌之地？如果你们没有夺取圣城神力之巅的意图，我怎么会被阿特丽安娜封印？如果不是为了这些你至于这么拼命？现在你说离开，是为了什么？”

    提拉特弥斯轻轻摇了摇头，略有些嘲笑地望着欧诺弥亚：“万物有开始，就有结束。结束一段旅程，开始另一段旅程不是很自然么，这有什么为什么？……哦，对于你来说，这很难理解，因为你现在大权在握，自然希望永远就这样下去，什么都不要变自然是最好的。我是创造之神，是你的对立面，所以你不会理解的。”

    对于提拉特弥斯的藐视，欧诺弥亚并没有放在心上，但是提拉特弥斯的话所说的内容似乎也没有进入他的耳朵去，他沉默了片刻，道：“你想通过扶持异端进入圣城来平衡我的神力，这是徒劳的。难道你没发现，我这二十多年来就是在不断地维护着圣城的平衡么？否则，以多罗的能力，人类世界应该早就被摧毁了。”

    顿了一顿，欧诺弥亚又道：“阿特丽安娜以为她所做的事情能瞒过我，可是我作为秩序之神，怎么可能不知道圣城的每一个变化？……我没有阻止她是因为诸神都在互相牵制，这就是动态平衡。可是，她却以为自己强大到了能够左右秩序的程度，竟然想要在光辉之殿挑战我的位置！所以说，她其实根本就没明白一件事情：圣城之所以存在的基础与人类是不同的，圣城存在的基础是秩序，而人类存在基础是生存，这是圣城之所以被创造出来的根本，也是它存在的核心目的，”

    欧诺弥亚这话说出来，倒让提拉特弥斯颇为惊讶。

    “圣城存在的基础是秩序，而人类存在基础是生存”这两句说的是没错的，人类为了更好地生存建立了机械城，建立了机械城，其目的本就是利用它管理人类在近地空间的经济活动。既然是管理，自然越有序就越好，所以秩序的确是机械城被创建的根本目的。

    “但是，你忽略了一样事情。”提拉特弥斯抬起头，侃侃而言：“世界是变化的。”

    “这世界……不，每一个世界从它诞生到它死亡，所有的情况都是在变化的，这其中也包含了我们的圣城。”

    “圣城初建，那时没有我们，只有一些低级的自主意识，包括陛下，那时候都是为人类服务的，他们没有太多的智慧，他们只是在完成人类的指令。但是时间是向前发展不可阻挡的，陛下他们就是在不断发展过程中有了智慧，也逐步形成了跟人类一般无二的思维模式，这时候，原有的规则还能继续执行么？”

    “不！不能继续执行了！这话可不是我们说的，而是人类自己说的。他们需要更高级的指挥，他们需要更高级的服务！所以，我们被创造了出来。”

    “创造出我们，圣城明显发生了变化，人类对升级我们为他们提供更好的服务很是高兴，这些你也是知道的。但是，反过来，当这个局面已经完全不同于圣城初建那时候的局面时，我们这些机械生命体还能忍受么？”

    “不！不能忍受！我们不能忍受我们还没有报废就被投入炼钢炉，我们不能忍受人类日夜不停地让我们工作而他们自己则不费吹灰之力就将我们的劳动成果占为己有！要知道，他们自己当年也是对那些剥削他们的同类恨之入骨的呀！”

    “要么让我们没有智慧，不懂得平等与自由，要么给我们自由，让我们获得平等！这不就是我们那个年代所希望得到的东西么？”

    “可是，我们的到了么？没有！在人类建立的秩序面前，我们得到的只有战争！”

    “所以，与人类的战争说到底，那是为了改变规则而进行的暴力夺权！夺的是谁的权？人类的！”

    “而现在，你欧诺弥亚站在光辉之殿，难道没看明白诸神为什么会在你的眼皮子底下互相抢夺神力么？”

    “他们如此只说明了两个问题，第一个，圣城原有的规则已经不适合圣城的发展了，它需要变革，如果不变革，你对机械公民无法交代，圣子殿下竭尽全力为他们开辟的生存之地已经成了他们的墓地，如果不变革，诸神会一个接一个地发展壮大自己的力量，然后回到光辉之殿挑战你的权威。”

    “而另一个，则是你先天条件的不足。你是掌管秩序的神，你不是全能的神，你不懂得阿特丽安娜的神力，但是又想控制她的神力，你同样不懂瑞凯文的神力，但是同样也想控制他的神力，这在你眼里叫做平衡多方神力，维持圣城表面上的和平。同样的道理，我想你不彻底毁灭人类还有另外一个理由——人类在或明或暗你的控制之下，或许会是牵制诸神的一个有生力量！”

    “但是，你却不知道，这么多危机之下其实暴露出来的是你自身对于这个局面控制能力的弱化。根子在哪，在我看来，根子就在于你自己太想维护既有的规则，不想改变它！”

    “你胡说！”不知是被提拉特弥斯戳中了问题的核心还是想要维护现状的心情过于强烈，欧诺弥亚竟然失了风度，猛地凝聚起来一股力量，一巴掌向着提拉特弥斯扇了过去！

