    林潇在目睹了“主神”的强大后，的确受到了一些刺激。

    包括亘古都显得格外的安静。

    “神人，地神，天神，主神，我要走的路还很长，听那萝萝说，只有成为主神，这方天地，才算是真正的哪里都可以去得，我现在，依旧还是太弱小了。”

    林潇带着亘古，盘膝于一座无人打扰的高山之上，树祖神降临，打开反物质界的空间，动用第四宇宙时间的万倍加速，寻求再次的突破。

    他现在的树祖神，为完美体，换了正常的完美体，突破到极限体，就算领悟三维空间奥义至少都要几千年，不过，如果领悟有第一宇宙时间，可以加速十倍，原本需要几千年才能成就极限体，现在变得只需要几百年。

    领悟第二宇宙时间，这时间又缩短了十倍，需要几十年。

    领悟第三宇宙时间，需要几年。

    领悟第四宇宙时间，变成了几个月。

    因为树祖神超高的品质，所以相比起一般的神品幻具兽，需要的灵魂能量，又额外的庞大一些，不过饶是如此，林潇也只花了五六个月，便成功的令树祖神由“完美体”进化为了成长的第六阶段的“极限体”。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：极限体

    进化品值：100亿

    力量数值：6000亿点

    速度数值：90000点（9000公里/秒）

    防御数值：1200亿点

    技能威力：增加100%

    技能速度：增加100%

    体力恢复：增加100%

    视力提升：增加100%

    视线范围：增加100%

    伤势愈合：增加100%

    极限体的树祖神，基本力量已经高达六千亿，加上智慧神的两千亿，便达到了八千亿。

    除此之外，他的速度也在惊人的提升中，现在的最快速度，已经到了光速的八分之一。

    一秒就可以冲出三四万公里。

    树祖神进化了，林潇的实力在不断的提升着，同样各种神通技能，他也在不断的改良，结合树祖神的特xing，创造领悟适合树祖神的神通技能。

    “你现在，已经算是巅峰级的‘神人’了。”亘古判断着林潇现在的实力层次，肯定着道。

    “极限体之上，就是成长的第七个阶段，终极体，不过，就算领悟了第四宇宙时间，想要成为终极体，也需要至少几年时间。”林潇微微皱眉着。

    亘古道：“越往后，成长得越慢，不过这四维高级宇宙，可不像那些三维的低级宇宙那么贫瘠，定然有很多的天才地宝，要是能够找到一些，我们就发达了。”

    亘古说到这里，两眼都冒出星星：“那个宇宙之心，就是个宝物，懂吗，所以那些猎食者才会追上来，整个宇宙的核心和jing华，都集中在了这宇宙之心中……”

    亘古口水都快要流出来了。

    林潇看着它，道：“你想打那个宇宙之心的主意？那里，可是有天神，主神的，我现在的实力再加上你，只怕连一位真正的地神都不敌。”

    亘古嘿嘿一笑道：“现在，当然只能想想，以后，可就难说了。”

    地球，在萝萝的**纵之下，依旧不时的穿越虫洞，朝着下方的大地坠落，而宇宙之心，就紧跟其后。

    林潇每ri便是不断的**，有时候会进入魔神世界，和那些魔神战斗。

    他现在，已经可以一举祭出足足一千个小世界。

    然后，在亘古的指导之下，将一千个小世界，开始转换为一个“小千世界”。

    从三维宇宙出来，抵达这个世界的宇宙虹桥，足足花了两年时间，才坠落出宇宙虹桥，而从宇宙虹桥出来，坠往大地，足足花了六七年时间。

    六七年后，他们终于可以感觉得到气氛的不同，四周出现的再也不是什么也没有空旷，而是不时涌现他们从来也没有见过的飞天怪物。

    这些怪物，造形各异，不时划空而过，挟带着恐怖的能量波动，倏忽远去，但留给众人的却是无尽的心悸。

    偶尔，也会遭受到怪物的攻击。

    这一切都代表着，他们将要接近大地。

    不过，以林潇现在的维度之眼，还是不能看到下方的大地，只能是无尽的空间。

    七年后，他们遭遇到了除之前的猎食者后最惨烈的一次袭击。

    袭击者，不是猎食者，而是一群怪物。

    远方，有一座高山，这高山，拔地而起，实在太高，要用光年来计算，他们可以看到山顶，却看不到山脚，而这群怪物，便栖息于这山顶之上。

    地球和宇宙之心的出现，惊动了这些怪物。

    就算有遁天大阵掩护，但这些怪物却拥有比猎食者还要强大的感应能力，硬是捕捉到了，很快，遮蔽天ri，也不知道有多少的怪物，振翅破空而来，涌向了地球和后方的宇宙之心。

    这些怪物，长着黄金se的脑袋和金se的利爪，如同金头雕，只是却比雕要大上无数倍，每一只双翅展开，都达到了数万丈，显然，是这个高级四维宇宙里土生土长的原居民，在高山之巅，筑巢而居，是这一方天空的霸主，地球和宇宙之心，被它们视为了入侵者。

    这些金头雕般的怪物，扑向了宇宙之心和地球，遮蔽了天空。

    地球上的众人和宇宙之心里的宇宙曼荼罗强者，纷纷出手迎击。

    这些金头雕的实力，竟是恐怖。

    其中最弱小的都有九级超脱者的境界，强大一些的便达到了神人，更有一群地神级的金头雕，而统帅它们的首领，是一只全身金黄se的大雕，竟然达到了天神境。

    宇宙曼荼罗之中的五大天尊之一的火尊出手了，挡住了这头达到天神境的金头雕的首领。

    好在宇宙曼荼罗中，强者如森，否则光只是地球众人，如果遭遇到了这些金头雕的攻击，这将是一场灾难。

    萝萝带领着宇宙之心，将要前往安全的地方，而宇宙曼荼罗也实现了他的承诺，大军涌现，保护地球众人，迎击这些来犯的金头雕。

    人类之中，够资格参战的，竟然只有林潇和弃怨。

    萝萝一直待在黑暗光柱中，这样的战斗，她自不会出手。

    当林潇撕碎了第一头拥有九级超脱者的金头雕后，才无意中发觉，这金头雕的身体里，竟然掉落一枚圆溜溜足有成年人脑袋大小的金黄se的晶体，这晶体里，灵魂能量，浓得几乎化不开。

    待在林潇衣服里的亘古叫了起来：“这是灵魂金丹——”猛地一摄，将这枚灵魂金丹摄到了手中，想要吞噬，却皱皱眉头，还给了林潇。

    虽然这枚灵魂金丹是这实力拥有九级超脱者的金头雕**结晶，里面蕴含极为庞大的能量，但对于亘古来说，这些能量，连塞牙缝都不够。

    其它与之交手的人也很快发觉了，这些金头雕的实力虽然恐怖，但是被击杀后，体内竟然会掉落大小不等的灵魂金丹，实力越强的金头雕，掉落的灵魂金丹里面蕴含着的灵魂能量越是庞大。

    而且，这些灵魂能量，可以直接融合吞噬。

    很快，林潇便收集到了很多的这种灵魂金丹。

    他和亘古一样，没有自己吞噬融合，因为这些灵魂金丹对他的作用一样不是很大，他准备留给凝萱和自己的女儿林轩儿。

    经过七年的**，林潇的树祖神，已经成长到了更强的“终极体”境界。

    光是树祖神的基本力量，便达到了万亿。

    他现在的实力，已经真正达到了一般的“神人级”的巅峰状态，击杀那些普通的神人如屠狗。

    不过，根据亘古的评价，想要越级战地神，依旧困难。

    地神和神人之间的差距实在过大，越进化，想要越级挑战就越困难。

    这一役，地球众人倒没有什么折损，主要是宇宙曼荼罗的众强抵挡住了这些金头雕的攻击。

    林潇击杀了很多的拥有九级超脱者实力的金头雕和神人级的金头雕，收获了不少灵魂金丹，助文凝萱和林轩儿突破。

    文凝萱，本是四级超脱者，依靠这些灵魂金丹，足足突破达到了七级超脱者的境界。

    而原本只是二级超脱者的林轩儿，也一举成为了五级超脱者。

    要知道，这些可都是九级超脱者甚至于是神人级的灵魂金丹。

    唯一遗憾的就是灵魂金丹的灵魂能量，不能完全吸纳，在吸纳过程中会大量的流失，否则，如果没有能量流失，一枚神人级的灵魂金丹，就可以培养出一名同样的神人级强者。

    孙耀杰等人在一边目睹着文凝萱和林轩儿的惊人变化，双眼都亮了起来。

    猎杀怪物，获得灵魂金丹，这绝对是一个可以加速进化的好方法。

    而且，当他们尝试着烤熟了这种金头雕的肉吃下去后，竟然发觉肉中都含着浓郁的灵魂能量。

    “这个世界的怪物，全身都是宝贝。”吴文旭不禁感叹。

    现在，距离林潇等人离开那个低级三维宇宙，已经快十年，十年时间，依旧没能坠落到大地上。

    而这十年，林潇等人曾经生存的那个低级的三维宇宙，却发生了惊天动地的变化。(未完待续。

