    白峰笑完，便把自己的魔镜拿出来，他这个玩意儿是公的，更小？

    白峰开心的一张脸如火烧云，当他把两面魔镜叠在一起比较大小时，却出现诡异的一幕。

    突然一道金光乍现，与此同时，这只公的瞬间被母镜吸收进去了。

    两镜合一！

    哈哈…！

    这真是他妈的太不可议了！

    雌雄双镜，天下第一！

    白峰又是阵阵的狂笑，然后他把千里一笑抱起、扔到床上。

    笑完，他要试试魔镜的法力，他把魔镜对着墙边约一米高的青花瓷，开始高声念着魔诀的法术诀：

    “天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。太乙天尊，急急如律令！…”

    “伏化天王，降定天一；天地玄黄，阴阳妙法。太乙天尊，急急如律令…”

    千里一笑，她虽然中了花毒，但她的脑子却异常清醒，再加上白峰念法诀声音很大，又不像别人碎碎念念的细声念。

    这个法诀就这么简单？

    千里一笑立即牢记在心里。

    呼！

    这一米六的青花瓷，瞬时化作一道青烟，钻进了魔镜里。

    白峰高兴的又是一阵阵的狂笑。

    正在此时，一只细小的眼镜蛇溜到白峰的脚下，轻轻的如蚂蚁一样咬了他脚板一口。

    正在狂笑的白峰，根本没有知觉。

    眼镜蛇抬头见白峰仍然在傻笑，似乎在鄙视自己，便怒了！

    你不服是吧？

    它又轻轻从裤角口钻了进去，“沙沙沙”直接钻到白峰的屁股处，猛的啄住皮肉死死不放。

    白峰大吃一惊，忽然感到胸闷气短，头昏眼花，他意识到被蛇咬到了。

    不过他要识辨别是什么蛇，方好下药，于是他把魔镜放到桌子上，扒开裤子伸手进去抓蛇。

    这奇毒的眼镜蛇也怪聪明的，然后它从白峰的屁股下面滑下去，绕至屁股的前面的裤档处…又是死死咬住@不放。

    这下让白峰彻底蛋疼了。

    白峰惨叫一声，他慌忙收回手，往前面的裤档里掏；但他哪里知道，眼镜蛇又溜到它的屁股处，又是死死咬住不放。

    眼镜蛇是世界上最毒的蛇，五六分钟就能致人死地。

    白峰幸好是修仙之身，他死是没有那么容易的，但也要他的半条命。

    他迅速地用真元之气包裹住毒气，以免毒气散发周身。

    不过他感觉肢体明显没有以前灵活了，他的手边在裤裆里抓蛇边往药房里找解药去了。

    千里一笑想大笑，但她又笑不出来。

    这时陈子龙从天花板的一处窟窿里跳了下来，轻声叫道：“姐姐。”

    陈修也跳了下来，他朝千里一笑“嘿嘿”的笑了笑。

    千里一笑大喜，她双眼死灰复燃。

    陈子龙慌忙把魔镜抢在手中，放在千里一笑的边上。

    “中花毒了？”陈修立即从身上拔出银针，在千里一笑的肚皮上扎了一针。

    “姐，我有解药，这个黄玫瑰的毒最怕蜈蚣毒了。”说着，他从口袋里掏出一个小葫芦，并从里面抓出一只小蜈蚣。

    陈子龙从小喜欢研究动物之类的毒，刚那条眼镜蛇就是他养的。

    而且，这条眼镜蛇是他配的杂交灵异剧毒，目前任何人都无解药。

    你就是神仙，也对这种眼睛蛇的毒，无解。

    解药，只有陈子龙有。

    这时，陈子龙让陈修把银针从她的肚皮上拔掉，挤了一些蜈蚣的毒液，小心翼翼地滴在银针扎口处，毒液渗进皮肤里。

    片刻，千里一笑的病就好了，她跳下床，并把魔镜放在自己的口袋里，怒道：“走！我们去杀了白峰。”说着，她背起包裹，拿起双锏。

    陈修阻拦道：“不要这么激动，等白蜂进来时，我陪他玩，你们再去外面见一个杀一个。陈子龙，你专门负责烧火，见一个屋烧一个屋，全部把它烧了。”

    千里一笑急急说道：“我陪陈子龙烧屋吧，我有魔镜了，除了那两个仓库不烧的话，我全烧了。”

    陈修笑道：“你又发财了！喂，留一半给我发财哦，到时我去新月上搞房地产投资呢。”

    千里一笑听得眉开眼笑，道：“真的吗？如果你肯去，我的财都给你好了。”

    陈修突然对千里一笑说道：“嘘！那傻逼快来了，我化妆成你的样子来戏耍他一下，玩死他！你俩躲在窟窿里看我调戏他吧。”

    两人笑笑点头，便纵身跳进窟窿里，躲在天花板上。

    陈修立即用“易容术”化妆成千里一笑的模样，躺在床上，模样娇滴滴的。

    躲在天花板上的千里一笑和陈子龙从缝隙里看后，目瞪口呆。

    陈子龙惊愕细声地说道：“哇塞！师父和孙悟空一样棒！变什么像什么。”

    这时白峰从外面踉踉跄跄地走进来，他原本白皙的皮肤己成了乌漆麻黑。

    这是蛇伤带来的后遗症。

    这时丫鬟跑回来说道：“白总，水烧好了，可以到浴室里的木桶洗澡了。”说着，她见白峰一脸乌黑吓了一跳，便关心地问道，“白总，您人不舒服吗？”

    白峰正被蛇毒整的不舒服，他摆摆手，道：“把木桶抬来这里洗吧。”

    “嗯，我马上叫人一起抬来。”丫鬟立即跑出去。

    白峰坐在椅子上好难受，但他歪头见陈修变的千里一笑时，他的目光又闪烁着邪邪之火，并道：“宝…贝，等一下我们洗鸳鸯澡哈。”

    假的千里一笑，对他风情万种，眨眨眼睛，妩媚一笑。

    看的天花板里的千里一笑，忍俊不禁，捂着嘴儿吃吃的笑着。

    一会儿，几个侍卫把大木桶抬来了，又抬来了几桶热水和冷水，参半地放进大桶里变成了温水。

    随后丫鬟和侍卫们都出去并关好了大门。

    白峰兴奋地来到了床边，宠弱地叫了声：“喂，我的心肝宝贝，咱们去洗澡。”便想把假千里一笑抱起来。

    但奇怪的是，白峰怎么也抱不动，他失声惊呼，“宝贝你怎么这么重？”

    不过白峰也知道自己中了蛇毒，虽然吃了药，但体里还有残余的毒气。

    抱不起，只能搀扶着假千里一笑走。

    两人摇摇晃晃地走到木桶边上时，假千里一笑猛的夹住了白峰的脖子，一个摔力，把白峰的头，压进旁边一个滚烫足有一百度高温的水桶里。

