    “师尊。”

    看到唐明过来，紫日憨笑一声赶忙行礼。

    唐明笑着摇摇头：“别这么客气，最近修炼怎么样了？”

    “还行，我已经到了元婴境中期，马上就能突破后期了。”

    紫日挠挠头傻笑道。

    不过很快。

    紫日有些疑惑的看过来：“师尊，你身上好像有种很熟悉的气息。”

    “我身上？”

    唐明愣了下。

    “对，就，就好像是这种……”紫日摊开手掌。

    唰！一缕极其纯粹的黑芒闪烁。

    几乎同时，唐明储物灵戒中的某块令牌，也随之颤动。

    “上古镇魂碑的本源气息！”

    唐明脸色微变：“紫日，这气息你怎么获得的？”

    说着，他手心也出现一枚黑鳞令，内部同样有一缕黝黑的光芒闪烁，散发出纯粹死寂气息。

    这枚黑鳞令。

    便是他在上古战场所获，准确来说，是曹绝山获得，然后为了保命献给了唐明。

    而且从人王轩辕烨口中得知，这黑鳞令是属于拓跋一族族长之物，内部封印着上古镇魂碑本源气息。

    “师尊，当初你还在闭关，金陵城来了一个海外洪门的强者，就是将杨雄打伤那人……”紫日思忖片刻，将那日的事情一五一十说了出来。

    包括洪泽所施展的法器。

    以及法器内部的本源气息。

    “镇魂碑法器？”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    几乎片刻，他便断定那枚法器不是洪泽所炼制的，而是属于海外洪门真正的强者。

    这名强者，最起码也有化神后期的恐怖实力，否则不会将上古镇魂碑的本源摄取出来，还将其炼制成新的法器。

    “看来，海外洪门还真是卧虎藏龙……”唐明眉头紧皱。

    上古镇魂碑，镇守幽冥鬼域的上古神物，本体依旧在冥河中镇压，可无数岁月中，也有些本源气息泄露，被强者摄取。

    而紫日本就是天煞尸傀，镇魂碑本源气息对其帮助很大。

    这也是为什么，紫日这段时间灵智不断健全，神魂精神力也是不断提升的缘故。

    ……就在唐明思忖的时候。

    金陵城环城高速上，十几辆清一色的奔驰S级轿车排列整齐，朝着金陵城飞速驶来。

    车队中心，更是一辆加长版特制奔驰，通体采用防弹合金材料打造，高速行驶中，没有丝毫颠簸。

    车内。

    司徒登龙躺在沙发上，一手举着红酒杯，另一只手则翻阅着书籍。

    在他对面，端坐着四名面色严峻的男子。

    青帮帮主！青帮四大堂堂主！尽皆在此。

    这时，一名留着短发，眉角有疤，浑身充斥着狂暴煞气的刀疤男子，接了个电话，虎目中迸出寒芒。

    “帮主，有消息了。”

    刀疤男子放下手机，沉声道：“暗探已经查明，华夏南部洪门已经开始动作，同海外洪门勾结，并且运用自身渠道，帮海外洪门洗钱。”

    “而且还有消息，海外洪门，烈火堂堂主之子也在金陵。”

    “堂主，需要我去斩首吗？”

    说到这。

    刀疤男子浑身煞气暴涨，寒风呼啸，让车厢内的温度骤然冷冽下来。

    司徒登龙微微蹙眉。

    就这一个小小的动作，让这位青帮头号打手浑身一激灵，赶忙收敛煞气。

    “姜磊，你这性格能不能改改？”

    旁边，一个留着胡须，看起来文质彬彬的中年男子埋怨道：“帮主这段时间感了风寒，你就非要在这里炫耀你的煞气？”

    “咳咳……”刀疤男子，也就是姜磊干咳几声，讪讪道：“帮主对不起，我，我一时激动没控制住气息。”

    “无妨。”

    司徒登龙缓缓摇头。

    他将面前的书籍合拢，然后靠在沙发上，将手里的红酒慢慢喝下，动作从容不迫。

    几分钟后。

    司徒登龙看向胡须男子：“诸葛，海岸口那边布置得如何了？”

    “昨夜便布置好了，尤其是广粤那边的八大港口都已经有暗卫监控，华夏洪门内部执事刘常春、左护法李青风，都已经上缴本命神魂，表示臣服。”

    “嗯，堂里的兄弟们呢？”

    “堂主放心，青帮八百陌刀客已经出动，各个堂口精锐，从两个月前开始慢慢南下，天罗地网已经布下。”

    “很好……”司徒登龙满意点头，嘴角泛出笑容。

    这场谈话若是传出去，定会引起轩然巨波。

    华夏江湖势力，青帮洪门，算是传承最为古老的江湖势力，内部底蕴深厚，法度深严。

    青帮洪门以长江为界限，北为青帮，南为洪门。

    但现在。

    青帮帮主亲自越过界限，还将帮内强者暗中下派越界。

    这是要开战的节奏！“帮主，为了此战我青帮上下努力了数十年，如今天时地利尽皆在我们这边，为何还要如此谨慎？”

    一道沉闷的声音响起。

    却是端坐在司徒登龙正对面，一名留着长发的男子开口。

    这名男子是青帮执法堂堂主，实力恐怖，杀伐果决，甚至被人冠以‘青衫阎王’之称的虞兵！论战力，虞兵的战力更在姜磊之上。

    “对啊帮主，洪门现在准备跑路，大部队龟缩广粤，我们大可蜂拥而至，以雷霆之威将其灭掉。”

    “为何还要花费大势力来金陵布置？”

    姜磊同样满脸疑惑，迟疑着开口：“而且……此次大战，我们不该带着司徒小姐过来，虽说我们可以保证大小姐安全，但，但总感觉不合适。”

    不仅是他。

    其余三人也都疑惑看过来。

    他们口中的司徒大小姐，便是他们前任帮主司徒霸的独生女，司徒月。

    当年司徒霸风华绝代，在青帮内部拥有很大的权威和威信，比如这四个堂主，也都是司徒霸培养的。

    所以对于司徒月，四大堂主都很爱惜。

    司徒登龙缓缓道：“带月儿过来，我的确有着想利用她的意味。”

    四人脸色微变。

    可司徒登龙却浑然不觉，只是抬眸，看向不远处的金陵城。

    “阻拦青帮南下的磐石，从来就不是洪门，而是金陵的唐玄天。”

    “我不想，也不愿与唐玄天开战，而且我有种预感，唐玄天今后的成就绝对十分恐怖，若是能交好，便最好不过。”

    “而司徒月与唐玄天的徒弟有些渊源，我带月儿来此，便是想着借用月儿的人脉谈些事情。”

    “再者……”司徒登龙缓缓道：“让月儿和唐玄天那边多接触，也是一种造化，对月儿有益无害。”

    

