 前一秒，田彪的眼神还非常烦闷，凌厉，充满了不耐烦。

显然，如果来人没有足够充分的理由，他多半就会大发雷霆。

可后一秒……他的神情一下子就变了。

之前的孤傲与厉色，瞬间烟消云散。

顷刻间化为了震惊、诧异，甚至是敬畏！“少……少……少爷？”

田彪的声音简直都有些颤抖了。

没错，站在门口的，正是派遣田彪来天海市执行任务的主子，也是古武门隐世家族中，田家的少爷，田君昊！田君昊有些嘲弄地斜睨了田彪一眼，缓缓地走进了病房，来到了田彪的床边，道：“才这些天不见，没想到你竟是在这小小的天海市里，被人弄成了这副狗样。

真是丢尽了我们田家的脸。”

田彪听到这话，浑身直颤，脸上充满了羞愧。

在古武门人士的眼中，世俗界向来就是任他们鱼肉的软柿子，想怎么捏就怎么捏。

只不过由于“盟约”的缘故，他们没办法胡作非为罢了。

可现在，他田彪一个堂堂的古武门门徒，居然在世俗界被搞得如此凄惨，当然显得有些可耻。

他沉默了好几秒，才咬了咬牙，道：“少爷，实在对不起，我给田家丢脸了！可……可，我还是得说，这天海市，真得是卧虎藏龙啊！我这样瘫痪在床，都已经算是好的了。

我带出来那四位弟兄，都已经葬身在了这天海市。

这完全是我们没有想到的。”

田君昊微微眯了眯眼，点了点头，道：“这些，我已经听田雄说过了。

这也正是我这趟出来的原因。”

田彪闻言，有些讶异，道：“呃……少爷，我也正想疑惑呢。

您……怎么出来了？

不怕……不怕违反盟约吗？”

“你觉得，世俗界，真有人能把你们虐成这样？

我可不信！”

田君昊挑了挑眉，略带嘲弄地道，“既然已经有古武门家族先破戒了，那我们还有什么好怕的？”

田彪微微一愣，沉默了数秒，点了点头，道：“嗯，您说的有道理。

不过……”田彪偷偷瞟了瞟田君昊，犹豫了一会儿，还是忍不住道：“少爷，恕我直言。

就我遇到的那个小子而言……实力，真是深不可测。

您若是孤身的话……实在很危险啊。”

田君昊听到这话，顿时蹙了蹙眉，道：“你说的是那个把你打成这般模样的小子？”

“呃……是的，”田彪点了点头。

田君昊的神色一下子变得有些凌厉，有些孤傲地道：“所以，你也和田雄一样，觉得，那么一个年轻的小子，能拥有比我还强的实力？”

田彪一下子就感受到了来自田君昊的杀气，瞬间浑身直颤。

颤抖了几下，连忙摇了摇头，道：“不不不……我……我只是有点担心您被暗算而已。

那小子……怎么可能和您相提并论呢？”

听到这儿，田君昊才算是心里舒坦了一些，冷哼一声，斜了田彪一眼，道：“行了，这小子，我迟早会收拾掉的，不过不是现在。

现在，当务之急，是先把之前没做完的事情做完，把这天海市的地下势力掌控起来。

针对这个，你现在手里还有什么资源和筹码吗？”

田彪微微一怔，沉默了数秒，摇了摇头，道：“没有了……我已经彻底失去了对云雕社的控制。

估计这些天，群龙无首的云雕社，也慢慢地被青竹帮吞并了不少，内部恐怕也混乱得不成样子了。

再想操控起来，恐怕又得废不少功夫。”

田君昊皱了皱眉，道：“那有没有什么直接点的手段。

比如……擒贼先擒王？”

田彪表情微苦，摇了摇头：“这杜云龙相当之狡猾，而且狡兔三窟。

我一直都没有查到他的真正住所，就连行踪都很难查到。”

田君昊想了想，又道：“那……你应该有青竹帮旗下所有地盘的资料吧？”

田彪微微一怔，道：“这倒是有。

而且现在也还能拿得到。”

“那就行了，”田君昊嘴角翘起一抹阴冷之意，道，“只要一个一个踢掉他们的场子，就不信这位幕后老大，能一直坐得住！”

……东林市。

杨天一行人回到了城区，找了一家宾馆住下。

刚躺到床上，杨天的手机便响了起来。

拿出来一看，是赵秋实打来的。

杨天立马接通了电话。

“喂，赵主任？”

杨天道。

“喂，杨天。

东林市好玩不？

名医请得怎么样了？”

赵秋实也不客套，直接开门见山。

“东林市……还行。

但这名医……就不用请了，”杨天道。

“不用请？

啥意思？

没说通吗？”

赵秋实道，“不过也正常。

六大名医，你能请来五位，已经足够惊世骇俗了。

有一位不答应，也再正常不过。”

“不不不，不是没说通，而是不用请。

因为这三念大师，就是个彻头彻尾的骗子，”杨天道。

接下来他将三念大师的事情详细地给赵秋实讲了一下。

赵秋实听完，都有些难以置信。

良久，才回过神来，感叹道：“真没想到啊。

和那五位名医齐名的，竟是这样一位沽名钓誉、谋财害命的斯文败类！真是令人愤慨！对了……你跟有关部门举报了吗？

这家伙完全就是在谋杀了啊。”

杨天笑了笑，道：“没有，也不需要。

相信我，三年之内，这三念大师必会自己公布一切，然后自首。

你就等着看吧。”

“呃？”

赵秋实一阵惊奇，有些难以理解。

傻子都知道，像三念这样罪大恶极的家伙，一旦公布一切，那完全就是自寻死路啊。

谁会傻傻得把自己的罪行昭告天下呢？

不过，听着杨天那肯定的语气，他倒也没多加怀疑，只当杨天是有什么奇思妙想了。

“好吧，那我就等着看了。

先不说这件事了，还有另一件事，我得通知你。”

赵秋实道。

“什么事？”

杨天道。

“医院炸了。”

赵秋实道。

杨天一听，顿时有点懵逼。

炸……炸了？

医院炸了？

“这……谁炸的？”

杨天问道。

 