    沐夏转头看去，操场那头，站着一个身穿军装的高大男人，显然看了不知有多久。

    他说完这句话朝她走来，古铜色的皮肤，浓眉大眼，步伐沉稳间有种潜藏的爆发力，鹰顾狼视的野性气场！

    上司？沐夏的目光落在他肩头。

    “上司！”教官们齐刷刷行礼。

    霍西风点头，饶有兴致地观察着沐夏，在知道他身份后只挑了下眉头，一点害怕也瞧不见。

    胆子挺大。

    “小丫头，你打伤了我的兵。”霍西风走到近前，一瞬不瞬地盯着她。

    这男人近看气势更逼人，带着上位者的压迫力。

    若换了其他的小姑娘，只怕要说不出话来。

    但沐夏哧地一声：“既然是你的兵，那正好，他打伤了我的同学，怎么算？”

    倒打一耙！

    “你不是已经清算过了？”霍西风声音带笑，指着地上爬了几次都爬不起来的蓝教官。

    “教官要看我的本事，我当然给他看看，毕竟……军人的天职是服从。”

    少女耸耸肩，甜美的笑容里是满满的无辜。

    所以，她把教官打个半残，还成了服从命令了？

    霍西风愣了半晌，噗嗤一声笑出来，笑声越来越大，爽朗愉悦。

    “好好好，听起来好有道理！”

    又转向蓝教官，忽而沉下了声：“蓝中长，南大附高的军训是你负责吗？”

    蓝教官脸色一变：“报告霍上司……”

    “站起来说话！”霍西风负手大喝：“窝窝囊囊的像什么样子！”

    “是！”蓝教官咬着牙，被其他教官扶着站了起来，脸上青红青红的，恨不得找个地缝钻进去。

    但是现在最主要的，是他和张中长换了军训的学校。

    该死的，上头怎么会注意到这种小事！

    “报告霍上司，张中长身体不适，五中的军训明天开始……”

    “你这还是好人好事了？给战友多一天休息时间？”

    “我……”

    “不知道打报告吗！你第一天当兵？！”

    蓝教官攥着拳头，敢怒不敢言：“报告霍上司，不敢说好人好事，只是方便一下战友的小事。”

    “军中无小事。”霍西风淡淡道：“违反纪律，回去和张中长一起写检讨，这里不用你负责了。”

    蓝教官猛然抬头，不可置信。

    检讨？

    让他为了这么点破事写检讨？

    还要赶他灰溜溜地回军区？

    以后，他在部队里还有什么威信可言？

    “你有意见？”霍西风看着他。

    “报告上司，没意见！”蓝教官一字一顿，每一个字都像是要磨出血来。

    “有意见也憋着吧，毕竟……军人的天职是服从。”霍西风讽刺道，赶苍蝇般挥手，眼前发黑的蓝教官便被其他教官扶走了。

    大家心中都有数，上司明显把之前的情况全看见了！

    今天之后，他们这位蓝中长，怕是前途堪忧……

    “同学们回宿舍休息吧，下午会有新的教官来接替，这里的情况，我会反映给你们的老师！”

    霍西风高声说完，转头上上下下地打量着沐夏，扬唇一笑，牙齿灿白。

    “小丫头，你挺好玩的。”

    好玩是什么鬼？

    不等沐夏反唇相讥，霍西风看着她翻白眼的小模样，哈哈大笑着走向教学楼。

    “走了，替我跟秦爷问好。”

    沐夏一怔，秦予夺？

    她看着霍西风背影，唇角不可抑制地翘起。

    秦予夺在她开学半个月前又接了任务，所以，是在大洋彼岸，特意拜托了这位照顾她的军训吗？

    唔，傻子。

    算算时间，快回来了呢！

    “啊！你为什么笑的这么骚？快说！那个秦爷是谁，你是不是认识这个上司？”

    司徒玫玫忽然搔起她痒，沐夏跳起来大笑着跑远，三个姑娘追在后面，一会儿就没了影子。

    只留下满操场的同学们，呆若一群群木鸡。

    “谁再敢说那个省状元是乡下妹，我……我第一个打死他！”

    揍教官，和上司呛声，有一个神秘的大靠山……

    如果这是乡下妹，那他们是什么？

    村、村里娃吗？

    当天下午，果然如霍西风所承诺的，学校的教官换来了另一批。

    之后五天军训，再也没出现任何的不公事件，状元班和特长班的同学感激不已，沐夏俨然成了这一届新生的风云人物。

    她淡定地接收着各种好奇、羡慕、佩服、嫉妒等等目光的注目礼，该干什么干什么，有时候还会有新来的教官找她切磋。

    被她一顿胖揍后竖着大拇指钦佩不已。

    这才是真正的军人。

    朴实，而又热血。

    等到军训结束，沐夏不出意外地拿了个“优秀标兵”奖。

    她笑眯眯领奖下台，台下的学生会成员排排坐，统一比哭坟还难看的笑容，让回到宿舍的四个姑娘笑到肚子疼。

    当晚，待到大家都睡了，沐夏便神不知鬼不觉地离开了宿舍。

    以后要在省城生活三年，她得找个修炼的好地方。

