
那是斗罗历二六三一年七月的某一天。

当时林羿刚刚自老家『蓝银山脉』里完成自身蓝银皇血脉进阶后，回转『天斗城』没多久。

那一天，正在为柳二龙设计修筑带有乙木生离火风水格局的‘青木炎阳居’，嘱咐了一句-柳二龙之前一直放在床头的「冰心·蓝银草」，不宜放置在这即将建成的‘青木炎阳居’之中，毕竟炎阳过盛，于「冰心·蓝银草」不利。

却不料，柳二龙突然期期艾艾的呐呐言说，在林轩主回老家加外出访友的那几个月中的某一天，自己在前面训练学院学员实战后，回来就不见了「冰心·蓝银草」的踪迹......

当时林轩主也没多在意，只是一株随手培育出来，带有一些特殊效果的变异蓝银草罢了。估计是【天斗帝国】或者【武魂殿】等势力暗中偷走以验证其功效之类的......若非其中蕴含了一丝带有林羿气息的神魂之力，并且因为林羿神魂自身复制增殖特性，在蓝银草本身汇聚生机之力，以及经常性的照射月华之力，使得其内带有‘冰心效果’的神魂之力保持在一定的活跃度，早晚会退化成一株普通的‘薄荷·蓝银草’。

也就是后面给唐月华送了一株同样效果的，作为练习‘武魂融合技’时令她保证心神清明之用，然后在柳二龙期待的目光下，给她重新补了一株，以作为曾经的‘定情信物（柳二龙认定）’。

同样的，凡事不患寡，而患不均，唐月华、柳二龙都有了，阿蓝跟雪妃自然不能没有吧？

先不说能不能用得上，但林轩主这一碗水得端平喽~

所以，效果更好，并且其内林轩主神魂念头加持更强的「冰心·蓝银草」，成为了几女每日都要抽出一些时间打理的盆栽。

至于如今【明轩】内学子使用，还有【商盟】售卖的那些「冰心·蓝银草」，以及其他各属性与效果的变异蓝银草，，都是不蕴含林轩主神魂之力的普通版。

话归正题，之前因为某人一直将花盆放在类似于「如意百宝囊」，可以存放活物的储物魂导器之内，隔着一层空间之力，其内蕴含的神魂之力又过于微弱，使得如今‘二重雷劫’境界的林长老都没有发现。

不过也正是因为其内蕴含的神魂之力微弱到了一定的程度，不然早就被亲自服用的比比东，还有曾经的柳二龙、玉罗冕、雪妃、阿蓝、唐月华、唐啸、‘剑斗罗’尘心等人发现了。

呃~这么一算，有不少人都或多或少的沾染过林某人的神魂之力了哈~

算了，只要不是长年累月的服用，不会对一个人产生什么大的影响的。

甚至只要信念坚定，精神力强大，天天服用，也不会产生什么不良效果。林轩主可不是那些催眠向小世界里的乐色，玩那些下三滥的手段。即便以他如今的神魂之力，可以做到很多事情......

无论是美人，还是手下，唯有拥有自我认知与思维，才是一个个活生生的个体，才能在林羿划定的大方向下，不断的创造出属于【大乾帝国】的优美画卷。

迷了心智的手下，犹如机器人一样，甚至还不如机器人，那要之何用？

对标一下美人，和某些特殊效用的杯子与充气物品有什么区别？

......

天空月色正浓，圆如玉盘的此界太阴，挥洒着无尽的月华。

位于『武魂城』外百余里的峡谷口前，新任荣誉长老林羿，一边颇有涵养的回应着身边‘菊斗罗’月关的喋喋不休，时不时委婉的拒绝对方提出来的，一项又一项的交换条件。

同时，还在之前挖好的凹坑中忙活着，摆弄起一个个在月关看来作用不明的东西。

“唰~唰~唰~砰~”

一阵扑扇声自远处天空渐渐临近，没一会儿就在距离林羿两人所在凹坑前不远处落地。

“林长老~月长老~”洛尔迪亚拉落地第一时间对着两人行礼，随后，背后巨大的金色羽翼没入体内，双手环抱着一只包袱，向着林羿走来。

“林长老，您的行礼~”洛尔迪亚拉双手托着包袱，递到了林羿身前，头颅微低恭声道。

“好的~”林长老拍了拍手，接过包袱，对着洛尔迪亚拉微笑道：“麻烦你了，洛尔迪亚拉。给，拿去~”

说着，从包袱内拿出一只勋章样式的东西，魂力一点，手中一沉，出现一只玉盒递给洛尔迪亚拉。

“这？”洛尔迪亚拉有些迟疑，同时亦有些吃惊眼前这位林长老的财大气粗，储物魂导器啊，就这么放在一个普普通通的包袱里，就不担心丢了吗？

“拿着吧！”林长老再次说道：“这里面的‘血元果’，是我在【商盟】内部折扣买的，比起你们买的要便宜不少......”

“那...”洛尔迪亚拉闻言，也不在推辞，比较高位者的赏赐，你给推了，这不是不给面子么，当下四十五度躬身，双手接过玉盒，道：“谢林长老赐予！”

“嗯！”林长老满意的点点头，丢下一句“一会儿晚间修炼的话，再打开服用。”后，就开始忙活起来。

放下刚刚的勋章魂导器，重新自包袱里摸出一红一蓝两只六芒星样式的挂坠来，再次催动魂力，向着脚下的凹坑分别倾倒出一堆红色与蓝色的小草来。

“出来吃饭了！”放下手中两只六芒星储物魂导器的林长老一拍腰间「如意百宝囊」。

“嘶~嘶嘶~”*2

除林长老外，一远两近的三双眼睛瞪大，有些吃惊的看着两条‘蛇’从林羿腰间的蓝色革囊中游爬出来。

几息之后，受到凹坑内的食物‘香气’诱惑，只见两条长约两米出头，通体冰蓝与火红，身披仿若绝世红、蓝宝石一样晶莹剔透的鳞甲，额头处鼓起小小鼓包的‘蛇’，自一落地，就尾腹部一发力，电射扑进凹坑内，张开长满细密利齿的嘴，大快朵颐起来。

正是之前被林羿养在‘倚天位面’冰火岛内，与人造「冰火两仪眼」相互促进的‘冰火双螭’。

此时，在‘倚天位面’冰火岛那不弱于斗罗大陆这边普通初级猎魂森林的灵气环境，以及两倍时差、时不时的‘血元果’、林羿麾下武者、魂师的元力灌体洗练，这两条当年仅仅只有三四百年修为的‘冰火双螭’，已经双双成为了千年级魂兽！

感受着这两条仿佛艺术品，但气势强劲的‘冰火双螭’体内隐现的龙威，三双眼睛的主人心思各异。

一炷香的时间后，看着冰螭吃完了通过【商盟】从历飞羽手下【天策府】采集于北地冰原的‘寒冰草’，火螭吃完了【铁匠协会】提供的，曾经用来在铸造时添加，增加炉火温度的‘烈焰草’后，各自熟练的摆成‘S’形。

“准备好！”看着两个工具螭进入状态，林羿轻喝一声，手中不慢的召唤出了依旧伪装成‘蓝银王’外形的武魂，应和着天空挥洒的月华，汇聚起方圆千米之内的蓝银草生机之力，以及被带动的草木精华。

下一刻，经草木精华与林羿魂力的刺激，凹坑内错落有致的或金、或玉、或木等等摆件被链接起来，天空散落的月华亦受到一股无形的力量，被收摄向凹坑方向。

“就是现在！”

林羿一声令下，‘冰火双螭’张开嘴，对着早已移栽到凹坑中央那一尺见方的土堆上的‘奇茸通天菊’幼株上方喷吐各自的元力。

一时间，月白色的月华、青绿色的草木精华、冰蓝火红的元力，在这小小的，方圆丈许左右的圆形凹坑内交汇着，五颜六色的煞是好看！

“这个法子...不知道能不能用在里面那畜生身上？”

不知道什么时候来到‘菊斗罗’月关身边的一位黑甲男子喃喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181520"  chapterid="70761590"  chaptername="第两百一十一章  龙虎交汇/坎离相交">加入书签</a>
</div>
