    李信和蒙毅对视了眼，皆是想起被白稷支配的恐惧。遥想当初在桃花源，二人洗衣洗碗，砍柴捕猎，这些都得亲自动手。没成想，今天来蹭顿饭还得亲自动手洗干净了。

    门外有口水井，旁边还摆放着桶草木灰。秦始皇倒也不在意，知道是这里的规矩。先用清水稍微过一遍，然后再往里头加点草木灰。直接撸起宽厚的衣袖，卖力的搓着。旁边侍者吓得差点跪在了地上，这种粗重活秦始皇竟然亲力而为？

    “干活啦，猪头！”

    傻雕自空中盘旋而过，催促着好几只野猪拉着车，飘然路过。得亏他们听不懂鸟语，不然可就尴尬了……

    李斯冯去疾等人皆是面露苦笑，皇帝都自己动手了，那他们自然也得跟着干活。不少稚生直勾勾的望着，全都看傻眼了。

    此情此景，从古至今未能一见。

    一板砖下去能拍死好几个君侯，全都是顶尖勋贵。现在都得撸起袖子洗食盘，洗干净后再把水给沥净，而后放回至餐盘柜。其实不光如此，后续还会以高温蒸煮一遍。饮食卫生极其重要，白稷也不想稚生因此患疾。

    吃饱喝足，先到处溜达了圈。商山四皓等大贤便准备批阅试卷，足足八百多份。有不少黔首连名字都不会书写，只得由监考老师帮忙。交白卷的比比皆是，也就勋贵这边稍微好些。

    “看来，黔首之后还是愚不可及。”

    周青臣翻看了几张试卷后，不住摇头。李淳他们哪怕是再胡闹，这些基础中的基础还是会的。类似于《为吏之道》和九九歌都会。

    九九歌和后世的九九乘法表类似，只不过他们的少些。从一三得三到一九得九，这七项都未列入。白稷问过淳于越才知道，九九歌简直就是基操。就连很多黔首都会唱上两句。

    春秋时期便有个关于九九歌的小故事。当时，齐桓公想令齐国独霸天下，便发出告示招贤纳士。有日来了位书生，当着齐桓公和朝臣的面，就把九九歌当场背诵了遍。结果惹得哄堂大笑，就连齐桓公也觉得极其可笑，便说：这九九歌，我齐国连稚童也会。对方也很聪明，扬言你要是连我这样的人都重视，必定会有更多的贤才而来。

    现在的九九歌有点类似于后世的儿歌，很多稚童都能唱出来，可却并不能书写。因为他们不识字……

    周青臣刚说这话，立马就被鲍白令之给怼了，“此言差矣！如李淳秦守之流，自幼研修。黔首可未有，怎可以此分愚智？”

    “然也。”

    周青臣只得掩面自干，不敢辩驳。论辈分论地位，鲍白令之能把他吊起来打。其实鲍白令之也不看好黔首，在这个唯血统论讲究出身的时期，换谁来也这么认为。但是，鲍白令之稍微公道些，讲究个实事求是。

    秦始皇端坐于座椅，拿起份试卷开口默念，“九九八一……四九卅六，三九廿七……七七卌九……唔，不错不错。《为吏之道》写的也可以，未有错字。为吏之道，必精絜正直，慎谨坚固，审悉毋私，微密韱察，安静毋苛，审当赏罚。此卷是何人所写，为何无名？”

    白稷指着姓名处，已被专人以封条密封，“此为学宫之举，防止有人任人唯亲，徇私舞弊。封其名，直接批改，便无人知晓其名。给出的分数也会更为公道，免得有麻烦。”

    “原来如此！”

    秦始皇顿时恍然大悟，只觉得这办法很不错，以后科举也可以此效仿。这也是后世的办法，但真要作弊的话办法可太多了。

    “此卷未有纰漏，字迹工整，当给满分。”

    接着，秦始皇亲自提笔在分数栏给分。给完分数后，再把封条慢慢揭下，上面赫然是秦守的名字。

    “哈哈，太史腾果真是教子有方！”

    秦腾连忙作揖，脸上说不出的得意。这回秦守绝对是给他大大长脸，秦始皇亲自批改给出满分，这待遇独此一份。此前秦守恃强凌弱，还被秦始皇点名批评，这次可算是扳回一城。

    其实，这自然是白稷刻意为之。秦守本性不坏，为人讲义气，而且知错能改有担当。所以，他不介意卖个面子给秦腾，让他好好出个风头。毕竟秦腾也是个好官，恪尽职守。在场的都是聪明人，隐隐也都已猜到。

    “秦守过些天便可直接自二年级开始读起。”白稷在旁开口，缓缓说道：“几位大贤对其皆是赞不绝口，未来必定可为国之栋梁。”

    “多谢国师盛赞！”

    秦腾再次作揖，白稷可是有预知未来的本事。他说可以，那秦守未来必定可以！

    “如此分班制度，倒是巧妙。基础好的可研修更高深的学问，基础差的便先打基础。如此甚好！”

    ……

    分数出来后，直接开始分班。不出所料，勋贵之后皆进了二年级。石头两兄弟也未曾辜负这段时间的悉心教导，他们也都顺利成为二年级的稚生。为此，他们还有专门的木质勋章，标明他们的身份。

    后面是绘刻着天命玄鸟，正面还纹刻着他们的名字和学号。学号是白稷捯饬出来的，黄庭坚等人皆是认为不错。凭借勋章，以后他们进出都会方便许多。还有校服早早便已设定好，还有冬夏两种款式。

    只是最为黑色袍子，用的是最为廉价的葛布。式样也极其简单，光凭式样材质估计和外面黔首没多少区别。但是，他们的胸前皆以昂贵的金线纹刻着‘仙元’二字。女子则为长裙，颜色也偏玄色。白稷这是从全方位栽培他们对学宫的认同感，未来他们都会以出自仙元学宫而自豪。

    班级宿舍皆是分配妥当，稚生们议论纷纷。偶尔有年迈的黔首擦着泪，毅然决然的转身离去。还有黔首准备了束脩，想要赠给学宫先生，也被直接拒绝了。类似于秦腾等人也都准备了礼物，他们的则是悉数收下。

    他们当得起这份厚礼！

    黔首一分一厘来之不易，有的准备了十几枚鸡蛋，这是一家老小省吃俭用而来；还有的扛着彘腿，有的拎着肥硕新鲜的河鱼，还有的赠上自己织的布帛……他们的心意，白稷心领了。

    穷人家的孩子早当家，这话现在也适用。很多稚生眼含热泪，跪送翁媪离去。他们离家束脩研习学问，便不能再相帮家里做农活。正常十岁的少年，在家能分担不少。耕田种地，砍柴做饭……什么都会都能干。特别是现在，随便去个工坊都有人要，每日能得四五钱工钱。

    日落西山，学宫渐渐安静下来。

    暮色四合，秦始皇站在阿房宫二楼。站在栏杆旁，俯瞰着恢弘的学宫，脸上隐隐带着些许傲然。昔稷下学宫名动诸夏，而今秦国仙元学宫远胜稷下！

    “禀上，此刻天色已暗，该回去了……”

    冯去疾作揖行礼，学宫景色极其动人，就这么短的时间根本无法欣赏完。除开这些建筑外，还有大量的奇花异草。并且，还栽种有不少果树。亭台水榭，房屋建筑鳞次栉比，分布均匀坐落有序。

    但是而今刚刚入春，有不少事情都等着秦始皇决断。抽出一天时间来学宫主持典礼，已是给白稷面子。若耽搁几天，受苦的还是秦国黔首。春季来临，黔首忙着农活播种。但是，也因此有了水患！

    积雪消融，大江河水泛滥。自巴蜀两地至南郡，都有决堤之险。一旦发生水患，势必会生灵涂炭，各郡皆会损失惨重。此事刻不容缓，绝不能耽搁。自南郡而来的探子，千里疾驰而来，跑死了数匹良驹，拼死送来南郡郡守消息。南郡连下十日大雨，江水泛滥，恐有决堤之危！

    随着版图的不断扩大，各种天灾人祸就没消停过。冬季之时，数个郡城遭逢大雪，大雪封山，不少牲畜家禽皆被冻死。这才刚入春，南郡等地大雨连绵不休……

    秦始皇为此专门请太卜占卜，自星象而知极，此次极其凶险。稍有差池，极有可能重蹈昔大梁之险！水患之恐怖，秦始皇亲身体验过。十余年前，他还是秦王，王弟长安君成蟜叛乱。适逢德水暴涨，溢出河床，大量河鱼随河水涌上岸。各地人只得乘车骑马，逃至河东。

    水患来袭，大自然的力量非人力所能抵抗。即便在后世，依旧会造成大量的财产损失。秦始皇清楚记得，无数黔首背井离乡，有的就这么饿死在路上……千里饿殍，浮尸遍野！

    此刻夜幕降临，整个学宫都笼罩在黑暗中。秦始皇锐利的眸子闪过些许寒光，若有水患，必定会有六国余孽浑水摸鱼的。这寂静的黑夜，便如泛滥的江水，铺天盖地的朝着他涌来。若是他稍有松懈，秦国基业便会受到威胁。

    就在他准备离去的时候，远处赫然浮现出抹刺眼的亮光。接着就犹如辐射，一道道刺眼夺目的光芒自学宫四面八方绽放。

    刹那间，学宫亮如白昼……

    “这……这……”

    秦始皇瞪大了眼，带着深深的不可思议。

    这是怎么做到的？！

