    “少爷，我在江城这边没家没业的，闲暇无事，就常到司令部附近的麻将馆打牌。

    麻将馆那地方人多嘴杂，啥消息都能听到。

    永同和当年那是江城最大的商行，商行的江城码头也是滨江最大的内河码头，全江城没有不知道永同和徐家的。

    现在，出了这么大的事，自然很多人都在议论，耳濡目染就记得了。”

    “怪不得呢，你这消息可够灵通的。行了老王叔，咱们回去吧。”徐浥尘对大老王说道。

    “少爷，咱们跟了这么久，就这么走了？”听到徐浥尘的话，大老王有些意外，便向徐浥尘问道。

    “老王叔，我只想知道车上坐的是不是赵家姑娘，现在确定是她，就行了。”

    “好嘞，少爷，咱们就往回走。”听了徐浥尘的话，大老王启动了汽车，调头向黄公馆走去。

    不知为什么，本来很有想法、想亲近一下赵晓雪的徐浥尘，看到“永同和”这三个字，心里突然涌起一种说不出的滋味。

    从某种意义上讲，魂穿到江城的王小帅，从情感上对永同和徐家没有亲情所系，可当他见到匾额上的三个字时，心里突然有些莫名感触。

    也许，这就是血脉相连。

    重生后的徐浥尘身上流着的是徐家人的血，骨子里就有了徐家人的魂。

    不知不觉间，徐浥尘已经把自己当成了徐家人的一份子，要为这个家做他能做的事。

    回去路上，徐浥尘一直无语，除了莫名的酸楚外，还有一个疑问一直萦绕在他的心头。

    赵晓雪到徐家做什么？

    虽然，赵晓雪的姑姑是自己二叔的媳妇。

    不过，现在的徐家已经败落，还有了通共的罪名，即便亲友也唯恐避之不及。

    赵晓雪一个姑娘，独自来徐家，究竟为了什么呢？仅仅是为了看自己的姑姑？

    还有，这么大热天，她为何一定要坐辆不透风的马车出行？

    “看来，这个赵家姑娘也是个有故事的女子啊。”徐浥尘心中暗忖道。

    ……

    回到黄公馆，已经已经是下午五点。

    徐浥尘进到中庭，见黄定明正在院子里看着报纸，连忙上前说道：“叔叔，你回来了。”

    黄定明抬起了头，看了看徐浥尘说道：“浥尘，出去了一整天还顺利吧？”

    “叔叔，还算顺利。

    上午，我去了城外的青木大队，见到了青木本人，还和青木特战队的人比了两场拳脚。

    下午，去了一趟江城竹机关，见到了青木玲子。”

    “你说的这个青木玲子，在竹机关哪个部门工作？”黄定明问道。

    “叔叔，她在稽查一组。”

    “稽查一组？

    我记得，你昨天就跟我说过这个青木玲子。

    虽然，我和竹机关接触不算太多，不过因为竹机关的督查职能，常常来城防司令部检查，大多数的人都多少有所耳闻，特别是和稽查组常打交道。

    我怎么对这个青木玲子，一点印象都没有呢？”黄定明不解道。

    “哦，叔叔是这样，青木玲子还有个名字叫小野由美，她是稽查一组的中尉组长。”

    “原来是小野由美组长。”黄定明突然想起了什么，说道。

    “是啊，叔叔，你认识她？”

    “见过，不过没怎么接触过。

    怪不得一个姑娘家，这么小的年纪就能当上竹机关的中尉，原来还有这层关系。”黄定明道。

    “是啊，毕竟是背靠大树好乘凉。不过，这个小野由美傲气的很，咱们能离她远点，就远点。”徐浥尘敲着脑袋说道。

    “她一个日本人，傲气不傲气的，咱们也管不着。

    不过，现在想躲是躲不开了。”

    “躲不开了？叔叔，怎么个躲不开法？”

    “下午，从青木军部转发来了一封华北陆军总部的任命函，原江城竹机关小野由美中尉，任命为江城城防司令部常驻督察员，以后要和她天天见面了。”黄定明说道、

    “什么，她要来城防司令部工作了？”徐浥尘诧异道。

    “是啊，没想到你找的青木玲子，竟然就是这个小野由美。

    这样也好，认识总比不认识强，相处也能融洽些。”

    “我靠，真是冤家路窄啊。这个日本小娘们刚刚吃了自己的亏，估计一定是怀恨在心，看来我得提前做些准备了。”徐浥尘心中默默念叨。

    见徐浥尘不语，黄定明问道：“浥尘，你想什么呢？”

    “哦，叔叔。

    我在想，这个青木玲子，不，小野由美就是个中尉，就算来城防司令部常驻，毕竟比你级别低出不少，咱们也没必要忌惮她。”

    “浥尘，这你就不清楚了。

    她这个督察员相当于特派员，见官大三级。

    别说她是个中尉，就是个大头兵，我们也得高看她一眼。

    重要的军事会议她都要参加，并且有一票否决权。

    我这么说，你就知道她的权力有多大了吧？”黄定明说道。

    “原来是这样，那以后还真得跟她好好相处了。”徐浥尘应声道。

    “是啊，叔叔老了，跟年轻人说不上话。

    以后城防司令部的事，就由你全权跟她协商，正好你还是她父亲的学生，有了这层关系，会比别人方便很多。”

    “好的叔叔，与小野由美沟通，就交给我吧。”

    徐浥尘虽不情愿，却知道，自己也该为养父分分忧了。

    “好好，浥尘，你这来江城，我就省心多了。

    对了，上午见青木中佐，有没有交代你什么任务？”

    “叔叔，青木中佐除了让我辅助你日常工作外，还给我下达了任务。

    要我在三个月内，在皇协军中组建一支五六十人的特战队，在特战队下还要设有情报组。

    这支特战队将配合青木大队的特战队，执行特别任务。”

    徐浥尘从青木一彦口中得知，，在明天军事例会上，青木一彦将会把这件事会对大家公开通秉此事。

    既然不是什么军事机密，徐浥尘便毫不隐瞒地讲给了黄定明。

    黄定明听后，想了想说道：

    “让你做什么，你就按他意思办就行了。给日本人做事，别让他们挑出毛病就好。”

    “我知道了，叔叔。”徐浥尘点头道。

    ……

    就在这时，郭玉敏从内庭走了出来。

    见徐浥尘还敲着脑袋，便问道：“浥尘，怎么还头疼？”

    “婶婶，还有些疼，不过没什么大碍。

    估计是让马车撞这一下，得缓些时日，过些天就好了。”

    “你也别不当回事，不行明天开完军事会议，就去江城医院去瞧瞧。”郭玉敏关心道。

    “不用了，婶婶。我心里有数，没什么事的。”

    这时，黄定明站起身来，对郭玉敏说道：“玉敏，晚上我就不在家吃了，一会儿思齐回来，你们一起吃吧。”

    “行，晚上回来吗？”

    “今天晚上……今天晚上，就不回来住了。”黄定明起身道。

    “那好，晚上蚊子多，把蚊帐挂上，别让蚊子咬了。”

    “知道了，我走了。”说着，黄定明迈着大步向外走去。

    见婶婶脸色有些微恙，徐浥尘问道：“婶婶，你哪里不舒服了？”

    “没有的，婶婶身体好着呢。思齐马上回来了，我到厨房去张弄张弄饭菜，你先自己在院子里呆一会儿。”

    见郭玉敏的反常举动，徐浥尘知道这里面一定是有什么事，只不过无论是叔叔，还是婶婶都没人跟自己提罢，自己也没必要去问了。

    看来，家家都有难念的经，那个年代，什么样的家庭都会有的。

    正想着，只见黄思齐从前庭走了过来。

    与昨天打扮不同，今天的黄思齐换上了一身工装，蓝色的裤子陪着白色衬衣，显得格外精神。

    看着眼前的黄思齐，徐浥尘不由地又想到了自己的梦中女神冰冰。

    这个妹妹和冰冰气质好像，清纯可爱，优雅大方。

    五官似乎比冰冰还要精致一些，单从颜值上讲，算是升级版的冰冰了。

    昨天，徐浥尘还没有完全适应穿越后的自己，加上头疼的副作用，没有与这个如沐春风的妹子过多交流。

    今天黄定明出了门，婶娘也不在，这回可要抓住机会，跟自己这个妹子多亲近亲近了。

    见黄思齐走到跟前，徐浥尘连忙起身说道：“思齐，怎么这么晚才回来啊？”

    “哦，哥哥，前些日子，我们保安局不是组织到天津培训嘛。

    今天刚上班，按照培训的内容开始执行。

    毕竟是刚刚磨合，很多人都不适应，就折腾这么长时间才忙完。”

    黄思齐坐在院子中藤椅，说道。

    “思齐，其实保安局那种地方挺不适合女孩子的，要是觉得不适应，让叔叔说一声，不做就完了。”徐浥尘有意问道。

    “我也不是去做抓人的工作，有什么不适合女孩子的。对了，我爹呢？他不在家。”黄思齐岔开话题，问道。

    “哦，叔叔出门了，说晚上不回来了。”

    “不回来了？一定又去那个狐狸精那住了。”黄思齐不屑道。

    听到黄思齐的话，徐浥尘又联想到刚才郭玉敏的表现，可以断定，自己的叔叔外人有别的女人了。

    想到这里，徐浥尘问道：“思齐，叔叔外面有人了？”

    “是啊，他没跟你提啊？”

    “没有。”

    “原来如此。也难怪，毕竟你是他的晚辈，跟晚辈说纳了个外室确实有些不妥。”黄思齐喃喃道。

