    陆念之也是认真地没有想到自己会以“被儿子求婚”这种话题上热搜,不少不明真相的人都怀着“what？哪家那么牛逼直接光明正大乱|伦”的懵逼心情点进热搜，然后再：“……ok。”

    陆念之作为被求婚的本人美滋滋地把视频看了一遍又一遍，然后把儿子抱在怀里一直“嘤嘤嘤”地亲了一遍又一遍。

    徐西临小朋友明显被亲的有点懵逼,但是他小小年纪非常有悟性，明白面对这种事情，开心就完事了。

    所以陆念之就更加开心了。

    只是某人看上去显然没有那么开心，他看了看视频，又看了看沙发上的一大一小,发自内心地问：“到底是谁给你求的婚？”

    沙发上的女人理所当然反问：“有区别吗？”

    徐铭谦以前就被这女人用神奇的脑回路怼过无数次，但是他万万没想到,求婚这种事,还能被怼。

    无声沉默片刻，最后起身离开，丢下一句：“戒指自己买。”

    陆念之一听这话立刻不嚣张了，她笑嘻嘻地把儿子放在地上让他自己陪阿猫阿狗滚着玩，然后飞快地光着脚跑到自家老公身边,一跃而起爬到男人宽厚的背上，伸胳膊搂紧男人的脖子,嘻嘻哈哈拿脸蹭他的肩窝。

    “老公～”口吻百转千回。

    徐铭谦“嗯哼”了一声,“你谁？哪家来的？从我身上下去。”

    陆念之手脚夹紧,“你家的啊。”

    徐铭谦：“我家没有那么不知好歹的人。”

    嘴上这么说，手上已经不动声色反扶陆念之的后背，生怕她嘚瑟着摔下去。

    陆念之：“我错了。”

    口吻相当认真。

    但是不用回头徐铭谦也知道这女人肯定正在伸舌头挤眼睛做鬼脸，他唇角勾了勾，站在吧台旁边倒了杯柠檬水,转个身,让陆念之屁股坐在吧台上,慢悠悠地说：“动动嘴皮子就叫你错了？”

    陆念之坐在吧台上，“哼”了一声，从后面揪住男人的耳朵，两条腿在男人两侧晃晃悠悠，好不惬意，“虽然你儿子离我们还有点距离，但你最好对他的听力有所信任。”

    徐铭谦喝了口水，转身，长臂一伸把水杯放在离陆念之不近的地方，他笑着搂住陆念之的腰，不轻不重捏了两下，声音压低，不知是开玩笑还是认真的，“等他有了认知能力就让他滚。”

    陆念之瞪眼，“你敢。”

    徐铭谦不以为然地哂笑一声，“问他愿不愿意要妹妹。”

    陆念之：“他要姐姐。”

    徐铭谦：“那我只能带他去检查智商是否处在正常水平线以内了。”

    陆念之：“徐铭谦！一天不埋汰你儿子会死是么！”

    徐铭谦笑了笑，小臂用力把陆念之抱了下来，陆念之顺势双腿夹住男人的腰，两个人连体婴儿一般走到沙发旁边坐着。

    徐西临小朋友睁着圆溜溜的眼睛看着自家爹妈的姿势，很是羡慕。

    他伸着胳膊也要抱，亲爹把他无视得干干净净。

    陆念之气笑，打了下徐铭谦，“放我下去。”

    徐铭谦拿鼻子蹭了下她的小鼻子，“不放。”

    陆念之：“你几岁啊徐铭谦。”

    “不知道，成年了，可以做大人之间羞羞的事了。”

    陆念之：“……”

    默默伸手捂住男人这张只会开黄腔的嘴巴。

    她盯着自己光秃秃的手，注意力再次回到“戒指”上，“当着全国观众给我的承诺，准备什么时候允诺？”

    徐铭谦抬手拿开嘴上的手，说不上是自然还是敷衍地凑到唇边亲了下，然后抬起眼皮，“钱不都在你那？”

    陆念之：“少用这种我当年做主的语气说话，说的好像你不知道密码一样。”

    徐铭谦：“我连密码都不配知道是吧？到底谁专|制？”

    “我。”陆念之笑眯眯地凑到男人唇上亲了下，“开心么？”

    “开心。”徐铭谦面无表情，“现在，给我下去。”

    陆念之：“干嘛？”

    徐铭谦：“腿部挂件可以换成你儿子了，轮流坐，谢谢。”

    陆念之：“轮什么流，你还不到三十岁，就没有力气把我们母子俩都驮起来了么？”

    徐铭谦：“……我是人，男人，不是驴。”

    陆念之：“新时代好男人要听老婆的，老婆说你是你就是。”

    徐铭谦：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给驴你高兴个什么劲儿？”

    陆念之：“……”

    由此家庭对话，陆念之得出一个结论：当一个男人婚前就毫无情|趣可言，那么婚后只会变得更加毫无情|趣。

    戒指让老婆自己买就算了，还形容两口子是驴。

    听听，这是人话么？

    ……

    徐铭谦对戒指的态度到底是真的敷衍还是装的神秘，陆念之看不出来，但是她能看出来这人对婚礼很有期待。

    至少从他们当着全国观众的面求婚之后，他就开始每天晚上搜索各种大型婚礼视频，陆念之本来对婚礼非常有所期待，但是这么每天看上几遍，再期待也麻木了。

    这天晚上，她终于受不了了，“徐总，我们可以取消每天睡前观看婚礼视频的活动吗？”

    徐铭谦疑似有些惊讶地偏头，“你不喜欢么？”

    陆念之“呵呵”笑两声，“我想我更喜欢自己的婚礼现场。”

    徐铭谦：“我现在就是在取其精华去其糟粕。”

    “我觉得你就是糟粕本人。”陆念之一边嫌弃男人，一边伸腿往男人身上翘。

    把口嫌体直表现得淋漓尽致。

    徐铭谦低低笑两声，微微侧身把女人搂在自己怀里。

    耳朵贴上男人的胸口，低沉的声音从胸腔传出来，甚至有震动的感觉。

    陆念之睁着眼睛，听到男人说：“你喜欢什么样的？”

    陆念之思考了一会儿，抱紧男人的腰，“我喜欢新郎是你的。”

    “虽然回答满分但我还是想问一句，你还希望新郎是谁？”男人说着微微后仰，和女人对视。

    陆念之转着眼珠子，“不知道？徐西临？反正都姓徐？”

    徐铭谦冷漠地狠狠亲了下女人这张永远说不出好听话的嘴，“闭嘴，晚安。”

    “嘻嘻。”

    陆念之再次钻进男人怀里，等到男人呼吸渐渐平稳以后，她才小声说：“其实只要是你，怎样都好。”

    夜更沉默，只有风在跳舞。

    耳边男人的心跳声似乎忽然快了起来，陆念之还没得来及疑惑，就听到头顶传来男人的声音。

    “好巧，我也是。”

    陆念之小声嘀咕了声“没睡着干嘛装睡讨厌”，然后浑身别扭地往男人怀里钻。

    徐铭谦唇角勾了勾，睁开眼睛，待视线适应了黑暗以后，他看到女人的耳朵悄无声息染了一抹深红。

    红色变成了草莓糖，让人从眼睛一直甜到心窝。

    梦里大床变成了柔软的棉花糖，女人的唇被糖汁染红，男人吻上去，舔到了让人余生上瘾的味道。    

    ……

    陆念之和徐铭谦这个婚礼，在这个时候看上去已经不是两个人或者两家人的事情，而是全国观众都会关注的一件事。

    至少徐铭谦每次更新微博的时候，热一永远都是：“婚礼什么时候办？”

    而陆念之因为获得影后头衔，之后档期满满，不管是参加采访还是录制节目，躲不过的话题永远都是：“你们什么时候举办婚礼啊？”

    起初陆念之还会认认真真地回应：“我不知道诶，最近实在是太忙了，而且我们早就领证了，其实对婚礼也没有太多期待啦。徐老师怎么做我都很开心啊。”

    后来陆念之只会身心疲惫地说：“我不知道，爱办不办吧。”

    大概是她语气过于恶劣，媒体借机大肆宣扬：［陆念之扬言婚礼办不办都没必要，明智夫妇疑似婚变］

    对此新闻，陆念之：“……”

    而徐老师本人则是拍了一张徐西临的照片发在了微博上，文案是：［懂了么？］

    这次热一终于不是询问婚礼了，而是：［哈哈哈哈哈哈哈我的妈，当真是没有加V的微博，可真敢发啊哈哈哈］

    粉丝为什么会笑成这样呢？

    因为图片里的徐西临，正在皱着小眉头，一眼严肃地，竖中指。

    甚至没有马赛克。

    徐西临小朋友一句话没说，但是从他的表情应该能看得出他想要表达的意思是：我不是在讽刺媒体，而是在座的，所有，造谣的，垃圾。

    以往徐铭谦仗着自己粉丝多实力强发这些不着调的微博时，陆念之都会吐槽一句：“你家粉丝真的没有意识到你的人设崩了吗？”

    这次，她只是默默点了个赞，然后晚上钻进男人被窝的时候说一句：“说得好。”

    男人“嗯”了一声，没有任何谦虚地点头，“老婆要给我什么羞羞的奖励么？”

    陆念之拿手往男人脸上盖，“没有，滚。”

    徐铭谦扣住陆念之纤细的手腕，“那我只能自己争取了。”

    陆念之佯装特别害怕的样子，尖叫一声，卷着被子滚到一边。

    徐铭谦笑着追上去，然后连人带被子全部压到身|下，就在二人气喘吁吁，周围渐渐升起让人脸红心跳的氛围时，房门忽然传来“砰——”一声。

    大概是有人努力搬弄门把手失败。

    而他们家，只有一个人能这样做。

    徐铭谦脸黑了下，“我现在就把扔回老家！”

    陆念之抱着被子在床上乐到不行。

    徐铭谦打开门，果不其然看到一个小家伙在门口站着，怀里抱着一只明明难受至极生无可恋却没有露爪子挠人的猫，身后还跟着一条威风凛凛的大狗护卫。

    徐铭谦到嘴边的骂声咽了下去，没办法，这画面属实有点可爱，他怎么说也是亲爹，平时虽然表现得很嫌弃，但是内心还是存有“这是我生的他做什么都对”的想法。

    他蹲下，和小朋友面对面，“有事么？”

    徐西临小朋友此时的语言能力已经可以表达自己的想法了，“我想和妈妈睡。”

    徐铭谦冷漠拒绝，“你不想。”

    徐西临睁着迷茫的大眼睛，不明白为什么爸爸会知道自己的想法，他对自己真正的想法产生怀疑，然后认真思考了几秒钟，摇摇头，无比确定地说：“我想！”

    徐铭谦看上去还想继续给这个幼儿洗脑，陆念之实在看不下去了，笑着坐起来，拍拍身边的大床，“过来宝贝儿！”

    徐西临眼睛一亮，把怀里的大猫往自己亲爹怀里一怼，然后光着脚往床上跑。

    徐铭谦被猫毛铺了一脸，歪头咳嗽一声，才嫌弃地皱眉，“徐西临，又不穿鞋！你是不是欠揍？”

    徐西临此时已经钻进了妈妈的被窝，他露出小脑袋，转着圆眼睛说：“可是妈妈平时也不穿啊，你都不会揍她，你还抱她。”

    徐铭谦坐到床边，把小家伙从被窝里捞出来，看了眼脚底板，确定干净才反问：“她是我老婆，你是我的谁？”

    “我也可以是你老婆啊，我愿意的！”小家伙表情相当认真。

    陆念之“噗嗤”一声，疯狂笑出声。

    徐铭谦一脸冷漠地把这个企图做他老婆的幼儿塞进被窝，“我不愿意，睡你的觉。”

    徐西临非常伤心，难道是他不够好么，为什么爸爸不愿意让他做老婆？

    他在被窝里翻来覆去睡不着，最后被亲爹捞起来质问，“不睡就回你房间睡去！”

    徐西临摇了摇小脑袋，把遮挡自己视线的头发摇到一边，“爸爸，你为什么不愿意我做你老婆啊？”

    吃瓜群众陆念之开始抖着被子笑。

    徐铭谦叹了口气，感觉自己解释不清这个问题今夜不用睡了，他捏了下徐西临的脸，“因为我已经有过老婆了。”

    “你不可以有两个老婆吗？”

    “当然不可以。”徐铭谦低沉的声音在房间里响起，“负责任的男人只能娶一个老婆。”

    “什么叫负责任？”

    徐铭谦：“把自己爱的一切照顾好，就叫负责任。”

    “那我以后会有老婆吗？”

    徐铭谦想了下，“不知道。”

    徐西临很伤心，“我希望我有的。”

    陆念之拍了拍他的小脑袋，“有没有不重要，开心才最重要。懂了吗？”

    徐西临：“哦，但是没有老婆我就不开心。”

    陆念之抬眼皮和自己老公对视一眼，然后默默说一句：“十八岁才可以有老婆，你现在不可以，睡觉，晚安。”

    然后把录好地音频发在微博上。

    评论全是：［老公，看到我了吗？老公我在这里！！］

    ［不要听你爸爸的，你可以有好多好多老婆！！］

    陆念之对此表示：网络这个大染缸，徐西临小朋友以后不准随便上微博！

    多年后的徐西临：“？？？”

    我好惨一男的。

