
　　卖房补漏洞。

　　对于这种事情，胡一宝见怪不怪。

　　不过，对于这八层八个亿报价。

　　胡一宝有点心动了。

　　既然开公司了，自然也是想着能够长久下去。

　　未来随着新世界稳定的成长，处理的项目越来越多，那么眼下这些楼层，根本不够用。

　　“是哪几层？”胡一宝紧跟着问道。

　　“15~22层。”吕勋回答道，“都是采光都非常好的楼层，不过按照市场价的话，一层一个亿，还是有点贵了。”

　　“我看那个老板，急用钱的样子，一层八千万，应该能拿的下来。”

　　“我个人推荐，老板你把那八层，都给拿下来。”

　　吕勋不知道现在胡一宝到底有多少资产，但可以肯定，他不差钱！

　　仅仅【华夏风】那张专辑的销量，现在就已经来到了一千两百多万，一张108万，那可是近乎13个亿的销售额。

　　胡一宝应该能够从中拿到不少。

　　吕勋个人，也是比较倾向于，新世界拿下这八层的，主要是因为那个老板现在一副困窘的样子，估摸着压压价，以低于市场价，拿下也是可以的。

　　这种机会并不多，机不可失，失不再来。

　　看着胡一宝思索的样子，吕勋继续说道，“我顺便也问了一下，这种大厦的价格。”

　　“一共46层，他愿意以40亿的价格出手！”

　　“主要是因为，最近实体行业不太行了，这栋大厦的很多租客，都不愿意再续租，那个老板，也想要尽快的从房地产中，抽身而退。”

　　胡一宝看着吕勋，说道，“40亿拿不出来，不过八层如果是六个亿的话，我愿意一次性买下。”

　　“这个事情，交给你来谈，当然了，最终价格越低越好！”

　　吕勋点头道，“行！”

　　吕勋紧接着说道，“还有公司招聘的一些事情，下午三点，会有人来应聘，会计、前台各个职业都有。”

　　“老板，你要不要面试一下他们。”

　　上次胡一宝面试的三个律师。

　　吕勋这两天，也一直在暗中观察他们。

　　做事的确是勤勤恳恳，兢兢业业。

　　交给他们的任务，都会用最快最好的方式，完成！

　　对于工作上的安排，也是完全服从。

　　这种职员，真的很难找。

　　“行吧！”胡一宝点了点头。

　　对于进入新世界的员工，胡一宝也想要一个个看清楚了，再录用。

　　“这是他们投递的简历。”得到胡一宝的同意之后，吕勋立马回身，从办公室抽屉里面，拿出了厚厚的一叠简历，递给胡一宝。

　　胡一宝接过简历，看着数量，少说五十张，也就是说，有五十人，今天下午三点，会来面试。

　　胡一宝看了下时间，已经两点三十五了！

　　部分面试者，恐怕已经到了。

　　吕勋对胡一宝说道，“本来是一百三十五份简历的，一天的投递量，实在是因为我们公司开出的条件太好了！”

　　“剔除了一部分之后，现在还剩下59份。”

　　“吃午饭的时候，我们这边，已经和那五十九个人确认过了，都会过来面试。”

　　“到时候面试，就在我们现在的这个办公室里。”

　　他们能不过来吗？

　　一个月两万底薪，一周五天，一天六个小时工作，加班还双倍工资。

　　在魔都，对于绝大数求职者而言，这个已经是一共近乎于福利性质的工作了。

　　简直和天上掉馅饼，没什么区别。

　　胡一宝翻看了下简历，记下了所有人的姓名和样貌之后，把简历放在了桌上，点了点头，道，“行！”

　　“等他们过来，跟我说一下。”

　　“好！”吕勋点头道。

　　胡一宝又问了一些关于公司的事情，随后离开经理办公室。

　　推开董事长办公室的门，也就是自己的办公室，林静静和杨蜜儿正坐在沙发上聊着天。

　　孟祥峰人已经不在了，自己的办公桌上，摆放着两份厚厚的合同，正是林静静和杨蜜儿。

　　她们看到胡一宝过来，也都立马站了起来。

　　一个温婉若兰，一个灼灼若莲。

　　“合同你们都看完了？”胡一宝微微定了下心神，疑惑问道。

　　“看完了！”杨蜜儿笑着说道。

　　林静静跟着点头道，“没问题，随时可以签！”

　　她们这怕只是大概的扫视了一眼吧，毕竟合同都有三十页以上，涉及到了方方面面。

　　不过她们既然都这么说了，胡一宝就没有再去多说，走向老板椅，坐下，问道。

　　“孟祥峰呢！？”

　　胡一宝想要问问，林静静和杨蜜儿与原本公司，解约的事情。

　　“他拿着我们原本和公司签订的合同出去了。”杨蜜儿回答道。

　　话音刚落，孟祥峰的身影，就在胡一宝办公室的门口，手中拿着两个文件夹。

　　“老板！”孟祥峰喊了声。

　　胡一宝坐在老板椅上，看着孟祥峰直接问道，“杨蜜儿和林静静的原本合同，都看过了？”

　　“都看过了！”孟祥峰点头道。

　　“解约费，大概多少钱？”胡一宝开门见山的问道。

　　现在他只想着，赶紧和杨蜜儿和林静静签订合同，然后只要琼岛那边的场地确定之后，就立马进入【夏洛的烦恼】的拍摄。

　　“五千万！”孟祥峰说道。

　　“嗯？”

　　在场胡一宝，林静静和杨蜜儿都愣了下。

　　“不应该这么多的！”杨蜜儿说道。

　　胡一宝和林静静的目光，也都落在了孟祥峰的身上。

　　想要听听他的解释。

　　孟祥峰回答道，“我这是往少了算，你们两个背后的公司，起码要赔付你们五千万。”

　　“杨蜜儿小姐，三千万。”

　　“林静静小姐，两千万！”

　　不是应该自己这边给他们钱吗？

　　怎么变成了，他们倒给钱了？

　　胡一宝微微坐起身子，说道，“说清楚点！”

　　“林静静和杨蜜儿两位小姐和原来公司，签订的合同，我都看了。”孟祥峰解释道，“目前我已经发现了他们多处违约的地方，比如杨蜜儿小姐的合同之中，有一条是：公司每个季度为杨蜜儿提供一份总投资不低于三千万影视剧的女配合同，违约的话，需要赔付杨蜜儿劳务损失、精神损失等等。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，147章 倒赔免费阅读。https://xs.23sk.com 