    “我是谁，并不重要。”

    “若是你要复活初代古神，可以算我一份。”面对萧叶的询问，七夜一反常态，并未拒绝回应，而是在轻声传音。

    “复活初代古神！”

    此言一出，宛如万丈惊雷一般劈下，让萧叶浑身一震，满脸的震惊之色。

    他的初代古神伊镰，并未彻底陨落，这是一个秘密。

    别说后天生灵了，纵然是其他古神也不知晓。

    七夜是如何得知的？

    萧叶还欲要继续追问，七夜却是收回了目光，默不作声。

    “他，真的是初代古神，为了复活所留下的后招吗？”萧叶却是心思涌动。

    伊镰为了能够复活，曾留下了诸多后招，但七夜是否和与此有关系，他反而不敢肯定了。

    只因这些年，七夜崛起的速度太快了，又突破到了下位涅神境，肯定已经引起其他古神的注意。

    一念至此，萧叶沉下心去。

    嗤嗤嗤！

    只见他眉心处的神格处，迸发出一缕缕神光，拥有极度恐怖的神威。

    那是神阶意志。

    突破到涅神境后，萧叶的神阶意志也得到了蜕变，一念之下，可以轻易覆盖数十个小禁天。

    涅神境的神阶意志，拿来推演神通，更是迅疾无比，虽然比不上神通石壁，但也极其可怕，如此才有研修道统的资格。

    因为研修道统，是一条坎坷难行的路，远非神通可比。

    此刻，萧叶蜕变后的神阶意志，朝着神格上的一道印记笼罩而去。

    这是伊镰的古神印记。

    一旦激发，昔日伊镰所布置的后招就会启动，同时也会知晓，复活伊镰之法。

    但前提是，萧叶必须要超脱道神境。

    这些年，这道古神印记，一直都在沉寂。

    嗡！

    如今，在萧叶的神阶意志冲击下，这道古神印记竟然有了动静，迸发出蒙蒙流光。

    但下一刻，这道古神印记轻轻一颤，重新暗淡了下去，归于沉寂。

    “还是不行吗？”萧叶无奈睁开双眼。

    他虽然已经超脱道神境，但才刚刚踏足这个层次，显然还没有达到，激发这道古神印记的条件。

    “涅神境，是一个广袤的新天地。”

    “我虽是以天琥神法突破进来的，但相对于这个境界，我还只是刚起步而已……”萧叶暗道。

    这十年间，他在熟悉身躯，来洞悉涅神境的奥秘，了解得越多，对这个境界反而越是敬畏。

    不提其他。

    光是他如今的血统威能，他也只是初步掌控而已，还有太多的潜力，未曾挖掘。

    他想要在境界上取得突破，立足中位，抵达上位，唯有去研修古神道统。

    但可惜如今恰逢叠纪交替，他无法获得古神道统的传承。

    因为时机不对。

    “第三阶段的厮杀，还会持续十几万年。”

    “正好趁着这段时间，来磨砺己身，稳固境界，在时间大道领悟上，再做突破！”萧叶眸光湛湛。

    对于道统，他并不着急。

    因为稳扎稳打，稳固境界，才能走的更远。

    一旦在时间大道上，他再度取得突破，届时他的实力绝对还会大涨。

    根据他推测，敌对群族中，下位涅神境的真传，绝对还有超级强者。

    ……

    转生大禁天，因为那场大混战的落幕，下位涅神境生灵之间，迎来了一段，难得的平静时期。

    连翼神、太神、达摩神三大顶尖先天群族真传离开后，都暂时止战，选择一地，在休养生息。

    萧叶这个名字，却再度名震四方。

    昔日被各路真传所忌惮的生灵，已经以强势之势崛起，在境界上和他们对等了。

    且对方的血统威能，更是超脱了常理，被无数生灵所提及，议论纷纷，在进行推测。

    谁都知晓。

    萧叶身上，绝对具有大秘密，有很大的研究价值。

    但时至如今，萧叶大势已成，想要再对付对方，千难万难。

    叠纪交替冲击，是天道规则使然，充满了残酷。

    中位涅神以及上位涅神，都还在持续作战。

    这些下位涅神境真传，又怎能止步不前？

    当时间再度过去了五千多年。

    随着一尊暗神真传被击杀，各大群族下位涅神境真传间的厮杀，再度展开！

    一时间，整个转生大禁天再度动荡了起来，到处都是血光在绽放。

    而古神群族的真传，亦是开始参战。

    万众瞩目的萧叶，和这些真传一起行动，更是屡建奇功，斩杀了不少敌对真传，连顶尖先天神灵真传，都接连遭劫，一时间再度名声大噪。

    到了这个地步。

    已经没有生灵，再会举起扼杀萧叶的大旗，来聚集各方势力，来围攻古神群族真传了。

    战火纷扬数万载，转眼即逝。

    第三阶段的厮杀，虽然依旧在持续，但却往日那般疯狂了。

    因为进行到现在，各大阵营的下位涅神境真传，都是陨落了不少，元气大伤。

    很多声名显赫的存在，都是潜伏了起来，在积蓄着力量，图谋第三阶段的大决战。

    而古神群族的下位涅神境真传，亦是放缓了厮杀的步伐。

    至于萧叶，更是近乎数千年没有出现了。

    时间之塔，第七层，时间主宰道场内。

    一片尘埃尽去的区域，时间道殿矗立其中。

    宫殿内，像是一个小型大禁天，各种奇景地貌并起，其内蕴含着，高深莫测的时间大道本源。

    时间，是这里唯一永恒的旋律。

    放眼看去，一条条时间长河在其中流淌着，尽皆拥有不同的时间流速，在相互交错，引发无数浮光掠影在动荡，好似时空都被撕裂了，拥有种种变故，种种莫测威能。

    “突破到涅神境后，蜕变的确太大了。”

    “光是以神阶意志来领悟时间大道，速度就加快了不少，更何况我还有这张皮膜……”

    萧叶正盘坐在时间道殿中，他身披那张西斯皮膜，任由一条条时间长河在他身边交错，却没有受到丝毫影响。

    除却凝聚出的涅神身躯，强出过去太多外，还有他对时间大道的领悟，也是突飞猛进的暴涨。

    如今，萧叶身上的时间大道波动恐怖，无形无色的时间大道之丝，也已经达到一千九百九十根之多了。

    且这个数量，还在缓慢增长着。

    「第三更到！」

    ：。：

