    “这就是城区外的工业区了......”引导玩家指着前方那巨大的矿公厂道。

    安顺旺皱了皱眉，抬头看向了天空，感觉这里的空气和温度与刚才城市里那种温和完全不一样，身体下意识的往后退了退....

    玩家看了安顺旺一眼后：“这个地方还未进入城市保护罩的范围，所以有一定辐***灵玩家外出这里一定要小心，一般进入这里后精灵玩家会主动升起一层生物膜保护自己，可那会消耗自己水分，时间一长水分如果得不到补充便会进入脱水状态.....”

    说着对方幽幽的望着安顺旺：“相信我，你最好不要让自己进入这种情况，否则一定会有一个难忘的记忆.....”

    安顺旺：“.......”

    怎么感觉对方眼神里恶意满满呢？

    他们这一波玩家里只有他选择了精灵种族手术，这主要是他感觉变成那么大一坨绿汉子不太优雅，一看那玩意后期就是冲前面抗伤害的肉盾职业，这游戏触感这么真实，他才不愿意去当这种挨打的职业呢....

    其实作为一个程序猿，大多都是比较喜欢当法爷的，不过看了看那个所谓《开发者》种族的介绍安顺旺便没了兴趣，当然，这不代表他是一个学渣，作为凭实力考上清华，又凭实力留学米国斯坦福的高材生，自然不是那种七百分以下的学渣....

    可玩个游戏还要去重温数理化，那一定是疯了.....

    再没有其它选择之下，他选择了那个所谓的精灵种族，手术介绍里关于精灵的介绍比较少，基本没讲太多东西，但根据传统游戏的尿性来看，精灵应该都属于敏捷类，技巧性，这一听就比玩肉盾有意思，但却没想到.....做完手术自己会变成一个球......

    看了看自己身体，安顺旺深深的叹了口气.....

    早知道还不如选绿泰坦呢，至少有一根母马都受不了的第三条腿.....虽然这种公开的网络游戏里一般都不能用，可不妨碍男人心理上的雄风安慰呀....

    正暗地埋怨间，走最起码的那引导玩家突然拍了拍手道：“那边的矿公厂是咱们这些绿泰坦新人现在唯一能接到的工作，等你凑齐一百积分了就可以去城市区选择一个生活技能进行学习.....好了，都赶紧老实搬砖去吧，早点搬早点脱离苦海。”

    众人：“........”

    “额....只有搬砖这一条路吗？”山姆扣着脑袋有些汗颜道，他的确是想做点什么来试试自己这充满力量的身体，但却绝对不包括做苦力活，开什么玩笑？玩个游戏居然让劳资搬砖？这是哪个脑抽的策划想出来的？在米国做苦力的都是墨西哥人好吗！

    “你可以选择搬砖或退出游戏！”玩家冷冷的望着迈克道。

    嫌弃搬砖？呵呵，这群报应崽，知道现在华中有多少万人排队等着进来搬砖吗？你特么还敢嫌弃？等海外通道福利这几天过去了，你特么想搬砖都没得搬.....

    对于这群抢了他们华中同胞排队通道的外国佬，他可没多大耐心，要不是为了任务积分，鬼才愿意来和这些洋鬼子打交道。

    迈克被这冷冷的眼神盯了一下，顿时忍不住浑身一缩，怎么感觉这里的玩家不是很友好呀....

    “是过去就有人直接安排我们工作吗？”旁边的山姆接口问道。

    “嗯.....”玩家冷淡的挥了挥手：“赶紧去吧，天黑之前熟悉一下挖矿工作，否则等到了晚上可没人愿意教你们了.....”随后又转头望向了安顺旺，玩家脸色稍稍柔和了些：“走吧，我带你去精灵基地，你这边要比他们复杂一些.....”

    说着带着安顺旺就朝着另外一个方向走去，正走了两步突然想起什么似的又回头道：“对了，你们下线的时候最好找个好点地方，不要在沙地上下线.....”

    说着也不解释，直接就带着安顺旺往精灵基地那边走去，留下山姆几个米国玩家在那里面面相觑.....

    --------------------------------------------

    跟在后面的安顺旺走了几步后最终还是问道：“我感觉你好像不是很欢迎他们？”

    那玩家闻言头也不回：“谁欢迎这群洋鬼子？要不是因为他们，我老弟昨天就应该排进来的，现在华中通道停摆了，等再次开启又不知道是什么时候了.....”

    “停摆？”安顺旺愣了愣：“游戏排队还会停摆？”

    这游戏运营商在想什么？就算还没开通充值服务，可吸引人流量是必须的吧？停摆排队是什么鬼？生怕玩家太多了吗？

    “我也这么觉得.....”那玩家点头道：“我大华中那么多玩家等着挤进来呢，凭什么要优先外国人？搞得现在玩家邀请名额又涨价了，以前五亿联邦币还能买一个，现在估计十亿都悬了.....”

    “多少？”安顺旺听得眼珠子差点等出来，五亿？这家伙疯了吧？还是华中有钱人太多了？

    “哥们，这玩笑过了吧？”

    “玩笑？”那玩家望了望安顺旺一脸看疯子的表情，笑了笑后饶有深意道：“你以后就会知道了，能花五亿进这游戏里面来的那都是赚大发了，只怕以后......”

    说到这里他没有继续说下去，作为一个知道内幕的玩家，有些事情是被警告过的，是不能往外透露的.....

    想着那些不知情的领主玩家直接将名额卖出去了他就一阵无语，真是一点看不到火候的败家子，如果自己能在新界混到领主资格，手上的名额别人出再多钱他都不会卖！

    世界格局马上就要变了，说不定以后联邦币都要成废纸了......

    见对方越吹越大，安顺旺翻了个白眼，直接换了个话题：“对了兄弟，刚才你为什么叫他们不要在沙地上下线呀？”

    “哦...那个呀.....”玩家笑了笑道：“这里沙地风沙很大，你在风沙地下线的话，一个晚上身体就会被埋在里面，而城市里的基建速度又很快，你要是十天半月不上线，回来可能身体就已经被填水泥下了，以前很多玩家就这样不明不白挂了的.....”

    安顺旺：“........”

    “当然，留在其它地方其实也不是很安全，城市建设太快，你要是挡了别人工程，其他玩家可不会客气，遇到心好的或许会帮你挪一挪，遇到心情不好的直接将你扔下水道也有可能....”

    安顺旺：“这么真的游戏模式，这下线了身体还在的设定是不是坑了一点？其它玩家要是有恶意不是能直接玩你？”

    “所以说.....”玩家笑眯眯道：“赶紧赚钱，买一个私人宿舍，就能避免这种情况了，在这里私人宿舍是受保护的！”

    “私人宿舍？”安顺旺愣了一下，突然想起什么似的连忙道：“哦，对了，我之前有个人给了我个邀请码，说有新手大礼包，上线的时候系统好像提示有个私人宿舍来着.....”

    “啧啧，可以呀！！”玩家闻言诧异的望了他一眼：“你这家伙运气还真不错，居然有人舍得把邀请码给你，这可能省好大功夫，精灵反正消耗不大，你有新手礼包的话直接就专心化形就可以了，不用去上工，反正精灵前面做那些零工也不赚钱。”

    安顺旺闻言愣了愣，正想问化形是什么的时候对方突然又问道：“对了，给你邀请码的是哪一个？有邀请码都是资深玩家，这种大腿可要抱紧呢....”

    “额？”安顺旺闻言稍稍想了想，用不确定的语气道：“好像叫天下第一滑？”

    “叫啥？”那玩家闻言脸色突然变得有些惊悚起来.....

