    张歌奇兴冲冲地剖开了僵尸那如同皮囊般的胃，里面有一坨血糊拉碴的肉，正是土龙王身上的。

    把那肉划开来，当中便是一枚浑圆的珠子，通体呈现出一种深沉的灰褐色。

    原来这就是土属性龙丹的样子呀！

    张歌奇拿起来，也不嫌脏就在身上蹭蹭，拿手指箍了一下，“哈哈，太棒了，这趟没白来……回头请你吃饭，顺便我给林奶奶买点东西，对了，看你家诊所里连电视都没有，我送台高清彩电吧！”

    “快得了吧，”我被他逗笑了，“我奶奶根本不爱看电视，也就听听单老师的评书。”

    看他兴高采烈的样子，可见这珠子一定值老鼻子钱。

    当然，我都说给他了，就绝不反悔，倘若没有张歌奇一路拼命我怎么顺利可能到这里，这颗龙丹完全是他应得的。

    我说：“那坨蛟肉给我留着，治好李有田就指望它了。”

    张歌奇直接从自己衬衫上撕一块下来，把蛟肉包上，布渗水性太强，当他递给我的时候，那血水嘀嘀嗒嗒地落下。

    “嘿，你这人，衣服不是自己的就不心疼是吧？”

    我吐槽了他一句，接过那块肉，不过这东西直接放进腰包里得弄得多埋汰？

    好在我随身带了不少黄麻纸，黄麻纸就是包药的，我平时也用它画符，这种纸比较耐造，吸水性也强。

    我腰包里符咒几乎用完了，剩下的几张加一些药瓶就转移到上衣口袋里，然后用几张黄麻纸包住这块珍贵的蛟肉，整个兜进腰包，拉上拉链。

    这次下墓一举三得，既拿到了关键的药材，又铲除了僵尸，我还收服了一个强力的女鬼助手，着实是收获颇丰。

    我问张歌奇：“这僵尸为什么要吃龙丹啊？”

    张歌奇挠挠头说：“我哪知道，八成是以为是啥大补的东西吧，其实完全没用。”

    我灵机一动，冒出一个想法，推测道：“以形补形……莫非这僵尸修炼得久了，自个儿也结了丹了？”

    张歌奇一听，便去剖僵尸的腹部，结果找了半天啥也没有。

    僵尸的腹内只有一些干瘪脱水的器官，就好像腌制的猪牛羊下水一样，我望着手中的锈铁片上的那块古怪碎玉，若有所思，道：“莫非这就是它的丹？”

    这时，夏安悠悠地飞上来，向我汇报：“主人，土龙王的尸体，还有你的背包都在下面，下面有个地洞，通往外面。”

    张歌奇迫不及待地问：“那我们从这儿直接跳下去行吗？”

    夏安却并不回答，我重复一遍问题，她才说：“太高了，怕是有危险。”

    我和张歌奇商量了一下，我们反正拿到了需要的东西，至于捡背包、割取土龙王的肺（土中息是珍贵药材）、焚毁麻烦的蛟尸这一系列善后工作，要不就等下次再来吧。

    谨慎起见，我们仍是原路返回，经过前面那间石室的时候，听见被堵住的洞后面，一大群疠火毒蛙仍在另一头跳动，哗啦哗啦的动静听着毛骨悚然。

    张歌奇开玩笑说：“林大夫这些怪蛙要不要，不如一起收了？还能提炼蟾酥呢！”

    我说：“可拉倒吧，你知道蟾酥有多难提炼，这么多大概只能装满半个小酒蛊，再说我也不会这工艺。”

    我们沿着竖洞爬回去，从下往上跳可就麻烦多了。多亏张歌奇身体素质好，时不时拉我一把，饶是如此，当我们爬到上面的时候，我还是累得双手双脚不由自主地发抖。

    中途，我们在洞边缘躺了一会儿休息，困意便渐渐来袭，我忙硬撑着爬起来，“不能在这儿睡，太阴寒了，准得得病，咱们赶紧出去！”

    我踢了一脚张歌奇的鞋，这家伙倚在石柱上枕着双手正闭目养神，他一激灵，醒了过来，说：“我才没睡呢，只是在休息眼睛。”

    我笑了，“快起来！”

    所谓“休息眼睛”、“再睡一分钟”、“打完这一把”这些话，不都是经典的自欺欺人吗？

    张歌奇看来也是困极了，一边走一边打哈欠，他早不知道把口罩扔哪了，我看着他张开大嘴巴，暴风般吸入这墓中的百年窖藏浮尘，都不由替他捏了一把汗。

    张歌奇忽然想到什么，说：“我还有一个疑问，这地方既然连盗墓贼都进不来，那宝贝呢？”

    我问：“啥宝贝？”

    “嗐，冥器呀！盗墓小说里面不都写了吗，墓里和棺材里都有各种冥器，价值连城的。”

    我推测道：“其实这里从功能上来说并不是墓，只是那位李大人闭关之所，也许压根没有放冥器吧？”

    这时，夏安慢慢浮现，忿忿地说：“冥器被那个道士拿走了！在我主人沉睡之后，他说这些金银不利于修行。”

    张歌奇说：“好么，这家伙，做事太绝户了！压根儿就没有底线呀！对了，林大夫，你不是说要把这地方告诉考古专家吗？万一人家来了一看，屁都没有，不得怀疑咱们吗？”

    我说：“怀疑个屁，咱们啥也没拿！身正不怕影子斜！这事回去再说吧，我现在累得要命！”

    我并没有带手机，没用的东西就是累赘，张歌奇当然也没有手机，所以我俩并不知道时间。

    当来到外面一瞅，好家伙，居然是响晴白日！阳光刺得眼珠好似针扎一样疼，根本连眼睛都睁不开。

    我们不得不先躲到阴影里面呆一会儿，夏安不能出现在阳光下，在钻出地下前，她就回到香炉里面，由我抓在手中。

    张歌奇说：“竟然还是白天？咱们动作没那么快吧。”

    我观察了一下树影，“现在肯定是第二天上午，我们在下面呆了整整一昼夜。”

    我闻闻身上，“一股子臭哄哄的气味，回去要好好洗洗了。”

    张歌奇活动着身体说：“不如咱们直接去城里玩一趟吧，我请你洗澡、吃饭、唱歌，嗨上一天再说！”

    我摆手，“谢了，回头再说吧，先回诊所。”

    张歌奇拍拍我，热情地说：“林大夫，咱们也算是同生共死过的铁哥们了！你这哥们，能处！以后咱俩经常合作吧，你搞药材我杀蛟！对了，我考虑再三，独吞龙丹有点不厚道，这颗珠子估计最少能值个大几十万。卖了之后，分你个三成吧，我再给林奶奶买点礼物，感谢一下这段时间你们对我的照顾。”

    我说：“你这么快就要走呀？”

    他故作深沉地说：“咳，捕蛟人四海为家，这地方的蛟已经除掉了，我当然要奔赴下一个需要我的地方……当然，还是得等做完善后工作。”

    我笑笑，其实我也觉得和他挺投缘的，不过关于合作的事情我没考虑过。

    我们这趟只是为了治疗罕见的蛟化症，类似的病又不会天天出现。

    往后肯定还是普普通通的过日子，练练五禽戏、坐坐诊、看看书，不问世事纷争，采菊东篱下，悠然见南山。

    这时，张歌奇又说：“林奶奶真够神的，居然都预测到了，她不会来过这里吧？”

    我想想说：“显然没有。如果她来过，夏安肯定会告诉我。我想这些都是她从文献和村里的传说中推测出来的，李大人这样的大官，把自己搞家破人亡，一个村庄被折腾得十室九空，县志上必然会提上一笔，奶奶也是凡事都会做足准备。”

    “原来你随你奶奶，不过第三个锦囊居然是空的，就硬凑天地人三个锦囊是吧？哈哈！”

    我想起来那张白纸，之前的疑虑又涌上心头——奶奶干嘛要做这种多余的举动呢？

    眼下我们都囫囵出来了，肯定不会再有什么需要用到锦囊妙计的地方了。

    这样想着，我随手把那张纸拿出来看，没想到在阳光下，上面竟然慢慢浮现出一行字来。

    我一看上面的文字，瞬间感觉从头凉到脚！

