    

    
                凤似懂非懂。

    
                却是四大凶兽。

    
                它们周围的景物不断退化，不仅是时间倒退，连它们所处的空间内，所的物体，都在退化。

    
                这像是空间形变，诠释了时间。

    
                也像是时间倒退，改变了空间。

    
                两者没有区分。

    
                四大凶兽的身体逐渐缩小，变成了人类，而后年龄也开始不断缩小，无形狂风吹的它们睁不开双目。

    
                在它们的视角中，脚下这片宇宙天庭大陆也开始变化。

    
                长达70万光年的大陆开始解体，变为一块一块零散的土地，而后这些土地卷曲，回归了它们原本的面目，一颗颗行星。

    
                宇宙中，定然没有这么大面积的原生大陆，宇宙天庭的由来，就是通过科技手段，将一颗颗行星拆解，拼接。

    
                随着大陆的分崩离析，四大凶兽站在了宇宙之中。

    
                却见时空倒退的速度再次加快，每秒数亿年。

    
                无边无垠的宇宙的开始缩小，无数天体碎裂再次组合，构成更大，更原始的天体。

    
                一片片星际尘埃消散，一片片星云消散。

    
                四大凶兽的寿命很长，随着宇宙的退化，也看到了自己过去的一生。

    
                但整个过程中，它们目瞪口呆，但发不出任何声音。

    
                它们想要移动，却发现在如此急速的时空内，自己的速度被衬托的无比缓慢，抬不起手臂，眨动不了眼睛。

    
                它们的力量变得极其微弱。

    
                它们年龄越变越小，身躯也越变越小，最终失去了人类的形态，变为了一颗单细胞。

    
                而后，那颗单细胞也腐朽，碎裂成了不可查的飞灰。

    
                而它们所处的四片空间，宛若四个独立的宇宙，向着一个圆点退化着。

    
                而位于外界的凤，终于看见了那时空火车的尽头，从天边慢慢靠近，轰轰然冲入四片空间，华丽浩大。

    
                最终，四列火车的最后一节车厢，分别驶入了四片空间。

    
                这一瞬，天地寂静。

    
                四大凶兽所站的位置，再无它物，只有一个漆黑的圆点，凌空静静漂浮。

    
                当然，这黑点，就像是针对四大凶兽而独立存在，没有影响周围任何景物。

    
                凤哑然，“你让他们的世界，单独回到了...奇点？”

    
                刘弟平静道：“是电子奇点。”

    
                此刻。

    
                位于黑色宫殿内的厄释。

    
                额头微微冒汗，它看到了那四列火车驰骋的场景，深深震骇，但完全不懂。

    
                随即，厄释通过九维能力，复苏四大凶兽。

    
                却骇然的发现，自己无法跟四大凶兽的身躯取得联系，更准确的说，整个宇宙中，四大凶兽，仿佛从来没有存在过。

    
                厄释眼角抖动，“这，怎么可能呢？”

    
                ...

    
                却见刘弟微微仰头，向远方看去。

    
                四颗微小的奇点也向远方飞去，它们穿透一闪闪空间之门，来到了数十万光年之外，宇宙天庭大陆中央，分列四个方向，静静悬浮。

    
                刘弟右眼紫芒一闪。

    
                四颗奇点发生爆炸。

    
                四片纯黑色的空间开始展开，不断延伸。

    
                掠过的土地纷纷碎裂，露出隐藏在地下的一座座巨大的科技基地。

    
                其中，是无数肉身神祗的半成品，异兽彘、异兽驳、异兽猼訑、异兽鹿蜀

    
                、异兽巴蛇、异兽虎蛟...

    
                数以万计。

    
                随着奇点爆炸，这一切都化成了尘埃。

    
                刘弟道：“厄释心机何等阴险，即便是全新的四大凶兽，也不过是暂时的工具，没人知道，它储备了无数的肉身神祗。”

    
                凤的眼眸微微震颤。

    
                刘弟又道：“奇点的爆炸，不是常规的物理属性，我只需调整其中一个微小的代码，随后衍生出来的时间、空间、秩序，都将会被刷新，覆盖一切。”

    
                凤有些迟滞，“新的空间、新的时间...”

    
                却见那四颗奇点的爆炸范围不断扩大，最终交汇。

    
                而在这片宇宙天庭大陆中央，那座仿若耸立在黑暗中的城堡，也瞬间被吞噬。

    
                凤更加惊诧，“那是厄释的行宫！”

    
                凤的声音不过是刚刚落下，那片黑色宫殿，宛若被抚平，从没存在过。

    
                下属一瞬。

    
                奇点停止膨胀。

    
                整个宇宙天庭大陆，被侵蚀成了一个中空的圆环。

    
                而这圆环的内部，漆黑幽暗，飘落着点点蓝色星辰。

    
                那里，是全新的时间、空间，将会进行独立的演化。

    
                在这之前，坐在宫殿王座上的厄释。

    
                先是见到自己隐藏至深的肉身神祗，被尽数摧毁，而后他的瞳孔中，倒映着膨胀而来的奇点，随即自己的身躯被淹没。

    
                凤有些不可置信的看着这一切。

    
                就连机械和尚轮回空，此时眼神震颤，双手合十，“阿弥...陀佛...”

    
                良久。

    
                凤问道：“厄释死了吗？”

    
                刘弟摇头，“我稍后便去寻他。”

    
                此刻。

    
                刘弟看向身躯消瘦的凤，“你现在如何。”

    
                凤道：“我身上的元素被消耗掉许多，需要时间来恢复。”

    
                刘弟又道：“你是不是掌握了人体所有的元素，所以可以将坤桑复活？”

    
                凤停顿了一瞬，“是，如我复活渡绝那般。”

    
                刘弟静静的看了一眼凤，随即一步跨入空间，身躯消失。

    
                ...

    
                宇宙天庭的一隅。

    
                一片青山之间，绿意盎然，有小溪蜿蜒流淌。

    
                一个身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动的年轻人，蹲在一块巨石上缓缓弯腰，捧了一捧溪水，放在鼻尖轻嗅。

    
                下一瞬。

    
                这年轻人抬头，却见前方凭空亮起一道空间门，一名与自己长相一模一样的年轻男子缓缓走出。

    
                年轻人手掌轻轻一翻，将溪水倒回小溪。

    
                两个刘弟。

    
                当然，游山玩水的那一个‘刘弟’，是白虎制造，身躯为坤桑的躯干。

    
                但白虎的水平，可以复制别人的记忆，即便是傀儡本身，也不会有察觉，他只会认为自己是唯一的、货真价实的本体。

    
                “我知道我是假的。”

    
                傀儡刘弟缓缓仰头，露出充满朝气的笑容，远远的看着刘弟，阳光之下，衬衣洁白如雪。

    
                刚刚到来的刘弟，身躯微微一顿，只感觉此刻的自己，在照着一面清晰到极致的镜子。

    
                傀儡刘弟再次笑了笑，“白虎的能力，类似于七维因果，可以穿梭时间，将一个人的生平编写成代码，再塞入机器人的脑中，但他永远也理解不了，你的思想远远不是表面看起来那么简单。”

    
                “至于我...”

    
                傀儡刘弟又平静道：“我在我自己的记忆中，至少找到了一千个漏洞，证明我不是你，而且...我刚刚诞生，不过10个小时而已。”

    
                傀儡刘弟敲了敲自己的右眼，发出咚咚的撞击声，“还有这颗眼睛，也都是徒有其表。”

    
                “我也知道，武力方面，我跟你完全不在一个量级。”

    
                “我们要是对垒，我必死。”

    
                “所以么。”

    
                傀儡刘弟坐在小溪边的一块石头上，环视四周，“白虎给我传递的那些命令，我一个没有遵守，我选择在仅剩的时间里，好好看一看，好好感受一下，这个真实、丰富多彩，空气如此甘甜的世界。”

    
                刘弟微微迟疑。

    
                对面这个傀儡，就算信息不全面，但或多或少，也算半个自己。

    
                旋即。

    
                刘弟也挑了一块溪边石头坐下，平缓道：“你的身体内，藏着坤桑的躯干，我是一定要拿回来的。”

    
                “知道了。”

    
                傀儡刘弟平静一笑，他思索了半天，再次敲了敲自己那泛着紫芒的右眼。

    
                他道：“我想，我跟你最大的区别，就是这颗眼球，我能模糊的感应到，你那只眼睛内隐藏着一个生命，它是你一直信赖的伙伴，我能问一下，它叫什么名字吗？”

    
                刘弟平静了片刻。

    
                若是白虎通过观察时间线的手段，捕捉自己的过往，那么傀儡刘弟记忆中，应当有‘隐形伙伴’的影子。

    
                但，刘弟从没有跟人说过魔童的存在。

    
                所以。

    
                傀儡刘弟最终的认知，有点类似于捕风捉影，不敢确定。

    
                再次沉静了片刻。

    
                刘弟缓缓道：“他叫魔童。”

    
                “哦...”

    
                “魔童。”

    
                “魔童...”

    
                傀儡刘弟重复了几遍，随即释然一笑，“我的心愿了了。”

    
                此刻。

    
                两个刘弟，隔着一条小溪，分别坐在一块石头上，互相对望，两人均是紫芒闪烁。

    
                “再见，刘弟。”

    
                “再见，这个世界。”

    
                傀儡刘弟说罢，身体内传来机械响动，随即胸前衣衫碎裂，机械铸造的关节自动断开，手臂和头颅纷纷向后退去，一具人类的躯干，缓缓凸起，移动到身躯前方。

    
                “我知道这个想法不应该出现。”

    
                “但其实，我现在看到你，还是有一种感觉，只觉得你是我的仿冒品。”

    
                “呵呵。”

    
                傀儡刘弟后仰的头颅，缓缓开口，但声音越来越小，最终右眼熄灭，完全沉寂。

    
                看着面前没有了生命迹象的傀儡。

    
                刘弟许久未动。

    
                似乎能感同身受到对方的内心，他对这个世界充满了眷恋和遗憾，但又不得不离开，因为他是假的。

    
                “魔童，给他造一具躯干吧。”

    
                “他不是喜欢看世界吗？”

    
                “那就让他去看。”

    
                “别再回来就好。”

