    A1区域迎面而来的是一处无比空旷的公共休息区域，冰冷的白炽灯光笼罩着冰冷的墙壁，两侧各有几排桌椅，三三两两的职业者正在此休息。

    再往远去则是专门用来停放机甲的安置区，如今那里摆放着诸多机甲，不过大多数都是制式机甲，诸如江柳等人这般高度改装化的机甲根本没用。

    最里面，便是供以职业者休息的地方，三排彼此罗列的休息舱。

    “别愣着了，先把机甲安置好，一会去洗个澡休息一会，等到了战场，什么时候休息可就不是由咱们说的算了。”王天娇闷声说道。

    江柳先是将机甲停放在机甲安置区，他这边刚从机甲上下来，便有人走了上来。

    来者黄皮肤国字脸络腮胡，一双眼睛倒是相当的小，显的贼眉鼠眼，好好的颜值群都让这双眼睛给毁了。

    这人嘿嘿一笑快步上前：“兄弟，自我介绍一下，我来自1525聚集地，我叫高俅，你们也是被派往前线的吧？”

    江柳默默看了一眼高俅道：“好名字，你，会写毛笔字吗？”

    高俅：？？？

    我和你套近乎，结果你问我会不会写毛笔字？我看你脑袋好像有大病。

    高俅笑容僵硬道：“怎么，兄弟喜欢毛笔字？好雅兴啊，这年头还会写毛笔字的可不多了。”

    江柳默默摇头，一脸认真道：“我倒是不会，不过，我觉得你父母给你起名倒是挺随意的哈。”

    “……”

    高俅心里这个气，要不是看在后面那几台机甲的份上，他早就转头离开了。

    “兄弟，嗨，你可真是会开玩笑，咱们认识一下？”

    “江柳，来自0860地下城。”江柳终于正经了一回。

    王天娇等人此时也已经从机甲上走了下来。

    高俅神色羡慕的看向众人道：“江柳兄弟，你们这机甲真的不错。”

    江柳嘴角微翘道：“还可以，高俅兄弟，我刚才听你说，你们也是前往前线的？”

    高俅立马苦着脸说道：‘对啊，咱们A1休息区都是前往前线的。’

    江柳默默环顾四周，A1休息区内肉眼可见的差不多就有二三百人，这还不算休息舱内的，这么一看，诺亚方舟号上恐怕运送了不少人前往前线。

    “江兄弟，咱们加个终端呗，后续没准还有机会被分到同一战场上，到时候没准还得麻烦你多照顾照顾。”高俅讨好道。

    江柳倒也没拒绝，加完好友后，王队等人刚好过来，这高俅倒也相当有眼力见。

    “江柳兄弟，我就不打扰你了哈，我先走了。”

    江柳看着高俅的背影若有所思，王天娇则上前问道：‘咋了，刚才那人是干啥的？’

    江柳随意笑道：“也是前往前线的职业者。”

    王天娇恍然大悟，随后说道：“江柳，我可得先告诉你，战场之上的朋友，今天还一起喝酒，明天可能就是死无全尸了，所以你自己注意点。”

    江柳对此倒是毫不在意。

    A1层有专属的公共洗浴区，一番洗澡后，江柳和王天娇等人纷纷进入休眠仓。

    躺在休眠舱内，通过玻璃能够清楚的看到外面所发生的一切，但因为是单面玻璃的原因，外面则看不到里面。

    啧啧啧，怎么感觉这像是棺材呢……江柳一边吐槽一边闭上了眼。

    休眠舱内自动释放助眠喷雾，江柳随即缓缓进入梦想。

    当江柳再次睁眼时是被终端吵醒的，揉了揉眼睛，江柳感觉神清气爽，还别说，这在铁棺材内睡觉还真的舒服。

    起身打开休眠仓，江柳便看到安吉丽娜姐妹正一脸担忧的守在休眠仓门口。

    安吉娜看到江柳从中出来后，愁眉苦脸的表情这才有所好转。

    “老板！你都睡了好久了！你要是再不醒，我们都要去砸休眠仓了。”

    江柳神色愕然的问道：“哈？我睡了多久？”

    安吉莉冷着脸说道：“45个小时，这期间安吉娜一直守在这里。”

    江柳立马明白了，怪不得安吉莉会冷着脸，合着这是在心疼妹妹。

    “喏，给你的，先吃点。”安吉莉向江柳扔了一份营养液。

    江柳顺手接过，毫不在意的咬开包装大口吞咽。

    这东西与其说是营养液，不如说是营养糊，由殖装兽的肉制作而成，对于F级的职业者而言，一袋营养液便足够了。

    当然，既然能够达到这样的效果，那么在味道上就没必要追究了。

    江柳面无表情的将包装扔在垃圾桶当中。

    “这东西的味道让我想到马丁放了十多天的袜子，还是用水泡的那种。”

    “老板，我袜子从来都是六天一洗的，从来没有放过十多天。”

    刚好过来的马丁，一脸幽怨。

    “六天一洗，也没有比十几天一洗好到哪去。”安吉娜小声bb。

    江柳挠头，话说自己好像从来没有见过安吉娜洗袜子……

    江柳目光向下，今天的安吉娜虽然穿着一身黑色战斗服搭配高通黑色战斗靴，但她还穿了黑色长袜。

    安吉娜脸色一红，她明显感受到了江柳的目光。

    旁边安吉莉杀人的心都有了，当着自己的面，调戏自己妹妹，这真的好吗？

    江柳不由干咳一声。

    话说，黑色长袜这种东西，真的能穿上战场吗……江柳暗自吐槽。

    “叮！紧急情况！”

    终端所响起的提示音让江柳神色一变。

    “江柳专员，接到前方战线联合指挥部命令，夜莺特别行动队十五分钟后将进行空降，具体任务信息已发送至终端，请仔细查收。诺瓦建议您立刻驾驶机甲补给物资。”

    江柳脸色无比难堪，他看向众人，彼此目光交错，夜莺小队的所有成员恐怕全部都收到了相关信息。

    不仅是夜莺，原本还算是安静的A1 彻底沸腾了，叫骂声和呼唤声此起彼伏。

    王天娇和白鸽也从休息舱内冲了出来。

    “快！赶紧上机甲，我们去领取物资！”王天娇立马命令道。

    江柳甩开大步直奔机甲，堕落之翼背后的舱门缓缓打开，江柳一跃进入其中。

