    这两天因为公司上下排查顶班的事情，有些累。

    今天先更一章，明天继续双更，大家见谅，小弟拜谢了~

    事情的始末奉上：

    自上次让绿茶被扣工资之后。

    我以为这件事情已经过去了。

    毕竟我气也出了，她钱也扣了。

    大家以后也不来往，井水不犯河水。

    但是我万万没想到…

    我以为事情过去了，可是领导没有！

    在发现了绿茶的违规操作之后。

    这两天领导在公司上下展开了排查‘顶班’的活动。

    不仅查当下，还特么翻旧账抓典型！

    看看谁是替班之王。

    本来嘛…

    顶班这个事情属于一种大家都心照不宣的小秘密。

    谁有事了和大部门内相熟的人说一声，让他顶自己上一天班。

    谁也发现不了。

    不仅同事关系和谐，小主管都也乐得自在。

    但是，现在可不同了。

    不仅事情曝光了，领导还特么要翻旧账抓典型。

    这样一来谁受得了？

    于是乎整个公司上下进入了一种诡异的气氛之中。

    而后，在经过了这两天的排查之后。

    领导突然发现顶班的事情极其猖獗。

    遂决定从严处理这件事情。

    不仅逮出几个典型的批评了一番，还把扣了他们主管的管理奖金。

    甚至还把这玩意改成了钉钉审批机制。

    然后，事情瞬间就精彩了起来。

    不仅被罚的当时人在私底下骂绿茶是个superboy。

    就连本来已经做好时间安排的员工也纷纷口吐芬芳。

    今天中午吃饭的时候。

    被抓了典型的老员工是边吃边骂。

    要说骂人还得是老员工猛。

    像我这种新人，平日里装斯文还收敛一点。

    这些经过岁月摧残的老员工可不然。

    不仅骂三字经，还他娘的问候祖宗十八代。

    其优美的言语在食堂内回荡开来。

    不仅清晰无比。

    还他娘的绕梁三日，哀转不绝！

    再加上前些天的通报，所有人目光瞬间就落在了那个绿茶身上。

    一时间，该绿茶在公司内部可谓是社会性死亡。

    看的我是大呼过瘾。

    所以说一个人犯点错误可以，但是别惹众怒。

    当一个人触犯了大众利益的时候，那她的下场一定好不了。

