    一张规模庞大的魔网覆盖了帝国全境，信息在这张网上流通，能量在这张网内奔流，原本松散孤立的人类社会从未如此紧密且高效率地被连接在一起，以至于哪怕是发生在遥远的异域他乡的事情，也可以瞬间跨越千山万水的距离。

    守塔人葛林套着一件宽松的衬衣，坐在自己的工作间里。双层加厚的窗户阻挡了高塔外面呼啸的寒风，高塔内部的暖气系统则让房间里温暖的像是春夏交接时的午后。不算太大的房间中显得颇为安静，除了某些机器设备运行时偶尔发出的嗡嗡声或咔哒声之外，便只能听到附近加热台上食物被加热所发出的滋滋声音。

    在葛林面前的小型魔网终端上方，一个脸上有着雀斑的大男孩正浮现在全息投影中，带着一股兴奋的劲说着话：“……神经网络的课程非常有趣，马格南先生其实也是个很有趣的老师，虽然他的嗓门很大，但我最近发现他可一点都不像其他老师那样古板……”

    “你在那边还适应吧？”葛林脸上是忍不住的笑意，“帝都那边的东西是不是都很贵？带的钱够用么？”

    “您每次都问这个——完全够用，就不用担心了，”全息投影中的斯托姆脸上露出无奈的表情，“学院区有专门开放给学生和老师的商店和食堂，东西比乡下还便宜，而且我还找了一份不影响学业的短工，是去学校的实验室里帮忙，每周有三镑收入呢。”

    “哦……那就好……”葛林点着头说道——他其实并不能想象学院里的生活，更不明白学生去学校的实验室里帮忙是什么样的“工作”，然而从长子兴高采烈的表情以及对方的描述中，他仍旧能体会到一份知足和快乐。

    “啊，我不跟您说了——时间快到了，我一会还有课要上。”

    “好，好，你在那边照顾好自己，别和同学们起冲突……”

    全息投影消失了，魔网终端底座上的符文一个接一个暗淡下来，葛林眨了眨眼，笑着摇摇头，从桌子后面站起身来。

    把长子送去帝国学院看来是个很正确的选择，斯托姆在远离家乡的地方仍然十分上进，这让这位抄写员出身的守塔人忍不住冒出一些自豪和期待的心情来。

    家里看来就要出个很有出息的体面人了——守塔人这样想着。

    带着好心情，他走向不远处的加热台，准备去取已经热好的食物，然而他刚起身走出三五步，一阵清脆的铃声便突然从身后传来，桌上的魔网终端又一次变亮了。

    这种“铃声”是最近几周技术员们给这里的设备升级之后才有的，帝都的魔导技师们给魔网终端做了些改进，用更加响亮的铃声取代了原本不够引人注意的嗡嗡声，在葛林看来，这种改良是很有效果的——铃声显然比嗡嗡声要有穿透力的多，现在哪怕在隔壁房间待着，他也不会错过重要信息了。

    这位守塔人转过头，看到魔网终端已经自行启动，终端上空的全息投影中呈现出了帝国网络控制中心的旋转徽记，这让他立刻认真起来，快步来到桌前——终端自行接通，呈现出控制中心的徽记，这说明之后传来的信息是由帝都总部直接发送的全网广播，这种信息通常都是了不得的大事！

    几秒种的铃声之后，来自帝都总部的信息被发了过来，桌面上和魔网终端连接在一起的打印设备立刻自行启动，伴随着一阵齿轮轴承旋转的声响以及纸张在机器中的摩擦声，葛林看到这台精密的设备飞快地吐出了一份文件。

    他上前拉动打印设备的裁纸夹，把文件从连续的纸卷上切割下来，随后视线落在那已经固化冷却的油墨上，文件开头的字句映入眼帘：

    “自塞西尔帝国魔网通讯管理局-转发至帝国全境各级枢纽-各级枢纽留档-以下正文：

    “现发布帝国法师协会、超凡者管理局、皇家魔法顾问及神学管理处针对近日‘魔法女神停止反馈’事件的调查结果……”

    葛林看到这里忍不住眨了眨眼——魔法女神停止反馈，这件事他也听说了，尽管他自己并不是一个法师，也不信仰魔法女神，但长期在这座卢安枢纽中工作的他或许是方圆百里内消息最灵通的人，最近来来往往的许多信息抄录中都提到了这方面的事情，还有很多法师在魔网通讯中讨论魔法女神离奇“失踪”的问题，实在想不注意都难。

    据他所知，这件大事甚至已经惊动了皇帝陛下以及帝都中的大学者、大魔法师们，那边甚至专门成立了一个紧急调查团来调查此事，最近的魔网广播和报纸上还公布了调查团的成员情况，那人员组成堪称豪华——帝国三大执政官赫然位列其中，还有数名在安苏时代便声名赫赫的大魔法师也在名单里面，又有作为“特殊第三方顾问”的圣光教会大牧首莱特以及活圣人维罗妮卡·摩恩，甚至连皇帝本人都以督导身份出现在了调查团的名录上……

    可以这么说，除了开国那次，葛林这辈子都没见识过如此多的令人敬畏的名字出现在同一个地方——他相信哪怕是最最无知的乡下农妇在看到那个名单的时候都会肃然起敬，并立刻意识到这个负责调查神明的团队是多么可信和可靠。

    现在这个无比豪华的调查团已经完成了调查？魔法女神突然停止反馈的原因被找到了？

    葛林这个不信魔法女神的普通人都难以抑制地产生了好奇心，他赶忙往下看去，然而在看到后续的正文时，他的视线一瞬间凝滞了：

    “……我们怀着沉痛的心情向全社会公布，我们可敬的、伟大的、曾指导并庇护着凡人世界所有施法者的魔法女神弥尔米娜女士，已经于近期不幸陨落……”

    ……

    信息通过魔网，通过这将所有人维系在一起的通讯网络，在整片大地上飞快蔓延着，从卢安城到凛冬堡，从十林城到长风，从一座座传讯塔到一个个信息站，从魔网广播的终端到各地报社的通讯室……来自帝都魔网通讯管理局的全境广播一次又一次地重复着。

    帕拉梅尔天文台，摩尔根·雨果猛然从书桌后站了起来，这位可敬的老法师瞪着眼睛，胡须都微微抖动着，而一份刚刚从打印设备中吐出来的纸张正静静地躺在他面前的桌子上，上面的文字清晰可辨：

    “……弥尔米娜女士是一位值得尊敬的指引者和庇护者，在人类文明的漫长岁月中，祂兢兢业业地承担并履行着神职与神责，祂引导我们度过了文明早期的黑暗蒙昧，祂保护脆弱的凡人活过了文明早期的漫漫长夜……

    “……弥尔米娜女士的一生是光辉的一生，是慈爱的一生，是伟大的一生，也是充满战斗的一生，祂既是一位导师，也是一位带领凡人文明披荆斩棘的战士，祂勇于抗争的……”

    纸张上的黑色字迹印在摩尔根·雨果的眼中，这位老法师一时间竟全然失去了往日的敏锐思维和得体风度，他不知道自己现在该做何表情，甚至不知道自己脑子里应该想些什么——就如绝大多数凡人一样，他从未想过自己有朝一日会面对一位神明的陨落，更没想过神明陨落的消息会以这种形式呈现在他眼前，事情的匪夷所思程度超出了人智所能理解的范畴，以至于老法师一时间甚至都没意识到这份“讣告”本身就是极为怪异的。

    砰的一声，房间的门被人一把推开了，摩尔根·雨果有些茫然地抬起头，却看到是另外一位身穿法袍的高阶法师站在那里——那是帕拉梅尔天文台的二号负责人，是他从圣苏尼尔占星协会软磨硬泡叫来的、一位值得信赖的朋友，而此刻这位头发花白的法师正瞪着眼睛，像个从噩梦中惊醒的人一样正茫然又惊愕地站在那里。

    “摩尔根！”站在门口的法师终于高声叫道，“天呐，你看到了今天魔网中广播的消息么？！”

    “我看到了……我这里还有一份打印文件，是设备自行打印的……”摩尔根昏昏沉沉地指了指桌上的纸张，“本杰明，我们是在做梦么？魔法女神祂……陨落了？！”

    “魔法女神啊……”被称作本杰明的大魔法师倒吸了一口凉气，随后快步来到摩尔根的书桌前，他看到了那份还散发着微微油墨气味的打印件，脸上是好几种表情混杂在一起的样子，“……一分钟前我也以为自己在做梦，但是……该死的……摩尔根，我们……”

    他伸手抓起那份打印件，嘴里咕哝了几秒钟之后才重新组织好语言：“摩尔根，这可信么？这消息可信么？”

    “这是帝都传来的，带有皇帝陛下的签名和印戳，还有三位大执政官的印记……”摩尔根·雨果终于从茫然中清醒了一点，他表情复杂地看着本杰明手中的打印件，“至少文件本身绝对是真的，而上面的消息……”

    本杰明摇了摇头：“我已经许多天没有收到魔法女神的反馈了，虽然我此前也很少祈祷，但我至少能分得清女神的反馈是什么感觉。”

    摩尔根张了张嘴，原本想说的话没有说出口，他又看了那打印件一眼，看着上面言辞恳切又触动人心的哀悼之语，心底终于泛起一丝怪异的感觉：“这是一份人类写给神明的悼词啊……本杰明，我总觉得它怪怪的，悼念神明……你能想象么？悼念神明……”

    “可是悼念的话还能怎么写呢？”本杰明抬起眼睛，苦笑着扬起手中的纸张，“你让皇帝陛下怎么写呢？他已经用尽悲痛和赞扬的词汇了……”

    是啊，一封人类写给神明的哀悼信确实是格外怪异，怪异到它仿佛压根就不该出现在这个世界上，然而就如本杰明所说的那样——如果不这么写，还能怎么写呢？

    如果神明真的陨落了，那人类也只能如此哀悼吧，摩尔根如此想着，他觉得自己之所以认为这些悼词古怪，只不过是因为……在他有限的人生中，还从未经历过神明的陨落。

    现在，他可能真的要经历一次了。

    本杰明手中的打印件上，末尾的字句清晰锐利：“……我们沉痛悼念魔法女神弥尔米娜女士，为祂的陨落而感到惋惜，一位如此兢兢业业的神明值得所有凡人，至少是所有人类的追思，为表达对魔法女神弥尔米娜的哀悼和怀念，经皇帝高文·塞西尔、帝国最高政务厅、帝国神学管理处共同研究并决定，将于本月45日举行‘神明葬礼’及纪念活动，当日将鸣响全国警笛、警铃及号角，并由帝国龙骑兵执行盛大的送行仪式……

    “皇帝陛下于此号召，希望全国所有的施法者当日进行默哀，以表达我们的哀思之情……”

    摩尔根·雨果闭上了眼睛，尽管他并不是一个虔诚的魔法女神信徒——或者说几乎所有人都不是魔法女神的虔诚信徒——但这份追悼词中情真意切的字句仍然深深地触动了他的内心，他仿佛能感觉到皇帝陛下在写下这些文字时的哀伤心情，也被这份从文字中传递出来的情绪深深感染着。

    而至于那悼词中有些奇怪的遣词造句和这份通稿本身的怪异之处……此刻已经显得不那么重要了。

    还能怎么写呢？从未有人经历过这种事情……

    ……

    “这消息很快就会传遍全国吧……”

    温莎·玛佩尔轻轻叹了口气，目光扫过眼前的稿件原件，脸上表情说不出悲喜。

    丹尼尔坐在她的对面，老法师的面容一如既往冷峻而略显阴郁：“事实上它已经通过传讯塔网络发往全国了，只不过末端的报纸、公告还会耽搁一点时间。不过这影响不大，法师们掌握着绝大多数通讯资源，他们会是最先收到消息的。”

    “接下来……我们就要认真地准备‘葬礼’了，”温莎点点头说道，“这是我们和塞西尔人的第一次联合行动，而且还是在准备时间如此短的情况下仓促合作，陛下希望我们全力以赴，不要在塞西尔人面前出现任何纰漏。”

    “当然，我们都不会辜负陛下的期待，”丹尼尔嘴角似乎露出一丝不易察觉的微笑，然而这笑容转瞬即逝，“那么我就先离开了——‘跨国治丧委员会’那边还等着我。”

    温莎起身相送，目视着老法师离开了房间，消失在走廊深处，随后她才收回视线，仿佛自言自语，又仿佛再次寻求证据般轻声说道：“魔法女神啊……”

    精神世界中毫无反馈，祈祷的尽头空空荡荡。

    温莎到最后终于没有收到回应——大约魔法女神的确死了。

