    “这是什么？”在关外的某一个隐秘树林里，两拨人悄悄地见面了。一方是商人打扮，一方却是匈奴打扮。

    说话的是匈奴打扮的男人，他看着手里的东西，很是不解。

    “这是书。”

    “我当然知道这是书，可我们是来打劫你们的，你给我一本书干什么？”匈奴男子疑惑道。

    “这是将军的命令，匈奴帐下是不是有一群古怪的士兵？”那商人问道。

    “这也是我正要告诉你的，确实如此，他们是从沙漠那边过来的，被头曼收留了，所以在为头曼卖命，他们很厉害，回去告诉将军小心吃亏。”原来这匈奴也是秦人，只是在匈奴中卧底。

    “已经吃亏了，所以现在将军想要解决掉他们，这本书就是关键。这本书记录的东西你回去看看，会明白的。”商人说道，然后开始脱衣服。

    既然是抢劫，那么自然就要彻底一些，基本上每一次接头，他们都要将货物财物衣物全部送给这位在匈奴中卧底的男子。

    那男子点点头，他自然知道怎么处理，他回去会找个秦国奴隶看这些书。其实他认识小篆，可是作为卧底他的设定就是匈奴人虽然会说蹩脚的秦话，但不会小篆。

    接头完毕，匈奴带着东西调头去到草原，很快就消失在地坪线。而那群在冷风中凋零的商人也得到了军队的接应，连大秦军队也不知道他们其实在接头，见商人的样子立刻对匈奴骂了起来。

    这位匈奴间谍的名字叫做‘黑檀’，是匈奴部落的一个小头领。又一次的满载而归，头曼头领自然对黑檀喜爱有加，分了一部分财富给黑檀，剩下的就是他自己的了。

    而黑檀也没有多说什么，而是回到自己的营地找来秦国抓来的读书人，让他读书给他听。

    苏青就是这个倒霉蛋，他本来是边关城镇的一个县吏，可惜几年前被抓了过来，就做了奴隶一直到现在，苏青是几经转手前段时间才落到黑檀手里的。

    在苏青心里黑檀还算比较好的，至少只是让他管管账，而不会让他干重活，让他重新有了读书人的感觉。

    “《大航海》？”苏青心说这是什么？好像是书册，可是又不是竹简又不是锦帛，都没见过这种材料。

    “我看那商人似乎很喜欢读这东西，应该很有意思，你读来给我听听。”黑檀说道。

    苏青点头，他是认为黑檀不认识字的，也不怀疑，开始进行自己的工作。

    很快两人都沉浸在了书中世界，这本书是宝典，也是天方夜谭。至少苏青根本不相信大海另一边还有什么大陆，要有也是仙山，怎么可能是一个被原始人占据的地方。没有仙人只有奴隶，这种事情违背老祖宗对海外的设定啊。

    只是听了一会儿，黑檀还是抓不住这书和古怪部队的关系，听到天色都黑了。黑檀让苏青停一下，他拿过书本快速都翻越了一下，终于看到了一张图画。上面的人穿着和古怪部队差不多的盔甲：“直接念这里吧。”

    图案上是罗马士兵，当然这些古怪士兵并不是罗马人。准确来说他们是马其顿人的后代，他们的先辈早年和亚历山大大帝一起远征印度，后来亚历山大大帝死了，他打下的疆域分裂成为了多个国家，而留在印度边上的就是塞琉古帝国。

    这些古怪士兵其实就是塞琉古帝国安排在印度殖民地的部队，可是印度反扑，这支部队寡不敌众不得不逃离印度，一直向东越过了山脉和沙漠。

    不过马其顿也好罗马也好都属于希腊文明圈，所以武装装备都差不多。只是现在罗马主要是方盾，而塞琉古还是圆盾，差异还是很明显的。

    黑檀听完终于知道该怎么办了，他让苏青下去，就准备休息了。第二天，苏青继续读书，虽然他还是觉得书里的一切都是假的，可是越读就越动摇。

    花了两天，读了个七七八八，黑檀终于决定去找克里昂了。克里昂就是这支塞琉古军队的首领，现在因为报恩而为头曼战斗。

    黑檀见过克里昂，知道他已经学会了匈奴话，所以开门见山。

    克里昂和他的军队有自己的营地，虽然不大，不过很整洁，他们是职业军队，和匈奴还要客串强盗不同。

    对于黑檀的造访，克里昂并不知道他的目的，他们虽然见过，不过他们从来没有交流过。在克里昂心里，黑檀是个可怕的人，总是喜欢抢劫，还喜欢剥下敌人的衣服羞辱他们。

    “这就是你们吧。”黑檀将书里‘罗马士兵’的图案展现给克里昂看。

    克里昂立刻就呆住了，他做梦也不会想到自己竟然可以在这里看到地中海士兵的图画呢？虽然地中海距离塞琉古还很远，不过没有沙漠没有雪山。地中海到塞琉古，塞琉古到匈奴，两段路简直就是天堂和地狱的区分。

    “你们难道就是罗马人？”黑檀继续问道。

    “你知道罗马？”罗马是音译的，所以克里昂立刻激动了，罗马可是马其顿的敌人，不过现在听到敌人的名字，克里昂也很高兴。

    “当然知道，这本书里都记载了，我可是花了两天才让我的奴隶读完的。这简直太有意思了，原来我们可以坐船绕过印度达到罗马，不可思议，只需要几个月就可以来回。”

    “你还知道印度？都是这本书里记载的？”克里昂听到印度彻底不淡定了，他们就是被印度那群刁民赶到这里的啊。

    “当然，书里都记录了，他们还说印度有一个孔雀王朝很厉害，不弱于大秦。”黑檀说道：“看来你们真的是从那里来的。”

    “我并不是罗马人，我是塞琉古人，不过确实是一个地方。”克里昂说道：“这里真的记录了罗马的事情，还说可以从海上去到罗马？”

    “没错，书里说世界就是一个大澡盆，所有陆地都泡在海水里，所有的海都是通的。”黑檀说道：“真是不可思议，没想到秦已经发展到这个地步了。”这是有感而发，真心实意，黑檀虽然是真秦人，可也没想到秦国会有舰队去到那么远的地方。

    克里昂却又呆住了，他自己是回家无路，没想到匈奴的敌人竟然已经从海上无限接近了他的家园。那如果自己也坐船，先去罗马，然后回塞琉古，也不是没有可能啊。

    一旦有了这个念头，克里昂就忍不住浑身颤抖。但秦国是匈奴的敌人，自己现在帮匈奴，根本不可能得到秦国的帮助，想到这里克里昂如被泼了一头冷水，瞬间冷静了下来。

    黑檀一直和在观察，然后继续说道：“书上还说会建城墙的罗马人已经到了大秦，这一次大秦修长城很有可能就会来，或许你们可以见见，如果把罗马人抓来的话，你们或许可以聊聊。”

    克里昂没有反应，不知道在想什么。

