
　　哥舒竣一怔，低眉沉思起来，好一会儿脸上才露出一丝惊异之色，“关宗平……二十年前号称铁面虎将的关宗平？”北汉的皇子十多岁便要上战场了，哥舒竣虽然生的温文却也不能例外。而哥舒竣上战场那会儿真是关宗平的风头最盛的时候。那时候关宗平也不过才三十五六的模样，却已经是华国的一品将军，华皇赐封为虎威将军。那时候，现在的北汉战神哥舒翰还是个黄口小儿，华国的名将赵子玉还没有出生。只有华国前一代的安西郡王可堪与之相提并论。

　　“关宗平……”良久，哥舒竣才叹了口气道：“这个名字，有二十多年没有听说过了吧。”

　　其实哥舒竣也只是跟关宗平打过一仗而已。不过那时候他并不是战事的主角，他只是一个年轻的还完全不起眼的千夫长而已。而关宗平却是名扬天下的名将。那一仗，还是以北汉的失败而告终，也难怪哥舒竣还能记得这么一个二十多年几乎消声觅迹的人了。

　　沐清漪点头道：“不错，二十多年前关宗平一战成名，与北汉对敌三战三胜，声望之隆，一时间险些改过了安西郡王府。只可惜……关宗平性生性豪迈不拘小节，被华皇所忌险些死于非命。最后还是前代安西郡王和丞相顾牧言出面求情，方才逃过一劫。只是却被贬到了这个小小的城里当一个守备的将军。从军功彪炳的一品虎威大将军到从五品的守备。关宗平心灰意冷，从此便守在这座小城里黯然无声了。”

　　听完沐清漪的话，哥舒竣和容瑾也不由得沉默了。名将被埋没，更胜于明珠蒙尘。

　　好一会儿，哥舒竣方才笑道：“原来如此，难怪……若是如此，倒也不冤了。”停顿了片刻，哥舒竣不解的道：“既然沐相早就知道这沧水小城的底细，为何不早些告诉众将领？”

　　沐清漪秀眉微挑，嫣然笑道：“这个么，可不是我不想告诉他们。是陛下不让我说啊。”

　　原来竟是容瑾的意思。哥舒竣更加不解，让自己人损兵折将难道容瑾还高兴了不成？

　　容瑾把玩着手中的黑子，淡淡道：“北汉皇觉得这右路军士气如何？”

　　哥舒竣眼神一动，更多了几分恍然之意，“自然是士气正盛。”

　　容瑾捏着棋子思索了片刻，方才落下一子，道：“北汉皇说的含蓄了，岂是气势正盛，分明是太盛了。”

　　月满则亏，水满则溢。同样的，士气太盛就会变成骄傲和目中无人。这一路行来，大军即使稍有波折却也算得上是一帆风顺。不少将领心中都渐渐地升起了几分华国根本不堪一击的想法。即使容瑾自己也觉得华国不堪一击，但是他却不会助长麾下的将领产生这种想法。所以，这一次便是给他们一个不大不小的教训。想必过了几天，他们都会明白何谓谨慎何谓自知之明。

　　哥舒竣沉默良久，终于叹了口气道：“陛下深谋远虑，朕十分佩服。”

　　这句话，自然是哥舒竣心中的真心话。容瑾不仅武功高强脾气莫测，而且，无论是治国还是排兵布阵都有着极其独到的天赋。也难怪西越众多皇子明争暗斗了几十年，最后却被一个排行末位的纨绔皇子给一锅端了。若是全天下的纨绔都是容瑾这样的，那别人都不用活了。

　　容瑾剑眉微挑，对他的称赞不以为意。

　　“启禀陛下，末将等人前来请罪！”帐外，有人朗声禀告道。M.23sk.com

　　容瑾抬眼，淡淡道：“滚进来。”

　　大帐的帘子被拉开，四五个年轻将领走了进来，脸上还带着一些上位洗去的血腥和疲惫，显然是刚刚从战场上下来。这其中便有开阳和去年的武探花霍元方。

　　哥舒竣很是识趣的起身笑道：“陛下有军务要处理，朕就心性告辞了。”容瑾微微点了点头，等到哥舒竣出了打仗却不再理会一脸提心吊胆模样的将领们，侧过身继续跟沐清漪下棋。

　　沐清漪秀眉微挑，含笑看了看开阳等人也不说话，低头执起棋子下棋。战场上的事情都是由容瑾来做决定，除非必要她不会插手。何况，她也明白容瑾今天这番做派是为了什么。

　　好一会儿不见容瑾反应，众人的脸色更加沮丧起来了。原本雄心勃勃的打算马踏华国，谁曾想竟然会败在这样一个不起眼的小城里一个不起眼的老头儿手里。损兵折将不说，事先他们可是跟陛下立了军令状的。若是败了，所有人都要受罚。

　　“陛下……。”最后还是开阳硬着头皮开口。没办法，所有人的同袍都认为，他跟陛下最熟。虽然事实也确实是如此，但是这也只是相较而言啊！

　　“怎么？”容瑾挑眉，却连一个余光也没有施舍给他，“几位将军不是夸下海口，今天之内必定拿下沧水么？这是……来给朕和丞相报喜来了？”

　　众人顿时耷拉下来脸，羞愧的满脸通红。

　　开阳吞了口口水，目光求救一般的望向沐清漪。无奈沐清漪正低头思索棋局，完全没有看到他的求救，反倒是含笑道：“这些日子大军一路势如破竹，小小的沧水何足道哉，陛下何必明知故问？”

　　呜呜……看来丞相大人也指望不上了。开阳暗暗在心中鞠了一把泪，硬着头皮道：“末将等前来请罪。沧水……攻不下来。”

　　啪嗒——

　　大帐里一片宁静，容瑾修长的手指慢慢落下一枚棋子的声音清脆悦耳。落定了棋子，容瑾方才叹气头来看着他们，“攻不下来？为何？”

　　众人一脸窘迫，霍元方道：“沧水城里有个老头儿，太厉害了。咱们中了他的陷阱。”

　　看着霍元方一副豁出去的模样，容瑾不由乐了，一脸疑惑的道：“中了陷阱？各位不是说华国守军不足为惧么？怎么会中了陷阱？”

　　众人羞愧不已，如果不是他们这些日子心中骄傲，完全看不起华国守军。今天就算攻不下沧水也不会中了沧水守将的陷阱，败得灰头土脸。

　　看着一众将领无地自容的快要把脸埋进地里去了。沐清漪含笑看了容瑾一眼示意他适可而止。这些将领打击是要打击但是如果打击的太狠了可就得不偿失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第697章 敲打，五日之约(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 