    想到就做，宇智波离来到了警卫部大楼。

    轻车熟路的走到自家族长的办公室门前，推门而入。

    刚一进去，宇智波离就发现办公桌的旁边新增了一张床铺，而宇智波富岳正在铺设被褥。

    看到这一幕，宇智波离微笑道：“族长大人，您这是准备以后在这睡觉？”

    宇智波富岳停下手中的动作，坐回办公椅上，有些没好气道：“你还好意思说？！”

    如果不是宇智波离的计划，他的院子也不可能被烧毁，自然也就不用住在警卫部了。

    “这不是正好，反正族长你每天也要来这里上班，还省时间了。”

    宇智波离没有丝毫自知，回应道。

    宇智波富岳摇了摇头，叹气道：“说吧，这次来又有什么事？我先警告你，不要再乱来了，我最近心脏不好。”

    昨晚宇智波离突然公开承认九尾是被他们宇智波控制的，可是把他吓了一跳。

    好在是最后宇智波离成功将重点转移到如何控制九尾这件事本身，否则还不知道要有多少麻烦。

    “我需要家族这边派人在外帮我打听一些人的存在。”宇智波离没有客气，直接开口道：“他们被称为漂泊之民。”

    “漂泊之民？”

    宇智波富岳眉头微微皱起，他完全没有听过。

    宇智波离见状解释道：“据说是一群失去了国家的人，以商队的形式一直在外漂泊流浪，所以才被称为漂泊之民。”

    之所以要寻找这群人，是因为他们有着一种神秘矿石的下落。

    这种矿石被称为‘格雷尔之石’，蕴含有大量的查克拉。

    传说古代人们曾以此矿石，建立过巨大的超文明，不过最后也因此而毁灭。

    但是格雷尔之石并没有跟着古代文明毁灭，而是被封印了起来。

    在宇智波离的印象中，格雷尔矿脉的封印点应该是在火之国与风之国交界处的某地，但是具体在哪他没有办法确定。

    但是那群漂泊之民是知道的，因为他们正是那个古代文明的后裔。

    因此，只要找到了那群漂泊之民，就能够获得格雷尔之石的线索。

    而这种事情，如果是他一个人来做，需要花费的时间太多，也充满了不确定性。

    但是动用家族的力量，就完全不同了。

    “这样的商队可不好找。”宇智波富岳摸了摸下巴：“稳一些的话就暗中慢慢来，但是需要比较长的时间。”

    顿了顿，富岳继续道：“如果想要快一些，那需要动用的人就比较多，很可能会引起旁人的察觉。”

    要从整个忍界寻找一队四处流浪的商队，无异于大海捞针。

    即便是他们宇智波也是一样，少不得需要通过黑市等手段进行悬赏才有可能快速找到。

    但是这么做了，肯定是会引起别人的注意，村子这边更是瞒不过。

    宇智波离想了想，开口道：“不用管会不会引起村子或者其他人的注意，只要能够最快找到即可。”

    相比于被察觉，宇智波离更加在意的是效率问题。

    只要能够找到有用的线索，凭借他现在的实力，足以应对大部分的麻烦。

    加上止水，两双万花筒在现阶段，除了晓，其余对手都不足为惧。

    看到宇智波离如此坚决，宇智波富岳点头道：“既然你决定了，那我这就安排下去，要不了多久应该就会有消息。”

    “族长大人英明。”

    宇智波离适时恭维了一句，就准备说再见。

    但是宇智波富岳却是先一步开口道：“你现在毕竟是警卫部的支队长了，事情做完记得及时回来报道。”

    听到这话，宇智波离微笑着开口道：“放心吧，不会忘的。”

    随后宇智波离意有所指的继续道：“事实上到时候我有一些方案，下一次族会我会提出来，族长大人先准备准备。”

    “准备什么？”宇智波富岳一愣，心中大感不妙，赶紧道：“你不会又想做什么吧？最近家族好不容易平静了，别给我乱来！”

    “族长大人说笑了，我所做的一切都是为了家族，怎么能叫乱来？”

    宇智波离耸了耸肩膀，义正言辞道，说完之后直接向办公室外走去。

    看到这一幕，宇智波富岳身体微微颤抖，大声道：“宇智波离，你给我站住！”

    然而宇智波离只是挥了挥手，脚步不停的回应道：“族长大人，有空记得去看看水门前辈，他才是木叶真正的火影。”

    听到这话，宇智波富岳沉默了下来。

    望着已经不见人影的办公室大门，他不停的敲击着办公桌。

    毫无疑问，以宇智波离不安分的性格，下次族会一定会有什么大动作。

    这时候又突然提起四代，难道他准备……

    宇智波富岳瞳孔一缩，心脏开始咚咚作响，也不知道是激动还是其它什么。

    这边，宇智波离告别富岳后，径直走出了警卫部大楼。

    此时迎面走来了一个矮小的身影，正对着宇智波离走来。

    用余光瞥了一眼，宇智波离眼睛微微眯起。

    因为这个身影不是别人，正是他一直以来‘挂念’的人，宇智波鼬！

    虽然此时的鼬只有六七岁，但一眼望去就能够感受到一种不符合年龄的成熟，这一点和止水十分的相似。

    但相比于止水，宇智波离对鼬的感官更差。

    如果说止水是因为他的天真被村中的高层哄骗，最后感觉到绝望而选择了自杀，是一个懦弱的人。

    那么鼬在宇智波离看来就是一个冷酷而偏执的人，他的所做所为就是罪恶。

    诚然鼬是为了保护佐助，选择大开杀戒屠灭家族，但是其余的宇智波又何其无辜？

    望着距离他越来越近的鼬，宇智波离的双手微微握紧。

    “离大哥！”

    这时，宇智波鼬走到宇智波离身前，恭敬的打了个招呼。

    宇智波离想了想松开双手，淡淡回应道：“来找族长的？”

    “是的。”宇智波鼬缓缓道：“母亲叫我来找父亲大人。”

    宇智波离微微点头，平静道：“去吧，族长他正好在办公室。”

    说完，不再多加理会，宇智波离直接迈动脚步向族地前进。

    宇智波鼬望着离的背影，小大人的脸上浮现出一抹不解和疑惑。

    “离大哥他好像很讨厌我？”

    敏感的鼬察觉到了宇智波离刚刚有一瞬间流露出了一股十分危险的气息。

    这让他有些摸不着头脑。

    因为两个人这才第一次正式见面，他之前从未得罪过宇智波离才对。

    不明所以，鼬只得将疑惑暂时压在心底，走入警卫部大楼……

