    白山君这边同样派出三人，除他自己以及马亦云，胡药师外，还有个黄衣男子。

    这人瘦骨嶙峋，麻衣高冠，双颧高耸，鼻如兀鹰，目光睨睥之间，充满冷漠倨傲之意。

    这人便是江湖上号称‘索命无常’的魏麻衣，也是魏无牙大徒弟，唯一一个获得魏无牙真传的弟子。

    魏无牙为人狡诈，对待弟子尖酸刻薄，每每教徒弟也都有所保留，魏麻衣不满师父的所作所为便叛出无牙门，此番他回来也是通过白山君夫妇牵线，魏无牙给了他一门高深武学才前来相助。

    另外一人则是个瘦长的汉子，他面颊深隐，双睛如火，头发似一蓬乱草，狰狞可怖，笑起来同样渗人的很，手掌透着被煮熟般血红，一看便知道不是好人。

    号称江湖通的南宫柳，死死看着两人，对于那麻衣男子似有所印象，不过对另外一人则是丝毫不知其来历。

    “既然如此，你们谁来打头阵。”白山君出声如猛虎咆哮，好似把清风都给震碎般。

    众人看到白山君站出来，另一边居然无人敢上。

    过了良久，只见秦剑手持一柄黑色短剑走上前来。

    “那就让我来领教虎王的高招吧！”

    秦剑乃是慕容九的表哥，是西北短剑世家的传人，武功不俗，如今老一辈久久不理江湖之事。

    全部靠这年轻一辈，如此一来，慕容家高手虽多，但是正真的超一流高手却几乎没有。

    “哎，要是易哥哥在这里便好了。”

    小仙女张箐叹了口气，如今两人已有四个月零十五天没见面，她天天都想着自己的心上人。

    一旁慕容九听后在心中同样轻叹，若是他在，以他的武功足以扭转乾坤吧。

    在两人出神之际，白山君那边也争斗起来。

    只见秦剑朝白山君逼近，而后身子一滑，手中黑色短剑刺出，一抹乌光在他的袖中忽隐忽现，割向白山君双腿。

    两人之间体型相差巨大，不过也正好给秦剑施展身法的空间，他的身法不如黑蜘蛛快，可是却胜在险，胜在奇。

    每每要被白山君一拳击中时，身子一晃便会出现在众人想象不到的地方闪躲去，同时还出剑反刺一招。

    “表哥的武功好像有很大长进啊！”

    小仙女张箐看向秦剑，露出笑容，若是他能把白山君击败，便能名扬江湖了！

    可突然间，南宫柳大喊道：“不好，快退！”

    “哼，想退晚了！”

    白山君狞笑道，而后狂吼一声，这出拳速度比刚刚快了数倍，拳风虎虎，带着爆炸音，朝秦剑胸口便是一拳。

    原来刚刚他不过是在戏耍对方而已，压根没用出真实实力，秦剑见对方出拳如此快，目标死死锁定自己，拳未到，便有一股拳风压得他透不过气，他只能拿短剑当胸。

    蓬的一声，秦剑便口喷鲜血倒地不起，那柄短剑已经成了碎片，众人看向他，发现已是面如金纸，气若游丝。

    “表哥！”“秦兄弟！”“师兄！”

    众人纷纷呼喊，慕容九急忙从怀中白色瓶子内拿出一颗疗伤圣药天王护心丹。

    果然，在服用后，他的脸色便要好许多。

    众人暗道，这药果然不凡！

    “不中用的东西，我才刚刚活动开，便已倒地。”

    慕容一方的江湖客各个敢怒不敢言，生怕被他记住，以后私下报复。

    第一场很明显是白山君赢了。

    至于第二场，下场的一位是白山君的妻子，马亦云，另外一边慕容家二姐站了出来，

    马亦云手拿一柄短刀走路风骚，咯咯笑道：“妹妹，待会儿可得让着姐姐哦。”

    慕容双手持长剑跃出，一张白生生的脸小巧可爱，但是行事泼辣，吃不得半点亏。

    只见她杏眼圆睁，柳眉带煞，冷笑道：“你这贱货，一看便知道是个浪蹄子！”

    一旁白山君听得大怒，差点便亲自动手，不过马亦云则是笑的更加开心。

    捂嘴笑道：“好妹妹，骂的真好，我听了特别开心，你继续。”

    听到这话，饶是慕容双交友甚广，也不禁呆了，摇头道：“真是个疯子。”

    随后便一剑朝马亦云小腹刺去，目标直指丹田。

    她剑法辛辣，出手毫不留情，一道寒光亮起，瞬间便刺出十余剑，剑剑都刺在对方的要害，甚至是不惜两败俱伤的架势。

    马亦云看对方打法如此凶狠，简直便是不要命，连连后退，拿着短刀格挡开对方的攻势，而后游走在对方周身。

    她十分爱惜自己的小命，要她出卖自己的肉体，她会毫不犹豫，可要她将自己至于险境她可是万万不肯。

    一人猛攻，一人闪躲，两人便交手数百招，与其说交手，不如说是一个追一个逃。

    慕容双眉头紧皱，她似乎料到对方打什么注意，如今她连连消耗内力，迟早要把内力消耗完，到时候肯定非输不可。

    如此一想，她的打法便是更加不要命，直接是要以伤换伤的地步。

    慕容双见马亦云一刀挑向自己小腹，她直接探出左手向刀刃抓去，另只手一剑朝对方脑袋削去，摆明要用一只手换对方一条命。

    马亦云见状连连变招，身子往后仰去，慕容双得势不饶人，手臂一拐，长剑突然下劈，使的一招‘星移坠海’，迫的对方只能用刀格挡。

    可就在这时，马亦云冷笑一声，使出飞云掌，突然间只见她掌势飘忽，有如落英缤纷，掌影纷飞，朝慕容双腰腹肩头打去。

    原来这马亦云最厉害的不是刀法，而是掌法，她隐忍许久，便是趁对方攻势转变的瞬间，给予对方致命一击。

    不过她终究是小瞧了慕容双，危急关头她挥动长剑，身子将对方打在胸腹的攻击全部躲了，随后肩头硬抗对方一掌，而她一剑同样刺中对方的小臂。

    两女纷纷后退几步，面色苍白，看上去两人算是平手。

    不过仔细看来，慕容双左肩中了一掌，不过右手依旧可以使用剑法，但是对方一条手臂被刺中，可是大半战斗力丧失。

    白山君心疼的把妻子马亦云抱起，脸色阴沉，不过他也是一代枭雄，自然不屑于狡辩，便开口说道：“这第二战，算你们赢了！”

