    萧逸与赤龙，齐齐打量着周遭。

    入目所视，乃是一片荒凉。

    不是千钧秘境里头的黄沙大地，也不是那泥泞沼泽。

    而是一处满目疮痍的干瘠大地。

    抬头看去，天很高，很深，亦很沉。

    遥遥远望，远方，比想象中的还要远，苍茫、无际。

    这般看着，萧逸心头，竟产生一股荒凉萧瑟，乃至一抹伤痛之感。

    “催人心神。”萧逸眯了眯眼。

    赤龙眉头紧皱，“周遭并无禁制阵法气息。”

    萧逸点了点头，“单单是这片天地的气息，竟已让人如此悲痛伤感。”

    赤龙眼眸一冷，“或许这里曾经经历过什么，但我讨厌这种感觉。”

    萧逸瞥了眼赤龙，淡漠道，“我的意思是，这片大地，奇妙如斯。”

    “单单气息便让我们融入其中，那么这里的危机，又该…”

    赤龙闻言，霎时面容一冷，肃然凝视四周。

    周遭，一并进来的，还有黑猛一族与白玛一族的天骄。

    不过，二族天骄似乎脸上并无太多担忧之色，反倒个个面露期待，各自往远方跃离，开始在这片荒凉大地上行走闯荡。

    “喂，你过来。”赤龙忽然指了指一个黑猛族人。

    不远处，那黑猛族人愣了愣。

    “本少主让你过来。”赤龙略带些不耐烦，直接出手虚摄。

    赤龙一把握住这个黑猛族人的咽喉，“本少主让你过来，你却发愣？”

    “可是这巨象秘境内有何不可告人之危？”

    “可是你巨象一族别有用心，想暗使手段？”

    “我…”这个黑猛族人一阵呼吸不顺，剧烈挣扎着。

    嘭…

    一股业火力量猛然从赤龙手中环绕。

    火焰震颤，震开了赤龙的手。

    这个黑猛族人跌倒在地，重重地喘着气，感激地看了萧逸一眼，“谢过森罗妖王。”

    萧逸淡漠道，“我若没猜错的话，其实这巨象秘境内，根本毫无凶险，是吗？”

    “嗯？”赤龙眉头一皱，“你刚才不还说这里的危险若爆发…”

    萧逸冷声打断，“我指的是这片秘境内力量莫测。”

    “若不存在危险，自然没有危险之爆发。”

    这个黑猛族人点了点头，道，“我们不是第一次来巨象秘境了。”

    “这里确实没有危险。”

    萧逸点了点头，“我观你们脸上毫无惧色，进来不多久，便各自散去。”

    “以你们的实力，都敢独自行走，显然这里毫无凶险，即便有，也有个度。”

    “再观你们各自散去，显然是轻车熟路般，必不是第一次进来了。”

    这个黑猛族人连声道，“森罗妖王好眼力。”

    “我们第一次来巨象秘境，是年幼武道启蒙之时，尚还未化形呢。”

    “如今这是第二次，距离第一次，可是过了好些年月了。”

    “听至尊说，巨象秘境每开启一次，都需耗费极庞大的力量。”

    “所以对我们黑猛白玛二族而言，这是相当难得的一次机缘。”

    “机缘？”萧逸问道，“如今各自散去的巨象天骄，便是在各寻机缘吗？”

    “是的。”这个黑猛族人点了点头。

    “源于何处？”萧逸问道。

    “法像。”黑猛族人回答道，“巨象秘境内，有一尊尊巨象法像。”

    “遇之，寻之，得之，皆凭自己机缘。”

    “好，明白了，谢过。”萧逸点点头。

    黑猛族人拱拱手，“若森罗妖王没别的疑问，在下先行离去了。”

    这个黑猛族人脸上，已是一副迫不及待之色。

    “去吧。”萧逸点点头。

    这个黑猛族人如蒙大赦，身影一闪，连忙远遁而离。

    “诶，慢着…”一旁赤龙急急地叫了一声。

    但这个黑猛族人，已然消失在远方。

    “哼，走得出我的手掌心不成？”赤龙冷笑一声。

    “得了。”萧逸瞥了眼赤龙，“坏人机缘，无异于生死大仇，何必节外生枝。”

    赤龙不满道，“还没问完呢，我还有诸多疑惑。”

    “我也有。”萧逸沉声道。

    赤龙冷声道，“那你还放这黑猛族人走？”

    萧逸冷声道，“连你家妖祖都不清楚巨象秘境内的事。”

    “这个黑猛族人虽知，但也只会知晓个大概。”

    “再深层次的疑惑，问了也是白问。”

    “我们大概知晓怎么回事即可，真正的机缘，如何闯荡，还是要靠自己去接触，凭自己实力去解决。”

    “走吧。”

    萧逸率先而行。

    赤龙跟上，沉声道，“妖域之内，古老禁地，古老之地，无数。”

    “巨象秘境，是其一。”

    “但，巨象秘境或许不是所有禁地中的最古老者，却是最神秘者。”

    “最神秘？”萧逸嗤笑一声，“我在妖域听过这样的话许多次了，不少禁地、险地，都被冠上了神秘二字。”

    赤龙认真道，“巨象秘境不一样。”

    “别的禁地、险地，神秘中都带着诡异、凶险、可怖。”

    “而巨象秘境，只单纯的神秘。”

    “我出发前。”赤龙沉声道，“老祖交待，巨象秘境，是偌大妖域内唯一一处连他都未踏足过，不知道里头奥秘的奇妙之地。”

    萧逸皱了皱眉，“那他可有说到底来此寻什么东西？”

    “别到时候拿错了，或是什么都不知道，白走一趟。”

    赤龙点了点头，“东西，老祖知道。”

    “整个巨象秘境，唯此物最是珍贵。”

    “若遇到了，即便不用我说，森罗妖王也会明白的。”

    萧逸点点头，不语。

    十数分钟后。

    二人蓦地停下脚步，不远处，一白玛族人正盘膝而坐，闭目参悟。

    而在这白玛族人身躯，正有一雕像。

    雕像，约莫尺高，巴掌般大，不，或是大些。

    整块雕像，通体雪白，如那纯净白玉。

    模样，是一巨象猛犸。

    粗壮的四肢，憨厚的面容，冗长的鼻子，从嘴边延生的尖锐獠牙。

    整块巨象雕像，唯妙唯俏，栩栩如生，宛若活物。

    “这便是巨象法像了吧。”萧逸微微皱眉。

    赤龙眼眸一冷，便要上前，走近这巨象雕像。

    萧逸手臂一拦，冷声道，“那白玛族人在参悟，不必打扰。”

    “走吧。”

    “这显然不是你想要的东西。”

    赤龙点了点头。

    二人，继续行走。

    又是十数分钟后。

    二人身前，一黑猛族人盘膝而坐，闭目打坐。

    黑猛主人身前，同样有一尊巨象雕像。

    雕像，同样尺高，巴掌般大些。

    不过，这尊雕像，却是通体黑色，黑得锃亮。

    雕像之内，通透莫名，似有一条条如墨河水，流淌其中。

    ......

    第一更。