    陈凡收敛心中的杂思，踏步向前！

    啪！

    二人交错，当即战成一团。

    虽然对方是女弟子，可陈凡却也并没有刻意避讳的意思！

    一手未圆满的《风雷掌》甩出，径直朝对方身体拍去！

    林青鱼身材矫健、灵活，动作灵敏，招式轻盈却又充满力道。

    二人交手之间，啪啪作响。

    拳掌相接，眨眼便交手了十数招，陈凡应对的有些仓促，也的确落在了下风。

    “厉害！”

    他的面色凝重，丝毫不敢有任何懈怠和保留。

    之前比赛时，他没有刻意关注这位师姐，此时相对，才感到这女人的恐怖实力！

    擂台之下。

    看着陈凡被对立面少女打得落于下风。

    四象门的弟子，更是纷纷再次兴奋叫了起来！

    “终于要露出原型了！”

    于形正冷笑不已：“哼，你逃得过昨日的教训，还不是要败？！弱者还敢嚣张……”

    鲍天佑也心中满是担忧：“陈凡要输了么……”

    虽然是预料之中，可是看到陈凡落入下风，他不免还是感到失望。

    选手后台，冯元成眯起眼看着擂台上的比赛，目光幽幽。

    “林青鱼虽然也是一等秘籍，但毕竟才刚结束真元转换，淬炼肌肉的进度极低，优势并不明显，不会比于形正他们厉害……”

    ……

    擂台之上。

    与林青鱼对战的陈凡，首次在会武当中感受到了如此大的压力。

    林青鱼根基又好，武道修为又高，实力比陈凡之前所有对手都厉害得多！

    稳如陈凡，也不得不承认，自己综合实力是不如对方的！

    “我《白云松鹤掌》只完整练成两式，《风雷掌》、《碎玉拳》也不完满，完整修成的只有三本二等秘籍，其他全都是三等……论力量，我不比林青鱼强多少……技巧、经验方面则是完全不如！”

    他的气血、根基更强，但强的有限，而对方修为更高，经验也远胜于自己。

    这是积累上的差异！

    如果说陈凡之前的擂台战斗，都是游刃有余，根本没人逼出他全力的话，此时的他，却已经用出了十二分的力气了！

    他的气血旺盛，根基强大，能够坚持着不败，却也很难获胜！

    越打陈凡越感到心惊。

    “林青鱼的实力怕是不比于形正、葛元童他们弱，别说八强，四强都能进的！”

    如果不是林青鱼才刚突破武道二重，还没怎么开始肌肉淬炼，而又是天生气血偏弱的女性，陈凡绝对没有跟她耗的可能！

    啪！啪！

    与林青鱼的战斗，陈凡在感受到了莫大压力的同时。

    心情反而愈发感到兴奋、激动！

    他来参与此次比赛的目的，本就有展示自我实力、天赋的意思。

    遇到强大的敌人，能磨砺自己，自然更好！

    而且与人交战，感受压力，也能够有所“顿悟”，是两全其美的事情！

    陈凡脸上也不自觉露出了快意！

    当然感到压力的不只是陈凡，林青鱼亦是同样。

    “好小子！看来是我小看了师弟你的实力！”

    林青鱼双目闪烁，惊诧的同时，也感到了惊喜！

    “既然如此……那就试试我这招吧！”

    她双手挥舞如蝴蝶飘飞，招式竟然更加精妙，没有半点保留地朝着陈凡攻了过来。

    她使出来已经不再是普通的练力秘籍，而是凭借真元才能修行的武技！

    陈凡陡然感到压力再次增加！

    他丝毫不敢有任何懈怠，风雷掌连续拍出，勉力支撑！

    即便如此，依旧是连连退却，展露出了败局！

    “林青鱼太强了！”

    ……

    其实。

    陈凡此时最厉害的招式，是练成两式的《白云松鹤掌》……

    以及无中生有练出的第六式《猛虎拳》！

    只是这一刻，他忍住了立即使用出《白云松鹤掌》、《猛虎拳》的冲动。

    反而咬牙顶着压力，依旧使用《风雷掌》对敌！

    陈凡之所以如此，自然是想通过压力，进入战斗状态，再次获得顿悟的机会。

    如今他的《风雷掌》只差最后一线，三天之内便能突破，若是能够顿悟练出内息，他的实力也会发生一个小幅度的跃迁，那样自然有机会反败为胜！

    他虽然面临压力，但是暂时还能支撑，此时是他参加本次会武以来，最好获得顿悟的机会！

    “真难缠！”

    林青鱼掌法舞动。

    陈凡应付得颇为困难，不消数十回合，他已经被击中了数下，彻底落在了下风。

    几乎每十回合都要被击中一次！

    只不过，陈凡虽然落在下风，却并未立刻落败，被击中也不见慌张，极为冷静。

    眨眼便是数十招交手过去。

    可是却始终不见《风雷掌》再有领悟！

    啪！

    陈凡回招不及，被林青鱼一拳打在胸前，倒退了数步，已经来到了擂台的边缘。

    他深深呼出一口浊气，调整躁动的气血。

    好不容易稳住身形，陈凡却也清楚，如果再用《风雷掌》自己必败无疑了！

    事实也的确如此！

    陈凡皱眉：“林青鱼实力强到这种地步，依旧不算是战斗状态么？或者说，我的《风雷掌》有过一次顿悟，实战中便不能再顿悟了吗？”

    他也不再犹豫，立刻换成了《白云松鹤掌》出手。

    啪。

    《白云松鹤掌》固然厉害，但毕竟他只练成了两招，花式太少，一开始使用，还打了林青鱼一个突然！

    抢占了一波战机，将林青鱼逼退了数步！

    “是《白云松鹤掌》！”

    观战之人，不少人认出了白云道馆这一招牌功夫。

    李临流双目闪动，“这小子的《白云松鹤掌》也颇有几分韵味……”

    一般人修炼练力秘籍，多是先修成一门，再修第二门。

    像陈凡这样的人不是没有，却可能分散精力，得不偿失！

    当陈凡用出《白云松鹤掌》之后。

    林青鱼初应付时还有些仓促，没有多久，适应了《白云松鹤掌》，便逐渐变得轻松，再次掌握了战局！

    再次将陈凡逼退至擂台边缘。

    观众见没几招，陈凡重新落入下风，难以支撑，再次议论纷纷。

    “这小子《白云松鹤掌》练的一般，根本不行啊。”

    “输了，输了，果然运气选手走不长啊！”

    这些人哪里知道《白云松鹤掌》的玄妙，看不出来，陈凡已经完整练成了两招掌法，只觉得陈凡落在一个女人下风，就是弱小，却不看对方究竟有多么恐怖！

    不过。

    陈凡也清楚，自己的《白云松鹤掌》毕竟完全掌握的只有前两招，再精妙也难免变数不足。

    “就算是一等功夫，也只是练力层次的秘籍，而我只掌握两式，只能作为杀招，并不能持久对战……”

    陈凡深知这一点，再次被逼至擂台边缘后，便收掌换拳，身体之内气息流转，再次换招，却是猛虎拳第六式轰了出去！

    这一拳气势十足，力道无双，犹如猛虎下山！

    啪！

    一拳击出。

    即使是林青鱼也是在这一拳威势下，不断后退。

    陈凡趁势前逼，从擂台边缘的绝境脱离出来。

    若是败了，那可再没有领悟的机会了。

    “这是什么拳法？”

    脱胎于猛虎拳又不是猛虎拳，即便是修成猛虎拳的人也不敢说这招就是猛虎拳，更何况是林青鱼！

    这一拳出手，自然又让观看比赛的众馆主、教官惊喜不已。

    “这陈凡隐藏的招式还真多！”

    于形正脸现狰狞。

    “这小白脸手段怎么这么多！”

    陈凡支撑的越久，他的脸色也就越难看！

    擂台上。

    陈凡不断变招，以及展示出拳法的威力，让林青鱼也是颇难应付。

    其实如果换一个人，林青鱼早就赢了。

    可是陈凡气血、体魄强大，就算是招式落在下风，被打中几次也根本无碍，气血没有下滑，这才是林青鱼始终不能取胜的原因！

    “他怎么这么厉害！”

    她也是动用了十二万分精神，不敢有丝毫懈怠。

    自己的体力不断下滑，抗打击能力也比不过这位陈师弟，若是一着不慎，输的可便是自己了。

    解决困局之后，陈凡又立刻换成了《白云松鹤掌》对敌，没出几招。

    啪！

    陡然间，陈凡却突然看向正前方，目光灼灼。

    一脸的惊喜。

    在他对立面，林青鱼只感到陈凡的目光中充斥着的炙热，一时都感到有些不自在，紧蹙眉头，忍不住退了半步！

    而在只有陈凡能看到的视界，一串符文于此刻闪过——

    他的《白云松鹤掌》终于顿悟了！

