    一天转瞬即逝。

    第二轮的军训即将开始，所有新生觉醒者，都是激动兴奋的等待着。

    不到六点钟的时间，李策便拉着贺辰一起，全部新生来到了xx教室。

    只见空荡荡的教室内，五百名新生觉醒者已经到齐，他们站在原地，激烈的讨论着有关战场的事情。

    对于上战场，他们的心情各不相同。

    或许会有忐忑，或许会有紧张。

    但无一例外的，他们的眼神，都是充满了斗志昂扬的精神！

    年轻人的热血，就是他们初燃的青春。

    身为天才觉醒者，众人的心智，都经得起考验！

    他们是地星，最杰出年轻觉醒者，少年们心高气傲，不惧任何困难，不怕任何的挑战！

    换句话讲，跟两千只妖魔的军训，自己等人都熬过来了，还怕上战场？

    或者说，身为觉醒者，上战场，本就是份内的事情，迟早都会发生。

    大家多多少少，心里都有相应的准备。

    毕竟，觉醒者的职责，就是保家卫国，消灭来犯的侵略者！

    徐峰这一次军训，之所以让新生觉醒者上战场，也是在给他们做预热。

    不经历战争的觉醒者，不是真正的觉醒者。

    只有了解战争的残酷、妖魔的凶狠，和使徒的可恶！

    觉醒者们才能更加明悟，守护二字的含义。

    守护学院的军训，也是为了让觉醒者领悟到这一点。

    为了让他们，以后更好的守护地星，守护自身所在乎的一切！

    不时，徐峰教官的身影，出现在了教室中。

    看着眼前的众人，徐峰开口道：“都准备好了吗？”

    贺辰等人点头。

    随即，徐峰看向教室上方的监控摄像头，道：“那好，空间转移开始！”

    听见这话，觉醒者们不由一愣。

    可随之，教室四周闪烁起微微的光芒。

    众人这才意识到，这居然是一个大型的空间转移装置。

    只听徐峰解释道：“这是国家新研制的，多人空间转移装置，大家不用惊慌，所有人都站在原地不要走动。”

    “五秒后，转移就会启动。”

    听见这句话，贺辰不由想起以前在临水市的时候，听夏博士说起过，有关多人空间转移的事情。

    看样子，夏博士这是研究成功了啊！

    紧接着，五秒之后，贺辰等人只觉得眼前一花。

    等觉醒者们再次恢复视野的时候，他们已经远离了守护学院，来到了核心区域外围，一个觉醒者分部里面。

    徐峰道：“这里是我们地星大联邦，在核心区域外围，所设立的一个执勤点。”

    “你们应该知道，我们觉醒者，虽然在万教世界的核心区域扎根，但作为外来者，我们依旧面临着许许多多隐藏的危险。”

    “比如妖魔，又比如邪教。”

    “所以，我们各国和地星大联邦，为了争取培养，更多强大的觉醒者守护地星，时不时，也会探取万教世界的各种资源。”

    “在这个执勤点后面，有一个小型的能量矿，这个能量矿，可以提供不少精纯的能量资源，还有天材地宝。”

    “如果你们在这里修炼，速度更是在地星的，两三倍不止。”

    “这算是你们的机遇。”

    听着这话，众人双眼发亮。

    修炼速度，是地星的两三不止。

    单凭这一句话，就让众人心头火热。

    “可是……”

    这时，徐峰话锋一转，严肃道：“要知道，机遇和危险，往往是并存的。”

    “这里的小型能量矿，时不时会引来妖魔的袭击。”

    “我们觉醒者需要资源，妖魔想要成长，也需要资源。”

    “你们接下来的军训任务，就是在这执勤点，保护能量矿，直到守护学院开学为止，总共一个月的时间。”

    “在此期间，你们将面临无数的挑战，甚至是二级妖魔，也会出现在这里。”

    “在这，你们将面临真正的战争，而不是跟守护学院一样的打架。”

    徐峰言外之意，守护学院的妖魔，是觉醒者抓捕过来。

    那些妖魔，早就失去了真正的战力，都被觉醒者打怕了。

    而这执勤点外，有无数妖魔窥伺能量矿。

    这里的妖魔，是真正嗜血疯狂的妖魔。

    为资源，不择手段的那种！

    一个不好，觉醒者们就是非死即伤。

    最后，或许是鼓舞士气，徐峰道：“你们有没有信心，守护能量矿？”

    “有！！！”

    众人齐齐呐喊，目光中充满了斗志。

    见此，徐峰点点头道：“那好，接下来，我会找来执勤点的工作人员，为你们安排任务。”

    “从现在开始的一个月，你们就是这执勤点的觉醒者。”

    说完这话，徐峰暂时离去。

    他是守护学院的教官，对这里的事情，实际上也不是特别熟悉。

    还需要找熟人，来给新生觉醒者们安排任务。

    而这次的任务，也是守护学院，对新生觉醒者们的一次重大考核。

    徐峰也只是在完成，高层所下达的命令。

    原地，贺辰想着徐峰所说的小型能量矿。

    这东西，贺辰还是第一次听说。

    忽然，脑海中，阴影懒散的声音传来：“小型能量矿，也就你们觉醒者看重，这要是放在核心区域里面，看都没有使徒看一眼的。”

    听此，贺辰一愣：“什么意思？”

    阴影解释道：“小型能量矿，其实就是带有一点精纯能量的矿脉。”

    “这种矿脉，只是附带着一丝丝的精纯能量，可以促进一些天材地宝的生成，对于其他觉醒者来说，也很有用，蚊子再小也是肉吗。”

    “不过，可对贺辰你来说，你体内的能量已经很精纯了，小型能量矿的能量，对你起不到任何效果，还不如吸收兽晶，来的实用。”

    接着，阴影又是解释了一大堆。

    简单意思就是，小型能量矿，蕴含的精纯能量太少。

    在这核心区域外围，除了觉醒者，也就一些一级二级的妖魔，会看上这里。

    三级以上的妖魔，这一丁点的精纯能量，已经满足不了他们。

    听此，贺辰若有所思。

    在这执勤点，只有一级二级之类的妖魔。

    这样一来，新生觉醒者们的军训，也会得到相对的保障。

    看来，就是因为这一点，徐峰教官才会带大家来这里，进行第二轮的军训。

