
　　细小的尘埃在阳光照射进房间的光柱中微微浮沉，外界时间仿佛放缓了一般，原本一息的时间，在宋子瑜感觉中像是拉到了百年一样漫长。

　　这种情况只是宋子瑜的错觉，出现这种错觉的缘由，是他眼中飞快闪过的画面，与快进无数倍的画面相比，现实中一息时间就显得非常漫长！

　　一息、两息、三息！

　　三息过后，宋子瑜仿佛溺水许久般的凡人，狠狠地大口喘息起来。

　　遇此同时，本尊与混宇分身眼角口鼻处，缓缓淌下了血液！

　　敖洛宁眼神一变，以最快速度来到宋子瑜与混宇分身旁边，掐了两个治愈法术，拍在了两个宋子瑜身上。

　　“没事……”宋子瑜摆了摆手，呼吸平缓下来，“只是法术消耗太大了！”

　　敖洛宁轻轻吐了一口气，掩饰方才瞬间心中的惊慌与无措。

　　“你刚才用时光神通做什么了？”

　　随手用袖子拭去嘴角血液，宋子瑜没有说话，却是挥手打开炼器炉进料口，将铁精等材料用法力送入。

　　封炉，火起，却是又一次开始炼制飞剑！

　　他伸出手掌，金阳焱凭空喷涌而出，炙烤着炉内材料。

　　半盏茶功夫，宋子瑜目光一动，金阳焱火力骤然扩大，就在铁精刚开始变形迹象时，又转变成小火。

　　若让程雨以自己感觉来评论宋子瑜此时炼器，那就是“行云流水”！

　　与之前那次炼器要不时停下来思考与预测相比，此时好似完整的过程都了然于心，火候变化，投料时机，甚至于不同位置的火力控制。

　　虽然动作看上去不是那么熟练，但整套下来，却又一种赏心悦目的感觉。

　　此刻，宋子瑜仿佛是一位浸淫炼器数百年的宗师！

　　待众多材料化作一团凝聚在一起，“融”的过程已经接近尾声，就在这时，一道蓝色灵光忽然自炉内升起，材料凝炼而成的法器胚子周身光芒大作。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这法器胚子忽然似有了灵性一般，振动空气发出响声，似乎在表达新生的喜悦。

　　“这是……生出了灵性？”程雨震撼地看着这一幕。

　　不是只有地阶法宝才可生出灵性么？

　　虽然这灵性很微弱，但这法器胚子因这一丝灵性，却是不同了！

　　以程雨眼力自可看出，因为材料比较普通，这飞剑胚子即使锻造出来，也到不了地阶的层次，可为何会生出来灵性？

　　宋子瑜微微一笑，印证了自己心中猜测，挥手打开炼器炉将那团胚子摄了出来，浮在空中。

　　不等两人提问，宋子瑜便解释道：“古籍记载，上古时期尚未有铭刻符文之法，炼器师只能通过“融”之一途，取众材所长，铸就法器！”

　　“传闻其中佼佼者，仅凭“融”合各种材料，便可激发材料灵性，其下者为蓝色灵光，其中者为紫色灵光，其上者为金色灵光！”

　　“若是材料足够珍贵，一旦“融”之阶段可以激发出金色灵光，便可以后天手段铸就先天灵宝！”

　　“而先天灵宝，是凌驾于仙阶法宝之上的法宝，灵性之强已与人族无异！”

　　宋子瑜灵力漫出，挑了挑眼前已有微弱灵性的飞剑胚子，有些可惜道：“这飞剑胚子材料还是差了些，即使铭刻上符文，也不过堪堪达到地阶门槛！”

　　若是材料更好一些，此时这飞剑胚子即使不铭刻符文，也可有地阶威能！

　　“你是怎么做到的？”程雨按捺住自己想打断宋子瑜说话的冲动，等到此刻才发问。

　　从没有丝毫炼器经验，到成功炼制飞剑，顶多算宋子瑜运气好。

　　可第二次就“融”出了有微弱灵性的飞剑胚子，就有些让人难以置信了。

　　要知道，三界中能炼制地阶法宝的炼器师，都是人人尊崇讨好的存在，地位并不比天仙低。

　　毕竟好一些的地阶法宝，是足够一些天仙使用的。

　　仙阶法宝太过珍贵，只有少数天仙境界修行人才拥有。

　　而宋子瑜一蹴而就，达成了其余修行人可能一辈子也到不了的高度！

　　此刻若在外界，就算不借方寸山身份，这份炼器手段也足以让宋子瑜混得风生水起！

　　重要的是，这次成功是偶然……还是可以常态存在！

　　若是前者，倒不必太过惊讶兴奋……若是后者……

　　程雨眸子内闪过一丝危险的光芒，不如……把宋子瑜抓回去让他一直炼器？

　　不过……好歹是自己的便宜师弟，还是算了吧！

　　宋子瑜可不知道程雨一瞬间心中想了这么多，老实回答她之前的问题：“运气好罢了！”

　　“先前我使用时光神通，只是有选择的预见让我炼器失败的时间点，然后避开错误！”

　　“但这样只能保证炼器成功，品质并无法保证！”

　　“后来我才发现，对时光神通的用法完全错误！”

　　宋子瑜目露精光，一字一句道：“于是……我先用时光神通预测了三千种炼器后的不同结果！”

　　火候、材料、时机的把握，可以让一个炼器过程中，出现无数中变化，反应在炼器中便可能出现各种不一样的结果！

　　而宋子瑜则用了时光神通，三千取其优！

　　预测三千种不同炼器过程，然后取其中最优的结果，然后根据自己预测的那一条，一丝不苟的复制！M.23sk.com

　　其实变化完全不止三千种，但宋子瑜方才预测的三千种炼器变化中，便存在一种最优的炼器途径，让材料普通的飞剑胚子诞生了最基本的灵性。

　　所以，宋子瑜才会说自己运气好！

　　“可惜我修为还是太差了！若是可以将所有变化预测出来，这材料普通的飞剑胚子，只怕可以诞生紫色灵光，直接进入地阶！”

　　预测三千种变化，已让他肉身魂魄难以承受，不到一定修为，时光神通真正可怕之处便难以展现出来！

　　“所以说……”少年轻轻一笑，“若是能给我好一些的炼器材料，而运气又好一些，炼制地阶法宝便不再是问题了！”

　　两女沉默。

　　虽然这计划的可能性还是她们提出来的，可真当宋子瑜可以炼制地阶法宝后，她们还是有些做梦的感觉。

　　不管如何，既然炼器的问题已经解决，那么下一步，便是物色那些掌握着火焰法术的妖怪！

　　用法器换取观摩法术的机会！

　　只是不能直接提出来……嗯，程雨心中一动。

　　“便说宋大师炼器火焰突破在即……需观摩众多火焰法术，提升炼器火焰！”

　　对于炼器师来说，这个理由可是再充分不过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十章 三千变化取其一免费阅读。https://xs.23sk.com 