    白布呼啦一声，被拉扯在地，抬着担架的官差没想到，会有这一着？

    一时间手忙脚乱，骤然砰的一声，担架脱手砸在地上。

    刹那间，黑漆漆的焦尸从担架上咕噜噜滚下来，滚到尖声大叫的秀女中间。

    驿站大厅顿时乱成一锅粥。

    另一个担架同样倒霉的，也不能幸免砸在地上的命运……

    踩踏事件骤然发生！

    在众多秀女像无头苍蝇一样，到处大喊大叫乱跑一气时，季婈已眼明手快拉着吴秀娥和谢显容来到墙角。

    吴秀娥看着全场疯狂的秀女们，心有余悸的拍拍胸口，对季婈道。

    “谢谢，你救了我一命！”

    季婈抿唇笑，哪有那么夸张。

    她闲来无事，观察起滚落在地上的两具烧得焦黑尸体。

    两具尸体表面部分碳化变黑，死者身上留有衣着残片。

    从残片的图案来看……

    季婈眯了眯眼，这两个死者的生前的身份，竟是四品以上的官员！

    季婈暗暗抽了一口凉气。

    一下子死了两个四品以上的官员，怪不得会有如此大的仗阵。

    此处是官家驿站，这些人选择住进来，也不难理解了。

    季婈再次将视线投注在两个死者身上。

    这一看，季婈又看到了疑点。

    生前烧死和死后被人焚尸不同。

    生前烧死的人，由于当时烟雾刺激，受害人往往反射性紧闭双目。

    死后可在外眼角形成，未被烟雾炭末熏黑的“鹅爪状”改变，称为外眼角皱褶。

    由于双目紧闭，睫毛仅尖端被烧焦，称为睫毛征候。

    这些表现可作为生前烧死的特征。

    然而，这些症状，在两个死者身上，都找不到。

    看来这俩人是被人杀害后，再焚尸。

    等季婈再想细看时，已有几个官差迅速将两具尸体抬上担架，重新盖上白布。

    甄公公闻讯赶来，黑着一张脸，大声呵斥依旧不断尖叫的秀女们。

    “都闭嘴！吵嚷嚷什么？杂家才离开一会，你看看你们就乱成什么样？就这样一点定力都没有，还想选秀？我看你们进宫都活不过下个月！”

    甄公公是气极了。

    他当了选秀公公这么多年，从没哪一年的秀女，像今年的秀女这么难带！

    等秀女们都安静下来，跟鹌鹑一样垂头耷脑的站在他面前，甄公公的面色才好一些。

    他看了眼一直很镇定的季婈、谢显容和吴秀娥，在心底点点头，脸色和缓一些，对三人道。

    “季姑娘、吴姑娘还有谢姑娘，你们三受到惊吓了吧，快快先回屋去休息去吧。”

    季婈三人确实不想留在乱糟糟的大厅，纷纷向甄公公欠了欠身表达谢意后，相携向楼上走去。

    被留下罚站的秀女们看着离开的三人离开的背影，心底羡慕妒忌恨。

    她们心底嘀咕：“要说受到惊吓，应该是她们这些一身脚印，发钗掉了一地，头发散乱的人才对啊！”

    “季婈、谢显容和吴秀娥三人身上整整齐齐，哪有一点受到惊吓的样子哦！”

    可是秀女们心底再有怨念，也不敢当着甄公公的面表露出来。

    她们心底清楚，现在季婈和吴秀娥可是甄公公心底的红人。

    甄公公看这群秀女终于老实了，才挥挥手让她们自行散去，该收拾的收拾，该上药的上药。

    他转身笑容满面的与刚进门的大人弯腰行礼：“巡按大人，好久不见，今日可安好？”

    叶台仔细看了一眼甄公公，认出这是宫中长袖善舞，八面玲珑的甄公公，脸上也带了点笑意。

    他拱拱手，客气道：“原来是甄公公啊，听说甄公公最近在忙挑选秀女的事，可还顺利？”

    一提起秀女，甄公公便一肚子气。

    不过还能保持面上的笑容，打着哈哈：“托巡按大人的福，还行还行，请问大人这是？”

    甄公公看了眼大厅内，摆放着的两具尸体，面露疑惑打探。

    叶台想了想，觉得这事也没有什么好隐瞒的，反正等带这两具尸体回京后，所有人都知道了。

    他摇摇头，叹息一声：“这不刚好回京述职，正好遇到安巡抚和柴知州在府中出事，不得不管上一管嘛。”

    甄公公闻言，任他平日再善于隐藏情绪，此时也忍不住倒吸一口凉气。

    他霍然朝两具盖着白布的尸体看去，满脸震惊……安巡抚和叶知州都死了！

    叶台补充：“几日前，柴府一夜之间，被大火付之一炬，逃出来的只有柴县主一人。”

    甄公公想到前几天，紧急添加在选秀名单中的柴明月，眸色渐深。

    他总觉得，这里面处处透着不寻常，心中暗忖：但愿这个柴县主是个安分的主……

    说话间，从门外走进来一绰约多姿的女子。

    一身素白衣裳，清瘦的脸上不施粉黛，乌溜溜的发辫上只别着一朵小白花。

    所谓想要俏，一身孝！

    甄公公看到刚进门的女子，眼睛顿时亮了亮。

    正在这时，刚进门的女子亭亭立在甄公公和叶台面前，微微颔首：“叶大人、甄公公。”

    甄公公顿时知道，眼前这女子，正是他们之前谈论的柴县主了。

    甄公公已知柴明月的来意，之前他带队刚到安徐州，并不知晓柴府之事，对柴明月参加选秀之事，自然欢喜之至。

    可现在柴明月刚丧父……

    他犹豫的问柴明月：“令尊过世，县主不该守三年之丧吗？参加选秀的话，未免……”

    柴明月心头一缩。

    当时她只顾着一时痛快，忘了这茬，可事情已经走到这一步，哪还有退缩的道理？

    她用帕子擦了擦眼角的泪，红着眼睛解释：“参加选秀是家父的遗言，古有断七出嫁之说……”

    说罢，柴明月双肩微颤，掩面小声抽泣，看得一旁的黑脸官差们，都忍不住生出了怜悯之情。

    甄公公收起心底的疑惑，既然柴明月执意要参加选秀，那他应了便是。

    反正当今的最宠的林贵妃，当年也是没出一个月孝便进了宫，早有先例在了。

    当今活得任性，过去的礼法早已面目全非。

    柴明月见甄公公同意了，心中忍不住欢喜。

    叶台一直观察着柴明月，一想到柴府阖府只有柴明月一个人，逃出火海，总觉得哪里不对？

    可柴明月这里却问不出什么。

    叶台觉得，柴明月要不就是个心智很可怕，心理素质极强的人，要不就真的是一个无辜的人。

    可从刚才柴明月从进门开始，一言一行，皆毫无破绽。

    甚至引得在场意志坚定的官差们，都心生怜惜之情。

    叶台更倾向于柴明月是第一种人。

