    “贼子，住手！”

    正当叶凡要一脚踩爆这位圣殿圣徒的脑袋之时，一道愤怒的怒吼声炸响，远处一道身影爆射而来，散发着滔天的威压。

    砰！！！

    叶凡完全没有理会那道怒斥声，一脚落下，直接将这位圣殿圣徒的脑袋给强势踩爆了！

    这位圣殿圣徒的脑袋好似一颗西瓜被人踩爆，猩红的血液四溅开来，画面显得极其血腥残忍！

    这一刻，现场空气直接寂静了！

    那道冲来的身影看着圣徒惨死，其脚步一顿，表情直接一滞！

    “你竟敢杀我圣殿圣徒？”

    数秒后，这人反应过来，看着叶凡怒吼道，其眼中充斥着无尽的愤怒，身上散发出让人窒息绝望的气息！

    此人同样是圣殿一位强者，而且还是一位强劲的王境强者，刚才一掌便是他施展出的。

    只是他没想到，叶凡如此轻易的便将他这一掌摧毁掉了，还当着他的面斩杀了圣徒，这简直是在赤裸裸的挑衅他！

    “这世间还没我不敢杀的人！”

    叶凡一脸强势霸气的喝道。

    “去死吧！”

    这位圣殿强者怒吼一声，他一掌朝着叶凡轰杀而去，一身的力量全部爆发出来，化作一道擎天巨掌，朝着叶凡镇压而去。

    这一击，比刚才这位圣徒爆发出的攻击都要恐怖许多！

    轰！！！

    叶凡没有废话，一拳砸出，硬撼对方这一掌。

    两者相击，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，这位圣殿强者身子爆退，其眼中露出不可思议的目光看着叶凡。

    “你……”

    这人看着叶凡刚要说什么，结果对方便瞬间出现在他面前，一拳再次朝着他轰来。

    砰！！！

    当即这位圣殿强者被叶凡一拳轰飞出去，其身子爆退十几米，半跪在地，口中疯狂吐血。

    唰！

    等到他抬头一看，叶凡再次如鬼魅般出现在其面前，又是一拳落下，势不可挡！

    这位圣殿强者施展秘法，倾尽全力的挥动双手抵挡，

    结果他双手刚碰到叶凡的拳头，便感受到了一股摧枯拉朽般的力量席卷而来，当场将他双手给轰的粉碎。

    噗嗤！

    叶凡这一拳，直接命中这位圣殿强者的脑袋，将其脑袋给打爆了！

    这位圣殿强者直接和那圣徒一起成为了一具无头之尸！

    这一刻，在场众人全部惊呆住了！

    现场空气，一片寂静，鸦雀无声！

    那群来自血族各大氏族的人一脸惊恐的表情，就连那剩下的几位氏族族长和长老公爵们都是被叶凡的实力给深深地震撼到了！

    唰！

    这时，叶凡目光扫了这群血族之人一眼，

    这群人的内心直接一悸，有一种一脚踏入了鬼门关的感觉！

    “撤！”

    那其中一位氏族族长维特直接叫道。

    他们一行人便疯狂撤退着。

    叶凡扫了血姬一眼，后者开口道：“让他们走吧，这群人只是一个前锋，很快那真正的主角便要来了！”

    “我这不远千里跑来，倒成了你的打手，你打算怎么谢谢我啊？”

    叶凡看着血姬撇了撇嘴。

    “整个血族，这个谢礼够么？”

    血姬注视着叶凡开口道。

    “血族？”叶凡目光一凝，惊讶的看着血姬：“你要将血族送给我？”

    “你若能帮我坐上血皇的位置，以后血族唯你是从！”

    血姬冷冷地吐道。

    “你的野心倒是不小！”

    叶凡看着血姬玩味一笑，道：“不过我就喜欢你这样，好，这笔买卖我答应了！”

    这时，又有着一行人出现在这，为首的乃是一位身穿白色长裙，五官精致的外国女子。

    “是你！”

    叶凡看着这女子惊讶道。

    这女子不是别人，正是那位大不列颠国的公主艾娅！

    “叶公子，你好，我们又见面了！”

    艾娅看着叶凡，其眼中露出一抹喜色，躬身道。

    “你怎么来了？”

    叶凡看着艾娅说道。

    而艾娅目光扫向血姬开口：“我这次来，乃是奉了我母亲的命令，前来邀请叶公子和圣女前往王宫一叙！”

    “女王要见我们？”

    叶凡惊讶道。

    他这才刚来大不列颠国不久，对方便知道了他的存在，这情报倒是够厉害的！

    “是的，叶公子，圣女，你们无需担心，我母亲邀请你们前往王宫，绝无恶意！”艾娅解释道。

    “走吧！”

    这时血姬直接说道。

    随后，叶凡和血姬便跟着艾娅前往了大不列颠国女王所在的王宫！

    半个小时后，他们来到一座汉白玉打造的宫殿中。

    在这宫殿中坐着一位带着王冠，身穿一袭女王服饰的女人，散发着一股尊贵的气质，正是大不列颠国现任女王——伊丽女王！

    “母亲，叶公子和圣女来了！”

    艾娅看着伊丽女王开口道。

    而伊丽女王看着叶凡和血姬直接起身，带着几分尊敬的姿态开口道：“圣女，叶公子，你们好，冒昧的将你们请来，还请见谅！”

    “你找我们来想干什么？”

    “还是你打算将我送给血族，以此来讨好血族？”

    血姬看着伊丽女王冷冷地哼道。

    “我相信圣女是不可能背叛血族的！”

    伊丽女王直接说道。

    “那你这是什么意思？”

    血姬扫了这位伊丽女王一眼。

    “我想要和圣女还有叶公子合作！”

    伊丽女王开口说着，其目光扫向叶凡和血姬。

    “合作？我们第一次见面，你想和我合作什么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我和叶公子虽然第一次见面，但关于叶公子的事，我可是知道不少。”

    “之前叶公子率领天策军横扫七国大军，斩杀七国元帅的事迹，可是让我十分敬佩！”

    “如今叶公子更是被龙国国主封为护国神将，位高权重，若能和叶公子合作，那是我大不列颠国王宫的荣幸！”

    伊丽女王看着叶凡一一说道。

    “你倒是对我了解够多的，不过你既然知道七国围攻龙国的事，那你难道不知道大不列颠国也是七国之一么？”

    “之前你们国家想要灭我龙国，如今你还想让我和你合作？”

    叶凡看着伊丽女王冷哼道。

    “叶公子，你误会了，虽然我是大不列颠国的女王，但我们王室在大不列颠国只是一个精神象征，并无任何实权！”

    “大不列颠国的权力都在那国主的手中，我这个女王在大不列颠国并无任何权力，这次进犯龙国，也是那大不列颠国国主一人的决定！”

    伊丽女王解释道。

    叶凡注视着伊丽女王道：“我从你的眼中看出了权力的野心和欲望！你想取代大不列颠国国主，成为大不列颠国真正的女王！”

