 当小胖子的手掌，触摸到第十座灭天战技上的凹槽感应之后，那石碑竟是开始颤鸣了起来，疯狂的摇动，接着腾起了大片神光，直冲霄汉。“

    怎么回事？”

    “灭天战技产生了感应，一个砍柴弟子，得到了灭天战技的认可。”

    这里的动静很大，瞬间引起了战技峰无数弟子前来，一个个都纷纷惊呼。

    他们都不可思议，多少年了，能引起灭天战技的弟子，屈指可数，今日见证了一桩，实在震撼人心。

    药轩也是面色有些僵硬，想不到小胖子真有这个本事。一

    般来说，能引起灭天战技的主动感应者，大多数以后前途都不可限量，难道这小胖子，也是一个这样的人吗？

    这让他有些不能接受。

    小胖子体型很矮，足有二三百斤，像一个肉球，咋看也不像是什么天赋异禀的样子啊。

    连他也没有这等殊荣。而

    得到灭天战技认可，这说明他跟灭天战技，非常契合，以后很有可能能修炼到至高境界！

    这就算一些有幸能够学习，灭天战技的人都不能比拟。

    林寒则笑了，为小胖子的遭遇感到开心，他已经隐约能够看到，在那巨碑上写着几个大字：“翻天覆海诀”，低级灭天战技。虽

    说只是低级，但小胖子不过是砍柴弟子，能学习到很多内门弟子，都无法学习的灭天战技，也是好事。

    “哈哈，好，翻天覆海诀，以后谁与争锋？”小胖子闭目感悟了良久之后，突然哈哈大笑了出来。由

    于巨碑跟他产生了感应，他得悉了巨碑的内容，整个人天灵盖发光，眸光熠熠生辉，就像醍醐灌顶般，气质发生了很大的变化。

    这就是得悉了灭天战技后，一种气质上的转变。

    现在的他充满了自信和豪情！

    他觉得这翻天覆海诀，像为他而生般，很多地方，他几乎无师自通，相信要不了多久，就能将之掌握。这

    就是让巨碑产生感应的好处！修

    炼起来，会容易很多。“

    翻天覆海诀，在十二大灭天战技中，都算中上级别的战技了，除了天榜那几名妖孽领悟，可没弟子学到，如今被一个砍柴弟子学去，真是一个奇闻啊。”在山头上，那蓝衣老者也感叹道。别

    说内门弟子，就算天榜妖孽，也有不少人想学习，这门战技。“

    这小胖子，体内有一股十分强横的力量在蛰伏，看来以后也非池中之物。”红莲长老眸光中闪烁着一些赤红光芒，打量着小胖子说道。蓝

    衣老者、黑衣老者一惊，他们知道红莲长老，修炼有一种神秘的瞳术，可以看穿很多别人看不到的东西。

    既然这么说，看来小胖子，的确有些非同寻常啊。红

    莲长老，脸色有些郑重，在她的观看之下，都不能发现小胖子体内的力量，究竟是何物，只知道那是一股很恐怖的光团，仿若里面有着一尊乱天动地的大人物在沉睡，让她都有些微微的悸动之感。

    这让她觉得有些不可思议，要知道她可是长老，实力早就达到了神君境。一

    个砍柴弟子体内蛰伏的力量，竟给她这种感觉，的确古怪。“

    果然是物以类聚，在林寒身边，连一个小胖子跟班，就这么不凡。”蓝衣长老也苦笑的感叹。黑

    衣长老，一言不发，只是静静的注视着林寒，他有些好奇，小胖子都有这等收获，接下来林寒会有怎样的表现。

    …“

    老大，我成功了。”小胖子激动的嗷嗷大叫，恨不得在地上打几个滚，跑到林寒面前，笑道。

    “不错！”林寒笑道。能

    学到灭天战技，的确是一件开心的事。“

    你也试试吧，我相信以你的资质，收获一定比我还大。”小胖子道。

    哪怕他如今再不凡，对林寒还是一如既往的尊重，他不会忘记，见了林寒之后，很东西才开始悄然无声的发生着巨大的改变。林

    寒点头，走了过去，转头扫视了一眼十二座天碑，最后在那里看到一个奇怪的土堆！它

    就矗立在十二座天碑的正中央前方，颇有一番，带领十二天碑，以它为主的气概！

    仔细观看，可以发现，那也是一面石碑，由于年代太久远了，再加上多年的无人问津，那上面覆盖满了杂草和荆棘。乍

    一看，真像一面土堆，毫不起眼。“

    这是什么石碑？”林寒疑惑道。它

    并不大，正有两米高，却矗立在高大百丈的巨大天碑前，显得很不伦不类和特殊。

    以灭天战技的品级，还有什么战技，敢放在他们面前？药

    轩看到了那战技，也是瞳孔一缩，有些迟疑了下来，好像有什么难言之隐…

    “怎么了，快说？”林寒语气微沉，沉声道。他

    有一种直觉，这战技跟他有些关系，靠近一些后，体内的混沌造化诀，竟在自动运转，蠢蠢欲动，这是他自修炼到混沌造化诀后，第一次产生这种感应。药

    轩迟疑了一下，唯有苦笑道：“实不相瞒，这正是你古黎皇朝始皇帝北皇飘风，留下的战技，名为——北皇七指！”

    “始皇帝留下来的？”林寒动容，怪不得混沌造化诀，会对其产生一种莫名的感应。

    “不错，这北皇七指，号称他融合了十二大灭天战技，开创出来的，算是赠给仙岛之物，可惜，这些年来，仙岛却没有任何一位人能够领悟。”药轩苦笑道。

    不知多少仙岛里的老家伙，都对这北皇七指上心无比，可惜此战技似乎与他们排斥，非但不法领悟，经常还被震的吐血而归。所

    以久而久之，也就没有人敢打它的注意了，才让这么座石碑这么荒凉。

    “北皇飘风，傲古凌今，玄功盖世，他留下来的战技，绝不传庸人，或许正因为这一点，才没有人能够学习吧。”一些弟子自嘲一笑。这

    么一说，瀛州仙岛自从至今，就没有一个能让北皇飘风，看上眼的，这对他们瀛州仙岛，还真是一种讽刺啊。 