    恐慌好像有了生命一样，在少年们一呼一吸间，疯狂传播！

    急促的喘息；惊恐的呼喊；呆痴的呓语；交汇成混乱的海洋。

    “不不不……不要杀我……”

    “妈妈……救我，妈妈……”

    有人被吓得脸色苍白；

    有人直接大小便失禁；

    还有人被吓得瘫软在地。

    少年普斯同样被吓得面无血色。

    不过，在这紧要关头，他突然想到了什么，目光蓦然看向紫袍法师，犹如溺水者般喊道：

    “雷蒙德导师，你会救我们的对不对？”

    普斯的哀求，惊醒了少年们。

    少年们的目光齐刷刷落在紫袍法师身上，好像抓到最后一根救命稻草，呼喊起来。

    “雷蒙德导师，求求你，救救我！”

    “救我们出去吧，雷蒙德导师！”

    “雷蒙德导师……”

    然而被他们寄予厚望的雷蒙德导师，浑身却抖得跟筛子一样，他和同伴们对视一眼，忽然一咬牙，向后门冲去。

    半途，雷蒙德的招牌——双手陡然燃烧，好似挥舞着两团火把。

    少年们眼睛顿时亮了起来，不少人下意识攥紧双手！

    噗！

    一声轻响，只见守着后门的犄角恶魔，轻轻一挥手，雷蒙德三人直接被砸得倒飞出去。

    还好地下室足够宽敞，不然怕是能砸倒一片少年。

    砰！

    落地声后，地下室霎时陷入了一片死寂。

    少年们傻眼了。

    没想到神秘而强大的雷蒙德导师，连恶魔一个回合都抵抗不了。

    余生安向里面走了两步，就是这两步，似惊起一滩鸥鹭，少年们齐刷刷向后退去，人挨人，人挤人。

    还有人哭出了声，求饶起来：“不要杀我，不要杀我，我我我不是有意要学魔法的，我错了……”

    余生安看着被吓坏的少年们，叹了一口气道：“不要害怕，它们只是我的仆从。”

    说着，余生安一挥手，两只长相狰狞的恶魔在一阵传送光芒中，消失不见。

    少年们见状，情绪终于好了很多。

    当然了，仅仅是从崩溃边缘稳住，看向余生安的目光中，依旧充满了恐惧！

    做好事的反倒被误解？

    余生安自嘲一笑，他看向雷德蒙三人，隐藏在暗中的影魔，直接把他们提了起来。

    在少年们眼中，雷蒙德等人看起来就像是余生安施展了神秘魔法一般。

    被提在半空中的雷德蒙，拼命挣扎着，四肢踢蹬，脸上写满了惊恐。

    “好好跟他们说说，你们做了什么？说得好，我心情好，兴许会饶你们一命。说不好，我正缺几个亡灵仆役，你们三个骨架看起来不高不矮，倒是刚刚好。”

    “不不不，大大人，我我错了，我再也不敢传播魔法了！”其中一人惊恐的求饶着，悬浮的身体，好似悬空的蛤蟆，看起来可笑极了。

    “这是传播魔法的事情吗？”余生安声音冰冷起来，抓握三人的影魔更加用力，勒得三人白眼直翻，拼命的喘息着空气。

    “别杀我，我说，我什么都说，我…我们就是想搞点钱花，所以把互联网上的魔法知识抄下来，伪装成魔法师贩卖课程……”

    雷德蒙似乎想明白了什么，惊恐的将他们的欺骗行为说了出来。

    伴随着他的招供，少年们茫然了。

    一个个难以置信的看向雷蒙德，根本无法想象，他们眼中神秘而强大的雷德蒙导师，竟然是个骗子？

    尤其是几个胆大的，现场吟唱起祈祷词，召唤出互联网界面，再从图书馆中看到免费部分的魔法知识，一个个顿时如遭雷击，彻底被震住了！

    “雷蒙德……竟然是骗子？”

    “可恶，那些可都是我们辛辛苦苦攒的血汗钱！”

    “哇，你们看，除了魔法，还有斗气神术呢！”

    “上面还有互联魔法学院呢，看介绍，以后我们好像也可以在上面听课，这岂不是意味着……我们还能继续修行魔法？”

    少年们被突如其来的信息，冲击得目瞪口呆。

    或怒骂雷蒙德等人，或惊叹互联网的神奇。

    当然了，还有一部分看向余生安的目光，也悄然发生了变化。

    变得不再恐惧。

    他们意识到，看起来最恐怖的余生安，其实才是好人。

    那些可怕的恶魔应该是他的仆人，就像话本小说里说的那样——强大的魔法师总会有恶魔为仆役。

    余生安没有搭理少年们复杂的心理。

    他看向雷蒙道：“知道我为什么找上来吗？”

    “不知道…不不不…知道知道，我我们不应该诈骗！”雷德蒙语无伦次的说着，脸上满是汗渍。

    “不，区区诈骗，还不足以让我兴师动众。”

    “我我们不应该传播互联网的魔法。”雷德蒙又道。

    “互联网的知识本来就是公开的。”

    雷德蒙几乎都要哭了：“大人，大人我真不知道哪里错了，您您告告诉我，我保证不…不会有下次了。”

    余生安声音冷峻起来：“你们错在用互联网资源诈骗，最终却没传播互联神术。”

    余生安才不管互联神术传播过程中，会不会有人借助信息差大肆谋利！

    如果他能谋利，那是他的本事。

    换个角度来说，他也会放任这种谋利，因为有利益，才能驱使人们帮他传播互联神术。

    但贩卖他的资源，又不传播互联神术，这特么余生安就无法忍受了！

    雷德蒙三人但凡留下一句祈祷词，余生安都不会强加干涉，偏偏他们吃干抹净不说，还要装逼走人。

    屮，当我互联网之神是善男信女？

    这一刻，雷德蒙的同伴们心中却直骂娘。

    想杀我们就杀，这算什么借口？

    然而雷德蒙却鬼使神差道：“大人，您是互联网之神的信徒？”

    余生安诧异的看了一眼雷德蒙：“没看出来，你还挺聪明啊？”

    被夸奖的雷德蒙，老脸却骤然一白，心中直呼，完了完了！

    “你这么聪明，那你说说，我该怎么惩罚你？”余生安面带微笑，一脸征询。

    “不要杀我，我……我什么都愿意做！”

    “你确定？”

    “确定。”

    “也好，我主正缺传教士，我看你这脑瓜子挺好使的，不如加入……赎罪团，传播我主荣光，你觉得意下如何？”

    余生安笑眯眯道。

    这个想法，自然是临时起意。

    雷德蒙三人罪不至死，但轻轻放过，他又膈应的慌。

    正巧看这雷德蒙挺机灵的，不如撒在五大正神教区传播神术去，正好恶心恶心五大正神。

    成，皆大欢喜；

    败，也没什么损失。

    “能成为互联网之神的仆从，是我雷德蒙的荣耀，我雷德蒙起誓，从即日起……”

    “停！起誓就算了，签下这份契约吧！”余生安随口喊停，手一挥，一份虚幻的契约文书悬浮而出。

    雷德蒙傻眼了。

    本来他还寻思着，能不能先混过去再说。

    这下好了，契约文书一签，这辈子等于没了反抗之力了啊？

    然而人为刀俎我为鱼肉，不从又能咋办？总比现场死掉强吧？

    雷德蒙额头冷汗啪啪直掉，最终还是咬破指头，将一滴指尖血，滴在契约文书上。

    刹那间，契约文书化为三道光芒。

    一道没入雷德蒙体内；

    一道没入余生安体内；

    还有一道冲入虚空，没入契约神格之中。

    “你们两人呢？哦，对了，还有一人。”

    余生安一拍额头，命令一只影魔，将雷蒙德等人在外面放风的同伙，抓了进来。

    “我愿意！”

    “俺也一样。”

    被抓进来的放风同伙，一脸懵逼，不明所以，只能学着同伴，连喊同意。

    等到这三人也签下契约文书后，余生安笑眯眯道：“恭喜你们，重获新生。行了，今天就这样吧，都散了吧，各回各家，各找各妈。”

    说完，余生安转身便要离开。

    “等等！”就在这时，普斯忽然喊了一声。

    余生安站住脚步。

    普斯跑过来，一脸紧张道：“我我……我能成为互联网之神的信徒吗？”

