    　　见他这一副样子，几人纷纷都暗暗点了点头，心想，这年轻人这不错，挺懂规则的，如果不是知道他出身在普通的家庭，那还以为这肯定是大家族培养出来的子弟呢。

    　　“陆涛，放松点，来喝茶。”

    　　王广起身亲自泡了杯茶递给陆涛，笑着打量了他一会，满意的点了点头，然后示意刚想要站起身接茶的他坐下，笑着说道：“陆涛，刚才我听黄镇长说了一下你的计划，感觉非常的不错，这样一来不但可以帮助村民们脱贫致富，还可以打响好再来饭店的名声，不得不说这是个两全其美的办法，我都有些佩服呀。”

    　　说到这里，他语气顿了顿，然后看了一眼陆涛，笑着继续说道：“不过我觉得你的步子可以在迈大一点，眼光不能总是放在牛头村，也要多发展附近的几个村，大家好才是真的好嘛！你说是不是呀？”

    　　此刻，陆涛已经调整好心态，不在紧张，听了王广的话，他沉声片刻答道：“镇长说的对，大家好才是真的好，只要好再来饭店发展的越好，那帮助到的村民就越多，只不过现在以好再来的实力，也就只能先从牛头村开始发展。”

    　　一番中规中矩的话，令几人纷纷都点了点头，这时，坐在一旁的刘汉之看着陆涛语气有些严厉的说道：“陆涛呀，我是负责分管农业的副镇长，以后你有什么事，就先跟我打个招呼，不要搞突然袭击，这样不好。”

    　　闻言，王广和黄世宁还有吴南眉头不由微微一皱，昨天知道消息后，大家都感觉很是震惊，没想到在自己的管辖竟然还出了这种事，然后便有些怀疑，派人去调查，最后连县上领导都打来电话询问是怎么回事，搞得整个镇政府都非常的被动。

    　　身为分管农业这块的副镇长刘汉之当时就被镇委书记狠狠的批评了一顿，所以他在连夜开会讨论此事之时，发出了不同的声，当然还有别的几人也是发表了不同的看法，大都以为这件事不能成真，其中一定会什么猫腻，这才有了今天叫陆涛前来的一幕。

    　　不过今天听见了陆涛的计划后，又调查了一下关于好再来饭店的事，大家都非常的满意，一个那么大的政绩，他们当然要支持，不过没想到的是，刘汉之竟然到了这个时候还因为昨晚挨批的事耿耿于怀，想要给人家一个教训。

    　　陆涛也是没有想要刘汉之会说这样的话，心中立马明白了镇上对此事发出不同声音的应该就是这人了，他微眯着眼睛暗暗打量了一下这人，不想过多的解释什么，笑着敷衍道：“刘镇长说的是，以后有什么事，我定会提前打招呼的。”

    　　一旁，本来想要出言帮助她说话的王广与黄世宁，听他都怎么说了，也没有在说什么了。

    　　刘汉之笑着点了点头，虽然对陆涛认错的态度很是满意，然后继续说道：“现在镇里的领导很重视好再来饭店的未来发展，这关乎到黄铜镇农业的经济，牛头村人口少，也不是个大村，我觉得前期不太适合继续给好再来饭店供应货物，这样难免会出现一些问题，影响到大局，我看还是定多文村吧，多文村是个大村，劳动力充足，一直也都是个文明村，这样可以很好的支持好再来饭店未来的发展，不会出现问题影响到大局。”

    　　随着他话音落下，办公室之中，所有人都紧皱起了眉头，王广想要说话，但是想了想觉得刘汉之的话虽然有点吃像太难看，但是不无道理，现在好再来饭店已经不是一个饭店那么简单，这关乎到整个黄铜镇的农业经济，甚至还有可能会对全丰县的经济造成影响，所以一切都要从大局考虑，加上那么一个政绩，如果做好了，他可是名利双收呀。

    　　一旁，黄世宁看见没有人说话，心中不由暗暗叹了一口气，他当然明白在大局面前，没有人会为了这个年轻人说话，就算是自己出头，恐怕也难于改变什么。

    　　吴南大有深意的看了一眼坐在身边的刘汉之，别人也许对多文村了解不多，但他可是知道刘汉之余多文村的支书那可是关系不一般，如果真的将多文村定位专门给好再来饭店提供货源的村庄，那这老家伙可就等于是掌控了好再来饭店的咽喉，以后爱怎么样弄就怎么样弄，这年轻人连屁都不敢放一个。

    　　不过他并没有多嘴，反正到时有了政绩，大家都有份，没必要为了这不认识的年轻人去得罪刘汉之与所有人。

    　　看着刘汉之那笑容满面的表情，陆涛眼皮跳了跳，心想，这还没开始怎么样呢，就有人想要朝自己的饭店伸手了，这还真是看自己年轻老实，所以觉得好欺负想要霸占自己的饭店，然后在将自己变成一个傀儡，任由他们摆弄。

    　　想到这里，他扫了一眼几人，见大家都沉默不语，心中不由很是失望，原本以为找到了靠山，却没想到是遇见了一群白眼狼。

    　　暗暗叹了一口气，坐正了身子，表情也放松了下来，整个人不在那么拘束，然后点上一根烟看向刘汉之，笑了笑说道：“感谢镇上对好再来饭店的支持与重视，刘副镇长的提议我非常赞同。”

    　　说到这里，他语气顿了顿，王广心中一喜，心想，看来是有戏，如果真能成功，那日后很多事就好办了。

    　　一旁，黄世宁笑着暗暗叹息，他原本还想陆涛可以大闹一场，但却没想到那么容易就上了被人的当，终究还是太年轻了，虽然看上去人挺稳重的，不过社会经验还是不足呀，被人卖了还笑着帮被人数钱。

    　　吴南暗暗笑了笑，心想，到底还是年轻人，还以为别人是在帮自己，殊不知，自己已经当了别人的当，以后发现了，哭都已经晚了。

    　　刘汉之心中大喜，他没想到这件事竟然那么容易就成功了，他本想先将这件事提出来，日后得到大家的认可，在慢慢的朝着年轻人施压，却没想到这年轻人既然上当了，这令他兴奋不已。

    　　此刻，在看向陆涛，顿时便觉得这年轻不再那么讨厌，反而非常的可爱，一只手揉了揉自己的将军肚，笑容满面亲切的说道：“陆涛呀，你年轻有为日后前途不可限量，放心，我在这里表个态，作为分管农业的领导，我一定会大力支持好再来饭店的发展的。”

    　　“感谢刘副镇长的大力支持，还有在座的各位镇领导，感谢您们那么重视好再来饭店的未来发展，既然这样，那就还请各位领导出面给我做个担保，我准备向银行贷几百万作为快速发展好再来饭店，为家乡农业经济添砖加瓦。”

    　　在坐几人的表情全都被陆涛看在眼里，他暗暗冷笑了一声，心想，想要欺负我年轻老实，可没那么容易。

    　　表情淡淡的看了一眼几人，然后将烟头给掐灭，笑容满面的提出了自己的要求，他话音刚落，顿时都面面相视，刘汉之连忙说道：“刚才你不是跟黄副镇长说好再来饭店现在有两百多万的资金嘛！怎么现在还要贷款？”

    　　“刘副镇长，好再来饭店的账上的确是还有两百多万的资金，不过这些钱有一部分是我们先前计划要在海城开分店用的，还有另外一部分是计划用在牛头村的食材上，现在您要多文村取代了牛头村，成为新的供货村，那原先的计划肯定是要作废，所以资金方面就要增加了，刘副镇长还有各位领导不会不同意吧？”

    　　陆涛表情严肃的看向几人，语气很是认真的解释了一遍，然后话锋一转，语气严厉的问道。

    　　“我……”

    　　刘汉之被一番话问的哑口无言，上一秒还信誓旦旦的说要大力支持人家，现在倒好，真正到了支持的时候，而自己却连个屁都没有。

    　　面色变得一阵难堪，他只好无奈的看向一旁的镇长王广求助，同时心想，这小子看起来年纪不大，但人就像只小狐狸一样狡猾。

    　　此刻，王广暗暗苦笑了一声，他当然能听出陆涛的话中之意是说竟然你们想要马跑，那好，你们就要给马儿吃草，因为天下没有免费的午餐。

    　　不过此刻他也不知道该说什么，因为陆涛刚才的一番感谢，已经将他们逼到了墙角，现在不管说话都是自己在打自己的脸，除非能答应出面担保向让银行给这小子贷几百万。

    　　不过这根本就行不通，银行和他们虽然都在五星红旗下，但却是属于不同的系统，他们根本就管不到别人，加上黄铜镇本来财政就紧缺，也根本一下子拿不出那么多钱来，所以他也只好装作看不见刘汉之求助的眼神，心想，你自己招惹的事，自己解决，别拉上老子一块被打脸。

    　　黄世宁此刻非常震惊的看向陆涛，刚才自己还以为这小子年轻没有任何社会经验，结果被卖了还帮被人数钱，却没想到原来这小子一直都在憋大招，然后将所有人都玩弄在鼓掌中。

