    罗曼人不认识这些无色晶人和黑色晶人走的是‘禹步’，他们也不知道会有什么事情发生在他们头上。他们只是按照波尔波特的命令，将狩猎舰的能量护盾满功率打开，狩猎舰的主炮也开始全力充能。

    汗流浃背、狼狈无比的波尔波特大步冲进了指挥舱，他怒气冲冲的坐在了自己的座位上。

    正想要找个对象辱骂一阵，波尔波特突然看到了站在指挥舱一角的杜卡特以及站在他身边的莉莉。波尔波特突然醒悟――在自己逃命之前，杜卡特就带着莉莉逃出了甬道，看杜卡特气定神闲的模样，他似乎并没有受到任何的惊吓，没有遭到任何麻烦。

    一股邪火从波尔波特的心头冲起，他大吼大叫的跳了起来，大步冲到了莉莉面前，狠狠的一脚朝莉莉的心口踹了过去。

    杜卡特一惊，他飞快的伸手抓住了波尔波特的脚脖子。可怖的蛮力从杜卡特的手指上迸发，波尔波特的骨头发出近乎断裂的‘嘎吱’声，波尔波特痛得凄厉的惨叫起来，他指着杜卡特怒吼道：“你想要干什么？你这个杂种？”

    莉莉惊恐的抓住了杜卡特的手，用力的扳动杜卡特的手指。她看着愤怒欲狂的波尔波特，眸子里满是绝望和恐惧！

    ‘灵族人永远不能冒犯伟大的罗曼人’，这是灵族人铭刻在他们基因链中的信条，哪怕波尔波特这一脚是有意踹向了莉莉致命的心口，她也不能让杜卡特如此的‘冒犯’波尔波特。她用尽了全部力量想要扳开杜卡特的手指，但是她哪里有这个力气？

    杜卡特死死的盯着波尔波特，他一把将莉莉拉到了自己身后。他低沉的喝道：“我要干什么？你要干什么？”

    波尔波特怒气冲天的咆哮道：“我要干什么？你还有胆量问我要干什么？你这个该死的杂种，你难道不是我的影子么？你难道不是我的护卫武士么？可是你刚才做了什么？在我需要你保护我逃走的时候，你居然带着这个卑贱的女人逃走？你居然将我，你应该效忠的兄长丢下？”

    妒火在波尔波特的心头燃烧，没错，是妒火！他妒忌了！

    杜卡特是他的影子，是他的护卫，是他的副官，杜卡特的生命和灵魂都应该属于他波尔波特，其他家族的那些核心成员的影子，不都是这样的么？可是杜卡特居然对自己置之不理，他居然在自己面临生命危险的时候带着一个卑贱的奴隶逃走！

    不仅仅是妒忌，更是有一种说不出来的挫折感控制住了波尔波特，他无法容忍杜卡特的这种‘背叛行径’，他要惩罚杜卡特！

    于是，他狠狠的一耳光抽在了杜卡特的脸上，他有如发泼的疯女人一样嘶声叫道：“杂种，放开你的手！你在冒犯一个高贵的罗曼贵族！你这个该死的杂种，把你背后的女人交给我，今天晚上我要享用她！”

    指挥舱内的所有罗曼人同时看向了这边，罗曼贵族玩弄一个仆族少女，这种事情很常见！

    可是，这些罗曼人也都知道，莉莉是杜卡特自幼生活在一起的挚友。

    莉莉的身体哆嗦了起来，她惊恐的抓住了杜卡特的衣袖。

    杜卡特呆住了，他手上的力气更增加了几分，抓得波尔波特的骨头‘嘎嘎’作响。波尔波特强忍着脚脖子上传来的剧痛，咬着牙齿声嘶力竭的咆哮道：“把这个贱女人给我！今天，我要让她知道她的本份，我也要让你知道你的本份！你只是一个杂种，明白么？”

    又是一耳光狠狠的抽在了杜卡特的脸上，波尔波特近乎入魔的咆哮道：“杂种就应该本份的做你的影子，你这个该死的家伙！你差点害死了我。你知道么？你差点害死了我！你这个卑微的杂种，你……为了一个奴隶女人，你居然对自己的主子置之不理！”

    莉莉的身体剧烈的颤抖着，她所有的力气似乎都消失了，原本有神的眸子也变得暗淡无光，灵魂好似离开了她的身体，她好似变成了一个空心人。‘灵族人永远服从罗曼贵族的命令’，这是灵族人无数长辈世世代代流传下来的信条，这是近乎宗教狂信徒一样的信条！

    但是，莉莉真不愿意服从波尔波特的这条命令！

    她紧紧的抓着杜卡特的袖子，她，应该是他的啊！

    一记耳光，又一记耳光，再一记耳光。波尔波特狞笑着疯狂的抽打着杜卡特的脸，他要将自己的恐惧、自己在地下时的恐惧，以及损失了数万精锐的仓皇全部发泄出来，而这种发泄最好的途径，自然就是欺凌一些无力反抗的弱者。

    看着莉莉惊恐的绝望的目光，波尔波特甚至感觉不到自己脚腕上的剧痛了，一种怪异的快感在他心头荡漾。

    这实在是太美好了！

    杜卡特很强，自己能够肆意的践踏这样一个强者的尊严，简直太妙了。

    ‘那个该死的古邪尘，他居然说自己是依靠这么一个看起来坚强的杜卡特才立下了这么多功劳？哈，哈，真希望他看到，现在是自己在尽情的蹂躏他啊！自己掌握了杜卡特的生杀大权！一个杜卡特算什么？他只是自己的影子！那个古邪尘，他什么都不懂！自己才是霍尔挲姆家最优秀的年轻人！’

    莉莉生得很秀美，娇小而秀美的莉莉在波尔波特面前就好像一个大号的布娃娃，蹂躏她的感觉、最终取走她姓命时的快感，一定是绝顶的强烈。尤其是她还是一个界士，一个卑贱的灵族界士！能够尽情的蹂躏一个界士，波尔波特甚至觉得自己的身体就快要在如潮的快感中崩溃了！

    “哈！”波尔波特突然用克里斯托晶球增幅，用尽全部的力量发出了一道精神冲击。

    杜卡特闷哼一声，他被精神冲击打飞了出去。波尔波特精神冲击中蕴藏的全部能量被他的身体全盘承受，哪怕他的**是如此的强大，他胸口的一排肋骨依旧被打成了粉碎。杜卡特左边胸口处的皮肉被精神冲击撕成了粉碎，大量红色的鲜血喷了出来，在地上拖出了一条长达十几米的红色血痕。

    “红色的血液！”所有在场的罗曼人厌恶的看了一眼杜卡特的鲜血，他们几乎是异口同声的低声骂道：“卑贱的血统！”

    莉莉尖叫了一声，她扑到了杜卡特的身边，大量绿色雾气从她手上涌出，翻滚着渗入了杜卡特的身体。

    波尔波特狂笑起来，他大步冲了过去，一把抓住了莉莉淡绿色的长发，野蛮的拎着她的头发将她提了起来。莉莉惊恐的尖叫着，头皮的剧痛让她流下了眼泪。波尔波特狰狞的笑着，一把将莉莉身上薄薄的衣衫扯下了一大块。伴随着刺耳的裂帛声，莉莉腰腹部大片细嫩的皮肉露了出来。指挥舱内的几个罗曼军官看着莉莉那细嫩的皮肤，忍不住吞了一口吐沫。

    杜卡特的身体抖了一下，他的两个拳头上慢慢的渗出了淡银色的液体，一层薄薄的金属拳套慢慢的裹住了他的拳头。他死死的看着仰天狂笑的波尔波特，嘴角轻轻的抽搐着。嘴唇轻微的开阖，杜卡特低声的咕哝道：“妈妈……莉莉……妈妈……莉莉……”

    几根锋利的尖刺从杜卡特的拳套上慢慢生出，大量银色液体在杜卡特的体内飞快流窜，他粉碎的肋骨在银色液体的滋养下急速愈合，就连被撕碎的皮肉都开始了急速重生。巨大的能量在杜卡特的体内翻滚，他死死的盯住了波尔波特的心脏要害。

    只要一拳，就能轰碎波尔波特的心脏吧？

    “妈妈……你说过……要珍惜眼前最宝贵的东西……可是，你……莉莉……”

    杜卡特的身体哆嗦着，他的两个瞳孔缩成了针尖般大小，他呆呆的看着波尔波特的手伸向了不断尖叫的莉莉的胸口。

    杜卡特右臂的肌肉突然膨胀起来，他的肌肉比正常状态下膨胀了一倍大小。

    眼看波尔波特的大手就要抓在莉莉的胸乳上，眼看杜卡特就要全力一击轰杀波尔波特，突然旗舰剧烈的颤抖起来。

    无色晶人和黑色晶人终于联手发出了最强的一击，他们大声嚎叫着，双臂牵动着冥王星和它三颗卫星蕴藏的巨大星力，化为一波肉眼不可见的庞大能量冲击轰向了罗曼人的狩猎舰队。

    最外围的七艘罗曼狩猎舰剧烈的颤抖起来，它们的能量护盾急速消散，刺耳的警铃声在舰队通讯频道内疯狂扩散。

    波尔波特一把丢下了莉莉，他飞扑到了指挥台前，大声的尖叫起来：“联手发射强磁引力光束……哪怕毁掉冥王星……干掉这群混蛋！”

    虚空中突然迸发了一阵强光，三十道足以刺瞎人肉眼的光柱从狩猎舰的主炮中喷出。

    下方的晶人也发出了疯狂的尖叫，他们将全部力量集中在一起，朝天空射出了一道粗达数公里的巨大光柱。

    舰队剧烈的颤抖着，外围的十几艘狩猎舰承受不住巨大的能量冲撞轰然炸开。

    杜卡特一把抱住了满脸是泪的莉莉，他低沉的说道：“莉莉……这次，我们别无选择了。”

    莉莉呆呆的看着杜卡特，下意识的点了点头。

    主控台上的波尔波特回过头来，狞恶的朝杜卡特和莉莉冷笑了笑。

    杜卡特的身体抽了抽，心头一阵冰冷。

    （未完待续）

