    

    听到熟悉的亲人消息，唐黎的眼眶忍不住泛酸，她忙撇头，在暗处轻眨眼睛，想将眼泪给收回去。

    她吸了吸鼻子，家人平安就是对她最好的消息。

    宁毓初侧头，发现她鼻尖红红，心知她此时情绪波动，又不愿让人看到，只想独自消化，于是他主动提起了新话题。

    “那皇爷爷可有想小爷？”

    他这一问，心也牵动起来。

    这是他从小到大，离开皇爷爷最久的一次，说不想念，那是骗人了。

    宁其湛笑了声：“自然是想的，有时候他会看着你送他的那些小玩意出神，闲谈时也会跟我提起你，你不在，皇爷爷少了很多乐趣。”

    宁毓初心中涩又思念，他嘟囔道：“是少了很多麻烦吧，以前他总嫌要给小爷收拾烂摊子，让小爷以后有多远滚多远，不要在他跟前碍他的眼。”

    宁其湛煞有介事点头道：“算你有点自知之明。”

    宁毓初鼓了鼓腮帮，气得扭头不说话。

    唐黎被他这孩子气的样子逗乐，心中思念之情淡了几分，看着宁其湛问道：“那我表姐可还好？”

    宁其湛不知想到什么，眼底笑意浮动：“她一切都好，就是挺挂念你的，但她不知你来了江南书院，一直很担忧你的身体，此次，若是你方便，就给她写一封信，好让她安心。”

    唐黎满口应下，同时心里纳罕，太子殿下平日对她避之唯恐不及，没想到为了表姐，倒是愿意舍下面子，向她讨要书信。

    原来这面热心冷的太子殿下，也有为女子暖情暖心的一面。

    就是不知他和表姐如今的剧情发展到哪一步了。

    自从她穿书，强行插手了小魔王的人生轨迹后，她感觉整个书的进度好似紊乱了。

    不过大方向还是没有发生改变。

    比如，这位太子殿下的病症。

    她默了下，不知该怎么向宁其湛提起看诊一事。

    之前她在帝京，因原身与宁其湛过往尴尬，她又要顾着小魔王这头，没能有机会探查下他的身体状况。

    如今远在江南，她很不想失去这个机会。

    虽然说起来有些残忍，但若能得知他身体还剩多少寿命，也许她就知道原书的进度。

    因为一旦他油尽灯枯，就会托孤，直接推动小魔王接任摄政王之位。

    这是不变的剧情线。

    宁毓初见她已稳定情绪，向太子老兄提出了自己的打算：“这次让老兄来紫琅，其实小爷是有私心的，这些年皇爷爷一直都在私下为你求医问药，但终无所获，而小爷无心插柳柳成荫，误打误撞觅得一位良医，不知太子老兄愿不愿意给个面子，让小爷这位良医为你诊治一番？”

    唐黎心中一喜，真是瞌睡遇到了枕头，这小魔王终于干了件人事！

    宁毓初单手挡住向着太子老兄的脸侧，得意地冲唐黎挑了挑眉。

    唐黎暗暗朝他竖起大拇指，表示肯定。

    然后两人正襟危坐，好似什么都没发生过。

    两人以为自己私底下的动作隐蔽得能瞒得过别人，殊不知全都落在旁人眼里。

