    所有人都震惊于突然出现的属性面板，世界从没有如此安静过。

    安静过后，就是极度喧嚣。

    属性面板出现意外着天体交汇完成，异世界的怪物已经闯入主世界。

    衣衫破旧褪色，肢体腐败不堪的下级丧尸出现在街道，人流密集的商场，饥渴已久的丧尸骤然现身在毫无防备的人群面前，嗜血的本能驱动着它们扑上去疯狂啃咬着活人的血肉。

    在末日初期的怪物强度较低，只要能克服心中的恐惧，手持武器的成年男人压制丧尸不在话下。

    但长期处于和平年代防备意识松懈的人们在面对突发情况时很难做出正确选择，慌不择路逃窜的人群根本没有反抗意识，沦为丧尸的猎物。

    人类的自适应能力很强，很快他们就会明白世界已经大变，不拿出勇气来根本活不下去。

    唤醒人们心中的勇气那是领导者的责任，前世今生林明远都不习惯当领导者，他是独行侠。

    手持长刀，背着反曲弓，两柄匕首挂在腰间武装带上，全副武装的林明远推门而出。

    刚出门，林明远忽听楼下爆发出女性刺耳的尖叫，恍惚间他回忆起前世灾变初期他也听到了过一声尖叫，只是那时候他选择自扫门前雪，不管他人的闲事。

    改变就从这一刻开始！

    加快脚步下楼，快到一楼的时候，正看到楼道走廊有一个半边脸被烧伤的丑陋丧尸将女人扑到，对丧尸来说，再漂亮的女人也只是鲜嫩可口的一块肉。

    “救命，救救我！”见到有人来，女人发出声嘶力竭的求救声。

    林明远不慌不忙挽弓搭箭，不到十米的距离连瞄准的都不需要，箭矢带着浩然巨力射出，噗嗤一声洞穿了丧尸的眼眶，沉重箭头掀飞丧尸的头盖骨带着一蓬暗红色的腐坏鲜血钉进了水泥地里，箭杆还在微微颤动着。

    丧尸的尸体被女人推开，那张腥臭的大嘴差点咬穿女人纤细柔嫩的脖颈，好在惨绝人寰的一幕并没有发生。

    救下女人林明远心中没有半点波澜，前世林明远救过不少人，不是每次都有好结果。渐渐林明的心也冷了，对他人施以援手只看顺不顺路，要是顺路能帮一把就帮一把，不顺路那不好意思，无能为力。

    刚刚得救惊魂未定的女人正要感谢，却见林明远要出门，连忙劝道：“外面到处都是丧尸，千万不要去啊。”

    林明远根本就没理她，夺门而出，将女人感谢的话全都堵在嗓子眼里。

    小区里乱成一锅粥，尽职尽责的保安用生命关上了小区大门，他却被丧尸拖走分食。

    一名花园遛弯的老人被丧尸所杀，丧尸却并没有大口吞吃他的血肉，而是将贪婪的目光盯上了一名孕妇，它已经开始享受杀戮的快感了。

    到处都有丧尸在残杀人类。

    令人望而生畏惊慌逃亡的恐怖丧尸在林明远眼中就像是小绵羊一样温顺无害，最普通的下级丧尸在灾变一年后就不见踪影了，城市中的主流怪物成为力敏体超过二十点的行尸，爬行者。

    “好久没有宰过丧尸了，让我好好过把瘾。”不再压制内心兴奋的情绪，武士刀在林明远手中轻若无物，冷森森刀光一闪，追击孕妇的丧尸头颅高高飞起。

    不等孕妇道谢林明远已经来到第二个丧尸面前，18点敏捷，拥有接近常人两倍敏捷的林明远动作快如闪电，只能看到刀光看不到林明远出刀的轨迹，又一只丧尸被刺穿了脑袋，尸体被林明远重重一脚踢飞出去。

    每一个丧尸能提供十点经验值，从零级到一级只需要一百点经验，只需要杀死十个丧尸就能顺利升级。

    拖着武士刀，林明远好似蝴蝶在花丛中翩翩起舞，每一次出刀都有一个怪物的生命凋零。

    【你杀死下级丧尸，获得10点经验值。你已升到1级，获得1点自由属性点。】

    还没杀得过瘾，经验槽已经填满。直接把自由属性点加在敏捷上面，林明远对未来已有规划，敏捷会是他主加的属性。

    在这场真实的末日游戏中升级不会补满状态，不存在与敌人鏖战八百回合突然砍死一个小怪升级满血满状态反杀敌人的情况出现，升级获得的一个属性点也无法扭转局面。

    初始六十一点属性的林明远在末日初期降临全属性都不足十点的普通丧尸面前就是超人一般的存在，丧尸根本碰不到林明远就被林明远砍瓜切菜般斩杀一空。

    “前世升级最快的是天水市幸存者营地的创始人，狂战士李修文，在末日降临的半个月后就顺利升到二十级完成转职，平均每天升一级还多。今生对不起了，天水市第一个完成转职的成就我拿下了。”

    嘴角露出一丝微笑，加了一点敏捷林明远速度再度提升一个档次，瞬间起步爆发出来的速度堪比职业短跑动员，快如一阵狂风，顺势劈斩，趴在地上进食的丧尸被拦腰斩成两段，鲜血瞬间泼洒开来，如点点梅花点缀在林明远身上。

    小区游荡的丧尸为林明远提供了一级半的经验，期间救了包括孕妇在内的数人性命。

    原本失魂落魄逃亡的人都望着仿佛天神下凡的林明远，想攀谈却又惧怕林明远浑身鲜血的样子不敢靠近。

    “看什么看，有胆子的就拿起武器保卫家园杀丧尸，没胆的就老老实实躲在家里，多活一天是一天。”林明远看了他们一眼，直接了当道。

    话音落下，众人一哄而散，没人响应林明远的号召。

    “自寻死路。”林明远暗暗摇头，喝了口水，润一润干得快要冒烟的喉咙，肌肉有些酸胀，毕竟不是前世那副久经磨砺的身体，还是有点娇气。

    体质现在是林明远的弱项，耐力和抗击打能力都偏低。

    来到小区门口准备离开，躲在保安室里的几个住户立刻跑出来阻拦。

    “你不能开门，外面到处都是丧尸，开门把丧尸引进来怎么办？”

    “保安拿命把大门关上，你现在想开门，我们不答应！”

    “年轻人，别以为自己练过几天就了不得了，我劝你待在小区等军队救援，就凭你这三脚猫功夫出去也得让丧尸咬死。死外面也就罢了，就怕没死带着一身丧尸病毒回来祸害我们。”

    几个人七嘴八舌阻拦，身材瘦高戴着眼镜的男人说话尤其难听，近乎诅咒。

    林明远摇了摇头，感叹道：“可惜了保安大哥，舍生忘死保护了几个废物，他被丧尸拖走的时候你们在一旁看着，丧尸追杀老人孕妇的你们还是在一旁看着，现在风平浪静了你们跳出来教训我，怎么，以为我不敢杀人吗！”

    一个杀字咬牙切齿煞气腾腾，几人为之所慑，齐齐后退一步。

    “不管怎么说，大门绝对不能打开！”

    江山易改本性难移，几个懦夫哪有勇气和林明远叫板，他们只认一个死理，门，不能开！

    “笑话，我要出去还需要开门？”说话间林明远在几人惊骇的眼光中旱地拔葱腾空而起，两米高的栅栏门一跃而过，话音落下时林明远已经在门外了。

