    虽然老祖母家法严苛。

    但是，如果腐夫一直不来凛冬公国，老祖母在纪年法的约束下是不可以追出去揍腐夫的。

    而腐夫甚至很怂的躲在了地下，连这个险都不敢冒。

    但其实他哪怕在地面上、老祖母也不能轻易对他出手。

    因为，如果老祖母主动违背了纪年法，就要付出相当沉重的代价——哪怕能够通过仪式修复，也意味着老祖母在一段时间内会被剥夺不死性、同时自身的力量还会被其他正神留在纪年法仪式中的神力压制。

    这个剥夺的时间，是按照老祖母出手的时间决定的。

    哪怕老祖母出手就能把腐夫秒掉，也得被封禁个半年左右。

    如果是平时也就罢了。

    不过就是眯一觉就过去的事。

    但如今正是蠕虫与天车同时醒来的关键时间点……安南并不敢让老祖母出去浪。

    而且……

    “您还是别动手了。腐夫那家伙，我完全能够将他干掉。”

    安南很有自信的说道：“我不升神，就是因为我升华之后对他就不好下手了。

    “他从最开始就是我的敌人——您可不能抢走我的猎物。”

    “很好，很有精神。”

    老祖母显然非常满意安南的回答：“凛冬家的孩子就应如此！那些胆敢对你下手的人，就必须迅猛出击。要出重手！要让他们付出惨痛的代价——要让所有人知道你的威严不可侵犯。”

    她说到这里，眼中寒光一闪：“就比如说……凛冬国内的那些叛徒们。”

    老祖母将那些找德米特里茬的贵族们称之为“叛徒”。

    如果在老祖母没有醒来的冬年，这只能称得上是贵族们的挑衅、试探。

    但在老祖母醒来的情况下，任何胆敢侵犯凛冬家族的行为都是绝对不被允许的——是一丁点的苗头都不允许看到。

    所有的巨龙都是两相种。

    凛冬公国在老祖母醒来和沉眠的时候，根本就是两个完全不同的国家。

    首先在地理上就完全不同——随着春年到来，土地会变得肥沃起来、霜兽的活动范围大幅缩退，野外的暴风雪消失、冻结的港口融化……政治、经济、军事、律法，甚至于整个国家的精气神都完全不同。

    有位诺亚的哲学家曾说过，凛冬就像是一头会冬眠的猛兽。

    在飘落着大雪的时候，它是无害的、甚至脆弱的，可一旦它睡醒后醒来，就会让那些遗忘了它昔日威严的人重新想起它的荣光。

    “我刻意没有对他们出手，但我的忍耐是有极限的。”

    老祖母深吸一口气，将安南缓缓放下：“因为这事还是要让你牵头。

    “我是你的保障，是你的祖母。家中大事可以由我拿主意、出了大问题我也可以扛得住，但你才是这个家的家主。这种事得你出头——得让你有面子，才能镇得住那些小辈。”

    老祖母的言语铿锵有力：“对于那些还在犹豫，没有真正犯下不可饶恕之罪的人，还是应该教导他们、引导他们。

    “整个凛冬公国就像是一个大家庭。你就是这个家的家主。

    “真正犯了大错的人，必须得到惩罚；但那些只是心思不对的人，就应该好好教导他们、劝诫他们、警告他们。要让他们没有那种不该有的心思！

    “如果不教诲他们就加以处刑，这称不得仁政；如果不惩戒他们就宽恕他们，就会被人轻视。这其中的分寸，你得好好把握。”

    老祖母说着，眉头紧皱：“伊凡也太不像话了。如果想办法延寿的话，他的龙化应该还能再推迟几年——而这几年正是你最忙的时候，无论如何他都不该给你添负担。

    “好在德米特里也是个好孩子。他的能力可以撑得住，也没有被权力迷了心。如果没有他的话，你遇到的麻烦可能就会牵住你的升华之道了。

    “毕竟你升华成天车，才是你真正应该做的事——远比成为区区凛冬大公要更加重要。没有被这种小事拖慢你成长的步伐……可以说，你很有分寸。德米特里和玛利亚也都靠得住。”

    “我一直都记得的。”

    安南轻声应了一句。

    老祖母的话很多——可能是因为她刚睡醒，憋着一肚子话要跟安南说，也可能她原本就是这样一位有些话多的长辈。

    她就像是那种封建家族的祖奶奶、老太君、当家老太太，而安南就是年幼而沉稳的家主。

    她有那么满满一肚子的话要嘱咐安南，有数不清的经验和教训要教给安南。而在此之前……她还是一位经历了特别特别长的时间，都没有见过自己孙儿的“老祖母”。

    那种又惜又疼又担忧的感觉……如今的安南清晰无比的感受到了。

    也只有如今完成了仪式，重新变得完整的安南、才能深刻的体会到如此复杂的感情。

    这也让安南坚定了让玛利亚变回正常人的决心。

    玛利亚的寿命还非常悠长。

    她甚至可能变成风暴之神——在这种情况下，越早取回真正的人性，对她成神之后的体验就更好。

    至于德米特里……

    ……虽然这么说不太好。

    但安南的这位长兄，大概不会想要活很久。

    他如今马上就要成为老祖母的教宗——而在老祖母醒来之后，这个“马上”大概就变成了“随时”。

    如果他想要成神的话，走仪式师转教宗的路线，也可以成为老祖母的从神……就像是石父一样。

    然而和安南与玛利亚姐弟不同，德米特里并没有特别旺盛的欲望。

    安南也提过好几次，德米特里每次都明确拒绝了安南帮他找回感情的计划。

    “因为没有那种必要。”

    德米特里如此说道。

    或许是因为，他陪伴伊凡大公的时间远长于弟弟妹妹们，他和父亲伊凡的关系特别好。

    如果不是放心不下弟弟妹妹们、又放心不下凛冬公国，德米特里在伊凡龙化之后，其实就也要跟着他一起走了。

    等凛冬这边彻底安定了下来，也有了可堪大任的继承人之后、他就要准备龙化去找伊凡了。

    毕竟龙化本身也是取回感情的仪式——这意味着冬之心彻底孵化。

    ……然而龙化必须要耗尽自己的寿命，实现的自然死亡。

    某种意义上，德米特里如此勤奋的处理政务、大概多少也有求一个过劳死的想法……

    毕竟对于凛冬一族来说，死亡并不是永别。

    德米特里如果想见安南，也随时可以通过老祖母、或是安南的仪式，再度短时间内返回人世。

    这也是一种活法，安南无权干涉。

    但至少现在，安南可以让他活的轻松点——

    “我准备好了，祖母，”安南认真的说道，“我们该返程……

    “——去彻底解决这些年在凛冬残留的【问题】们了。”

