    来不及多思考，吕布几乎是凭借多年战斗的本能，方天画戟转了一个半圈，当先迎上下砸的右手戟，人在空中强行止住身体，双腿一个大劈叉在空中拉成一个一字马，争取到了这么一丝时间，借了典韦右手戟的力量，方天画戟尾杆一扫，堪堪在典韦左手戟把他劈成两半之前扫了开来。

    眼见仗着吕布对他毫无了解，近乎偷袭的一招没有建功，典韦心有不甘，右腿一个鞭腿轰一下砸在吕布腰间，那光华流转完全由罡气凝结而成铠甲被这一脚当场踹爆，吕布也被这一脚踢的一口鲜血喷出，人翻滚着朝天上飞去。

    典韦轰一下落在地上，下坠之力把地面都砸出一个大坑来，仰头朝天上看去。

    只见一道红色光芒闪过，吕布在空中身形一正，稳稳落在赤兔马上，“咳咳！”又是两口血喷出，这才感觉好受了一些，罡气运转一圈，还好，伤势并不要紧。

    交手这么几招，说起来很久，事实上直到典韦落地，吕布落在赤兔马上踏空而立才过去短短一秒而已。

    短短一秒，场上形势一变再变，刚刚还不可一世的张飞直接跑了，众人还来不知道应该作何感想的时候，宛若天神一般的吕布被忽然冲上去的莽汉直接打飞了。

    人在空中哇哇吐血，那身炫目的盔甲爆碎，虽然绝对算不上狼狈，可与之前天神一般的表现一比，却不得不让人大跌眼镜。

    此刻，吕布也有些懵逼，他在别人眼中就是非人类，可特么的，下面站着的这个丑鬼在他眼里，也同样是非人类，这力量，怎么看怎么都觉得不是人能拥有的吧！

    他吕布是什么人，这种力量绝对不正常！

    虎牢关城门楼上，董卓再一次被吓的站了起来，手指着战场，脸色有些发白！

    今天这场大战，也未免太过一波三折了，他都不知道自己站起来几次了。

    诸侯联军那边又何尝不是如此，这会，十八路诸侯看看场上的丑鬼典韦，再看看飞在天上的吕布，最后目光都落在了刘备阵营。

    MMP！

    这厮讨董之前就一卖草鞋的，狗屁的中山郡王之后什么都不算，可特么现在是什么情况，一个关羽温酒斩华雄，一刀劈出百米大的刀光，虎牢关上留印记，黑炭头张飞，能跟天下第一的吕布打上几十回合，最后爆发一下能压着吕布打。

    单单是这两位，在整个诸侯联军中就已经是武力的绝对巅峰了，现在可好，又冒出一来把吕布打的吐血倒飞的丑鬼……

    所有诸侯就一个感觉，这卖草鞋的不会是汉室隐藏在民间的后手吧？

    毕竟，所有的世家大族都有后手，都是留着玩意家族败落之后东山再起用的，大汉之前出了一个‘光武大帝’，以完全可不能的姿态逆天而行强势扫灭王莽，再兴汉室。

    现在，草稞子里忽然又冒出这么一位，简直就是光武翻版，难免让人多想。

    反正，现在各路诸侯看刘备的眼神都显得十分诡异。

    “吕布，有能耐你给老子下来！在天上呆着算什么好汉！”典韦见吕布好像没下来的意思，立刻用铁戟一指吕布，咧开嘴大声吼道。

    “嗯？”吕布稍稍一愣，飞天什么的，对于罡气外放境界的高手只是个小技巧罢了，应该很容易就能掌握啊，这丑鬼这种武力不可能还没到达罡气外放的境地啊？

    不对！

    吕布猛然反应过来，这厮到现在一点罡气都没放出来过！

    “你，你把罡气练的身体里面去了！”吕布骑在吃土马上，手中方天画戟一指典韦，十分惊讶地说道：“你是不是疯了，就不怕身体直接爆碎开吗！”

    “呃……很危险吗？”典韦一愣，没想到一下就被吕布喊破了他的大招，好吧，这已经不是大招了，完全是误打误撞。

    当时，他看张飞用罡气刺激身体爆发出绝强的力量，竟然跟他拼了个不相上下，后来从关羽张飞哪里得到了关于绝学的信息，典韦就开始琢磨起来。

    他本就是天生神力，力大无穷，若是也能用罡气刺激一下，那爆发出来的力量，岂不是能把天都砸出个窟窿来。

    于是典韦一边自己琢磨，一边请教张飞，王轩也跟着出主意，最后王轩结合了后世内功《金刚护体神功》这门炼体功法，给典韦捣鼓出来这么一个所谓大招出来。

    那时候赵云还没来刘备这里，别看关羽张飞典韦武力爆表，却是没有传承的，王轩更是对罡气一知半解，根本不知道捣鼓出来的这门大招有多危险。

    好在，典韦身体确实异于常人，嗯，准确的说是变态，竟然真的让他练成了，只是，出乎意料的，这罡气一练进身体之后，便再也无法正常显化了，弄到最后，典韦罡气完全消失，倒是身体便的出乎意料的强大。

    或者说，身体变成非人类了。

    力量干脆就是爆表，而且恢复力强大到深不见底，肉体防御力变态，普通士卒一枪下去都扎不出伤口来。

    面对这种情况，这群人也不知道该怎么办了，反倒是典韦全部在意，罡气什么的，没了就没了，他现在感觉很好。

    大力就够了，大力出奇迹，管他什么罡气不罡气的，一戟砸过去全部解决！

    “呵，呵呵……”身在空中吕布直接被气乐了，什么叫危险吗！

    请把那个吗字去掉好吗！

    “你可知道，你自己修炼的是什么东西？”

    “你可知道，像你这么练的人全部爆体而亡了？”

    “你可知道，有史以来，唯有开创武者境界的项王才是这么修炼的！”

    每问一句，典韦就摇摇脑袋，连问三次，典韦完全是一问三不知。

    别说典韦了，便是看着的赵云都惊了，一脸不可思议地看着王轩，完全搞不明白为什么会有人敢这么修炼，问题是，还练成了！

    四百年了，凡是多少惊才绝艳之人想如此尝试，全都爆体而亡了！

    难道这些家伙不知道这到底有多么危险吗，这分明就是找死，而且是十死无生的那种！

