
　　“我我我有魔术刻印！”

　　一急起来，体温有多低都差点忘了，苍崎青子脸色通红地想跑开。

　　魔术刻印就如同魔术师的内脏，这个内脏会用尽一切手段让主人活下去，哪怕肠穿肚烂，只要魔术刻印还存在，就能苟延残喘。

　　只要魔术刻印发威,她的体温迟早能恢复。

　　“这里温度在零度上下，而且她一个小时后就回来了，来得及？”

　　江离敞开胸膛，手上用力将苍崎青子摆正，拉进了自己的怀里。

　　“好好闻的味道……”

　　肌肤相贴的一瞬间，青子连挣扎都忘记了,脑海中满是这样的思绪。

　　明明这家伙身上流了不少汗，但却没有半点汗臭味,简直不可思议！

　　滚烫的胸膛让她产生了强烈的安全感,一瞬间甚至都不想放开了。

　　“他说得对。”

　　青子纠结了一会儿，很快决定放弃思考。

　　她干脆地躺在了江离的怀里，贪婪地享受着这份温暖。

　　“真是个讨厌的家伙。”

　　埋头于他的怀中，青子轻声嘟囔着。

　　每每都能轻易打乱她的节奏，让她变得不像是自己。

　　就是因为这样，她才会喜欢上这家伙的吗？

　　“你信不信我把你扔出去？”

　　江离嘴角一咧。

　　“你会不会跟女孩子聊天？”

　　青子顿时一惊，连忙抱住了他的腰。

　　“从来只有女孩子迁就我的份，没有我迁就她们的份！”

　　江离一脸自信。

　　这种事情，是看需求的！

　　你看我这张脸，有迁就别人的必要吗？

　　“完全不懂你骄傲的点！”

　　青子抬起头，怒瞪了他一眼。

　　好欠揍啊这混蛋！

　　天底下好男人多的是，我怎么就喜欢上这家伙了？

　　两人又斗了一会儿嘴，江离的奇葩言论每每都让青子扭来扭去,忍不住想要打人。

　　“话说,你觉得我这种训练方式真的有用吗？”

　　青子干脆整个人都窝进了他的怀里，把他当床一样使用。

　　拜此所赐,她的体温正在迅速回升。

　　不想和江离继续吵嘴,青子便将话题引到了训练上。

　　他们已经在这个结界中训练了一个多月，江离进步很大，肉眼都能看得出来，一开始的时候他三两下就会被斯卡哈打飞出去，到现在基本上要二十招之后才会被打中破绽，实力增长之大，连她都能看得明白。

　　但她就不一样了。

　　斯卡哈没有教她魔术，反而天天让她和亡灵们玩躲猫猫，运气不好的时候就会被亡灵们围住教做人，像现在这样，体温下降到惊人的地步。

　　她的实力几乎没有半点提升，反而下肢的力量变强了不少，想必使用踢击，或者逃跑的时候会便利很多。

　　“斯卡哈的目的不是教你魔术。”

　　说到正事，江离的表情就变得严肃起来。

　　“不如说，她其实也教不了你什么，因为你已经在擅长的道路上一路狂奔了，而在魔法这方面，就连她都没有发言权！”

　　魔法，那是只有五个的奇迹。

　　论神秘与权限，远超魔术的境界，甚至可以说是完全不同的东西。

　　哪怕斯卡哈拥有这方面的见识，但不亲身了解魔法，也根本没有在这方面的发言权，在这方面，她根本教不了青子。

　　而青子自己的魔术，她也早已经找准了方向，在人间火箭发射器这条道路上夺命狂奔。

　　说句不好听的，斯卡哈本身能教她的就很少。

　　“那为什么还让我来这里？”

　　“她不是在教你魔法，而是在教你掌握魔法的技巧。”

　　江离摇了摇头，紧接着点拨道。

　　“你还记得魔法怎么用吗？”23sK.com

　　青子沉默不语。

　　她从一开始就不知道魔法怎么用。

　　要不然当初也不会被苍崎橙子逼到那个地步了。

　　那时之所以能爆发，将有珠复活，纯粹是因为形势所迫，不那么做就要眼睁睁地看着江离在自己眼前死掉。

　　然后自然而然就使用出来了。

　　但那次事件之后，她却忘记了那段记忆。

　　因为是借来的时间，当时出现的是十年后的她，所以她根本没有使用魔法之后的记忆，当然也忘记了使用魔法的方式。

　　换而言之，在魔法使这条路上，她依旧是个超级菜鸟，连门槛都没有踏入，甚至连魔法这扇大门该怎么开启都不知道。

　　“斯卡哈的目的是用死亡来逼迫你重新掌握魔法。”

　　见她陷入沉思，江离道出了结论。

　　只要再像当时一样，制造出不得不使用魔法的状况，青子才能真正踏上魔法使这条路。

　　这就是斯卡哈让她和亡灵怪物进行训练的根本原因。

　　“只是，不知道是不是因为只是训练的缘故，你倒是一直没入门。”

　　江离神情微妙地看了眼怀里的青子。

　　青子娇俏地翻了个白眼。

　　因为是训练的缘故，所以青子不担心斯卡哈真的会杀了自己，因此她一直没有那种紧迫感。

　　这样还能才能掌握魔法就有鬼了！

　　“咕噜噜~！”

　　声音突兀地响起。

　　“我肚子饿了。”

　　江离摸了摸肚子，然后又看了眼青子，神情暧昧地开口。

　　“你还窝在我身上干嘛？想让我喂你吗？”

　　青子瞪了他一眼，然后默默地离开了他的怀抱。

　　半个小时过去，她的体温基本恢复了过来，已经不妨碍行动了。

　　只是享受不到那种安心感，让她有点遗憾。

　　“唉，只有一盒饭。”

　　江离打开了赖光妈妈的饭盒。

　　饭菜的花样倒是挺多，但份量严重不够。

　　他每天高强度训练，能量消耗巨大，感觉一头牛都能吃得下去。

　　就这么点午餐，下午要么摆烂，要么躺平挨艹。

　　“我今早做便当多做了一点，你要吗？”

　　青子闻言瞥了他一眼，然后拿出了自己的饭盒。

　　她清咳了一声，状似不经意地向他问道。

　　好家伙，累了足足三层那么高！

　　这是多做了亿点吧！

　　“要！”

　　江离很干脆地接过，大口吞咽起来。

　　“味道不错诶，你还有做饭的才能？”

　　“你别小看我！”

　　见他狼吞虎咽的模样，青子的嘴角自然而然地扬起了笑容，闻言泰然自若地道。

　　一大早起来做便当的意义就有了！

　　“要是直说是帮我做的就好了，这年头傲娇已经退环境了！”

　　“你不想吃就还回来！”

　　青子气得冲上来抢饭盒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第596章 傲娇已经退环境了（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 