    白鸟爱奈第一次充任主役，还是被大人物指名出演，真的很上心，只要一有空闲时间就捧着剧本读，拼命揣摩角色心理，研究“杂草”精神——看剧本中，她饰演的角色被欺负的很惨，但永不服输，倔强中满是坚强。

    是个很容易出彩的角色，但怎么表现出这一点呢？

    一是剧本中要给出合适剧情，这个没什么问题，中二是中二了一点，但都是干货，可供发挥的余地很大；二就是要看演员自己了，形音神必须到位，说话的语气语调、肢体小动作以及表情，这些都需要提前考虑好，要是仅凭临场反应，除了天赋超人的演员，估计都会被导演骂死。

    她挺上心的，才三天半，拿到手的剧本上已经写满了备注，越琢磨越喜欢这角色，但她没想到关东联合节奏这么快，第四天就选角完毕，要举行演员见面会，先让主要演员们互相熟悉一下，也和创作团队碰碰面，大家统一一下思想，好有的放矢的做演出准备。

    说实在的，这才九月初，现在就让演员准备新剧有点早了，但剧组有要求，她也无从拒绝，到了约定的时间，乖乖就去开会——以后她就要这么两头跑着演了，好在是一家电视台的两部剧，拍摄日程方面比较好协调，不然早晚是个大麻烦。

    她提前了十多分钟赶到了关东联合制作局，报上姓名后就被工作人员带到了一间小型会议室，而一进门，发现里面已经有不少人先到了，四个帅气的少年坐在会议桌尾端一侧，而对面是几位十五六岁的少女。

    她快速扫了一眼，判断是演员，这些少年少女也发现她了，本能就起身相迎，齐声道：“前辈，您好。”

    她在《海女》剧组里就是后辈中的后辈，就连出演结衣的同龄人都比她早出道两年，现在猛然开始享受前辈待遇了有些不太适应，愣了愣才回礼道：“各位好，我是大岛事务所的白鸟爱奈，你们是……”

    那帮少年少女之间好像也不熟悉，互相看了看，少年们先开始了自我介绍，很有礼貌的鞠躬道：“我们是东京50男子队中的久米真悠、秋叶仁、大仓凪和西容崇，请前辈多多指教。”

    少女们紧跟上，也是齐齐再次鞠躬：“我们是来自东京50女子队的棚桥美喜、五味三千代、植田公美、早川真澄、村濑时子、中村玉绪和中里真由，以后请前辈多关照。要是我们有什么做的不对的地方，请前辈尽管直接训斥我们，拜托了！”

    他们表现的都有些紧张，尤其是女子队姿态更是放得很低，毕竟传言女演员间的规矩格外严，答话间声音都有些变调——偶像上不了台面，说好听一点是出售梦想，说难听一点就是高级卖肉，见了正经的演员心里很虚。

    这鄙视链也不是一天两天了。

    而白鸟爱奈默数了数人头，顿时也是无语了，敢情这剧就我一个正经演员，其余的都是偶像来出演？

    倒不是她瞧不起偶像，她母亲曾经就是偶像中的一员，就是这剧情本来就有点中二了，再让一帮没受到专业训练的偶像来演，成片后能保证效果吗？

    她也有点心虚了，要不是有千原凛人名气在那摆着，说不准都要对出演开始动摇，笑着应付了两句就在会议桌边坐下了。偶像们也懂分寸，纷纷坐回了原座，谁也不再说话。

    他们这些人大多都是偶像大联盟八月票选的优胜者，能参演《花样的男子》就是奖励之一，但现在超级紧张，主要是以前也没演过剧，不知道能不能行，很怕搞砸了——搞砸了就全完了，现在内部竞争超级激烈，仅尝试性的一次总选举，50名正式成员中就换掉了21个，大量候补生或是新入队成员后来居上，票数是老队员的数倍。

    同样，他们也通过这次总选举收入颇丰，联盟的分配制度一开始就通过了表决，非常公平（相比大多数经纪公司来说），每一票每一张握手券中他们都能分到一点点钱，但聚沙成塔之下，数目还是相当可观——这应该就是内部竞争更加白热化的主要原因了，不少人在发薪日看看自己的银行帐户，再偷偷打听打听别人的收入，眼瞬间就红了，恨不能直接挂在粉丝大腿上二十四小时陪伴。

    为此，甚至有人破坏纪律，私下里和粉丝互动，在被村上伊织开除了一个，降级了两个后，才算又刹住了这股子歪风邪气。

    他们真怕搞砸了，万一风头没出头引来了恶评如潮，那大好的钱途十有八九就没了，心情紧张理所应当，又不敢随意打扰白鸟爱奈这演员大前辈，顿时室内一时寂静无声，气氛颇有些沉重。

    五味三千代有点承受不住压力了，感觉喉咙发干，口水都咽不动了，悄悄伸出小手去拿瓶装水，但手马上被村濑时子抓住了，小声警告道：“你刚才已经喝过很多了。”

    “但，但……但我好渴。”

    “开会时你要憋不住了怎么办，随意离席会惹别人不高兴的。”

    五味三千代不敢喝了，只在那里拼命压榨口腔，看能不能再分泌点口水出来。她好怕啊，本来没想赢的，但结果拿了第一，被分配出演剧中的一个受气包配角，也不知道进了剧组会怎么样。

    她就是想好好当偶像，没想来演电视剧，而她身边的棚桥美喜则在不停偷眼打量白鸟爱奈。

    她知道这个演员，不少粉丝最近常提起这个人，好像因为一部晨间剧相当火，让她十分羡慕，眼神里也透着一股野心勃勃——演员好出名，对自己的事业大有帮助，自己要好好演，要是能压倒她就更好了。

    离她们不远处的久米真悠也在偷偷打量白鸟爱奈，倒不是有什么爱慕之意，他签的合约就保证他在隐退之前是不准恋爱的。他只是本能的在偷看，是缺乏自信的一种表现，很怀疑自己能不能和正经的演员搭好戏——他在总选举中落到了第六名，本不该让他来参演的，但剧组还是指定他出演道明寺司这第一男主角，他心里其实特别虚。

    他倒想和白鸟爱奈说说话，请教一下怎么表演，但又不熟，不知道该不该搭话。

    屋内众人心思各异，时间很快到了会议约定的时间，会议室的门被推开了，千原凛人当头进来，后面跟着一串创作组成员。

    在一片行礼问好声中，千原凛人轻点着头就坐到了主位上，然后看着演员和创作组分两边坐好，看到自己右手侧的白鸟爱奈的剧本都卷边了，随手就拿起来翻看，嘴上说道：“各位，本来我不需要来这一趟的，但我觉得有些话要和大家先说明白，免得大家不重视。”

    白鸟爱奈屏息听着，大气也不敢喘一下，头上的汗都出来了。

    她不只是在剧本上备注了一些角色的小动作、表情、语气要求，还写了很多对剧情的意见，特别是刚才自己独坐，竟然还在上面写了“主要演员全是偶像这真的没问题吗？”这种话，甚至还画了个大圈，要多醒目就有多醒目，八成随便翻翻就能看到。

    但她真没想到千原凛人会那么多事，竟然随手就把剧本拿走了。

    完了，这下全完了，演员对剧本、选角有意见，放在电视台眼里可是重罪，回头别说欣赏自己了，就是把好感度扣成负的都够了。

    她有点天旋地转，但神智还在，耳中听到千原凛人在继续说道：“要说有多重视，我简单举几个例子吧！这剧要连播两季，连上SP总计制作二十二集的份量，第二季不少外景更要放在美国实景拍摄。此外，剧中所用的一切名牌服饰、车辆以及场景中的古玩豪宅，剧组都会尽量使用真品，争取求个完美无缺。”

    “那么就有一个新问题了，我们为什么要投资这么大？因为我们要拍的不是一部单纯的偶像剧，而是偶像剧中的标杆，是要拍一部国民偶像剧，过上十年甚至二十年，后人说起偶像剧，仍然第一个会想起它。”

    “那么如何达成这一点呢？首先，这部剧要人设饱满，人物有清晰的成长变化路线，而且要符合逻辑……”

    千原凛人是很用心在做这个项目的，要把《花样的男子》打造成关东联合的金字招牌之一，哪怕时间紧张也在这一部剧上花了大量精力，说起来透着一股子不成功就成仁的坚定之意，言辞十分有力，而东京50的小偶像们望着他，都听呆了——他们觉得自己就够重视了，没想到电视台更重视，好像不仅是总选举的奖励那么简单。

    真的是超级大制作了！

    白鸟爱奈则听着听着头不晕了，发现千原凛人思路很清晰，自己之前看剧本的不少疑惑都被解答了。简单的来说，就是第一季先拍“相识到喜欢的过程”，充满了“你们想打死我，我还想打死你们呢，咱们几个谁都别想好过”这种无厘头的事儿。

    第二季则拍“恋爱没那么简单”，开始了各种争风吃醋，各种虐恋，各种第三者插足，然后好像还有第三季，大概是“结婚更是难得要命”。

    第一季中有些剧情是有些中二，但剧本是剧本，拍摄是拍摄，要把中二的剧情拍得顺理成章，以取得一种特殊的效果，比如体现出高校生恋爱中特有的酸酸甜甜，你赌气我更赌气那种，而往后随着角色越来越成熟，慢慢剧的深度就有了，小孩子间赌气的情节就会大大减少。

    情节就是这些情节了，不会再变，必须考虑到基础受众的要求，和《海女》不是一个风格的，更多就是体现“花美男”、“学园童话”以及“恋爱好甜也好虐心”，更多像是一曲娱乐秀。

    千原凛人把这部剧拍摄的理念足足说了十多分钟，涉及到了方方面面，好好给这帮小偶像们统一了一下思想，提高了认识，尤其是宽了宽男子队四人组的心——要重视，但不用太紧张，你们都是特意挑出来的，知道你们没演技，所以你们只要本色出演就好了，平时什么样，演时什么样就行。

    不过，虽然是本色出演，但表演经验匮乏确实是个问题。

    千原凛人说着就轻轻招了招手，旁听席上就站起来一个小小的身影，而偶像们集体把目光投射过去，立刻认出来了，这是“国民女儿”深沢美千子，顿时屁股开始扭动，不知道当前情况要不要起身向大前辈行礼问好。

    千原凛人也不管他们，直接向美千子笑道：“千早，这段时间他们就交给你了，放学后和休息日就到电视台来，好好指导一下他们。”

    美千子乖乖低头道：“是，师父。”

    她嘴上答得挺乖巧，不过低着头小脸有点黑。她可不是自愿来帮忙的，千原凛人也不是找不到表演教师，而是她被宁子举报了，不得不来。

    她去冲绳渡假，意外在那边漫画屋（就是兼职的网吧，本来她是去随便上下网的）发现了一款网游，能砍能杀的那种，比以前文字版的要有趣很多，于是她回来就开始了没日没夜的玩，还充值，拼命摇那个扭蛋机，前前后后累积出了半尺高的充值卡，硬是花了四十多万円，结果被宁子整理房间时发现了。

    然后，千原凛人怀疑她有了网瘾，快到没网就不能活的地步了，好好和她谈了一次心，结果她就进剧组来友情帮忙一下，相当于被强制戒网一段时间——千原凛人觉得她还小，该有个正常的童年，不想工作也算正常，但她也不参加社团活动，放了学就往家里跑，到了家就坐到电脑前，眼看都快发展到在电脑前吃饭了，不治真不行了。

    总不能真把这倒霉大弟子养成条咸鱼精吧？

    美千子很心痛自己的帐号被没收了，不过有气也不敢发到师父头上，答完了甜甜笑着就坐回旁听席了，但心里准备回头就整死这帮小偶像——你们不要怪前辈心狠手辣，就是前辈我真的好气！

    千原凛人不管这些细枝末节，接着就把会议交给了创作组，让他们分组先带着这帮没文化的小偶像们读剧本，自己则把手里的剧本还给了白鸟爱奈。

    他刚才已经分心两用看完了，感觉没选错人，这家伙当主役是不错，比佐富子强，笑着称赞道：“不错，是用了心的，不过也不用只是自己想，这些东西可以拿出来和导演、编剧们讨论，只要有利于剧集质量的，不用管那些陈规陋俗。”

    白鸟爱奈心里松了一口气，也不敢看他，连忙低头道：“是，我明白了，以后……以后有事就说出来让大家讨论。”

    千原凛人准备回去了，起身拍了拍肩膀，笑道：“好好演，你不会后悔出演这个角色的，我可以保证。”

    白鸟爱奈其实还是有点不喜欢这个剧本，眼看他要走了，壮着胆子问道：“您觉得收视成绩会很好吗？”

    千原凛人回头一笑，没答，只是很温和地说道：“等放送时你就知道了。”

    这可是横扫大半个亚洲的神剧啊，多个国家翻拍，创造过收视奇迹的，F4和杉菜的故事，当时人人都知道。

    