    郑姑姑见她的脸色实在是难看到了极点，整个人都好像是已经燃尽了的烛火，便忍不住心中难受，哽咽着喊了一声殿下，心疼的问：“您这又是何必呢？您本来就有心疾，为何还......”

    为什么还要吃诱发心疾的药？

    要知道，其他的事情都能权衡都能衡量准确，但是这种事情怎么可能算计的那么准？

    这一次也就是幸运，胡太医跟王供奉医术精湛，元丰帝又丝毫没有耽搁的令人去请了太医，但凡是迟上一阵子，只怕是神仙也难救了。

    “你懂什么？”明昌公主难受的靠在她身上，被郑姑姑扶着靠在了身后的软枕上头，平复了一会儿呼吸，她才磕磕绊绊的摇头：“若不这么做，这一关根本过不去。不说这些了，嘉敏呢？”

    提起李嘉敏，郑姑姑也有些难掩的鄙夷和厌弃，只是还是顾忌着身份说：“打了三十大板，如今还被锦衣卫看守着，咱们的人也见不到。李云.....已经被赐死了。”

    主子不能死，倒霉的一般都是底下办事的下人。

    明昌公主点了点头，知道如今已经算是最好的结果，至少保住了李嘉敏的性命，元丰帝也没有再追查下去，崔器他们的秘密总算是没被挖出来，否则的话，哪怕心疾不复发，她的命也保不住。

    她顿了顿，又问：“宫中可有人来探我？”

    这个时候，若是宫里还有人来看她，便说明元丰帝到底还是顾念情分的，她这一招苦肉计也起了作用，元丰帝当真是信了元丰帝是任性，她也只是处于纵容溺爱孙子才掩护了孙子。

    但是郑姑姑却摇了摇头。

    见明昌公主的呼吸又一下子急切了起来，她急忙解释：“殿下，圣上也未必是因为生气，他许是顾不上呢.....皇太孙殿下出事了！”

    什么？

    明昌公主啊了一声，这个消息简直比灵丹妙药还要对她的病症，她立即便捏住了郑姑姑的手腕追问：“出了什么事？他打仗输了？”

    她就说，不过就是一个被纵着长大的纨绔罢了，从前厉害不过是仗着元丰帝的宠爱和宋翔宇宋澈的面子，真上了战场，还不是一样现出了原形来？

    郑姑姑摇了摇头，叹了一声气：“若只是打仗输了，也不会闹的这么厉害了，听说太孙殿下是在昭通被叛党的刺客纵火烧死了，整个昭通驿馆都毁于一旦，被发现的时候，都烧的没有人样了。”

    明昌公主克制不住的笑出声来。

    当真是老天有眼！

    他那个爹是短命的，他自己也是短命的。

    他爹当年何等的受元丰帝爱重，是元丰帝亲手养大的太子，可结果呢？结果却死在了山东，连最后一眼都没能见到元丰帝。

    现在萧恒也是这样。

    真是短命鬼，丧门星。

    她扶着心口笑的眼泪都出来，全部的惊恐绝望都化作了舒畅和痛快。

    萧恒也有今天！

    元丰帝也有今天！

    他看重的人一个个的都死了。

    瞧瞧，她就说，贺家那个贱人，还有苏家那个小贱人，她们会有报应的。

    现在报应就来了。

    没有了萧恒这个靠山，以后苏邀和贺太太还怎么在她面前端着一副倔强的模样？

    真是令人舒畅啊！

    她心情大好，以至于手也不发颤了，接过了郑姑姑递过来的茶喝了一口，面色虽然惨白但是精神却极好的啧了一声：“真是可惜啊，那圣上岂不是要伤心坏了？”

    元丰帝的确是伤心的很，这一次宋翔宇也一样随扈，他召来了宋翔宇，面色沉重的问：“你也知道了阿恒的事了？”

    宋翔宇已经是过了最伤心的那个劲头了，他已经冷静下来，双目赤红的嗯了一声，抬头看着元丰帝摇头：“圣上，臣不信！”

    元丰帝的手顿了顿：“不信什么？”

    “臣不信阿恒死了！”宋翔宇说的斩钉截铁，目光坚定的重新抬头：“阿恒不会就这么死，臣要去昭通找他！”

    昭通知府送来的奏章上明明白白的说萧恒是死了，在驿馆内还找到了萧恒的随身印章，并且这印章也是随同奏折一起附送来了的，不过元丰帝按下没提，他看着宋翔宇，忽然嗯了一声：“朕让你过来，就是想问你，愿不愿意跟杨灿志一同去昭通！朕要你查明这件事！”

    昭通境内这一场蹊跷的大火实在是太过蹊跷了，他不信世上有这么巧合的事。

    哪怕真是木桐派出来的刺客，可他如何知道萧恒一行人的行踪，如何知道他们的落脚之地，又如何能够避开昭通上下官员，公然在昭通境内纵火行凶？死的别说是五百个人了，哪怕是五百头猪，那也必定是动静巨大的。

    可现在为止，却只有昭通知府的一封奏折。

    没有幸存者，也没有擒获所谓的刺客，一切都只是昭通知府的一面之词。

    他需要知道更多真相和细节。

    宋翔宇毫不犹豫的跪下：“臣愿意！臣一定全力以赴，查明真相，将阿恒带回来！”

    带回来.....这三个字让元丰帝心中一痛，令他不期然的想到当初的太子。

    他心中有些难以控制的疼痛，过了好一会儿，才嗯了一声：“下去准备吧，明天解决了蒙古这边的事，朕也要回京了。朕在京城等着你的好消息！”

    出了这种事，元丰帝哪里还有打猎的兴致？

    蒙古这边的商谈他如今也没了心情，反正出了阿娜公主这样的事，正好让他用抬举巴尔部的行为拿捏住了雄鹰部，铁大尔那边如今已经没了跟他谈资格的条件，毕竟他要是不愿意跟大周合作，后面巴尔部等几个部落可是排着队的想要当蒙古王接受大周的好处呢。

    处置完了这件事，他就要回京去了。

    宋翔宇答应下来，犹豫半响，轻声喊了一声圣上，见元丰帝看过来，他仍旧坚定的迎着元丰帝的目光道：“圣上，臣不信阿恒会就这么出事，您也请节哀.....”

    元丰帝摆了摆手。

    宋翔宇转身离开别宫，才想回帐篷去收拾东西，便迎面撞见了苏邀。

