    生田隆喜对于长谷良介是嫉妒的，军方在金陵的情报网屡遭破坏，只有对方的特高课成功潜伏了情报人员，为此外务省多次表扬。

    这么大的功劳要是放在自己身上，靠着松本家的权力和影响力，别说区区一个情报部副部长，就算情报部长的位置也是囊中之物。

    他在外务省苦熬资历多年，还没有升到课长以上，不就是缺少拿得出手的业绩，毕竟帝国不是某个家族的，有一些规则必须遵守。

    如今面临情报部副部长职位的争夺，长谷良介就像是一只张牙舞爪的拦路虎，死死的挡在前面，东京方面有许多大人物支持此人。

    更加可恨的是，能力强也就罢了，对方旳人缘同样很出色，在沪上领事馆，提到这位长袖善舞的特高课长，所有人都是赞不绝口。

    一个平民子弟，凭什么！

    无非是大手大脚的花钱收买人心，动不动就请人去夜总会、书寓和高级餐厅，那帮见利忘义的小人得了好处，自然要为其说好话。

    “八嘎，有钱了不起吗。”

    矮个离开之后，生田隆喜一屁股坐在椅子上，拿出钱包看着里面的十日元纸钞，脸色阴沉的念叨了一句，眼中充满了愤怒的火焰。

    自己那位好岳父是帝国有名的银行家，他作为对方唯一的女婿，按理说不应该缺钱，其他人都是这么认为的，可事实并不是这样。

    松本家对他就像是对待仆人，每个月只提供一定金额的生活费，哪怕加上领事馆的薪水，他也没有办法跟长谷良介一样用钱开路。

    生田隆喜小心翼翼的把钱包放回贴身的内兜中，脑中思考着一件事，那就是长谷从什么地方搞来那么多钱，难道真的是做生意吗。

    这个可能性很小。

    在松本家耳濡目染，他很清楚收益越大就意味着风险越大，没有人可以保证永远会赢，赚大钱很容易跌跟头，细水长流才是正理。

    但长谷良介呢，开心了请客、不开心了请客，简直不把钱当钱看，虽然对方没有结婚生子，不需要供养家中父母，那也不太对劲。

    生田隆喜眯起眼睛，如果他有对方那样的雄厚财力，加上岳父在军政两届的人脉，几十年后帝国高层中定然会有自己的一席之地。

    到时候松本家一定会为之前所做的事后悔，还有那个该死的女人，真以为他不知道那些小白脸的存在吗，时间长的很，走着瞧吧。

    生田隆喜咬牙切齿的想了好一会，接着站了起来，决定盯死长谷良介，看看这个家伙到底在搞什么，再想办法夺了那条发财门路。

    什么狗屁帝国大业。

    他现在只想搞钱。

    就在生田隆喜立下誓言的时候，沪上领事馆情报部长办公室，部长岩井笑眯眯的坐在沙发上，鬼鬼祟祟的跟长谷良介小声说着话。

    “长谷君，情报联盟的分红，我已经收到了，不错，这个月的收入又比上个月多了不少，看来华北那边的帝国情报是越来越值钱了。”

    “是的，津门的驻屯军这段时间很活跃，各方面都需要相关的情报，这只是第一個月，接下来属于您的分红会更多，这点是肯定的。”

    长谷良介探着身子，同样笑着回道：“听说南美国家的土地很便宜，岩井君不如跟我一起买点，战争结束之后，你我可以做个邻居。

    等到有空一起去钓鱼，去丛林里捕猎，又或者在夕阳下倒一杯香茗，捧一本书感受其中的智慧，这种渔樵耕读般的生活岂不美哉。”

    “哈哈，说得好。”

    岩井闻言不禁有些神往，抬起手豪气的挥了挥：“钓鱼我是比不了你的，捕猎嘛你不行，我在高丽训练时，可是很有名气的神枪手。”

    他自我吹嘘了一句，随即正色道：“要注意保密，石猪射太郎领事非常精明，被对方发现我们的生意，你我连自杀的机会都不会有。

    你若是察觉有人在跟踪或者打探这方面的事，一定要当机立断的处理掉，不管是谁，只要威胁到了自身安全，就要毫不留情的...”

    岩井一边说，一边做了一个手刀的手势，这意思就很清楚了，那就是杀人灭口，情报买卖的风险很高，想活命首先就要狠得下心。

    他敢加入这门生意，准确的说在长谷良介之前加入这门生意，早就做好了相应的心理准备，包括领事先生在内，谁敢挡路就杀谁。

    “放心吧，岩井君，你将跟情报联盟交易的工作交给我，是对我的莫大信任，到了必要时刻，我会选择自我了断，不辜负这份信任。”

    长谷良介做了保证，然后面带苦涩：“我们在前线拼死拼活有什么用呢，那些大人物一句话就可以让一个没有任何功劳的废物上位。

    还不如多存一点钱，皇图霸业不过虚幻，只有存在银行里的钞票和金条是真的，我就怕生田隆喜成为副部长后，会对我进行报复。”

    “八嘎，那个混蛋。”

    提到这事，岩井也是一肚子的火气，真不知道东京的官僚怎么想的，放着经验丰富的帝国功臣不用，偏要一个赘婿给自己当副手。

    赘婿。

    婿养子。

    还是一个没资格改成松本姓氏的半个婿养子，那是个什么东西，这不光是对长谷良介个人的侮辱，更是对他这个直属上司的侮辱。

    在中国，入赘是件非常羞耻的事，因为中国人是以血缘为家庭单位，入赘的男子能保持姓氏，从某种意义上并不是真正的一家人。

    所以倒插门的女婿没有资格继承财产，妻子地位远高于男子，男子处于客居地位，在外面同乡同族的人也会对这个男子指指点点。

    而在日本，入赘不是什么羞耻的事，日本人是以家为单位，几千年来家庭制度深受中国文化的影响，同样以男权、父权作为核心。

    不同的是，日本不重血缘，注重家名的传承，家是一个利益的结合体，在这个框架之下，处于中心地位的是家这个本体，不是人。

    因此只要有人帮助传承家名，里面是谁无所谓，反之，一个赘婿不被允许改名，出是一种彻彻底底的羞辱，纯粹是一个生育工具。

    岩井看了看一脸沮丧的长谷良介，拍了拍对方的肩膀：“长谷君不要气馁，大丈夫应当百折不挠，我和派系内的前辈会为你想办法。

    至于报复，生田隆喜只是一个副部长，我不会给他针对你的机会，果党特务处正好需要一个专业的人才应付，就让赘婿先生去吧。

    对了，你和关东军土肥原将军的关系很好吗，对方在内阁情报例会上为你说了一些话，这让事情有了变化，你要学会耐心和隐忍。”

    “纳尼？”

    长谷良介有些傻眼，自己只是去东北时见过土肥原几面，还一起喝了几次酒，这绝不是对方举荐自己的理由，那么会是什么原因。

    他没有犹豫，直接回道：“向关东军通报特别工作班加藤信夫的调查结果时接触过，不是很熟悉，岩井君是不是觉得这里面有问题？”

    “恩，只是有些担心。”

    岩井皱起了眉头，思考片刻摇了摇头：“跟军方的人尽量保持距离，那些疯子为了发动战争什么事情都干得出来，知道宫本英明吗。

    他就是军方野心的牺牲品，堂堂副领事被人逼得自杀，外务省都快成军部的狗腿子了，我看广田弘毅就要穿着军装去内阁开会了。”

    他言辞间对顶头上司的顶头上司很不客气，语气中带着嘲讽，也难怪，一个用手下人生命当升官筹码的领导，哪个下属愿意卖命。

    “哈依。”

    长谷良介一低头，恭恭敬敬的回道，纵然土肥原权势熏天，可在外务省这一亩三分地上，同文书院派系说话比一个少将管用多了。

    况且他本身就对战争之类的事情不感兴趣，跟着岩井赚钱是一件多么令人愉快的事情，何必冒着生命危险跑去给军方的人当孙子。

    “长谷君，你明白就好，野兽的欲望是永远无法满足的，吃着第一个猎物，便盯住了第二个、第三个，当猎物没了，就会看向同类。”

    岩井略带深意的说了一句，而后露出一丝神秘微笑：“好了，去工作吧，晚上夜总会见，今天轮到你请客了哟，千万不要让我失望。”

    两人相视一笑结束了对话，长谷良介脚步轻快的走出岩井的办公室，在关门时突然瞄了瞄走廊深处，一种被窥视的感觉随即消失。

    呵呵，上钩了。

    他嘴角微微扬起，也不管远处的老鼠，大摇大摆的回到了自己办公室，处理完特高课的公务，带着一帮手下开车出了领事馆大门。

    “快点跟上。”

    门外一条弄堂里，生田隆喜对驾驶位上的矮个眼线说了一句，两只眼睛紧紧盯着那辆一闪而过的高级轿车，心中的妒火熊熊燃烧。

    副部长的位置，他要了。

    钞票，他也要了。

    (瓶颈，写了2000多字又删了，缓两天，理理大纲，别骂我。)

