    叶家别墅里，天一亮，叶云笙就拿着整理好的行李下了楼。

    此时叶寒正在吃早饭，叶楠也坐在餐桌前。

    叶寒不知道叶云笙的病症，所有人都瞒着他，毕竟这事他知道了也帮不上什么，至少有一个人没有负担快点一点。

    叶楠和叶云笙甚至于任娇娇都心照不宣的没有让叶寒知道什么。

    叶寒现在只一心的关心顾棉棉，见大哥要出去旅游，还挺为他高兴：“大哥你好好玩啊，记得给我带特产。”

    “好。”

    叶寒心情不错的出门了，他特意定了一款特别好吃的甜品，等中午的时候，叫人送来给顾棉棉尝尝，美味的甜品一定会叫她心情好一点的。

    等叶寒走了，叶云笙和叶楠直接对话。

    “日期确定了，打算去一个周是吗？”叶楠平静的问。

    叶云笙点头，坐下来道：“嗯，我和任娇娇一起去。”

    叶楠心脏刺痛了一下，表面却云淡风轻：“知道，任娇娇已经跟我说过了，你还答应她要回来治疗，是男人就说话算话，别逃跑。”

    叶云笙凝视着他，忽然问：“叶楠，你真的没问题吗，就这样把任娇娇让给我。”

    “本来也是我从你那里抢走的。”叶楠淡淡道：“她本了就不属于我，心不在我这里，抢不来。要是她心在我这里，就算你求着我让你，我也不会让你。”

    叶云笙轻笑：“真假，我还以为你是顾念兄弟情分才让给我呢。”

    叶楠故意说：“我和大哥你不一样，我觉得有些事，要分清楚。若是家里有难，让我做什么都可以，若是因为兄弟之间的亏欠，让我让出爱人，我做不到。”

    叶云笙知道这小子翅膀硬了，在讽刺自己呢，倒是没有所谓。

    只是……

    叶楠知道其一，不知道其二。

    他还有其他的事情瞒着他。

    若是知道了那件事，他会恨自己吧。

    他知道自己到底是懦夫，不敢直接告诉叶楠和叶寒这件事，但就暂且让他再感受下这个世界的美好吧。

    被赶鸭子上架，重新跟任娇娇有这种联系，大概是上帝的恩赐。

    恩赐他也努力了这么多年，辛苦了这么多年。

    一个人，孤单寂寞久了，一旦碰触到温暖的东西，就会上瘾。

    一旦重新触碰到任娇娇，他便无法自拔了。

    再多和她在一起一些日子，两个月，不，一个月也好，他想像个正常的男人一样，去试着过一点情侣生活。

    “谢谢你叶楠。”叶云笙最终还是说道。

    叶楠哼了一声，起身离开了。

    出门的时候，正碰到任娇娇进来，两个人打了照面，任娇娇暂且还觉得有些尴尬，叶楠则努力的装作平静，甚至于为了不让她难堪，露出了一个温柔的笑意：“你来啦，大哥在里面等你，一路上小心。”

    任娇娇低着头道：“你也是，要去拍电影了吧，拍摄顺利。”

    “嗯。”叶楠收敛起充满情绪的神情，低头匆匆的从任娇娇身边走过了。

    任娇娇一进去客厅，叶云笙便道：“你们两个看起来好尴尬，你现在不跟我去旅行的话，还能回头。”

    任娇娇没好气的瞪了他一眼：“你这话怎么不在那天什么都没做的时候说？今天说是马后炮吗？”

    叶云笙被噎了一下，他难得被噎着，讪讪道：“真是不可爱，以前明明还会对着我羞涩脸红，纯情的不行。”

    “我的纯情不都是被你叶云笙叶先生耗光的吗？”任娇娇不客气道：“什么时候出发？”

    叶云笙笑：“这就走吧。”

    任娇娇点头，转身就要走，叶云笙看着她的背影，忽然伸出手一下将她拉回来，任娇娇惊了一下，抬起头来唇便失守，被叶云笙吻上了。

    一个灼热的吻结束以后，任娇娇的脸蛋彻底红了。

    她好不容易伪装的平静被击碎了，恼羞成怒道：“大白天的，你干嘛随随便便的吻我。”

    叶云笙挑眉：“因为你说了啊，随便我做什么都行，只要让我留你在身边就行。我刚才想吻你了，所以吻了，你不高兴可以不呆在我身边。”

    任娇娇被气的没了脾气，撅嘴别开脸，唇齿间有点烟草味道，她抱怨：“你又抽烟了，好臭，你现在的身体不能抽烟。”

    阳光很明媚，叶云笙伸出手牵住了任娇娇的手，紧紧的扣在手里：“好，下次不抽了。”

    一颗空虚的心，就这样被填满了。

    今天的天气真好啊，晴空万里，风和日丽，他许久都没有经过这样的天气了。

    任娇娇被他握着，心也轻轻的动摇着。

    已经许久，两个人没有这个牵过手了。

    真心也好，假意也罢，她什么都不想去想，只想和这个人在一起的心情，此刻填满了她的内心。

    这样就好，大家不用算的那么清楚，想的那么明白，偶尔糊涂一点也可以，只要此刻幸福就好。

    两个人坐上飞机离开了A市，开始了一周的旅行。

    这次旅行只有他们两个人，就是当初叶云笙钓任娇娇的时候，两个人也没有一起出去旅游。

    飞机上，叶云笙道：“我只定了一间房。”

    任娇娇把拿着的书盖在脸上，掩盖自己的羞耻：“随便你。”

    叶云笙撑着下巴，笑了起来。

    这趟旅行，应该会很美好，他可以在异国他乡忘记自己的身份，忘记糟糕的事情，和心爱的人，一起度过美好假日。

    而彼时的叶楠，已经戴起了明星光环，光鲜亮丽的出现在了片场。

    他气场强大，演技过人，被整个剧组赞誉是天才演员，上帝的宠儿。

    然而这位上帝的宠儿心中的寂寞，只有他自己清楚。

    大清早，很多人都在忙碌，但顾家的空气却像是静止了一般。

    顾棉棉在早餐桌前，沉默的看着报纸。

    阮玲珑脸色十分不好看。

    那报纸上，娱乐新闻头版头条写的是：慕战辰对新欢实力宠爱，深夜浪漫压马路。

    报道不仅写了慕战辰和程媛去购物，甜蜜吃饭压马路，还写到豪门秘闻，慕战辰与前妻根本没有爱情，前妻不过是现在这个女友的替身。

    这种事，阮玲珑实在忍不了。

    当她们顾家没人了，任由他们这么羞辱！

