    南方，安拉斯城。

    这是坎缇王国的边境重镇，亦是北疆为数不多的大城之一，南方诸国、与教会的联军总部就设立在这里。

    从一个月前，这里就开始变得热闹繁忙起来，一支支来自不同国家和领主的军队陆续在这里汇合，还有大量的辎重物资，数以十万计的奴隶们日夜不停地修建着防线，加固城墙，为即将到来的大战做准备。

    这片广袤的疆域数千年来都没有诞生过太大的国家，但并不缺乏战争，北方民风向来彪悍，数以百计的公国、王国，以及更多的独\\立领主贵族们，彼此之间合纵连横、远交近攻，打得不可开交。

    只是面对北边突然出现的强邻，加上诸神教会的强力介入，这些往日里相互敌视的国家终于暂时放下仇恨，携起手来一致对外了。

    宽敞的军情会议大厅里。

    联军统帅威灵顿端坐在自己的位置上，深碧色的眼瞳平静如水，看不出任何情绪反应，人过中年的他虽非绝世名将，能征惯战的名声却也是得到诸国公认的，是以这次经过多轮激烈的幕后博弈，最终还是让他得到了这个显赫的职位。

    在大厅的中央区域，摆放着一座长宽数米的高清魔法投影沙盘，随时可以根据需要、调整显示不同战场区域的内容，并可以同时容纳过百名将领举行军情会议。

    在大厅的隔壁，就是专供作战参谋团和魔法师使用的办公区域，分成很多间办公室，并配备有不同规格的远程通讯魔法阵，承担着与前线各作战部队的联络重任。

    如果只看实际效果，魔法文明对于前线军队、以及战场态势的实际掌控能力，其实也不算差了，众多传奇法师出动时、同样可以保证对于敌军动向的精确掌握，只是这种情况出现的并不多，尤其是当敌方实力雄厚、善于伪装的情形下。

    尽管大陆上的传奇强者数量已经不少了，可传奇就是传奇，身份地位比起寻常的贵族、将领要高了许多，指望他们像那些寻常的斥候游骑兵一样，不辞劳苦地频繁出动探察敌军动向，显然是不可能的。

    而秦烽麾下的那些智能无人侦测单位就没有这样的局限，可以像辛勤的工蚁一样不分昼夜地工作，两边的巨大差距自然就显现出来了。

    随着魔法钟声响起，所有的将领和强者都已到齐，威灵顿站起身环视四周，开门见山地说着：

    “各位，星杉王国的大军已经逼近，根据已经掌握的情报，他们的军力规模、强者阵容都不逊色于我们，所以这场战争对于我们十分重要，胜败直接关系到大家未来的命运。”

    随着他的话语，魔法投影沙盘上就出现了星杉王国的区域地图，旋即在法师的调整下很快缩小，最终定格在南部边境、安拉斯城周边上百公里的区域。星杉王国的数十万大军已经陆续汇聚而来。

    参会的将领们开始议论纷纷，多数人的表情都不算紧张，相反还有些兴奋。对他们來说，星杉王国的体量看起来虽然称得上庞大，毕竟立国时间还不久，实力再怎么样都不会强到哪里去。

    何况此番还有教会的精锐军团参战，加上高素质的牧师与神官团，优势之大不言而喻，就算那个秦烽能够勉强纠集起同样规模的大军，也不过是多花点时间就能消灭而已，无需太过在意。

    只要打败了这个王国，数百万平方公里的国土，每个国家都能分得一大块了。

    接下来就是具体的军力部署与调动，一道道命令如流水般发布下去，如此规模的大战，对于在场的这些贵族将领们而言也是头一回，方方面面的事情都要安排妥当。主力军团由威灵顿率领，此外漫长的边境线同样需要兵力守卫，不能让星杉王国有机可趁。

    战区前线。

    一支由十余万精锐骑兵组成的军团正滚滚而来，秦烽此刻也骑在一头驯化的魔兽坐骑上随军前进，再有不到三十公里，就逼近联军的防区了。

    奥黛丽罩着黑袍，扮做他的近身护卫，骑着魔兽亦步亦趋地跟在他身边。一双明眸在周围的战士们身上逡巡着，越看越觉得不可思议。

    这些战士身上的甲胄兵器上均泛着淡淡的魔法光辉，其优异的材质与精湛的锻造、附魔工艺亦是逃不过她的眼光，配备的手弩、塔盾、精钢破甲箭矢都是同一规格的优质货，就连战马上都披着轻质附魔金属甲叶。

    换而言之，这就是大帝国的主力精锐军团才能有的装备水平，可是就算那些家底雄厚的帝国，想要打造出一支十万人规模的主力骑兵军团，哪怕装备由帝国的工场以内部成本价提供，都得经过多年的投入才能完成。

    来自主世界的秦烽，自然是无比崇尚那种能够在战场上快速部署调动的机械化兵团，在这边虽然无法组建同样的机械化部队，但是给所有的战士都配备上战马，还是可以办到的，无非就是多花些金币而已。

    “联军应该是输定了。”

    奥黛丽心底叹了口气，这些小国家的军队，装备水平比起秦烽的军队至少低了两个大的层次，加上分属不同的国家和领主，指挥调度方面显然不能期望太多，摆明就是杂牌军与主力军的差别，这还怎么打？

    唯一可以期待的，或许就是那几万教会的军队，水平素质尚可一看，但是他们究竟能不能决定战局走向，不得而知。

    秦烽忽地抬头看了看头顶的天空，旋即对身边的魔法师道：“命令全军原地停下休息一个小时，很快就会有大战了。”

    魔法师怔了一下，凛然应是，旋即动用扩音魔法将陛下的命令发送出去。

    十余万战士当即下马，抓紧时间进食，休息，检查装备。

    他们的干粮主料都是由骨角蛮牛之类的低等魔兽肉加工而成，混杂着某些强化体质的药草，对于快速补充体能有着极佳的效果，因为耗费过大的缘故，通常只有帝国的皇家禁卫军团才能常年配备。对于星杉王国自然就不是问题了，不客气地说，就连战马都吃得比联军的战士要好。

    半个多小时之后，远方的地平线上出现了一道滚滚而来的黑潮，那是联军的前锋轻骑兵。

    秦烽站在军阵前方，神色平静地打量着潮水般涌来的联军骑兵。身后的战士们纷纷上马，在最短的时间内完成了临战前的准备。

    骑兵群的中央，威灵顿审视着对面那位传奇法师打扮的青年男子，微微叹道：“那位就是星杉王国的国主吗？还真是年轻呢。”

    周围的将领们表情开始严肃起来，年轻其实没什么，可怕的是在这样的年纪就能问鼎超级强者的境界，并且还能打下如此大的一个王国，无论从哪方面看，这都是一个值得认真对待的敌人。

    见对面的秦烽没有上前说话的意思，威灵顿也不愿浪费时间，手一挥，大军整齐地列阵压上，缓缓逼向星杉王国的军团。

