    这个世界的夜空非常奇特，明明学者们通过天文观测，确定了环绕这颗蓝色星球的卫星足足有九颗之多，但当黑幕降临，星河间只有那颗月亮散发着最为明亮的光辉。

    “咈咈咈咈咈——”

    多弗朗明哥从已经挺稳的泡泡缆车内走出来，一阵冰冷的夜风吹拂起身上粉红色的火烈鸟大衣。

    只是他发现附近竟然连个站岗的圣地守备军都没有，这让他一边打量着眼前通往上层的巨大阶梯，一边压低着嗓音嬉笑起来。

    “虽然过去了这么多年，但这里还真是一点变化都没有，可是权力这个东西真的能像这些石阶一样千年不朽吗？”

    “走吧，大人们在等你。”

    这时，之前那位前往北海特意请多弗朗明哥过来的CP0成员白衣人，开口催促了一句，紧接着越过前者的肩膀，率先踏上了巨大阶梯之路。

    几个月后，两百名加盟国的国王们也会走过这里，然后齐聚庞格尔城堡内的世界会议大厅，商讨和决定关乎整个世界的大事。

    此时此刻，只有他们两人，一前一后。

    登上巨大阶梯的顶端，也就来到了真正的玛丽乔亚，这个被称作‘圣地’的地方就连脚下的地面都是干净的，整洁的，似乎每一颗砂砾都被人清洗过一般。

    多弗朗明哥抬眸远眺，虽然现在是夜晚，但那不知数量几何的各种灯光，早已将整个玛丽乔亚照耀地宛如白昼，哪怕是那些一排排的树林，河流也泛着一层淡淡的金光。

    这是真正意义上的金碧辉煌，灯火通明！

    看到这一幕，他的身体在隐隐发颤，因为他在努力压抑心中的愤怒以及渴望，他原本应该生活在这里，高高在上，随心所欲，俯视下面的所有人类。

    虽然只有短短几年，但不得不说，多弗朗明哥最为快乐的童年时光，其实就是在这个地方。

    在这里侍者在他面前低头，奴隶在他面前下跪，每日换着花样都吃不完的山珍海味，完全不用为金钱苦恼的无穷财富，以及随时能杀死除‘同族’之外，任何生命的无上权力。

    这些，本来都是属于他的！

    直到那个愚蠢至极的白痴用他的可笑天真毁去了一切，夺走了一切，母亲因他而死，弟弟也随之失踪。

    虽然自己当时亲手枪决了那个混蛋，但失去的却是无法再拥有......

    多弗朗明哥跟着CP0走上‘自动电梯’，任由地下的奴隶们大晚上地为他而起，为他拼命推动沉重的石道。

    对于这一切，前者其实并不知晓，但以他的性格，想来就算是知道了也只觉得享受，而无其他想法。

    因为，他，本该高高在上！

    途中，多弗朗明哥远远看到了通往‘众神之地’的大铁门，那个地方的圣地守备军倒是还在站岗。

    他知道，自己曾经的家就在那里。

    不过也只是看了这么一眼，最后的目光转向了越来越近的巨大古堡，那个代表了世界权力中枢的庞格尔城！

    “咈咈咈咈咈，希望你们这次不会让我失望.....”多弗朗明哥下意识地抿了下嘴唇，有些紧张。

    他今年才刚刚十七岁，不论是心性，城府，还是实力都还很稚嫩，哪怕是见识上也只是在北海那一亩三分地。

    没过多久，多弗朗明哥来到庞格尔城面前，钢铁制成的巨大正门缓缓升起。

    说实话，到了这里，一切就变得陌生了起来，毕竟小时候的他怎么可能会来这个地方，所以也只能一边戒备，一边默默跟着CP0，同时将附近的环境牢牢记在心里。

    这座城中之城，里面的空间相当大，只是不知为何，还是没见到一名巡逻或站岗的士兵，而且非常的安静。

    直到他被带到一个寒冷，黑暗的空旷大殿，唯有那三层宏伟石台上的金红王座在直射下来的月光下熠熠生辉。

    只是，上面也没人！

    “不是来见五老星吗，嗯？”

    多弗朗明哥刚扫视了一圈周围的情况，转头一问马上发生对方人没了！

    【砰——】

    就在这时，身后的大门重重关闭，这让他整个人受到刺激，五指成爪，身躯弯曲，全身上下瞬间进入到了战斗状态，就连刚掌握没多久的霸气也是蓄势待发。

    多弗朗明哥现在严重怀疑这是一个圈套，一个天龙人针对自己的陷阱！

    他就像是一只困笼中的野猫，张牙舞爪地死死环视周围的一举一动，指缝间更是有纤细的丝线隐隐飘动。

    气氛变得非常僵硬，尴尬，好似空气都在这一刻陷入凝固，时间却依旧如流水般缓缓而去。

    直到，多弗朗明哥再一次抬头看了眼头顶上方真正高高在上的虚空王座。

    “嗯！”

    可就是这么一眼，却惊地他整个身体僵在那里，就好似受到了某种停滞效果一般，太阳眼镜下的眼眶也睁到最大，瞳孔中全是那个不知何时端坐在王座之上的身影。

    这还不是最令他惊恐的，关键是当他的目光与上面那位的眼神对视上后，他的精神犹如受到了实质性的无形冲击，一股强烈无比的恐惧感不断冲刷着内心。

    他只觉得自己在一个金黄色的波纹的世界疯狂旋转，周围的空气在震荡，并且渐渐沉重起来。

    身体的每处肌肉都在痛苦的颤栗，再加上精神上受到了莫名震慑，多弗朗明哥连两秒都没坚持下来，砰地一声双膝跪了下来，唯有双臂死死撑住冰冷的地面，咬牙切齿地试图抬起头来。

    可身上的无形重压，令他那青筋暴突的头颅只能俯首，死死盯着眼前一尘不染的名贵红毯。

    这个人是谁？

    五老星？

    怎么会有这么恐怖的人，仅仅一个眼神就让我跪地不起？

    “唐吉坷德家的小家伙，是我，要见你。”

    话音刚落，多弗朗明哥只觉得身上的压力减轻了不少，可当他喘着粗气，一身冷汗地准备起身的时候，身上的空气就像是凝固的无形山体丝毫不动，这让他只能继续保持下跪的姿势，除非他愿意整个人趴在地上.....

    “你，你到...到底是...谁？！”

    多弗朗明哥艰难地吐出一个又一个字来，那种恐惧环绕在心口的感觉，真的令他无比的痛苦。

    至于身上的重压，他也发现只要没有起身的想法，那些空气依旧是平平无奇的空气。

    如此神奇的手段，令他下意识地觉得这是某种恶魔果实的能力！

    “我是你的王。”

    从虚空王座上传下来无比冷漠的话语，并在空旷的大殿中荡漾开来。

    “天龙人的王！”

