    范小君坐了一个小时的出租车，来到江堰市市区，在“东城上景”下了车。

    东城上景是江堰市有名的高端居住区，里面全是小型的独栋别墅，每一栋别墅的价格都在每平米一两万左右，一整栋买下来要四五百万。

    范小君父母就在这里买下了一栋别墅。

    她的父亲“范国栋”，开了一家小型的运输公司，市值五千多万，所以也算得上富裕家庭了，不然也不会将自己的“女儿”送到江堰职业学院这种贵族学校上学。

    范小君走进东城上景的小区门，看着这记忆里三年来经常出入的小区，心中有些复杂。

    其实她本身可以不再和“父母”相认的，只要一走了之就行，毕竟以她现在的身份，就算她的父母报警，也根本不可能找得到她。

    只是，她对自己这没有血缘关系的父母，还是感情不菲，毕竟在一起生活了三年。

    范小君很想和他们解释清楚自己的真实身份，但却始终不知道如何解释，毕竟像她父母这种普通人，对异能者之类的事情，肯定是难以接受的。

    “算了，以后再说吧……”范小君摇了摇头，也不再多想，朝着自己家的别墅走去。

    咚咚咚。

    范小君敲了敲别墅的门，很快，一个中年女人打开了门，正是范小君的母亲，“宋佳丽”。

    宋佳丽看起来快四十岁的样子，但面容仍然姣好，穿着一身黑色套裙，头发扎起，一副商业精英的模样。

    事实也确实如此，宋佳丽并不是家庭主妇，反而在她老公的运输公司中身居高层。

    “小君，你可算回来了！你这几天到底去哪里了？怎么学校都不去了？”宋佳丽一看到范小君，就连忙拉着她的手往屋里走，眼神中的关切和着急怎么都止不住。

    “妈，你别担心了，我只是心情不好，自己去倭国旅游了一趟，今天才刚刚回来。”范小君看到宋佳丽这幅模样，也是不由得心中一暖，说出了之前就想好的理由。

    “倭国旅游？”宋佳丽眉头一皱，有些狐疑道：“小君，你可别骗我啊？你是不是跟着那些学校的富二代去乱混了？”

    “没有，我真的是去旅游了。”范小君无奈的拿出了手机，将去倭国的机票记录给宋佳丽看了一眼。

    宋佳丽还没开口，坐在沙发上的一个戴着眼镜，正看着手机的中年人突然说话了：“小君，你是不是谈恋爱了？你去倭国旅游，不是一个人去的吧？”

    这中年人，自然是范小君的父亲，范国栋。

    范小君闻言顿时一愣，看了看自己的父亲，发现对方的表情十分严肃，以她对对方的了解，她瞬间就明白了，范国栋一定是查过自己的行程记录。

    她和楚明此次前往倭国，是龚秋赫买的票，信息隐藏的很好，一般人自然查不到，但回国的机票，却是他们用真实身份买的。

    以范国栋五千万的身价，想查这个机票信息，显然是轻而易举。

    果然，范国栋顿了一下后，又接着说道：“那个叫楚明的小子，是不是你的男朋友？”

    “爸，你又查我的信息干什么？”范小君秀眉微蹙，不悦道。

    “你爸这不是担心你吗？你十几天都不去学校，也不回家，我们能不查查吗？”宋佳丽皱着眉头，她其实也没料到，自己的女儿竟然是跟着一个男生出去旅游了。

    于是她当即质问道：“你爸说的这是真的吗？那个叫楚明的，是你男朋友？你和他单独去倭国旅游？”

    范小君缓缓的深吸了一口气，没有任何犹豫的点头承认了：“对，楚明就是我的男朋友。”

    她这次回来，本来就打算和父母说出这件事，既然现在他们都已经发现自己和楚明一起去倭国了，那就正好顺便说了。

    “胡闹！”范国栋听到这话，却大喝一声，一脸怒火道：“赶紧给我分手！”

    “凭什么？”范小君也有些生气了，显然没料到范国栋这么大的反应。

    宋佳丽见到父女两人要争吵起来了，连忙说道：“行了啊，老范，女儿都十九岁了，谈个恋爱怎么了？”

    “怎么了？”范国栋咬着牙齿，微微平复了一些情绪，然后用恨铁不成钢的眼神看着范小君：“是，小君已经十九岁了，她谈恋爱我也不反对，但总得找个和我们家门当户对的人吧？”

    “这个楚明，我调查过，不过是个普通小孩，家里资产不过几百万，小君怎么能和他谈恋爱，这根本就不合适！”

    范国栋已经调查了楚明的身份，只不过，他能查到的，全是之前龚秋琴给楚明安排的身份。

    “普通小孩吗？”宋佳丽闻言，也是皱了皱眉头，斟酌了一下，然后看向范小君：“小君，那确实不合适啊，你怎么能找这种人做男朋友呢？我可先说好了，这样子，我可不同意。”

    宋佳丽心里有些不舒服，在她心中，日后自己的女婿，再怎么说也得配得上他们家的家业。

    手腕，能力，家室必须是缺一不可的。

    毕竟他们家可是五千万的家产，更何况自己女儿的容貌也算上倾国倾城了，一个普通人家的小孩，怎么能配得上？

    宋佳丽想着，一定是这个叫楚明的小子，用一些花言巧语，把自己女儿给迷惑了，毕竟范小君才十九岁，心思单纯一点也正常。

    眼看自己的父母都站在了同一战线上，范小君有些无奈了，她其实也理解他们的想法。

    如果光看楚明表面上的身份，那确实和她不合适，只要是正常的父母都不会同意的。

    可是，楚明可不只是表面上那么简单啊！

    范小君想了想，只能搬出了楚明其中一个稍微能让人接受的身份：“爸，妈，楚明其实不是普通人，他是君明集团的实际控股人。”

    “君明集团实际控股人？”范国栋两人都得一愣，他们作为接近上流社会的人，自然是知道君明集团的存在。

    君明集团这些日子，在他们的圈子里，可谓是被众多富人津津乐道的存在，对方的一个开业典礼，就吸引了全国各地的顶级富豪前来参加。

    而君明集团开业后短短几天，就通过售卖一种叫“灵水”的保健品，狂澜10亿销售额，市值更是飙升百亿以上，已经成为了川省的龙头保健品企业。

    范国栋甚至也买了几件灵水，喝下之后，整个人似乎都年轻了好几岁，这是一种真正有效的保健品。

    他们圈子里都普遍认为，君明集团光是凭借着这灵水一个产品，只要宣传到位，半年内做到全国保健品龙头不成问题，市值以后绝对是千亿级别的。

    只是，范国栋可是知道，君明集团分明是川省龚家的产业，董事长可是龚家的现任家主，龚秋赫。

    这哪里冒出来个实际控股人？

    范国栋仅仅五千万的产业，自然是接触不到真正的上流社会，所以凭他现在对君明集团的了解，自然不会信范小君的话。

    “小君，这个身份，是那个楚明亲口给你说的？”范国栋眯着眼问道。

    “对啊，君明集团的名字，就是取的我们两个人的名字。”范小君点点头。

    “哎，你这是被那小子骗了啊！我的女儿啊，你这也太单纯了吧？别人说什么你都信？”范国栋忍不住叹了口气，心中对楚明的好感更是跌入谷底。

    他认为，楚明肯定是用君明集团这个名字，和他们两人名字的巧合，哄骗了自己的女儿。

    毕竟，他可没听说过，君明集团背后有什么真正的控股人。

    更何况，在他的调查中，楚明的年龄同样是十九岁。

    才十九岁，一个毛头小子，你说他控股君明集团这样一个市值百亿以上的大企业，这傻子都不信的好吗？

    宋佳丽也是微微叹气，她知道自己的女儿单纯，却没想到这么单纯，简直就是有点傻了，对方这样的鬼话，都能信。

