
在孔雀两眼冒光的期盼中，宁蝶终于喊到了他的名字，孔雀当即一声怪叫，一个闪身冲到了最前面。

宁蝶冰冷望着他，不知道为什么，每次一看到这家伙，就生起踹他一脚的冲动，哼，估计这家伙又要不安分的找点事出来。

果真，孔雀眉开眼笑道：“老师，他们是不是都让你失望了，没关系，你有我这个学生，我文武双全，我是绝世天才，以后必定会成为老师毕生的骄傲，我会带着全班人……”

宁蝶听不下去了，手中长剑一递，剑尖刚好抵在孔雀的胸口，冰冷道：

“继续。”

“不继续了。”孔雀赶紧摇头。

“下次再在我面前叽叽呱呱，我一剑割了你的舌头。”

“……”

孔雀撒了个冷颤，紧闭上了嘴巴。

“另外，你刚刚不是说你文武双全，是绝世天才吗，那就证明一下，这次，你如果没有超过上次的那一笔，那你就乖乖从剑台一路滚回教室。”

“……”

孔雀脸都僵了，其他的学员则是肚中暗笑，可不是觉得这事好笑，而是笑孔雀活该，也可以说是：嫉妒！

自上次孔雀一剑划出四笔以后，就招来了很多学员嫉妒，眼下巴不得孔雀等会一路滚回教室。

或许有人觉得这种嫉妒很阴暗和小肚鸡肠，实际上就是争强好胜之心，因为每个学员在进入极武学院之前，都是人中蛟龙，习惯了站在峰顶之上俯视身下风光，现在自然会难以接受其他人站在自己的头顶之上。

孔雀已从宁蝶手中接过了长剑，想上一次，他举剑便刺，一气呵成，走到了四笔，而这一次，迫于“可能一路滚回去”的压力，他没有轻率出剑。

他很认真的盯着第一个字左看右看、上看下看，不知道他在琢磨什么。

宁蝶耐着性子等着，其他学员则是觉得孔雀在瞎折腾……

孔雀一个劲的琢磨了两分多钟，才退出一米，举起剑道：

“不就是第五笔吗？还难得住本天才吗？你们好好看着。”

难道真琢磨出来了！？

孔雀手中长剑已刺出，剑尖没入字体里，快速顺着笔划游走，顺利进入第二笔，再第三笔，第四笔……

关键时候来了，上次孔雀就是止步于第四笔。

长剑眼看着要转入第五笔的时候，孔雀手腕忽然一扭。

咻！

我去，居然真的滑到了第五笔上。

还没完，又见孔雀手腕一扭，艹，第六笔……

随后，在六笔转七笔的时候，“咔嚓”一声，剑尖断了。

“哈哈哈哈！我就说了我是绝世天才，不论你们信不信，反正我是信了，哈哈哈！”

孔雀两脚摆成八字，叉着腰，张狂大笑。

所有人都看着他，神色复杂难言。

很多学员还只能走到第二笔，而孔雀已经走到了第六笔，再走两笔的话，便可走完第一个字，同是天之骄子，为什么差距一下子拉得这么大呢？

不止学员感慨惊讶，就是宁蝶都始料不及，她甚至想：如果我刚才说八笔，这家伙是不是也可以做到？

孔雀的表现再一次让所有人意外，大伙不得不对他另眼相看。

继续试剑。

几分钟之后，除开叶凡和腾藏以外，其他学员都已经试过了。

宁蝶看向叶凡，说道：“叶凡，你来试试吧。”

说实在的，宁蝶真有些期待叶凡的表现，毕竟叶凡之前匪夷所思的拿下了500分的大满贯。

另一个十分期待的是西门紫樱，他对叶凡的能力一直很认可，更何况现在叶凡只有悟透剑气才能自救，所以，她甚至有些异想天开的希望叶凡一次能把头七个字都走完。

然而，叶凡微微摇着头道：“不用试了，我第一笔都走不完。”

“……”

这话像一盆冷水一样浇在了西门紫樱的头顶上。

她真想不明白叶凡为什么连试都不愿意试了，试都没试，怎么就知道第一笔都走不完呢？

连这点自信心都没有了吗？

就这样颓废、放弃了吗？

西门紫樱的右手紧紧拽着长袍，有些想发火，很想冲着叶凡吼几句。

但她生生忍住了，不是怕其他人猜忌她和叶凡的关系，而是看着叶凡那惨白的脸色和消瘦的脸庞，不忍心再去伤害他。

宁蝶是另外一种心情，她有些不悦，认为叶凡又是想蒙混过关。

于是，她冰冷说道：

“让你试你就试，我不想再说第三次。”

好家伙，女王般的强悍个性。

叶凡苦笑了一下，没再多说什么，示意腾藏扶他起来，走到了剑碑后，接过宁蝶手中的长剑，深呼吸一口气后，举剑刺向第一笔。

剑尖没入字体，转向第二笔的时候，“咔嚓”一声，剑尖断了。

“哈。”

不知道是哪个学员干笑了一声，虽然没说其他话，但这干笑声中的讽刺意味不亚于一串恶言。

而宁蝶和西门紫樱直直的望着字体中断掉的剑尖，仍是有些无法相信……竟然真的连第一笔都走不完，怎么会这样！？

她俩无法置信，但叶凡早知道会是这样，他不觉失望，反而莫名笑了笑。

随即，他问身边的腾藏道：“你要试一试吗？”

腾藏摇了摇头。

宁蝶已经回过神来，看了叶凡一眼，暗暗叹了一口气。

接着，她自己拿着剑走到了剑碑后面。

看到她这动作，大伙立即来了精神，心知宁老师要自己试剑了。

确实如此！

宁蝶静静站在剑碑后，手中长剑垂在身侧，她的目光，一直锁着第17个字。

30秒左右，她出手了。

手中长剑如灵蛇，一剑刺入第一个字体里，剑蛇游走，如毛笔在白帛上挥墨疾走，时而快，时而缓，时而势如长虹，时而如高山流水。

一瞬间，便走完了第一个字，接着是第二个字，再往下去，五字，十字，十五字……

大伙看得连呼吸都忘了，热血沸腾的同时，心中也震撼不已。

已走完了十六个字，转入十七个字，第一笔，第二笔……就要转入最后一笔时，“咔嚓”一声，剑尖断了！

宁蝶眼角一抽，狠狠的咬了咬牙，只因为，如同前面几次一样，又是败在了这一笔上。

这一笔，仿佛成了一道她无法跨过去的沟壑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9602733"  chaptername="第1776章  沟壑">加入书签</a>
</div>
