    无尽的金光弥漫！

    自普泓高约百米的身躯之上绽放。

    璀璨的金光，衬托之下，普泓犹如一尊金佛。

    一掌自天而降，璀璨的光芒大炙，朝着胡人大寨席卷。

    巨掌落下，佛光祥和。、

    璀璨的佛光之中，隐约演化出佛门净土。

    隐约可见一位头生肉鬓，身披袈裟，高约丈六的佛陀端坐于中央，两旁遍布着菩萨，罗汉，他们把佛陀拥簇于中央。

    无尽的佛光弥漫而出，相互之间组成了佛门净土。

    魔气自佛光出现，开始寸寸的消融，宛如遭遇到天敌一般。

    两股力量相生相克，正所谓一念成佛，一念成魔，魔佛之间的界限往往最容易突破。

    佛陀诵经，诸多菩萨和罗汉景从。

    阵阵的梵音，自手掌之中生出，笼罩于魔气，涛涛魔气消散，逐渐开始化为佛光，一时之间天地一片梵音。

    远处一直闭合双眸，昏昏欲睡的了凡，此时睁开了眼睛，平和的凝视着前方一幕，低声念叨了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    四字生出，远方佛光更胜，本来演化而出的佛门净土，还充斥着虚幻，宛如沙滩之上的堡垒，也如泡影一般，风雨一吹，就会烟消云散。

    但此刻佛门净土宛如真实存在，那一直听从佛陀诵经中的一位罗汉，目光突然挪移，双眸看向了胡人大寨，其微微一笑，一根手指轻轻一点。

    我佛慈悲但也有怒目金刚之时！

    巨大佛掌，气息油然一变，碾压万物，酝酿着天崩地裂的力量。

    肆虐的气劲，不但轰然落下，大地之上的胡人大寨，受此气劲袭击，一些营寨的帐篷，开始不断被撕裂，木桩粉碎。

    一位位胡人惊慌失措，场面一片混乱。

    马蹄踏动，清脆的声音响起，一位骑乘马匹，身披甲胄的骑士，自胡人大寨之中冲出，宛如一道流星，轰然的冲击大佛。

    少阳道人，披头散发，乌黑的长发随风飘荡，此时看见一骑冲出，却是缓步上前，来到玄和道人身前稽首一礼，平静的讲道：“贫道相助普泓圣僧一臂之力。”

    玄和道人看向吕凤仙，又看向白马寺了凡，二者面子要给，缓缓点头认可。

    少阳道人一挥手，前方出现一口棺材。

    棺材通体碧青，似一块美玉，无雕琢痕迹，浑然天成。

    玉棺打开，其中一位金甲神将，横躺于棺材之中。

    全身上下，宛如黄金浇灌而成，甲胄把全身包裹，无任何缝隙存在。

    棺材打开刹那，金甲神将已经豁然睁开了双眸，目光锐利，宛如雄鹰，自棺材站起身来，高约丈二的身躯，充斥着魁梧有力。

    看见前方一道漆黑之光，手臂伸出一杆黄金长枪，出现于手掌之中。

    下一刻，黄金之枪，已经消失不见。

    一道金光划破天空，直接穿刺而出，朝着黑光冲来。

    长枪之快，宛如雷霆，瞬间来到近前。

    一剑自骑士手中斩出，快如流星，也快的不可思议。

    三尺青锋斩中，黄金之枪上面迸溅出无数火星，金甲神将已经来到了骑士身前，一把抓住黄金长枪，再一枪刺出。

    这一枪诡异飘忽，漫天枪影，层层叠叠，根本看不真切。

    遮天蔽日的枪影，其中任何一枪，都可能为真，也可能为假。

    骑士一剑刚刚刺出，黄金之枪，就已经贯穿骑士，这一枪皆是虚假，漫天枪影消散，无一为真。

    骑士尸体落下，连人带马砸落于大地。

    一切动作都较为快速，电光火石之间一场大战就已经结束。

    金甲神将持枪而立，下一刻出现于百米之外，瞬间横跨百米距离。

    巨大的佛掌轰然落下，大地轰鸣，掀起无边的尘土。

    胡人大寨之中，不乏反击之力，一道道光芒和法宝，不断朝着佛掌轰击，但一切都像是纸糊的一样，碰触到佛掌之后，纷纷的消散，要不就是撞飞。

    大地震动，凹陷下去，掀起的气浪席卷四面八方。

    一座胡人大寨，经过诛仙剑切割，再有佛掌轰击，已经算是彻底的毁坏。

    一掌下去，死伤无数，滚滚的漆黑魔气，不断开始四散，在佛光之下如同积雪一样快速消融不见。

    佛掌抬起，另外一只佛掌再一次落下。

    狂猛，霸道，不留任何余地。

    轰隆的声音响起，地面上本来坚持扛过一击的胡人强者，再一次遭遇佛掌的轰击，一个个再也坚持不住。

    他们直接像是苍蝇一样，直接被拍在了泥土中。

    一个个骨骼碎裂，化为了一滩烂泥。

    普泓收掌，巨大的手掌上面，演化出一方世界，其中蕴含着无数人影，密密麻麻的人影如同蚂蚁大小。

    不断自其中挣扎，浮现出千奇百怪神态。

    其中普通人，已经被普泓收起，未曾一掌直接抹杀拍成肉泥。

    连续轰击，大地塌陷，直接凹陷下去，巨大的手指印，呈现于大地之上。

    东华真人见此一幕，看向百米大佛，语气称赞讲道：“小和尚本事不错，法相天地，竟然有此造诣，未来前途不可限量。”

    目光看向远处持枪而立的金甲神将，目光中也有兴趣讲道：“这一位气息古老，不是当代之人，不知道是上古哪一位，被你们茅山道刨了坟，把尸体给偷了。”

    此时无人回答他们话语，唯有玄和道人眉头微微一皱。

    胡人死伤不小，一些强者都未曾生还，但这绝对不是全部胡人强者。

    其中真正让玄和道人在意的心魔和天魔，竟然未曾出现于此地，甚至是那魔鼠也未曾见到。

    此时距离战场千里之外，几道身影正在狂奔。

    魔师疾驰在最前方，扭头看向身后的杜北孝，直接开口问道：“你怎么来了？”

    “我不是去搬救兵？你不好好的守护大寨，怎么也出来了？”

    杜北孝语气温和的讲道：“这不是刚刚有一些事情忘记交代给你了，我此来正是要告诉你一声。”

    说完杜北孝看向后面的魔鼠，语气不是很好的讲道：“你呢？”

    魔鼠憨厚一笑道：“我来迎敌，只是不知道为何没有看见敌人啊！”