
　　8月16，横城影视基地。

　　《潜伏》正式杀青，距离开机日5月16号，历时整整三个月。

　　92天，30集，平均三天一集，在很少大场面、大阵仗的情况下，这个速度不算慢，也不算特别快。

　　但是一路过来，很是顺利，基本上没有出现什么意外状况。

　　剧组职员用心，演员也努力，大家齐心协力之下，让这部戏如期完成了。

　　杀青仪式上，不仅海豚集团的董事长苏乘风、高级副总裁田默然、影视总经理纪元石、总监张松鹤等高层出席了，连荔枝卫视的副台长历开山、魔都卫视副台长史大功，也都莅临了。

　　此外还叫来了不少媒体记者，杀青仪式弄得很是隆重。

　　咔——

　　摄像机快门声响，杀青大合影被定格。

　　编剧萧楚和导演楼文飞站在C位，两边是海豚董事长苏乘风、荔枝卫视副台长历开山、魔都卫视副台长史大功等人。

　　这是属于主创人员的喜悦时刻，不管是小苏董还是两大卫视的副台长，都没有去抢萧楚和楼文飞这两人的风头。

　　除了副导演康洪学、主演成邦彦等人外，余小小、曹雨菲、董牧羊三人助理小编剧，也出现在了合影里，并且都笑得十分灿烂。

　　曹雨菲还拉着余小小，在拍照的那一瞬间，跳了起来，尽显青春风格。天籁小说网

　　这是他们人生中的第一部戏，再怎么兴奋、激动都不为过。

　　拍完照后，其他人散去，小苏董苏乘风、历开山、史大功、纪元石等领导，则把萧楚和楼文飞围在中间。

　　“萧老师、楼导，谢谢你们这么快就完成了拍摄工作，我和史台对于这一天真是翘首以盼，感谢你们的努力付出！”历开山笑容满面地说道。

　　魔都卫视的副台长史大功，也附和道：“不错，三个月就能拍完30集的正剧，效率确实很高，也很不容易。”

　　“我看过送过来的那部分样片了，拍得很好，可以说是完美呈现出剧本效果了，我们为整个剧组点赞！”

　　萧楚笑道：“这都是楼导的功劳，这三个月来他可谓是夙兴夜寐，衣不解带，所有的精力都投入到了拍摄工作中，几位领导请看，他对比开机的时候，至少瘦了十斤。”

　　楼文飞没想到萧楚会这么捧自己，立即谦虚地笑道：“主要还是萧老师剧本写得好，让我几乎不用动脑子，照着拍就是了。”

　　“另外就是剧组全体工作人员、演员，包括群演们共同努力的结果。”

　　历开山笑道：“我说你们二位就不用谦虚，互相推让了。总之你们是一个优秀的团队，相信如此优秀的你们精诚协作拍出来的作品，播出之后，一定会取得优异成绩的！”

　　海豚影视总经理纪元石适时插话道：“祝《潜伏》上线后收视火爆，攀登第一！”

　　所有人一起讨彩头喊道：“收视火爆，攀登第一！”

　　以萧楚之前几部作品表现出来的优异成绩，让大家有底气去相信，《潜伏》播出后，能够斩获同期第一，甚至是年度前几的好成绩。

　　毕竟上一步《白夜追凶》，在先网后台的模式下，还收获了平均1.4%，同期第二的好成绩。

　　“萧老师、楼导，《潜伏》25号能完成全部后期制作，如期播出吗？”魔都卫视副台长史大功问道。

　　楼文飞看向萧楚，毕竟兼任监制的萧楚，是后期制作的负责人。

　　萧楚微笑回道：“史台、厉台，肯定没有问题，我们的后期工作，几乎是与前线拍摄同时启动的，现在已经完成了前面大部分剧集的制作。”

　　“今天是16号，距离25号还有九天，肯定没有问题！”

　　一直没有说话，把舞台让给两位台长和主创的小苏董，终于开口了：“史台、厉台，后期制作这块绝对不会有问题，我一直亲自盯着，保证能够如期播出！”

　　纪元石也开口，作为海豚影视的总经理，和《潜伏》的总出品人，他亲自坐镇大后方，盯着后期制作的进程。

　　听到海豚两位领导，都这么有信心，史大功和历开山两人，也就放心了。

　　他们两大卫视，已经提前给《潜伏》腾出了档期，如果《潜伏》不能按时播出，对他们的影响不小。

　　更重要的是，荔枝卫视和魔都卫视，上半年的电视剧收视率表现都不太理想，急等着《潜伏》来救市，扭转风向。

　　这也是他们今天，联袂赶来参加杀青仪式的原因。

　　实在是有些等不及了。

　　又说了几句话，历开山和史大功就一起离去了。

　　小苏董苏乘风又召集了整个剧组，夸赞、勉励了一番，并许诺只要《潜伏》播出后收视率过线，一应奖励都会第一时间发下来。

　　项目杀青之后，大家想的就是休假，然后是奖金，听到小苏董的许诺，底下掌声雷动。

　　毕竟自从小苏董掌权以来，津贴、奖金这一块，一直是很爽利的，从来没有拖延过。

　　大家信得过。

　　讲完话后，苏乘风把舞台交给田默然、纪元石、楼文飞他们，把萧楚叫到了一边。

　　“董事长，您还有指示？”萧楚笑着问道。

　　几次打交道下来，双方对彼此的性格都有所了解，所以萧楚在小苏董这位大老板面前，很放得开。

　　苏乘风先看了一眼剧组那边，然后收回目光说道：“萧楚，关于下个项目的事，纪总应该已经跟你透过口风了吧？”

　　萧楚点点头：“纪总是已经跟我聊过了。”

　　苏乘风直接问道：“那你是怎么想的？”

　　萧楚回道：“下个项目转拍电影，我支持公司的决定，这也是我一直期待的。只是写什么拍什么，完全让我自己决定……”

　　苏乘风看他这幅吞吞吐吐的样子，没好气地瞪了他一眼：“纪总不是已经转达了我的意思，让你享受一级编剧的待遇，再加上1%的利润分成吗？怎么，你还不满意？”

　　萧楚立即从心了：“满意，很满意！公司给的待遇，已经超出我的意料了，谢谢董事长！”

　　苏乘风这才满意，问道：“那你准备写什么样题材或者故事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第498章新戏写什么免费阅读。https://xs.23sk.com 