
　　“对啊，继成，你可不能这么没良心啊，你爸年纪轻轻的就没了，你妈为了你一直没有改嫁，好不容易把你带大了，还给你娶了媳妇。你怎么能娶了媳妇就忘了娘呢？”

　　“继成啊，你这样做可就是太过份了。”

　　“对啊，继成，亏我们还一直夸你孝顺，有良心，可看看你做的这都是什么事。”

　　“你们有完没完？”周继成听到大家说他，有些生气。转头，他狠狠的瞪了江茶一眼，说道，“你说的这些有什么证据？我们不就是没钱吗？你非得说这么一大堆，对你有什么好处？我看你是个庸医吧？是不是看不好我妈的病了，所以故意说这么些东西，用来扰乱我们的视线？”

　　江茶简直被周继成的话给气笑了，这倒打一耙用的倒是好。如果她只是一名普通的医生，被他这么一说，这名声估计就要坏了。M.23sk.com

　　可惜啊，她并不是普通的医生。她的医术比周继成以为的要好，再加上她会看相，所以周继成的话对她没多大的影响。

　　不过，对方既然要坏她的名声，她也不会就干看着。

　　“没钱？”江茶似笑非笑的看着周继成，问道，“你是真的没钱吗？”

　　“当然！”周继成不敢看江茶的眼眼，他心虚的很，所以微低着头，死咬着自己没钱。

　　“如果我在你屋中找到了钱，怎么办？”

　　江茶的话，不仅让周继成大吃了一惊，更是让看热闹的众人也吃惊不已。他们看了看江茶，又看了看周继成，问道，“江医生，你的意思是周继成其实是有钱的。只不过是不想给招弟抓药，所以才故意说没钱？”

　　“对啊，他钱还不少呢。我就想不明白了，明明有钱为什么舍不得花一点在老人的身上呢？”

　　“什么钱，我没钱。你别胡说八道。”周继成死也不承认自己有钱。开什么玩笑，那钱是他的，凭什么给别人花？就算要给别人花，那也得他愿意不是？

　　“有没有，不是你说了算的。我们不如来打一个赌，就赌你房间里有没有钱，怎么样？”

　　“没钱就没钱，我凭什么跟你打赌。”周继成死咬着不松口。不过，他这态度，倒是让大家对江茶的话又信了几分。

　　如果真的没钱，周继成又怎么不愿意和江茶打赌呢。所以，大家都觉得周继成肯定是有钱的。

　　“看到了吧，这就是你们眼中的孝顺儿子。明明有钱，却不愿意拿出来给老太太买药，也不愿意给老太太吃饱。这哪里是养的儿子，分明是白眼狼。”

　　“你骂谁呢？”张小草看到江茶骂自己的丈夫，顿时不高兴了，瞪着她说道，“你空口白牙就说我们有钱，我们如果真的有钱，家里的日子也不会过成这样。”

　　“是不是真的有钱，你们心里清楚。我现在要说的是，你们害老太太的事情。我觉得吧，这件事很严重，得报警。”

　　江茶的话如一道惊雷炸响在众人的头上，让大家都吃惊的看着江茶，问道，“江医生，你说什么，没搞错吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1290章免费阅读。https://xs.23sk.com 