横推乐州无敌手的雨上人回来了，顿时令的乐州上的所有顶尖强者都不镇定了，至于那一部分心中甚至产生了趁着雨上人不再，雷霆出手覆灭翻云皇朝的强者，则是一个个心中发冷。

这一刻，他们不禁暗自庆幸，还好刚刚没有急着动手，否则的话，那后果他们实在不敢想象。

“哈哈，天魔圣教趁着雨上人不再攻入了翻云皇朝，如今雨上人已经赶回来了，看天魔圣教如何收场......”也有一些始境强者抱着双臂看热闹，一副幸灾乐祸的神态。

“天魔圣教背后，可是有一位非常强大的太上长老，如今雨上人回来了，想必，那位神秘的太上长老，也因该出现了吧......”

“据说天魔圣教的太上长老在云州不费吹灰之力的就斩杀了一位刚踏入太始境四重天的绝顶强者，这一点，雨上人同样能做到，不知天魔圣教的那位太上长老和雨上人，究竟孰强孰弱.....”

一些始境强者心中暗道，充满了期待，期待着天魔圣教的太上长老与雨上人进行一战。

他们都已经看出，天魔圣教的大军与翻云皇朝已经打的白热化，双方都出现了大量的伤亡，这个仇恨可不小，翻云皇朝势必不会善罢甘休，唯有以双方的绝顶强者之间的战斗来收场。

甚至是已经有顶尖强者暗中联络了起来，达成了一致的意见，准备等雨上人与天魔圣教太上长老打的两败俱伤时，再趁机出手，斩杀雨上人，断了翻云皇朝的顶梁柱。

只要雨上人一死，那翻云皇朝在他们眼中，将再无威胁，联合之下，轻易便可将之覆灭。

“雨上人回来了，比我预料中的要快不少。”翻云皇朝皇宫内的禁地中，正在收集先天灵泥和先天灵液的程明手中动作也是一顿，他抬头望着被阵法遮掩的天空，目光深邃。

剑尘则是神色凝重，因为翻云覆雨阵的阻挡，他还没有能力感应到外界的变化，可却清晰的感觉到，有一股浩瀚而磅礴的威压，正从苍穹上碾压而下，令他呼吸不畅，似乎胸口压着一块大石似得。

“大长老！”剑尘目光望向程明，雨上人回归，让他大感不妙，面得这等层次的人物，他根本就帮不上任何忙。

而且，他更是知晓，雨上人一旦回归，那翻云覆雨阵的威力将完全展现出来，到那时，不仅是天魔圣教用来牵制翻云覆雨阵的黑暗神殿会被压制，并且就连通天桥都无法顺利的穿越阵法了。

因为无论是通天桥还是黑暗神殿，都只能用来对付没有太始境强者主持的翻云覆雨阵。

大长老程明倒是神色镇定，一副胜券在握的摸样，道：“不必担心，雨上人提前回归，早在我们意料之中，毕竟她可是少数几位领悟了空间法则的顶尖强者之一，赶路的速度，自然快速无比。”

剑尘心中一动：“大长老，难道莫天云前辈会来？”

在剑尘看来，天魔圣教中，也唯有莫天云才能抵挡雨上人了。因为根据他对天魔圣教的了解，天魔圣教中神王境和无极始境众多，可一旦到了混元境层次，就有些弱于其余顶尖势力了。

至于太始境，只有莫天云一人！

因为天魔圣教不像翻云皇朝，招揽了许多外面的强者。在天魔圣教内，上至混元始境，下至普通的源境，毫无例外皆是教内弟子，他们领悟的法则或许不同，可修炼的则全是魔功。

“主人若能腾出手来，又何须我们这般大动干戈，主人他有更重要的事情要做，不会出手。”大长老程明说道，他目光深邃的望向苍穹，旋即便不再理会，继续收集先天灵液和先天灵泥。

“敢盗取本座的先天五行花，天魔圣教，你们好大的胆子！”

这时，高空中，传来了一道浩浩荡荡的声音，这是一名女子的声音，清脆悦耳，带着一股磁性，但却夹杂着无尽的冰冷和滔天愤怒，传遍了乐州的五大域，那恐怖的声音，震的整片大地都在微微震颤。

雨上人回归了，她置身于高空中的无尽的云雨中，以翻云覆雨阵笼罩整个乐州，更是以阵法之力封锁了乐州的所有空间。

这一刻，乐州就仿佛变成了一个独立的世界，完全与外界隔绝，就连上面的所有跨洲级传送阵都无法继续使用了。

雨上人此举，显然是要将天魔圣教完全困在乐州上，不让天魔圣教逃离此地。

因为，天魔圣教的此番行为，已经完全激怒了她，令她无比愤怒。

“这是空间法则与翻云覆雨阵的结合，雨上人竟然封印了整个乐州！”与此同时，在乐州的各个地方，悬浮于高空中的古老存在以及老祖级人物，纷纷勃然变色。

“该死，这雨上人也太霸道了吧，她真当乐州是她一个人的，竟然不声不响的在乐州上布置了如此恐怖的大阵，将整个乐州都给圈了进去......”乐州上的许多古老存在纷纷大怒，更有一些人气的浑身都在发抖。

就在这时，在乐州的天外虚空，那茫茫星海深处，突然有一道剑光射了过来，光芒璀璨无比，照亮了黑暗的虚空，令万千星辰都黯然失色。

这剑光的速度快得不可思议，一瞬亿万里，它似跨越了时间的长河，突破了空间的限制风驰电擎而来，前一刻还在遥远的宇宙虚空深处，下一刻，便出现在乐州的天外。

剑光中，一柄古朴的铁剑浮现出来，带着凌厉之极的剑道法则之力直接朝着乐州的翻云覆雨阵斩去。

这一剑，威力恐怖绝伦，当铁剑斩下时，天地都归为一片黑暗，虚空被分割，不见任何光亮。

翻云覆雨阵中，突然传出一声冷哼，雨上人从阵法中冲了出来，她周身被一层浓厚的云雾缠绕，气势滔天，令星河颤栗。

只见雨上人手中同样出现一柄细窄的柳叶长剑，直接一剑刺出。

剑势如奔雷，与空间相融，似又化身为一道雷霆，刹那间而至，与古朴铁剑碰撞在一起。

“轰！”

两剑相交，威力是何等的惊人，这是真正的毁天灭地，令得这方黑暗虚空都大片大片的崩塌，形成了一个百丈直径的黑洞，吞噬虚空中的一切物质。

这一柄从浩瀚星空深处射来的古朴铁剑，与雨上人拼的旗鼓相当。

“雨上人竟然遇到对手了，此人是谁？难道是天魔圣教的太上长老？”

“不对，他身上没有半点魔气，是纯粹的剑道法则，绝不可能是天魔圣教的太上长老......”

“好强大的剑道法则，仅仅是这一剑中蕴含的力量，就足以斩杀我等了，此人好强......”

......

乐州上，有顶尖强者发出低沉的声音，他们目光如炬，一瞬不瞬的盯着天外虚空中的大战，心神震动。