    男子一抬手，手里的苍鹰腾空飞起，男子视线看着苍鹰远远飞走，不知道心里在想些什么。

    这人名叫金圣州，今年二十八岁，是真番部落首领，同时也是高句丽国的将军，真番部落是高句丽国第二大部落，人口四五万人，仅次于玉漱父亲的部落。

    金圣州接替父亲上位后，一直野心勃勃，想要发展部落，甚至想要成为整个高句丽国的王。

    他喜欢玉漱，因为她是如此美。

    玉漱在十四五岁的时候，就已经出落的亭亭玉立，是整个高句丽最美的花朵，最亮的明珠，金圣州一见之下就喜欢上了这个女孩子，曾经多次向高句丽王求婚。

    就在去年，玉漱十七岁的时候，金圣州再次求婚，高句丽王眼看女儿长大，必须寻一门合适的亲事，金圣州虽然已经有几个妻子，甚至已经有几个孩子，但承诺可以让玉漱做正妻，今后他们的孩子也可以继承真番首领。

    高句丽王有些意动了，如果将女儿嫁给金圣州，就能稳定高句丽最大的一支部落，他们两支部落联合在一起，整个高句丽将变得更加安稳，其他部落就不敢生出异心。

    终于，高句丽王答应了金圣州对玉漱的求婚，答应在女儿十八岁成年之后嫁给他。

    可哪成想，就在高句丽王答应这门亲事不久，从大秦国传来始皇帝谕旨，把玉漱公主赐婚给当朝国师江浩。

    看着圣旨的上话，“朕将高句丽玉漱女赐予国师江浩，如不同意，朕必将百万披甲击之！”，高句丽王只感觉一股锐气和杀意从圣旨上散发出来，让他感到深深地畏惧。

    始皇帝的圣旨里，玉漱可不是什么公主，一个小小诸侯王的女儿，在始皇帝看来还没有资格称之为公主。

    高句丽王没敢犹豫，当即回复传旨官，愿意将女儿送与国师。

    可在金圣州得知这个消息后，当即就爆了，凭什么，高句丽王已经答应将玉漱嫁给自己，现在却忽然反悔，他怎么甘心。

    他是真的喜爱玉漱，

    他感觉受到了深深地侮辱，被人悔婚可不是什么光彩的事情。

    而且他心中还有自己的计划，他年轻有为野心勃勃，一直对高句丽王位心有觊觎，他心中制定了一个计划，先娶玉漱，然后一步步掌控更大权利，最后一举推翻高句丽王，自己坐上高句丽王位。

    当然，看在玉漱的面子上，他不会杀她的父亲和哥哥们，如果他们识相，他会让他们成为自己的臣属，而有玉漱在，想来收服高句丽王的部族应该不难。

    他自认计划很完美，应该用不了几年或许就能成功，可是忽然到来的始皇帝圣旨，打破了他一切的计划。

    心爱的女人没了。

    未来的王位或许也没了。

    这让金圣州整日如烈焰灼心，他一直再想自己应该如何做，如今听说那位国师前来迎接玉漱，咬牙切齿之下终于下定决心。

    金圣州旁边停着一匹马，马上坐着一个四旬男子，这男子面相沉稳，侧脸看看陷入沉默的金圣州，皱眉问道：“圣州，你真打算如此做，就不怕遭到大秦报复吗，大秦有百万大军，绝不是咱们可以抵挡的。”

    金圣州从沉思中醒来，看看旁边男子，说道：“叔叔，我意已决，玉漱必须抢过来，至于大秦，天高水远，又哪里是那么好发兵的，到时候就算他们来，咱们大不了躲入深山，那些秦国士兵又能和咱们纠缠几年。”

    这个四旬男子名叫金贤，是金圣州的亲叔叔，为人遇事多虑少决断，也就是优柔寡断，金圣州在成为部落首领后，金贤就作为副手帮助侄子管理族中事物。

    “那接下来你准备如何做？”金贤问道。

    金圣州眯了眯眼，眼中闪过寒光，“哼，既然做了，那就一不做二不休，我准备直接抢了玉漱，然后杀了那个大秦国师。”

    金贤大惊，“如果你真的杀了大秦国师，那就是逼着大秦出兵了。”

    金圣州冷笑一声，“等杀了他后，我会逼着高句丽王让位，然后把他软禁起来，对外就宣传是高句丽王动的手，等大秦来攻，我就直接把高句丽王推出去，只要平息了秦人怒火，他们自然会撤兵，呵呵呵，今后整个高句丽还不都是我的。哈哈哈哈哈......”

    金贤看看狂笑的侄子，他承认他的计划很不错，可是也很危险，随便一个地方出错，那整个真番部的下场恐怕就是不复存在，金圣州就是在玩火。

    可现在金圣州才是首领，拥有做决定的权利，他之前也劝说过金圣州，可这个侄子已经被女人、仇恨和欲望占据了身心，他也只能在旁边看着。

    ......

    大路上，一个车队正在缓慢前行，周围有四五百护卫、侍女，簇拥了几辆华丽的大车，一辆车里，玉漱跪坐在软塌上，微风不时吹动四周的软帘，静坐如莲，她的视线微微低垂，不知道在想些什么。

    “大王有令，停车休息一下！”

    这时前面有卫兵骑马过来，通知车队停下休息，其他人队伍散开，高句丽王从车上下来，有些富态，颌下胡须已经有些花白，慢慢走到玉漱这辆车旁，玉漱下车给自己父亲行礼。

    “父王可是累了？”玉漱柔声问道。

    高句丽王看看自己这可爱的女儿，温柔善良、端庄贤惠、秀美大气、倾国倾城，是他最喜爱的孩子，现如今就要送与他人了。

    “女儿是不是心中紧张，也不知道那大秦国师是何等样人，会不会对我女儿好。”高句丽王叹道。

    玉漱摇了摇头，“女儿不紧张，不管他是怎样的人，女儿知道，这次是大秦皇帝亲自下旨，天下无人敢违抗，为了高句丽，为了父亲，不管那国师是何等样人，女儿都会接受。”

    高句丽王看看自己这懂事的女儿，心里再次轻叹一口气，他只希望今后自己女儿能幸福、快乐。

    “侍卫过来汇报，说那大秦国师已经带人赶来，想来下午就能汇聚，等见面之后，父王想邀国师去平城暂歇几日，不管你过去身份如何，父王还是想给你举办一个婚礼。”

    玉漱看着父亲，微微笑了笑。

    她能感受到父王对自己的疼爱之心。

    队伍休息了半个时辰，吃了些干粮继续赶路，玉漱回到车里，又端坐在原来的位置，马车缓慢前行，车厢摇晃，玉漱的身子也跟着不时轻轻摇晃。

    车队穿过一条峡谷，远处是连绵丘陵，

    “啾！”

    就在这时，天上忽然飞过一只苍鹰，那苍鹰一对鹰眼扫过车队，随后向着山中飞去。

    苍鹰落在金圣州的手臂上，啾啾叫了几声，金圣州伸出手，轻轻抚摸苍鹰的羽毛，眼睛再次陷入沉思，他在做最后的决定，而这个决定，关系着整个真番一族，还有他后半生的命运。

    旁边的金贤看看自己的侄子，最后劝道：“圣州，不要为了一个女人，将我真番带入万劫不复啊。”

    金圣州带着怒气看向自己叔叔，咬着牙说道：“不止为了玉漱，我如此做也是为了我们部落，如果这次成功了，我要做新的高句丽王。”

    金圣州说完，猛地一抬手，大声喊道：“我的战士们，跟我走。”

    金圣州一马当先奔出去，顿时无数骑兵奔驰起来，马蹄踏在山石上，发出轰隆隆的声音。