    “余海云？我不认识，但我有看到他们还把另外一个女人关起来了，很年轻的，跟我差不多，身高也差不多，长得还挺漂亮的，不知道是不是余海云。”司晴赶紧说道。

    跟她差不多的话，很有可能就是余海云。

    不管怎么样，孟昔年也还是要去看看的。

    “她关在哪里？”孟昔年问道。

    余海云指了指对面那间舱房，然后缩了下脖子，神情就有点怪异，“但是，那里，那里有人。”

    而且她刚才也听到了那男人是带了一个女人过去的，她当然也知道他们在干什么，现在孟昔年要是过去的话.....

    孟昔年的脸色也是一变。

    他没有想到余海云就被关在对面那一间船舱，刚才那男人带着女人进去，他也都听到里面的声音了，要是余海云也在里面，她还好吗？

    “你能走吗？”孟昔年问了她一句。

    司晴摇了摇头，眼眶里还噙着泪光，“他们不知道给我灌了什么药，喝了之后我就全身没有力气，可能是因为这样所以他们才放心丢我在这里。”

    孟昔年想了想，转过身去，“你等一下。”

    背着司晴，他立即给江筱写了传信符图。

    “这里有一个叫司晴的司家姑娘被关着，还喂了药，现在全身无力，你看看有什么药可以吃了之后让人马上恢复力气的，给我传送一点过来。还有，上网查一下这个司晴。”

    江筱本来就没有睡觉，一直地等着孟昔年的消息，就怕他需要帮助的时候她忽略了。

    所以现在他写信过来她马上就看到。

    看到信上的内容，江筱愣了一下，司晴？司家的？这么看来是还没有找到余海云，反而是找到了一个司家的姑娘啊。

    这种时候他在那边肯定是时间紧急的，江筱反应过来之后赶紧就给他弄了药过去，能让身体恢复气力的，她空间里的珍稀药材就有，摘一点挤出药液来装几小瓶，给他传送了过去。

    时间也不过两分钟。

    孟昔年把传送符图放到了自己的口袋里，两分钟就感觉到口袋里多了东西。他拿出来一看，江筱还顺便传了张小纸条过来，上面写着一句话，喝一小瓶，直接喝。

    孟昔年打开了其中一小瓶，递给了司晴，“喝了。”

    司晴接了过来，手还在微微颤抖着，没有什么力气，这么小指大的一个小药瓶她甚至还在两只手帮忙拿着，手一抖差点儿洒了。

    “别洒了。”孟昔年皱了皱眉。

    江筱给的药都是好东西，要是洒了那可真的是浪费。

    司晴有点儿委屈，同时也觉得孟昔年真的和她以前遇到的大部分男人都不一样，一般别的男人在这个时候怎么的也会怜香惜玉喂她喝了这药吧，还让她自己喝。

    不过，这个男人是江筱的男人，她可不敢真的对他起什么心思。就是一闻到这药的味道，再看到里面就是浓绿色的草汁一样的东西，她觉得有点喝不下去。

    “这能喝吗？”

    “喝！”

    孟昔年见她喝那么一口药竟然还犹犹豫豫的，哪里有耐心再等下去？低声一喝，让司晴吓得赶紧就把药给灌了下去。

