    秦璇将凝练过后的落叶十三剑称为落叶三式，这武技凝练的过程简单来说其实就是取其精华去其糟粕。

    削剑式、挑剑式相对简单，第三招刺剑式难度较大。

    宁阑脑海中还在不断闪过秦璇施展落叶三式的身影动作，他努力记忆每一个细微动作变化。

    “宁阑，你自己尝试施展看看。”秦璇向跃跃欲试的宁阑说道。

    “好。”宁阑应声。

    唰！

    碧玉剑轻轻一弹，剑吟声传出，长剑在空间内留下一道剑光。旋即，宁阑催动体内元气，脚下猛然用力，身体迅捷向前一跳。

    他最先施展的，正是落叶三式中的第一招削剑式。

    “嗡！”剑影斜穿，劲风呼啸而过。

    高大的紫华树，都随之飒飒而响。

    仅眨眼之间，宁阑停止下来，他眉头紧皱，沉思自己方才施展削剑式时的状态。

    他感觉，自己虽然已经竭尽全力的施展，但还是达不到秦璇前辈施展削剑式时的灵动、霸道，更没有锐气。况且，秦璇施展这三式剑招时都没有元气加持。

    秦璇却是轻轻点了点头，笑着说道：“还算不错，已有模有样了，多加练习，不日便可形成战力。”

    顿了顿，她继续道：“落叶三式，看似简单，实则要比落叶十三剑难上十倍不止。它对武者身体动作的精确度，要求极为严苛。要知道，差之毫厘谬以千里，哪怕是细微纰漏，都可能导致剑招威力大降。”

    宁阑拱手道：“多谢前辈指点。”

    秦璇微微颔首，一双美眸深处，隐隐藏着几分期待。

    接下来数日，宁阑不停修炼落叶三式。他对这门武技的理解和领悟，都随之得到了大幅度的提升。

    与此同时，他也愈发觉得，先前自己勤练不缀的落叶十三剑完全不能与落叶三式相比。

    仅仅第一招削剑式的价值，就超过落叶十三剑数十倍。

    时间匆匆，转眼已过十日。

    “宁阑，落叶三式中的削剑式、挑剑式你已基本掌握。唯有第三招刺剑式，尚欠缺一些火候，无法完全施展出来。这在我的预料之中，你也不必心急。有削剑式和挑剑式，参加家族演武大会，当可技压群才了。”秦璇向刚刚结束演练武技落叶三式的宁阑道。

    “嗯，我修炼刺剑式时，总感觉缺少点什么。”宁阑道。

    “刺剑式的威力，数倍于挑剑式、削剑式。你若能完全施展刺剑式，便可以武道七重天修为，独战武道九重天了。”秦璇雪白的玉足，踏在满地紫色落叶上，微笑着说道。

    “以武道七重天，独战武道九重天？”宁阑吃惊。

    “不仅是能够独战，而且还能战胜对方。凭此一招，足以碾压大多数武道九重天境界武者。除非，对方拥有极高等级的星魂。然而，这个世界上星魂等级能超你宁阑的武者，应该还不存在。”秦璇眯起美眸，言语之中，流露几分霸气自信。

    “我的星魂？前辈，我的星魂好像是最低级的一环星魂啊。”听到秦璇说自己的星魂非常高级，宁阑有些意外。

    识海中的金色星魂，他已内视了都不知道多少遍。

    随着他武道境界的提升，识海星魂的明亮度也在加强。但是，那终归只是一环星魂。

    而在这个世界上，传闻最高级的星魂为九环。

    ‘九环出世，无人争锋。’这句话，在大陆上已流传成千上万年之久。

    意思就是说，觉醒九环星魂的武者，可无敌于世界。

    秦璇摆了摆手，摇头道：“九环星魂确实不错，但依旧比不上你的金轮星魂。你现在境界太低，实力还太弱小，无法体会到金轮星魂的强大之处。此星魂之强大，即便是放在混元天域之中，也足以跻身前列。”

    宁阑深深的吸了一口气，骇然的眼神望着秦璇。

    这近乎一个月时间以来，他一直认为自己识海中的星魂是大陆上最低级的垃圾星魂。却没想到，竟会如此强悍。

    秦璇前辈，不可能欺骗他。

    “好了，还剩下三天时间，宁家的演武大会便要开始。这三天，你就好好孕养识海星魂，加强自身神魂与它的紧密联系吧。神魂与星魂越紧密无间，星魂威力才能得到越强大的释放。”秦璇又道。

    话音落，她身影轻轻一闪，消失在原地。下一刻，宁阑便感知到秦璇已隐藏在自己识海的金轮星魂之中。

    ……

    三日后，宁府上下，气氛一片火热。

    演武场上，早早的便人头攒动、人声鼎沸。

    一年一度的演武大会，就在今日。

    族长宁曲风与族内七位长老，尽皆到场，坐于高台之上。

    包括宁淮等族内重要的高层人员，也都聚集于观礼台，站在宁曲风等人身后。

    “哈哈，我宁家人才济济，何愁族群不兴盛？”大长老宁泽辉望着广场上黑漆漆人群，抚须大笑道。

    “大长老所言极是，这几年，我宁家又涌现出一批难得的武道好苗子。待数年、十数年后，他们之中，必定有人能够踏入先天之境，成为家族支柱。”宁淮趁机对宁泽辉拍了一记马屁。

    宁泽辉老脸绽开，极为受用的连连点头。

    “我宁家族中，不仅嫡系一脉人才辈出，便是旁系子弟，也冒出好几个值得关注、栽培的苗子。比如宁山、宁玉芬，还有宁博等等。我要单独提一提宁博，他年仅十岁，学习《小般若心经》仅仅一年，就已踏入武道三重天境界。”二长老宁崇云凝声说道。

    他说的几名年轻武者，都是宁家旁系子弟。虽也都姓宁，但地位比嫡系子弟要差很多。

    宁崇云之所以提旁系子弟，与他自己的出身有直接关系。他这个宁家二长老，就出自旁系。

    “宁博这孩子不错，我最近也有耳闻。再观察观察，若是果真足够优秀，可侧重栽培。”族长宁曲风看向宁崇云道。

    宁府高层人员正说着，一道响亮的叫喝声在演武场外传来。

    “江北城，朱家族长朱阳莅临！”宁府一名管家喊道。

    朱家，江北城大族，与宁家一样，是四大族之一。朱阳，为现任朱家族长，其本人的武道境界，也是先天之境。

    宁家与朱家一直交好，两家关系和睦。宁家举办演武大会，朱家族长若无特殊情况，一般都会亲临现场观礼。就如今年的演武大会，朱阳这位位高权重的大族族长，便亲自到场了。

