    林佳儿虽然对她，对两个孩子都做了这么多坏事，但她和两个孩子还活着。

    而时言的父母，却是已经死了，所以她想把处决林佳儿的机会，全部让给唐时言，让他来。

    他是她的丈夫，他处决了林佳儿，也是给她和两个孩子报仇，所以何乐而不为呢。

    唐时言一看宋暖的表情，就知道她的意思，捏了捏她的手，“我知道了，接下来交给我。”

    宋暖嗯了一声，然后站到了旁边，和程西站在了一起。

    唐时言没有走，依旧站在原地，一双眼睛冷的毫无感情的看着林佳儿，“我想知道，你为什么要杀我父母，他们对你不好吗？”

    林佳儿这个时候已经处于疯癫状态。

    她听到他的质问，仿佛像是听到了天大的笑话似的，满脸讥讽的笑了起来，“对我好？哈哈哈，他们那也叫对我好？”

    “那不然呢，他们没有对你好吗？”唐时言音量拔高。

    林佳儿一脸不服气的样子，“不是，对我好，不是只给我买一些东西，送些礼物，那不叫对我好，那就打发一条狗，我要的对我好，是他们全心全意的想着我，我想要的，他们都会满足我，而不是会拒绝我！”

    听到这话，宋暖和程西的三观都要被震碎了。

    “天，她居然是这样想的。”程西惊叹。

    宋暖抿着红唇，脸上写满了难以言说，“就算是亲生父母，也没有一定要全心全意对子女好，满足子女一切愿望的，她居然还想要公公婆婆这样对她，她真是疯了！”

    “可不是，不止疯了，还不要脸，她以为她是谁啊，还必须满足她的一切，神经病。”程西厌恶的看了林佳儿一眼。

    唐时言也从震惊中回过了神么，看着林佳儿的眼神满是鄙夷，“原来你是这样想的。”

    “我这么想有什么错？他们自己说的，想要一个女儿，所以他们就收我为干女儿，那他们就应该这么对我好，可是他们却因为我一个小小的愿望都不愿意满足，这根本就不是对我好，也根本不是真心把我当女儿。”林佳儿胸脯剧烈起伏，眼睛血红的说。

    唐时言眯眼，“愿望？什么愿望？”

    “还能有什么，肯定是想当公公婆婆的儿媳妇，嫁给你呗。”身后，宋暖忍不住插言。

    唐时言瞳孔沉了沉，紧盯着林佳儿，看到了林佳儿错愕的样子，就明白，宋暖说的是真的。

    “无耻至极。”唐时言毫不留情的贬低道。

    林佳儿仿佛被激怒了似的，狰狞的脸望着他，“我无耻？我追求自己想要的，有什么错，是他们自己说的，只要不过分，就能答应我，我只是想嫁给你，相当他们的儿媳妇，这个愿望不过分吧，但他们却不答应，凭什么？这是他们自己说的，既然说了，又不答应，他们难道不该死么？他们甚至还说，唐家不需要一个心术不正的儿媳妇，呵，既然我都心术不正了，那我如果不成全他们，岂不是让他们失望？”

    说到这儿，林佳儿突然笑了起来，“所以他们活该，活该被我设计杀掉，谁让他们骗我耍我，这是他们自找。”

    “疯了，真的是疯了！”程西连连摇头说道：“总裁，夫人，这个女人简直坏到了骨子里，就因为老爷太太没有答应她，她就直接否决了老爷太太对她付出的一切，狠心联合唐山一起杀了老爷太太，这种人，简直天理难容。”

    宋暖跟着点头，“你说的没错，不过她可不止杀了公公婆婆，还有她自己的父母呢，时言之前不是查出来了么，林董事长夫妻的死，也跟她有关。”

    “所以林佳儿，你真的也杀了你父母？”宋暖眯眼盯着林佳儿问。

    林佳儿磕磕磕的笑着，笑声充满了阴冷和邪佞，让人听了浑身发毛，“你说的没错，他们是我杀的，谁让他们发现了，我挪用了林氏集团的公款，要把我送进警局呢，他们作为我的父母，居然想把我这个女儿送进牢里面，那他们就该去死，作为父母，他们不但不保护我，不替我兜着，反而想着把我交出去，应付那些股东，那他们就不陪当父母，既然不配当父母，那就去死吧，所以，我设计杀了他们！”

    “嘶......”程西倒吸一口凉气，“天，居然就因为这个，把自己亲生父母弄死，这样的人......”

    宋暖也被林佳儿说出来的话，惊得半晌都没有发出声音。

    她想过林佳儿杀了自己的父母，可能是因为其他理由，而那些理由，都比较重大。

    然而事实偏偏不是她想的这样，林佳儿杀害自己父母的理由，居然就是自己父母把她送进警局！

    不过想想也能理解了，毕竟林佳儿都能为了时言父母不答应她嫁给时言，就直接杀了时言父母。

    那再为了一点小矛盾，杀了她自己父母，也就不奇怪了。

    因为林佳儿就是这种，别人只能对她好，不能有一点不让她满意的人，一旦对她好的人，忽然有一点对她不好，她就深深的恨上了那个人，想把那个人弄死，觉得这样，她心里才舒服。

    果然林佳儿是个天生没有同理心的魔鬼！

    别说宋暖和程西了，就连唐时言都惊得半晌才缓过来。

    他纵横商场这么多年，什么人没见过，好人坏人见的多了，但怀成林佳儿这种的，她还真是第一次见。

    尤其是，他的父母，就因为不答应林佳儿的一个冤枉，就被林佳儿盯上杀掉，这一点，他始终无法释然。

    看着唐时言阴郁的样子，宋暖有些担心。

    “时言。”

    唐时言捏紧拳头，没有回答。

    宋暖大概知道他为什么会这样，因为林佳儿说出来的这些，是在太让人震惊，他一时无法接受，也能理解。

    “时言，我们先回去吧，之后再想想如何处置林佳儿。”宋暖走到唐时言身边，低声说道。

    反正现在该知道的就已经知道了，处置林佳儿的事，随时都可以。

    唐时言捏了捏眉心，嗯了一声。

    他现在确实应该离开这里。

    他需要冷静冷静。

    两人转身朝门口走去，程西冷冷的看了林佳儿一眼，也跟着他们出去。

    林佳儿还在笑着，笑着看他们的背影。

    知道他们的背影彻底消失在门口，直到房门重新关上，她脸上疯癫一般的笑，才缓缓停了下来，之后她整个人都仿佛失去了灵魂一样，呆滞的坐在床上，盯着地上，不知道在看什么。

    她累了，她真的累了！

    一直以来，她都是思想偏激激进的一个人，谁要是让她不畅快，她就让那人去死。

    所以一直以来，她也都是这样做的，时言父母让她不畅快，她就杀了时言父母，她父母让她不畅快，她就杀了自己父母，她从来不觉得自己这么做有什么不对。

    但现在，她为什么会觉得不对了呢？

