    伊斯科就在皇马三后腰的前面一带游弋，一看到哈维·阿隆索要直接大脚，他本能地往前看去，发现杨阳正打算要启动冲刺，这是一次绝佳的机会，因为巴萨身后空档很大。

    可哈维及时的反抢，出脚将哈维·阿隆索的长传给挡了下来。

    这一次反抢扼杀了皇马一次萌芽中的进攻，也将球截留在了皇马的危险区域内。

    伊斯科距离最近，反应也是最快，第一时间朝着皮球扑了上去。

    伊涅斯塔也同样距离很近，也同样冲上前去，但却比伊斯科慢了一步，被马拉加人挡在了身后，但巴萨中场一直在伊斯科身后想要挤开他，可伊斯科却不为所动，反而顺势将球停往自己的前方，转身追了上去。

    布斯克茨一直都在自己的位置，在伊斯科和伊涅斯塔抢球的时候，他第一时间朝着伊斯科靠过去，当他看到马拉加人抢到球，还带球想要往前的时候，他窥准了时机，立即出脚。

    伊斯科的带球能力之所以令人惊叹，很重要的一个原因就是他的反应非常快，在狭小范围内，他都能够迅速做出应对，有时候甚至感觉不是根据防守球员的动作去做出反应，而是他早有准备，诱使防守球员踩进他的提前布置好的坑里。

    就好像布斯克茨这一次，出脚断球的时机掌握得很好，但却仿佛被伊斯科提前知道了似的，抢先一步将球往自己的左侧一扣，直接就避过了布斯克茨的这一脚防守。

    哈维一路回防到了布斯克茨的身侧，想要夹击伊斯科，将球给断下来，但伊斯科在扣过布斯克茨后，左脚又将球给扣了回来，右脚轻轻往前一捅，整个人切进到了哈维跟布斯克茨的中间，球却依旧被他稳稳控制在右脚。

    过去一段时间，伊斯科都有下意识地加强自己的身体训练，尤其是上肢的力量对抗，这导致他在布斯克茨跟哈维中间，并没有轻易就倒地，这在以前是不可能的。

    身体保持住了平衡后，伊斯科匆忙间抬了一下头，看到了前面的杨阳又回到了跟巴萨中卫持平，甚至隐隐有落后一小步的位置。

    真是个聪明的家伙！

    如果这个时候，杨阳因为刚才的那一次启动冲刺而处在越位的位置，那伊斯科就很难处理了，可关键时刻，杨阳从来都没有令人失望过，他竟然已经回到了没有越位的位置，而且还在朝着伊斯科比出手势。

    伊斯科哪里还会犹豫，直接右脚一个挑传，用力将球往前踢。

    几乎是在同一时间，杨阳迅速启动，以最快的速度往前冲刺。

    “没有越位！”

    “皇马有机会！”

    “杨阳没有越位！”

    “但普约尔、阿尔维斯和皮克都还在回追，巴塞罗那也是非常紧张。”

    “看看这一次杨阳怎么处理。”

    直接冲到了禁区外围，杨阳才冲到了伊斯科这一脚传球的落点附近，但阿尔维斯和普约尔都在拼命回追，这让杨阳很难去停球。

    于是他急中生智，直接迎着坠落的皮球，出脚一挑。

    这一脚挑球更多是想要把球给挑过普约尔，好让自己可以变向，所以挑得比较轻。

    普约尔也是大惊失色，整个人急停，但杨阳却抢先了一步，用身体挡住了他。

    巴萨队长可以说是从杨阳出道到现在，一路看着他从籍籍无名的新秀，蜕变成了当今世界足坛首屈一指的第一人，他吃过杨阳不知道多少亏，所以也知道杨阳的危险。

    但有一点，普约尔从来都是很自信的，那就是他跟杨阳在直接身体对抗时，他从不吃亏。

    过去的这一份认识让普约尔习惯性地想要扛住杨阳，于是他迅速贴上前去，想要挡住他，不让杨阳转身。

    可当双方甫一接触时，普约尔就大吃一惊，因为他发现，在他面前的杨阳竟然就好像是一座巍峨的大山，丝毫不为他所动，尤其是当杨阳在停住球后，身体往后挤的时候，他竟然连招架之力都没有，直接就被挤开了。

    在这一刻，普约尔整个人浑身发颤，因为他非常清楚地意识到，这是一个多么严重的防守失误，一旦被杨阳制造出空档，那会是非常致命的。

    可普约尔弥补的意识再强烈，他的经验再丰富，在那一瞬间，他根本没有办法去弥补两人身体对抗方面的强弱差距，他被杨阳给挤开了。

    而杨阳则是娴熟地转过身，抢在皮克出来拦截直接，直接一个禁区外围的右脚抽射。

    现场只听到砰的一声，就看到杨阳迅速摆腿，打出了一记大力抽射。

    皮克尽管第一时间就想要去弥补普约尔的失误，封堵杨阳的射门角度，但却终究还是慢了一步，因为杨阳的射门一直都是他最被后卫们所忌惮的拿手好戏。

    所有的皇马球迷，球场上所有的球员都盯着杨阳，盯着禁区。

    皮球以迅雷不及掩耳之势，迅速飞向了巴萨的球门，快得让所有人都看不清楚。

    巴尔德斯对此也是始料未及，因为他明明看到是普约尔挡住了杨阳，可怎么突然间就让杨阳转身起脚打门了呢？

    但再多的意外，都不重要了，他拼命想要去判断球的来势，但实在太快，当他判断出球的取向是右侧时，飞身做出侧扑，但却还是慢了一步。

    球几乎是擦着右侧立柱，钻进了巴萨的球门。

    顷刻间，整座伯纳乌球场彻底爆发了！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “第九十二分钟，第九十二分钟，皇马再下一城！”

    “五比四！”

    “我的天啊，下半场的皇马连丢三球，被巴萨扳平成了四比四，但关键时刻，杨阳挺身而出，为皇马再下一城！”

    “五比四，皇马再度领先！”

    “这实在是太叫人意外了，杨阳的这一脚射门非常漂亮，也非常意外。”

    杨阳在攻入一球后，迅速冲向了球门，又一次将球门内的足球直接抄起抢走，迅速跑向了主队教练席，直接高高举起手中的皮球，放声大笑。

    五子登科！

    他又上演了一次五子登科！

    而且还是面对巴塞罗那的时候，这怎能叫他不高兴？不兴奋？不激动？

    场边的安切洛蒂和齐达内也都同样激动不已，看到杨阳跑过来时，直接一左一右冲过去，直接将他给抱住。

    “哈哈，你小子，干得漂亮啊！”齐达内赞服道。

    安切洛蒂也是哈哈大笑，不停地拍着杨阳的肩膀，久久都说不出话来。

    这是一场何其艰难的对决！

    如果没有下半场的三个点球和一张红牌，那皇马肯定会赢得十分轻松，但谁能够想到，下半场主裁判竟然会给皇马一张红牌，同时给了巴萨三个点球？

    但足球的有趣就在于这里，当巴萨连扳三球，所有人都以为他们会扳平比分，甚至是逆转的时候，最后关头杨阳一锤定音。

    更重要的是，今晚皇马的五个进球，全部都是来自于杨阳！

    这样的表现，这样的作用，除了叫人肃然起敬外，还有说什么呢？

    ……

    “五子登科！”

    “杨阳今晚的表现简直可以用疯狂来形容。”

    “尤其是最后的这个进球，伊斯科的这一次带球突破固然是漂亮，但杨阳随后在禁区前沿的处理才是关键，尤其是他挤开普约尔后转身起脚打门的这一下，让我们看到了他作为一名顶级前锋的个人能力。”

    “是的，杨阳一直都是以灵动跑位和出色的门前嗅觉著称，但最后一个进球让我们看到他出色的身体素质，当然，同时我们也不得不感慨，普约尔确实是老了。”

    ……

    普约尔站在巴萨的禁区前沿，怔怔地看着疯狂欢呼的皇马球员，耳朵里充斥着如潮的，来自看台的皇马球迷的呼喊声。

    他由始至终都没有挪过位置。

    他可以给自己找到一大堆的理由，例如他本赛季出场次数少得可怜，身体不在状态，例如他马上就要满三十六岁了，他已经不在自己的巅峰状态了，又或者是杨阳……

    但所有的这些理由都无法说服他，说服他这个巴萨队长。

    他输了！

    输给了杨阳，也导致球队输掉了这一场比赛！

    也许，原本这一战最好的结果是平局，但因为他的这一次失误，巴萨输了。

    赛后应该不会有任何人去责怪他，因为没有人会去埋怨一个三十六岁的老将防不住正当巅峰的杨阳，就算要怪，也肯定是去怪安排他上场的主教练马蒂诺。

    事实上，这一场比赛普约尔全场都挡不住杨阳，上半场的失误就很多，几个失球都跟他脱不了关系，以至于普约尔都觉得，杨阳最后之所以敢直接背对着他停球，就是吃定他了，摆明了就是要单吃他，转身起脚打门。

    可偏偏，普约尔就是拦不住。

    尽管他不大愿意承认，但却又不得不接受自己已经老了的事实。

    这让他感到伤感，感到难过。

    英雄迟暮，美人白头。

    这无疑是最痛苦的一件事情。

    尤其是在此时此刻这样的场景里面，普约尔更是感到遗憾和懊悔。

    但这就是足球！

    皮克等队友都走过来安慰普约尔。

    尽管比赛输了，但巴塞罗那的征程却还要继续。

    因为他们的战场不仅仅只是西甲，还有更重要的欧冠。

    本赛季，巴萨最想要做的，还是卫冕欧冠。

    如今，西甲已经输了，大局已定，欧冠就成为了他们最后的希望。