    众人从扶桑树回了汤谷，忽然天道振动，降下功德。

    太一推动了洪荒的发展，发展商务的功德居然不必洪荒讲道的少。

    这一次的拍卖，对于洪荒中的修士来说只是一个开始，可是受益的人却不仅限于得到法宝丹药的人。

    许多人手里的天材地宝对于自己原本是没有用的，甚至可以说耽误了自身的修行。

    现在全部换成了星辰宝石，不仅可以在以后随时换成自己需要的资源，还可以直接吞食来增加功力。

    商务的推进直接导致的就是洪荒的繁荣。

    洪荒越繁荣，对于天道来说就越圆满。

    天道对外守护洪荒，对内就是促进洪荒的繁荣。

    以前天道所做的一切都是在防止洪荒的内斗，不允许洪荒中过于内耗力量。

    天道直接钦定六圣位，也是为了避免洪荒大能争抢鸿蒙紫气。

    如果任由大家争抢，六道鸿蒙紫气不知道会造成多大的杀劫。

    只是天道也没想到，被他视为祸害的太一，居然一再的促进了洪荒的发展。

    如果说之前太一讲道是抢了鸿钧的机缘的话，这一次的财富之道可是实打实的后天大道。

    财富之道和轮回之道不同。

    轮回之道是直接补全了天道的缺口，虽然不是先天大道，却能补全先天大道。

    财富之道幷没有创造出新的大道。

    他只是在原来的三千大道基础之上，灵活的运用，让每一件法宝、每一枚灵丹出现在更需要它的位置。

    财富之道并没有增加洪荒的硬实力，却让洪荒的整体实力增加了。

    就像一百斤的棉花和一百斤的铁块，虽然同样是一百斤，打在人身上的效果可是天差地别。

    天道降下堪比太一汤谷讲道的功德，太一看都不看，直接导入了九层妖塔中。

    既然准备把九层妖塔炼成功德至宝，那当然是功德越多越好。

    太一宣布以后每万年在汤谷举行一次拍卖会，幷全部交给财神貔貅处理。

    洪荒中的修士向太一行礼之后纷纷离去，路上不住的讨论这一次拍卖会将带给洪荒的巨大变化。

    等人都走的差不多了，青牛和黄牛期期艾艾的蹭到太一身边，准备求饶讨回自己的兄弟。

    这时恰巧三清走了过来，青牛眼角蹦了蹦，犹豫了片刻为了牛魔王终究是没有逃走。

    原来三头牛妖之前曾经和三清见过面，还起过冲突。

    当时三清刚刚结束和鸿钧的论道，游历洪荒的时候来到了大泽。

    大泽也是洪荒中的一片宝地，生产各种灵药。

    老君痴迷炼丹，来到大泽采药的时候不小心进了三牛妖的地盘。

    三牛妖在大泽中作威作福惯了，根本不卖三清的情面。

    青牛手持一杆点钢枪，浑身缭绕着青火和老君一场大战。

    当时的三清还只是太乙金仙的修为，也没有什么趁手的法宝。

    老君被青牛打的节节败退，元始上来助战被牛魔王拦住，通天被奎牛拦住。

    三清最后被打出大泽又被追杀了几十万里，最后老君祭起玄黄宝塔才逃脱。

    元始在大战中被牛魔王打破了一盏琉璃灯，一直视为奇耻大辱。

    现在三清已经成为天定圣人，三牛妖见到三清本该逃走。

    可惜牛魔王现在被地藏收走了，两妖略微一犹豫再想走已经晚了。

    “孽障，今天就你们伏诛！”

    元始没有买任何法宝，不过太一也答应了帮忙，现在过来是把盘古幡借给太一的。

    见到三头牛妖，元始想起过往的尴尬掏出盘古幡就准备摇死他们。

    “道友且慢！”

    太一连忙伸手拦住元始。

    三人在汤谷如果被元始杀了，传出去以后谁还敢来参加拍卖会？

    地藏收了牛魔王是为了保证拍卖会的顺利进行，现在阻止元始，依然是为了保障拍卖会。

    元始双眼中杀气四溢，狠狠的盯着两妖。

    现在元始是来把盘古幡借给太一的。

    三牛妖本领高强，如果没有了盘古幡，元始还真拿三妖没有办法。

    虽然在分宝崖元始得了许多厉害的法宝，可是三妖毕竟是大罗金仙，打不过，跑总跑的掉。

    青牛精知道盘古幡的厉害，见太一果然拦下了元始松了口气。

    可是三人毕竟不能一直呆在汤谷不走，如果元始就在汤谷门口堵他们，也是个麻烦。

    “我可以帮你炼宝，不过要附加一个条件，今日道友不能找他们二人的麻烦，如何？”

    太一看出青牛二人的担忧，对元始也有点无奈。

    元始命好，虽然脾气臭又架子大，可是就是被天道看中。

    现在既是天定圣人又手持盘古幡，自己保的了牛妖一时也保不了一世。

    只要这一次三牛妖不在汤谷出事，以后的事太一的也无可奈何。

    毕竟三人不是妖教的人，太一也不好硬管，只能让三人自求多福了。

    元始手里握着盘古幡，有心不交给太一，可是又不想恶了和太一的关系。

    太一既然开了金口，元始怎么也该卖太一的面子。

    可是就这么放过三牛精元始又实在不甘心。

    “青牛，当日你追杀我一场，合该有今日之劫。

    我正却一个脚力，你可愿皈依于我门下？”

    老君看出元始的犹豫，对元始的杀性也有些不满。

    三清超然物外，老君任何事都是一副风淡云轻的模样。

    通天有错老君就批评通天，元始有错，老君也不会包庇。

    现在元始陷入执念当中，居然在太一开口的情况下还放不下，当场就开口要收青牛。

    如果青牛做了老君的坐骑，元始再不愿意也不能再下杀手。

    “只要你能救我三弟一命，我愿皈依。”

    青牛和奎牛对视了一眼，两人原本也没有把握能说服太一放过牛魔王，现在又遇到三清。

    三人从出生开始就相依为命，现在让他们抛弃老三实在做不到。

    “难得你们有情有义，我可以答应你们，不杀牛魔王。

    我刚好也缺一个脚力，你们老三从今以后就入我妖教吧！”

    太一见老君都对元始不满了，也不再给他留面子，直接开口要收牛魔王。

