    翌日。

    古暖暖从床上醒来，她舒服的在床上伸懒腰，“好久没这么舒服的睡过了。”

    她朝右侧翻身，一滚，直接将自己滚到男人的怀中。

    她看着面前的一堵人墙，抬头和拥抱自己的男人对视。

    眼睛眨巴眨巴。

    再眨。

    江尘御：“眼睛不舒服还是不认得我了？”

    古小暖：“闭眼。”

    江尘御意外，嗯？她睡醒见到自己第一眼竟然不惊讶。看来她心中早已幻想过和自己睡觉清早醒来的场景了。

    自恋的男人闭眼，等着他期待的事情发生。

    古暖暖安静了三秒，三秒过后，人“呲溜”一下从床上滚下去，像昨天江苏逃跑的速度一般逃向卫浴。

    卫生间门啪叽关上，床上的男人眼睛缓缓睁开。

    他眼眸深邃，看着卫浴方向，脸上露出邪魅的笑容。

    原来让他闭眼不是为了给他晨间吻，是自己要逃走啊。

    他含笑从床上起身。

    阳光照在卧室，给屋子带来一抹晨间的明亮。

    自然光亮可以让他更清晰的看到少女的娇羞。

    他起床去到卫浴门口，“快些洗漱，今日早点搬家。”

    古暖暖看着镜子中的自己，她脸色泛红，直至耳朵。红如朝阳又如彩霞，赛比腮红。

    她拍拍自己的脸，对镜中自己说道：“古小暖，你怎么能被他美色给骗了呢！长得帅了不起啊！好像真的了不起呜呜。”

    十分钟后，她还在浴室踌躇，她实在不好意思出去面对江尘御。

    江尘御敲门，“好了没？为了减少意外发生，你洗漱好我们直接走，不在家吃早餐，我带你去餐厅吃。”

    “好，好了。”

    她打开水龙头，清水洗了下脸，便打开屋门。

    江尘御见她脸上还滴着水珠，他走进卫浴，抽出一张擦脸巾抬手为她擦去脸颊的水珠。

    古暖暖受宠若惊，她内心狂吼：完了完了，江尘御一定是被小怪兽吃了，这个人一定是假的！

    江尘御这两日的变化太大了，让她措手不及，无法应对。

    这还是之前捉弄她的丈夫吗？

    江尘御看着妻子干净净的小脸，他满意道：“这次才好看。”

    他牵着古暖暖的手，“走吧。”

    当夫妻俩快走到门口时，江老的一声吼再次让二人顿住脚步。

    “江苏！你给我滚过来！”

    接着，古暖暖和江尘御的面前便感觉有一道黑影移动，紧接着，黑影躲在了欲要离开的夫妻俩身后。

    古暖暖人还处于傻楞状态。

    江尘御面色已黑。

    聪明如他，一件事便能断定今日许是又离不开了。

    接着，客厅中出现了江老。

    他提着自己的拐杖追着要去殴打孙子，拖孙子福，他那双不灵活的双腿原来还可以这般灵活。

    古暖暖觉得迎面跑来的江老气势汹汹，来打她后方的江苏，她担心误伤。于是寻求丈夫的庇佑，她小步子靠近丈夫，软声喊：“老公~”

    就是这软软的一声，再次叫入男人的心坎。

    江尘御喉结滚动，他将妻子往后拉了拉，护着她。

    某小暖爱看热闹，她躲在丈夫身后也不安生。她双手扒着丈夫的胳膊，勾着头，只露出一双灵动的眼眸看发生了何事。

    终于，江老走到前。

    他累的大喘气，指着江尘御身后的孙子，“你让开，我打死这孽孙。”

    江尘御牵着古暖暖的手带着她让出位置，让父亲揍侄子。

    “喂，叔，小叔。”江苏看着来势汹汹的爷爷，他叔又从不当自己靠山。

    江苏看向古暖暖，“你丫的，古暖暖你忒不仗义了。”

    某小暖无辜，自己都不知道发生了什么。

    江老倒不会真一棍子打在孙子身上，他也就作势吓唬吓唬孙子。

    他平复了一下火气，才对众人解释发生的事情。

    江苏清早去找他要钱，他听了数额觉得太多了，于是不给。

    结果这逆孙用他最爱的青瓷瓶做威胁，若是不给他，他就砸瓶子！

    江老看着自己的宝贝瓶子，他吓得眼眸瞪圆指着孙子的手惊恐道：“你瓶子放下，我给你一亿。”

    江苏得寸进尺，他嬉皮笑脸，“爷爷，一亿不够了，我要两亿了。”

    这可把江老气的够呛，他收拾不了孙子，青瓷瓶又在他的手中，江老只能短暂妥协，“我给你，瓶子给爷爷放下。”

    “不可能，你让我抱走玩儿几天，钱到账我再还给你。”说完江苏用食指顶着瓶子底部转圈圈，玩瓶子像玩篮球似的。

    可，瓶子不是球。

    只听，一道“夸嚓”声，让屋子陷入寂静，爷孙俩同时看着地上摔得稀巴烂的青瓷碎片。

    江老还处于震惊中，他心爱的瓷瓶，他收藏的老古董，就这样……没了！

    “江！苏！”江老咬牙切齿的喊出孙子名字。

    江苏见势不对，立马遁。

    江老身后紧追慢赶，要去揍。

    接着便有了刚才的一幕。

    知道发生了什么后，还不等江尘御夫妻二人说话，接着，楼上又有一道惨叫声，“啊啊，江苏！”

    古暖暖听到魏爱华这一声，她的心都跟着颤了颤，然后看着一旁遭难的好友，眼眸充满可怜。

    江苏后退到家门口，时刻准备逃命。

    魏爱华拿着一条手链从台阶上小跑下来。

    她气的胸膛大幅鼓动。

    指着门口的江苏，让她看自己的手链，“江苏，我钻石手链上的钻石呢？”

    古暖暖定眼一瞧，原本闪闪发亮贵气逼人的钻石此刻光秃秃的只剩下空空的壳了。

    众人视线看着门口的男子。

    江苏喉结滚动，“卖，卖钱了。”

    江市长也拿着自己的碎了的水杯出现，“江苏，我杯子怎么碎了？”

    江苏：“……我去偷我妈的手链，不小心碰到国家奖给你的荣誉水杯，然后就碎了。”

    好家伙，江苏短短一个早上将家里的人全都得罪了一个遍。

    江尘御和古小暖是因为他怕，所以不敢得罪。

    沙发上，江老、江市长、魏爱华坐成一排看着蹲在地上双手抱头的江苏。

    另一个沙发上坐着江尘御夫妻俩。

    江老说：“尘御，你收拾他。”

    江市长也不舍得揍儿子，因此他也想让弟弟摁着江苏痛扁一顿。

    魏爱华更是直接说：“尘御你和小暖别走了，就在家里帮嫂子好好管教管教江苏！”

    听此言，古暖暖瞬间腰背挺直。

    不让她走了？

