    “你太夸张了！”S1mple全程OB状态，看完了苏醒的所有操作。

    如果今天他是在官匹的监管模式，他已经会给上无可置疑的评价。

    但是能有这种队友，不得不说实在是太爽了。

    “你就是个挂壁！”电子哥面无表情地说出了这句话。

    苏醒笑了笑：“你们也别一直让我和sasha发挥啊，我们两不能一直爆种。”

    “NAVI只有我们两垫底的时候，才是最强的时候，兄弟们得支棱起来啊。”

    nafany嘴角上扬：“所以你这是为了将来的拉胯而铺垫了吗？”

    “哈哈哈哈!”

    随着NAVI的士气提升，双方也展开了激斗，局势逐渐陷入了焦灼状态。

    上半场的比分最终定格在了6:9这个神奇的姿势。

    比赛也进入了中场休息时间。

    NAVI对战室内。

    B1ad3拍了拍队员们的肩膀，以示鼓励。

    “上半场我们打的不错，虽然比分是落后了几分，但我们作为进攻方，6分也勉强够用了。”

    “上半场苏醒和S1mple打得很果断，都有几次很亮眼的发挥。”

    说着他就夺走了S1mple手中的香蕉：“但是下半场我们要开始追分了，风格依旧是要往这种方向靠近，在保持队伍战斗力的同时，尽量地打得更主动一点。”

    “我还没吃完呢？”S1mple被教练夺走香蕉满脸怨念。

    “你还想吃饱？”B1ad3指了指S1mple桌子上那一串的香蕉皮。

    S1mple自己也反应过来有点吃多了，讪讪笑道：“我就是有点饿了。”

    因为CSGO比赛的时间相对于很晚，所以他们很少会在比赛之前用餐。

    经常都是在比赛的场中进行能量获取，而饱腹感，会让人犯困，也会让人的反应力下降。

    这对于FPS类选手的打击是致命的。

    所以他们也只能在中场休息时间，吃点香蕉或者喝点咖啡摄取一些能量。

    但是不能摄取太多的，摄取太多吃饱了等会比赛反应慢了就糟糕了。

    .....

    下半场攻防互换，他们已经来到压力更小的防守方。

    手枪局开始，nafany依旧是安排他们做一个212的基础默认。

    苏醒提着usp来到警家晃身侦查A1和A2两个区域。

    S1mple在中路VIP窗口最右侧架枪，但是突然就被匪口的NIKO横拉出来，一枪就把他打得个后仰，赶紧从VIP里往后撤退。

    “中路我放了，我被点头了。”S1mple被敲头了赶紧往后撤退，防止自己被补掉。

    “别死就好，我这A也没有看到任何人，小心他们打中路夹B。”苏醒在警家反馈了一下信息。

    “没事，你们A守住，我们B区做好准备防rush了。”

    两人也是在B区做好了应对的准备，nafany闪光已经抓在手上，一旦有B二楼有动静，他就可以随时帮忙丢闪，直接可以让对方的进攻断档。

    但是有趣的事情来了，一旦nafany做好准备了，FAZE却没有任何声音了，完全陷入了沉默状态。

    双方又陷入了默认架枪状态。

    长时间信息缺失，也让nafany试图求变。

    “你们三A回一个B，我们放一个人前压B二楼。”nafany想了想，“电子哥来吧，S1mple血量太少了，作用并不大。”

    “那你们小心拱门出人。”电子哥提醒了一句，转头就往B区走去。

    等到电子哥到了B区，火男就把电子哥架上去了B二楼。

    电子哥小心搜点，确定B二楼厨房里面没人，就大致知道对方的动向了。

    “对方主攻方向可能不在B，我B二楼没看见人。”说着电子哥就小心地看向B二楼外，下水道这一侧。

    果然，空无一人。

    “我前压了，你们注意补防。”电子哥说完就放开脚步往匪家跑去。

    nafany也安排了火男留守，自己开始了回防A区。

    “FAZE做了一次长时间的默认，NAVI拿不到信息展开了一次B二楼的前压，这次前压也解放了B区的防守，nafany开始回防，电子哥这次绕后就像是香飘飘的销量。”

    “苏醒独自顶到了二楼下这一块，他现在利用一个头皮位的优势，企图先发制人，打出一些人数优势，电子哥在骑马赶来的路上，但是他的绕后甚至赶不上苏醒的头七，因为FAZE已经发动进攻了！”

    一颗灯柱闪爆开，让苏醒全白，苏醒赶紧缩了回去。

    等待闪光效果过去，再重新拉出去找人。

    视野之内A1已经有两人，苏醒手枪迅速索敌，不急不忙地进行着有节奏的点射。

    噗~噗~

    emperor使用usp手枪爆头击杀了Adren

    emperor使用usp手枪爆头击杀了rain

    “苏醒精准爆头，抵挡住了A1的第一波攻势，他继续想要击杀A1的奥拉夫，可是没有子弹了，奥拉夫直接追上上来，格洛克突脸将苏醒给追死，绕后的电子哥还在赶来的路上。”

    “NIKO从拱门上来，虽然搜点非常仔细，可还是被S1mple抓住了机会，一枪头直接秒杀。”

    “这一下FAZE就得加快节奏了，不然这一回合他们连雷包都放不下。”

    “S1mple想要移动位置，可他的血量实在是太少了，被奥拉夫一枪给秒杀了。”

    “瓜点顺势进入包点，绕后的电子哥终于赶到，这个时间点刚好可以吃席，奥拉夫被他偷了一个大侧身，一枪爆头秒杀。”

    电子哥偷到了奥拉夫的背身之后，场上就只剩一名土匪了。

    虽然他们现在是三打一，但是瓜点的状态是满的。

    一旦一个发挥不好，可能会让瓜点打成三打一。

    现在nafany也来到了警家，他们只要不乱来，这一回合肯定是稳稳拿下。

    正如他们所料，现在的瓜点非常犯难。

    因为他现在已知了A1有一个，另外两个肯定是在B区的。

    而从他们开始交火，直到现在，已经有了一段时间。

    而这段时间，足够对方B区的防守人员回到A。

    所以他这个残局非常难打。

    瓜点拿出雷包，轻击假放了一下，然后立马看向警家。

    然后他就看到了一颗闪光，刚想转头。

    “啪~”

    瓜点直接在包点哭死。

    nafany给了一颗闪光，横拉出来一发就击碎了瓜点的头颅。

    手枪局成功拿下。

    比分来到了7:9.

    “我就说了，今天FAZE的手枪局一个都拿不到，NAVI打手枪的技术简直媲美在座的各位读者。”

