    古山之下，御名会合了其中一名御兽族人，两人辨别了方向，向着莽荒山林之外奔去。

    “御名，尊者大人真的让我等外出莽荒古林，屠戮人族部族，难道不怕引得人族强者出手。”

    “哼，御横锋难道你想违背尊者大人的诏令。”

    “岂敢！想到尊者大人的手段，御横锋眼中闪过一抹心悸，连忙喝道。

    两人皆是重楼境的大武者，全力奔行不可谓不快，古林深处还有着话音响起，两人的身影，就已经出现在数千丈之外。

    “虚空血色祭坛，这几个月已经吸纳了大量的凶兽血脉精华，如今快要达到圆满之境，吸引人族武者降临，刚好可以化为祭坛的能量，亘古岁月以来，难道还有什么比人族更好的祭品吗！”

    “尊者大人诏令屠戮人族部族，吸引附近的人族中品战部的武者降临，正是这个意思！”御名双眸闪烁着厉芒，“这一次我等降临人界大地，必然要打开虚空路上的封印，让我御兽族再次君临大地。”

    “前些日子御风被人族武者斩杀，而能够斩杀御风的武者，必然是重楼境五重天境界，这方圆数万里大地，能够斩杀御风的，只有附近那名为古元部落战部的族长，只有他才是重楼境五重天境界。”

    两道黑色的身影如狂风过境，在莽荒古林中肆虐，所过之处，无论是密布的毒网，还是毒虫的袭击，全部被两人的血气碾压成粉末。

    几乎一盏茶的功夫，两人就已经离开古山千里之外。

    “御名，你我两人皆是重楼境五重天境界，纵然是那古元部落族长战力逆天，难道能够是我等的对手，先前若不是尊者大人压着，早已经将那古元部落血洗，百万人族，就算是不足以供应祭坛所需要的能量，也差不到哪去！”

    御横锋的眼中闪过一抹残忍，“既然尊者大人诏令屠戮人族战部，不若我等直接将那中品战部屠戮，也好为御风报仇！”

    “好！区区中品人族战部，我已经闻到了属于人族鲜血的味道，全身的血气都已经在咆哮。”御名的眼中同样有着血色弥漫。

    “是吗！”突兀的一道冰冷的声音，不带任何感情，径直的传入两人的耳中。

    然而这淡漠的声音，落入御名和御横锋的耳中，却是直接在两人的神魂之海中响起，好像是雷霆炸响，令他们浑身一震，神魂之海掀起滔天巨浪，就像是要崩碎开来一般。

    “什么人！”

    即刻，御名两人止住了脚步，脸色涨红，神情凝重，将魂海中巨浪压下，背部相靠互为依仗，向着周围的古林望去，想要现声音的来援。

    “杀你们的人！”冰寒的声音依旧是从西面八方传来。

    “该死！”

    不远处古林深处一道青色的身影出现，然而在他们迟疑的片刻，青色的身影想着他们他来，一脚落下，竟然就已经出现在两人的面前。

    什么！

    短暂的惊愕过后，御名两人竟然现自己的身体似乎被禁锢了一般，生生的止在了原地，周身血气根本难以运转。

    不好！

    “人族尊者！”

    刹那间，两人的脑海中闪现出一道明悟，然而下一刻，整个身体却是倒飞出去，鲜血狂喷。

    太快了！

    他们根本难以看清楚眼前男子，是怎么出手的，此刻他们的眼中透出一抹惊恐之色，这根本就是难以预料，竟然是引得人族尊者出手，难道人族高层已经现了他们的动作，派出了强者降临。

    嗡！

    随即就见到御名的原本的惊恐的眼神，竟然变得暗淡下来。

    精神掠夺！

    轰！

    然而下一刻，就见到御名的脑袋轰然炸开，血色中夹杂着**洒落大地。

    “嗯！”

    萧晨的眸光一凝，眉心处汹涌而出的精神意志，瞬间返回神海，眼前的这御兽族武者的脑海中，竟然是存在禁制，若是有着外在精神意志查探，这个精神禁制，竟然会自爆，这让萧晨有些始料不及。

    不过随即萧晨就明白过来，既然如此另外的一名御兽族人，就没有了丝毫的的作用。

    一名重楼境五重天的御兽族武者，在无言中落幕，而在前一刻，他还在幻想着屠戮人族，血洗人族战部。

    “不好！”

    古山山腹之中，原本盘坐在祭台之上的白袍尊者，双眸瞬间睁开了，两道精芒射出。

    “御名的灵魂玉牌碎了，看来是陨落了！”

    白袍尊者的手中有着两枚玉牌，却是散尽了全部的光泽，呈现出灰白色。

    “是存在神魂之海的禁制反噬自爆，看来是有强者想要掠夺他的意志，能够由此手段的的定然是尊者层次的武者，难道人族有强者降临！”

    再次陨落两名武者，此刻他们这一行人就只剩下了四人，御兽族的白袍尊者，双眸闪烁不定，似乎在做最后的决断。

    “该死！人族内乱不止，竟然还能够派出尊者前来，看来人族底蕴不可小嘘，难怪能够占据莽荒大地无数纪年。”

    “可惜，血色祭坛还未准备完全，百日之期，就差区区几日，功亏一篑。”

    终于白袍武者眼中变得坚定起来，精芒再次汇聚，似乎做出了一个决定。

    “既然如此。”眼中有些疯狂闪过，“族中费劲千辛万苦，耗费大量资源，决不能功亏一篑，虽然没有满百日之期，但是血色祭坛吸纳了大量的凶兽血液，也足以挥出九成的威力，所开辟的临时的通路，也足以让一名尊者降临。”

    “召唤族中尊者降临，先将来犯的人族尊者灭杀，换一个地方重新积累血脉精华，再次开辟虚空通路！”

    “来人！”

    不多时，守卫在古山之外的剩余的三位御兽族武者，来到的山腹之中。

    “事情有变，有人族强者降临，需要提前开启祭坛，打通血色通路。”

    “尊者，血色祭坛还没有准备好，若是强行开辟临时通路，根本难以与族中产生联系不说，还有着极大的几率，所贯通的临时通路会出现在我御兽界的任何地方，甚至那些人迹罕至的险地都有着极大的可能。”

    “不错！仓促之下，若是所形成的空间通路不稳定，我等这些日子来的努力就等于是功亏一篑。”

    “闭嘴！按本尊的话语去做，御名两人已经陨落人族之手，必然有着人族强者降临，如今我等费劲心机降临人界大地，耗费诸多心血，才修筑的血色祭坛，若是被人族强者破坏，才是真正的功亏一篑。”

    “事已至此，还不如放手一搏！”

    白袍尊者的暴喝响彻整个山腹，震得碎石簌簌下落。

    “谨遵尊者大人诏令！”

    随即剩下的三名御兽族武者齐声喝道。

    “好！”

    白袍尊者凌空而起，口中念念有词，伴随着他嘴中吐出的古老文字，下方的十丈大小的血色祭坛，竟然开始绽放出血色晶莹，血色祭坛上衍生出了一条条粗若碗口，如同蟒蛇一般的脉络，在这一刻似乎活了过来，汩汩涌动，粘稠的血浆在其中流淌。

    周围的血池中，血浆翻滚，一股浓郁的血腥之气升腾而起，翻滚的血色中，有着一块块晶莹的白骨浮动，血浆顺着那蟒蛇般的脉络，不断的向着祭坛之中涌去。

    粘稠的血浆不断的涌入祭坛之中，血池肉眼可见的度消失着，血浆消失，血池底部一层层白骨浮现，白骨之下竟然是一具具凶兽干尸，一共八具，分布在四面八方，头颅朝向血色祭坛，每一头都是位列四星之境的凶兽。

    此刻这些经过血精浸泡的凶兽尸骸，体内的血肉早已经被吸干，只剩下了一副皮囊而已，尽管如此，浓郁的血腥之气依旧从血骨深处溢散而出。

    嗡嗡嗡！

    此刻血色祭坛的上空，似乎出现了一片数丈大小的虚幻之地，就这般径直显化在岩石之中，似乎这虚幻的景象与岩壁根本不在同一个时空之内。

    伴随着的血色精华不断的注入祭坛之中，祭坛上一个个血色玄奥符文显化，以一种诡异的轨迹在运转着，却是散出一股难以言明的气机。

    气机升腾，不断的融入上空那虚幻空间之内，虚空扭曲，空间开始破碎，但是在所有人的眼中，那岩壁依然的存在。

    血色的符文玄奥汇聚闪烁，白袍尊者嘴中古老的符文不断响起，此刻他的周身却是散出一股莫名的威严，威压四方，不可侵犯。

    “鲜血染祭坛，虚空凝血路！”

    下一刻，白袍尊者暴喝，话音落下，原本躬身站在祭坛之外的三名御兽族人，身形一颤，毫不犹豫的将向前踏出，紧接着三人的胸口裂开一道口子，汩汩鲜血流淌而出，向着祭坛洒落。

    潺潺的血迹洒落祭坛之上，整个祭坛徒然之间爆出一股无形的威势，而三名御兽族武者更是嘴中念动古老的音符。

    “天地无极，虚空凝路，血脉为引，献祭诸天，祭坛起，路引成，通路开！”

    三名御兽族武者的身体都被鲜血染红，伴随着这声暴喝，三人的身躯轰然炸开，骨血竟然诡异的被祭坛吸纳。

    咔嚓！

    既而，祭坛上方的虚空中，数丈大小的虚幻之地，竟然诡异的裂开了一道口子，漆黑如墨宛若黑洞，却是溢散出一股不属于人界大地的沧桑之感。

    虚空通路开了！

    ps卡的太厉害，今天没更了，族长好好捋一捋思路。(未完待续。)