
　　空极神城之外。

　　浩瀚莫测的维度虚空中，充满了种种的危险。

　　不过神城少主的手底下拥有可以在维度虚空中横渡的战船，可以在维度虚空中航行，并且战船的防御力也足够的强大，可以承受住维度虚空中航行时遇到的很多危险。

　　按照之前标记的坐标位置。

　　神城少主带着麾下的一众人马，来到了冥元石矿脉所在的地方。

　　“诸位，本少主这一次发现的可不是寻常的下品矿脉，而是一座中品冥元石矿脉，本来这份功劳是有天问宗一份的，不过天问宗既然被人灭掉了，那么这份功劳自然是都属于本少主了，所以正如本少主之前承诺的，只要是从矿脉中开采出来的冥元石，你们只需要上交五成即可，这一点保证，本少主说到做到，绝对不会反悔。”

　　随着神城少主的这番话一出来。

　　人群顿时一片的轰动，因为中品档次的冥元石矿脉，价值极高，若能开采出来的收获留下五成，那么每个人都必然可以发一笔财。

　　不过紧接着神城少主又说，冥元石矿脉所在的地方，有一群紫炎雷兽盘踞，紫炎雷兽是一种虫兽，并且群居，在维度虚空中算是让很多修士都闻风丧胆的一种可怕的虫兽群。

　　紫炎雷兽的紫炎具有可怕的侵蚀能力，一旦被紫炎侵蚀，就算是一步超脱境也会有很大的麻烦。

　　所以一听说这里生活着一群紫炎雷兽，众人的热情顿时就像是被浇了一盆冷水。

　　虽说此次神城少主招揽了一批高手过来，但紫炎雷兽群可不是那么容易对付的，若要对付紫炎雷兽群来开采冥元石矿脉，他们这些人天知道要死多少？

　　看到众人的反应，神城少主的脸上浮现出冷笑，“诸位，正所谓富贵险中求，这天底下的机缘造化不可能没有任何的风险就让你轻松的得到，你们既然跟着本少主来了，那么你们就只有两个选择，要么随我一战，要么就去死吧。”

　　“传我的命令，所有人开始铭刻阵法禁制，虫巢的事情不用你们来，交给本少主的人即可。”

　　随着神城少主的命令传达下去，没有人敢抗命，因为他们都知道这位少主的秉性，谁若是在这种时候敢跟他唱反调，绝对是找死。

　　顷刻间，麾下的诸多强者从战船中飞了出去，开始在虚空中铭刻阵法禁制，能修炼到大帝境的修士，自然也都会铭刻阵法，将自身对大道的感悟演化成阵法禁制，将大片的虚空铭刻的密密麻麻。

　　然而所有人都不知道的是。

　　在远处的虚空中。

　　一个身影恍如与虚空融为一体，淡漠的看着这一幕。

　　这个身影的主人，就是罗修。

　　神城少主派人来威胁他的这件事情，罗修也有过考虑，有过打算。

　　他不可能等着空极城主出关到时候干等着自己落入大麻烦之中，而若是因为被威胁而灰溜溜的从空极神城逃走，那也不符合他罗某人的性格。

　　所以他在两种选择之外，做出了第三种选择。23sK.com

　　那就是干脆一不做二不休，将这个神城少主给斩了就是！

　　漫长岁月的修行走过来，罗修的手底下也不知道杀过多少修士，也不知道过去有多少人想要将他置于死地，所以他压根就没有半点的心慈手软之说。

　　至于斩了神城少主之后会有什么麻烦，他也不在意，就算不是那空极城主的对手，大不了就是逃走便是，维度虚空中虽然存在有无数的危险，但罗修对自己的实力还是有些自信的。

　　如果左右都是逃，那么他自然要选择灭了这个神城少主再逃，毕竟要不是因为这个神城少主没事找事的过来威胁他，他也不至于做出这样的选择，所以这一切都是对方自找的。

　　神城少主或许也没想到，居然有人敢对他动了这样的杀心吧，毕竟在过去的时候就算是有人想这么做，却也没有这个胆子做，有胆子做的也都死了。

　　紫炎雷兽的事情，罗修在空极神城的时候也有耳闻，因为在漫长的岁月中，空极神城中的修士为了寻求修炼的资源都会外出冒险，对于很多人来说，一旦遇到紫炎雷兽群，基本上就是必死无疑的事情。

　　紫炎雷兽群的核心就是虫巢，虫巢中盘踞的则是虫王，所有的虫群都听从虫王的号令，虫王散发的气息有着天然的压制，会让普通的紫炎雷兽自动的选择臣服和听从。

　　轰隆隆……

　　一声声轰鸣传来，一片片的紫光穿梭在虚空中，轰鸣震动的声音，是紫炎雷兽的翅翼震动的声响。

　　紫炎雷兽的体型不大，一只紫炎雷兽大概有十几米长，身上覆盖着紫色的鳞甲，通体弥漫着紫色的火焰，爪子锋利无比。

　　这片区域，是紫炎雷兽群的领地。

　　有修士闯入，紫炎雷兽呼啸着就发起了攻击。

　　一名大帝境的修士甚至还没有来得及做出反应，就被一只紫炎雷兽冲到了近前，张口一喷，紫色的火焰汹涌而下，将这名修士笼罩，转瞬间就烧成了灰烬。

　　“这么强？”

　　罗修以前只是听说，却也没有见过这种虫兽，不过能在至高维度中让无数的修士闻风丧胆，可见这些紫炎雷兽别看体型不大，却极端的可怕。

　　大帝境一个照面就被烧成了灰灰，这要是放到下界维度中去，那绝对是横扫无敌的存在了。

　　紫炎灼烧侵蚀，只是紫炎雷兽的攻击手段之一。

　　这种虫兽的速度还快如雷光，寻常的修士甚至连反应都来不及反应就被杀了。

　　此刻出现的紫炎雷兽数量有数百上千，随便一只紫炎雷兽就可以轻易的杀死大帝境的修士，就凭神城少主带来的这些个人，根本就不可能抵挡的住。

　　“不好！”

　　神城少主看到这么多的紫炎雷兽出现，也是脸色顿时大变，因为他之前和天问宗的人找到这里的时候，这里的紫炎雷兽并不多，也就只有两百左右。

　　而这一次居然出现了上千，这已经是大大的超出了他的预料之外。

　　至于上百位修士联手铭刻的那些阵法禁制，也根本无法阻挡紫炎雷兽的冲杀，只见这些虫兽细长锋锐的爪子上面有炽烈的雷光闪烁，挥动之间轻易就能撕裂维度虚空，近乎于无坚不摧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4144章 紫炎雷兽群免费阅读。https://xs.23sk.com 