    密林当中，萧叶释放出融合武道真意，牢牢的锁定着项南小队与莫邪小队，身形停顿了下来。【更多精彩小说请访问】

    “他们又遇到凶兽了。”萧叶手掌一抬，开口说道。

    跟随在萧叶身后的猎龙小队成员闻言纷纷停了下来，隐隐可以听见前方传出的凶兽嘶吼，以及剧烈的战斗波动，将他们身旁的苍天大树，都被震动得左右摇晃了起来。

    “嘿嘿，让丁毅和郭涛给我们开路的感觉，真是爽啊！”狂刀随意坐了下来，开口说道，引起众人的大笑声。

    这一路上，项南小队和莫邪小队完全吸引了凶兽注意力，使得他们遭遇的凶兽加起来也不过几十头，而且还是分散的，所以他们除了赶路以外，实力几乎没有损耗。

    这样的感觉，当然很爽。

    听着耳边的笑声，萧叶眼神中却透着凝重，心情都变得压抑起来。

    “现在出现的凶兽等级，越来越高了。”萧叶心中暗道，观察着前方的战场。

    之前两个小队遭遇的凶兽虽多，但是大多数只是六转、七转玄武境左右的凶兽，而这一次竟然出现了两头九转玄武境的凶兽了。

    再配合大量的低等级凶兽，项南小队和莫邪小队有了不小的损失，九竹都已经出手两次了。

    “估计盗匪老巢的凶兽等级，会更高而且更多。”萧叶心中暗道。

    不过目前看来，项南小队和莫邪小队还是能够应付得了的。

    当项南小队和莫邪小队再次杀出凶兽的包围圈，萧叶身形掠出：“可以出发了。”

    萧叶在不会跟丢两个小队的前提下，尽量绕开凶兽出没的地方，避免猎龙小队遭受损失。

    一个时辰以后，距离盗匪老巢一百里之外的森林中。

    “玛德，任务结束后，又要多上交四十万贡献点了！”丁毅一边行走着，一边怒骂道。

    想起刚才遭遇的数波凶兽冲击，他还是有些心有余悸。

    “这次的任务总贡献点是四百万贡献点，这样下去我们可有些得不偿失了。”丁毅脚步突然停了下来，看向郭涛道，“你说我们要不要放弃？”

    “放弃？”郭涛摇了摇头，眼中闪过一丝精芒，“我敢确定，这次的任务，绝对有着隐藏的贡献点。”

    什么！

    丁毅闻言满脸的惊愕。

    拥有隐藏贡献点的任务非常稀少，他加入天才营至今，也只碰到过一次而已，像这种任务的完成困难性极大，更能考验出天才营成员的毅力。

    毕竟在发现任务的贡献点和困难，不成正比的时候，大多数人都会选择放弃。

    经过郭涛的提醒，丁毅目光变得明亮了起来：“对，非常有可能！”

    星陨王为人一向公正，肯定不会在这上面出现纰漏。

    “一旦我们完成任务，获得贡献点不是四百万，很有可能是六百万，你还要放弃吗？”郭涛笑着说道。

    “开什么玩笑，前面就是盗匪的老巢了，绝对不能放弃。而且猎龙小队还不知道盗匪老巢在哪里，贡献点都是我们的！”一瞬间，丁毅只感觉浑身动力十足。

    一般隐藏的贡献点，都是相当丰厚的。

    反正有九竹可以保证他们的生命安全，只不过需要上交一些贡献点而已，只要将隐藏的贡献点也拿到手，他们绝对可以大发一笔横财。

    项南小队和莫邪小队的队员，在听到两人的对话，不由得浑身热血澎湃，一个个目露精光。

    “距离盗匪老巢大概只有一百里了，现在原地修整半个时辰，然后一口气冲过去！”丁毅和郭涛纷纷命令队员说道。

    半个时辰以后，项南小队和莫邪小队战意冲天，开始了最后的冲刺。

    沿途等级高的凶兽，都被丁毅和郭涛两人残酷镇杀，其他队员相互配合，就像是一柄尖刀，将沿途的凶兽群狠狠冲破。

    萧叶一直跟在两个小队身后，路上残余的凶兽则被猎龙小队击杀。

    一个时辰以后，当他的武道真意释放出去，顿时一座雾气飘渺的巨大峡谷，被反馈了回来，出现在他的脑海中。距离他现在所在的位置，恰好只有十五里左右。

    而项南小队和莫邪小队，潜伏在距离峡谷两里之外密林中，似乎在探查峡谷内的情况。

    不用多说，这座峡谷肯定就是盗匪的老巢了。

    “盗匪的老巢，终于到了！”萧叶目光闪动，开口说道。

    听到萧叶的话，猎龙小队的队员一个个激动了起来，来到盗匪的老巢，也就意味着他们可以完成任务，获得贡献点了。

    “这盗匪的老巢，还真是不简单。”

    萧叶微微皱眉，因为释放出的融合武道真意，遇到那巨大的峡谷以后，就被一层特殊的能量给阻挡住了，渗透不进去了。

    “队长，现在怎么办？要不要冲上去，贡献点可不能让给丁毅他们。”猎龙小队的队员，一个个兴奋看向轻舞，而轻舞却看向萧叶。

    “这次的任务非常不简单，你们应该也看到了，越是靠近盗匪的老巢，出现的凶兽等级就越高，我们还是不要贸然行事的好，先去项南小队和莫邪小队去探探虚实。”萧叶开口道。

    猎龙小队的队员相互对视，最后无奈的点了点头。

    经过之前的事情，萧叶在猎龙小队中可是非常有话语权的了。

    轰隆隆！

    就在此时，萧叶脚下的地面，突然轻微的颤抖了起来，一头头凶兽的身影出现在峡谷中，紧接着一道蕴含玄武力量的冷喝声，从那山谷中传出，如同惊雷般传递了开来。

    “久闻星陨王组建的天才营成员，个个天资非凡，怎么现在却成了缩头乌龟不敢现身了？走出来痛快一战吧！”

    猎龙小队的队员个个面色大变，难道他们被发现了吗？

    “别急，那些盗匪只是发现了那两个小队而已。”萧叶沉声道，眼神变得凝重无比。

    从峡谷中走出的凶兽并不多，只有一百头左右，可是一个个却气息强悍，等级最低的都达到了八转玄武境层次，至于九转玄武境巅峰的，一共有十头。

    在凶兽的身后，出现了两百多位盗匪，走在最前方的是一位身穿兽皮的男子，手中拎着一个巨大的狼牙棒，看起来是盗匪的首领。

    一百头凶兽，像是堡垒一般，将这些盗匪护在后方。

    “好强的凶兽，这帮盗匪到底是什么来历！”萧叶倒吸一口凉气，将自己‘看到’的，说了出来。

    听到萧叶的话，猎龙小队的队员面色发黑。

    击杀盗匪，是这次任务的目标，也只有这样才能获得贡献点。

    可是有这么多凶兽在，他们要击杀盗匪可能性可不大啊。

    “怎么？难道看到凶兽，所以被吓到了吗？如果真是如此，就滚回天才营吧，别出来丢人现眼了。”那拎着狼牙棒的男子得意笑道，冰冷的目光，看向两里外的密林。

    “放屁，给我杀光这些人！”丁毅脾气最为火爆，此刻再也忍耐不住，手握长棍冲天而起，浑身爆发出炽烈的光芒，向着峡谷凌空飞来。

    “杀光他们！”郭涛眯起的双眼中，迸射出阵阵寒芒，紧随其后。

    嗖！

    嗖！

    ……

    项南小队和莫邪小队的成员，纷纷手握兵器冲了出来，强的力量汇聚在一起汹涌澎湃，像是一座火山喷发了一般。

    “呵呵……就这么点人，真是送死。”那身穿兽皮的男子轻蔑一笑。

    不用他下命令，他前方的凶兽见到丁毅等人，一个个仰头咆哮了起来，长着翅膀的凶兽，更是双翅一展，飞上苍穹，杀向两个小队。

    顿时，一场血腥的大战就此爆发。

    丁毅和郭涛都是九转玄武巅峰的强者，而且可以越境界败敌，实力震天撼地。

    特别是光头的丁毅，他大吼一声，手中的长棍砸下，一头八转玄武境的凶兽就被砸成了肉泥，鲜血纷纷扬扬的洒下。

    如此血腥的场景，不仅没有将凶兽震退，反而惹得凶兽更加狂暴了，一个个疯狂的前赴后继扑杀而来。

    十头九转玄武境巅峰层次的凶兽，似乎感受到了丁毅和郭涛的好不惹，大吼一声，扑向两人，势要将两人踩死。

    “啊！”

    丁毅和郭涛大吼，恐怖的力量从体内席卷而出，七品战技施展出来，竟然像是大海中的礁石，暂时抵挡住了十头凶兽的冲击。

    “你们趁机会冲过去，杀死那些盗匪，完成任务！”丁毅大吼道。

    现在场中实力最强的十头凶兽，被他何郭涛暂时缠住了，击杀盗匪的任务，只能让普通队员来完成了。

    “是！”

    两个小队的成员彼此配合，一边抵挡凶兽的冲击，一边向着峡谷进发，不过速度非常缓慢。

    在这样激烈的厮杀下，很快就有人陷入了险境，然后被早就到了此地，正悬浮在苍穹上的九竹出手救了出来。

    “是星陨王的追随者，虚武境的九竹！”峡谷中的盗匪，见到这一幕，立刻发现了苍穹之上的九竹，不由得惊呼出声，表情惊惧。

    虚武境的强者，只要一人便能将他么屠戮一空啊。

    “慌什么慌，天才营成员外出历练，虚武境强者是不会出手对付我们的，更何况我们还有大人在……”盗匪首领低喝道，同时目光看向背后的巨大峡谷。

    </br>

