
　　【求推荐收藏】

　　“快看，这张告示在寻找能人异士，前往追查红楼事件，只要能解决诡异邪祟，可以得到赏金五千两。还有另外酬劳再商议。”“这次衙门真的是出血本了，五千两啊，我连十两银子都没有见过，五千两那是多少，这一辈子都不用愁了，完全可以大鱼大肉，安稳度过一生。”

　　只可惜，他们都是普通人，哪里有能力去找邪祟的麻烦。一个不好，说不定这一身肉就交代了。这东西，可惹不起。还是交给专业人士去做的比较好。

　　可惜，真正一个下午过去，并没有人前来揭榜。

　　到了夜晚，整个城中一片寂静，在禁霄令下，没有人敢外出，城内早就是人心惶惶，生怕邪祟找上门，一个个将大门紧闭。

　　说来也怪，接连两天都没有新的百姓遇害。似乎，那邪祟已经离开了。

　　而镇魔司的消息也传递过来了，需要七天后才能空出人手，前来查探。在这期间，继续禁宵，夜晚不得外出。

　　第三天晚上。

　　天空中飘来一朵乌云。

　　庄不周打开大门，身上穿着一身黑色长袍，一口长刀贴身佩戴，腰间挂着一只口袋，口袋里面装着几乎是这些年积累下来的全部身家，白银三百两，除了银钱，还有这些年积累的青云茶，怀中放着一块面具。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夜黑风高，希望一切顺利。为了这次的机会，我已经等了太久了。”

　　庄不周抬眼看了看天空，暗自深吸一口气，今天就是交易会举行的日子，时间就是晚上，这一次，他势在必行，必须要有一个结果。只为了获得一个机会。

　　哪怕是舍弃全部身家，也在所不惜。

　　一入超凡，步入修行者的行列。那就是一步登天。

　　“希望不要遇到邪祟。”

　　庄不周暗自思量道。

　　这次去绿柳山庄需要经过南城门，也就是南区的位置，那里可是有红楼出没，谁都不知道会不会碰到，一旦碰到，只怕会相当凶险，谁都不知道邪祟具有什么样的能力。

　　不过，再危险也必须要去。

　　错过这一次，他怕真的没有机会了。

　　吱呀！

　　将大门重新关上，跟着走向南街方向。

　　当当当！！

　　“天干物燥，小心火烛。”

　　黑夜中，寂静无声，禁霄令下，已经没有行人外出，连捕快都是如此，只有打更的人还在夜间出没，不时的能听到清脆的打更声。

　　静静的在夜色中行走。突然间，黑夜中，两道红光在眼前闪烁。

　　“红灯笼，红楼。”

　　庄不周心中一惊，定眼看去，在前面一处空地上，有一座极为庞大的楼院，整体面积极大，古色生香，散发出一种古韵，门前，一对大红灯笼，高高悬挂，闪耀着红灿灿的灯光。大门大开。似乎有一阵阵莺歌燕语不断传入耳中，让人不自觉的，生出一种燥热，脑海中浮想翩翩。

　　身下的双脚，几乎下意识的就要向着红楼迈过去。

　　当当当！！

　　就在即将踏出去时，夜空中，传来一阵清脆的打更声。

　　“天干物燥，小心火烛。”

　　打更声一下将庄不周惊醒过来，下意识的看了过去，刚刚的红楼，不知道何时已经消失，一道身躯显得有些弯曲老迈的老者从一旁走过。

　　马灯，铜锣，斗篷，蓑衣，竹筒。

　　“是胡伯。”

　　庄不周看到，心中微微一楞，眼睛一转，瞬间，一道数字出现在眼中。

　　四十三年六月十一天五小时二十一分七秒。

　　“胡伯已经五十多岁，很早就开始打更，这剩余的时间竟然这么多，他的寿命竟然满百。”

　　寿命满百，这跟红姑是相同的，已经是凡俗中的极致，这样的人，真的只是普通的打更人吗。要知道，古代自古以来，人族百姓的寿命就不是很长。平均只有四五十的寿命，四十已经知天命了。能活到百岁的，那简直就是老寿星。看到一个也就算了，在这小小的青云城中，竟然看到两个。

　　这要是正常，庄不周就是把头拧下来都不会相信。

　　“刚刚红楼消失，是因为胡伯的缘故？”

　　庄不周脑海中闪过一道念头。

　　看着胡伯的背影，心中不由暗自浮想连连，看来，这世界真的是让人难以捉摸，一个平时看起来很熟悉的人，背地里完全有可能拥有其他截然不同的身份。

　　“不管哪个世界是怎么样的，我终究会踏入进去的。”

　　心中暗自下定决心，再没有任何迟疑。红楼消失后，一切阻碍都没有，快步朝着城门走去，现在已经入夜，城门已经关闭，普通人是禁止外出，不过，这城门可以阻拦得了普通人，却阻拦不了真正的强者，修有武功，而且，达到后天十重，轻功草上飞也不是浪得虚名，再加上一些特殊的工具。

　　轻易就从城墙上攀越过去。

　　夜晚出城是相当危险的。

　　晚上的城外，有大批野兽，甚至是隐藏在黑暗中的妖邪魔物，随时都有可能遭遇到危险。一般，没有必要，轻易不会出城。除了什么意外，呼救都做不到。

　　庄不周却没有犹豫，在这之前，早已经做好详细的准备。

　　地图，夜晚的驱虫香包等等，都是随身携带。

　　根据地图标明的路线，快速向着绿柳山庄走去。

　　山庄距离青云城并不算太远。

　　不过是，已经来到山庄附近。

　　乱坟岗，枯树，乌鸦，鬼火。

　　一座残破的山庄就在乱坟岗下。

　　这座山庄占地面积极大，虽然已经残破，但毫无疑问，在之前，也是大富人家居住的庄园。面积大概有不下一百亩，在还没有荒废的时候，里面不仅有花园，假山，还有湖泊。大量的柳树环绕，景色相当漂亮。但现在却不同了，除了柳树外，其他东西，没有人打理，都显得残破许多。

　　和以前无法相比。

　　“鬼火，是鬼火灯。这里确实是交易会举行的地点无疑。”

　　庄不周来到山庄前，看着门前悬挂着的两只灯笼，那灯笼散发出绿油油的火光，那是鬼火，给人一种阴森森的感觉，后背不由自主的生出一种寒气。

　　心中一阵凛然。

　　将准备好的面具戴在脸上，面具是没有面孔的无面面具，只露出眼睛，在鼻子位置开出两个小孔，嘴巴位置刺出一个个能够呼吸的孔洞。从外表上，谁都不可能透过面具看到他的样貌。

　　山庄根本没有守卫。

　　大门敞开，只要能来到这里的，谁都可以进去。

　　走进去，就看到，在山庄中的人并不少，都集中在一处空地上。一个个穿着黑袍，带着面具，遮掩着自己的身份。人数不多，大概在一百来人左右。

　　“青云城附近有如此多的修士么？”

　　庄不周暗自心惊，不过，也猜测，这里面肯定不是全部都是修士，必然有如自己一样，想要在这里寻求成为修士的机会。

　　这里的人在看到庄不周进来时，只是抬眼看了一眼，都没有说话，也没有什么招呼的打算。来这里，自然知道这是什么地方，都有自己的目的，不需要招呼。

　　摆摊的摆摊，游逛的游逛。

　　一旦看中某些物品，就可以开始商谈交易。

　　“这些都是什么符，有什么作用。”

　　庄不周第一眼就看到，在进口的位置，有一座地摊。在地摊后，坐着一名身穿青色长袍的男子，带着一块猴脸面具，具体面容自然不用说，什么都看不到。

　　不过，他能看到其头顶上浮现出的数字。

　　“三十七年五月二十三天六小时三十四分一十六秒。”

　　看其年纪，这又是一名寿命达到凡俗极限的存在。

　　必有神异。

　　“这是符箓，我这里有三种符箓，分别是驱邪符，镇宅符，火球符，都是一阶下品符箓，驱邪符可以祛除同阶邪祟，诡异，更高层次的邪祟，也能有一定作用，镇宅符贴在家宅中，可以保家宅平安。普通邪祟，不敢轻易靠近，对于家人有着极强的庇护，还有火球符，催动后，可以化为一枚火球。一名后天境巅峰的武者，在火球下，也会瞬间化为灰烬。”

　　一道略显苍老的话音传入耳中。

　　“什么价格。”

　　庄不周心中暗自一惊，这是真正的超凡物品，亲眼目睹下，已经十分激动。

　　“用世俗中的钱财的话，一张白银一百两，若有符钱的话，一张需要九枚铜符钱。”

　　老者看了庄不周一眼，缓缓说道。

　　似乎看出，他是初步接触到修行界的新人。

　　“敢问前辈，符钱是什么。”

　　庄不周并没有避讳，在这样的地方，自己是新人的事情，根本隐瞒不住，很多东西，三言两语，就会露出破绽马脚。与其如此，还不如大大方方，这并不丢人。

　　“新人。”

　　老者毫不奇怪的说道：“符钱是修行界中的一种货币，用特殊方法铸造出空白符钱，然后，汲取香火愿力，才能成为真正可以流通的符钱，有铜符钱，银符钱，金符钱，各自的差价是一百倍。一百枚铜符钱，可以兑换一枚银符钱，一百枚银符钱，能兑换一枚金符钱。符钱中蕴含愿力，可以吸收。淬炼自身灵根。”

　　这名老者似乎还算和善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第007章 红楼免费阅读。https://xs.23sk.com 