    也不怪众人这么疯狂，因为锋锐的开放战略，从来没有那一家互联网公司这么做过，绝对从来没有！

    即便放到全世界范围内，也没有一家这样做过，前世Facebook是2007年对外开放的，谷歌是2011年对外开放的社交网络服务...

    而国内的滕讯是在“3Q大战”之后的2012年才正式对外开放的，而且行动也是非常谨慎的，

    而今生锋锐在2005年就提出了开放平台，整整把这个开放战略提前了7年，而且开放的范围更广、力度更大、程度更深，简直前所未有，

    在这个创新缺失的年代，锋锐有这么创新的举措，众人又怎么不疯狂呢！不为之着迷呢！

    这就如同如果现在的C罗是中国人的话，国人又怎么不会为之疯狂呢！也可以说锋锐是古今中外的第一家！

    其实，李锋也是刷了个小花招，在台上光说锋锐开放平台的好处，又是什么有用户、有推广，又是什么支付免费、宽带及服务器免费……光说加入锋锐这个开放战略的种种好处，

    却没有提到应尽到的“义务”，但凡事都是等价交换的，“有所得、必有所舍”，不过李锋要的东西也很简单，无非就是一点“数据”而已，这个现在最不值钱的东西，但未来却是最大的“矿山”！

    当然，这也不是李锋故意瞒着不说的，无外乎有点“王婆卖瓜、自卖自夸”而已，想多吸引点互联网企业加入锋锐的生态系统，但真当具体接入锋锐这个开放平台的时候，肯定会提及到的，

    再说，也不过谁想加入就能加入锋锐这个开放平台的，毕竟前期锋锐资源有限，不可能让所有互联网公司进入，肯定是先照顾那些有潜力的公司！

    而在众人疯狂的呐喊声、掌声中，李锋直接“消失”在舞台上，甚至一开始都没有人注意到，直到刘志平重新出现在舞台中央的时候，众人才反应过来，李锋已经下台去了。

    刚才李锋的演讲非常成功，刘志平也是非常激动，毕竟李锋的演讲就是锋锐的I/O开放者大会最重要的环节，没想到老板这么成功，

    甚至连李锋演讲最后的“梦想”部分都能引起了所有人的共鸣，所以刘志平也有种“一荣共荣”感觉，

    而刘志平上台后，也是“开玩笑”的说道：“哇喔，谢谢大家给我的掌声、呐喊声，如果我现在再说这次锋锐I/O开放者大会的主题演讲到此结束了，有没有打我啊....”

    刘志平还没说完，台下的众人就笑了，有的甚至还开玩笑的说道，“我们要李总，不要你”、“可以不打你，不过你得换李总上来”...

    而刘志平也是再次“开玩笑”的说道：“既然大家都这么热情，那我也打算再讲三点…”

    只是刘志平还没有说完，台下就“嘘声”一片，“下来吧”、“这么官僚啊，还真讲啊”、“我突然发现肚子都饿了”、“我想尿尿”…

    刘志平也是煞有其事的说道：“第一点是关于上午李锋演讲的具体内容，大家不用慌，会有我们都会发一套说明手册，

    或者直接登陆我们锋锐的官方网站也行，但一定要记住不是YY.COM哦，那是我们锋锐网的网站，是Fengrui.com哦，这才是我们锋锐的官方网站！

    第二点就是上午的主题演讲真的到此结束了，但别忘了下午和明天的分论坛活动哦，我们还准备不少小礼物呢！

    最后一点是午餐的地点是锋锐大厦的三楼，量多管饱！而现在大家可以自由活动了！”

    台下众人听后，心里默默给刘志平竖了中指，然后也开始纷纷离席了，不过还是先去尿个尿吧，都已经憋了一上午了！

    这时马芸也起身离席了，然后对着蔡崇信说道：“不吃饭了，咱们直接回杭城！”

    蔡崇信饿着肚子说道：“马总，下午和明天的活动咱们不参加了吗？再说都这个点了，就是回去，也吃了饭再回去吧！”

    马芸继续向前走，然后头都不回的说道：“李锋都露面了，下面的估计也不是什么重要的事！饭咱们就不吃了，再说锋锐的饭有什么好吃的，咱俩回家吃。”

    不是你说的要在锋锐白吃白住两天吗！不过蔡崇信见马芸脸色苍白，也就没说什么，毕竟看完李锋的“表演”后，谁心中的压力不是很大啊！

    这时马芸突然都说道：“对了，崇信，一会儿把李锋这套演讲的内容给我发一份，然后再给所有阿里人也发一份，让他们都给我写份感想出来，而且如果写得不好、不深刻，就视为自动放弃今年的年终奖！”

    又来这一套！上次李锋第一次关于“互联网产品”演讲不是刚弄吗！怎么还来啊！

    蔡崇信也是给马芸提醒道：“马总，上次已经弄过了，而且今年的年奖金已经发了！”

    马芸直接满不在乎的说道：“是吗！今天的年终奖发了，那就用明年的年终奖！”

    好吧！算你厉害！连蔡崇信都有点怀疑阿里人这次有多少人能拿到最后的年终奖！

    不光马芸这样想的，连马华腾也是对曾李清这样说道：“李清，走吧，咱们直接回鹏城！”

    曾李清是传说中的190cm大个子，也五大三粗的，再加上早上没吃饭，早已饿的头脑发昏了，他直接说道：“pony，我饿了，吃了饭咱们再回去吧！”

    马华腾直接坚定说道：“咱直接上飞机吃吧，然后通知下午滕讯中层以上的人两点开会!再不回去，别说打败了锋锐了，连‘黄花菜’都捞不着了！”

    见马华腾的样子，曾李清也不得不饿着肚子，跟着马华腾往外走。

    因为曾李清也了解马华腾性格，别看马华腾平时儒雅随和的样子，但一旦他认定的事后，就必须干到底，就比如现在：马华腾非要与锋锐死磕到底！

    只是巧合的是，马芸这边走得比较急，而马华腾这边走得也比较匆忙，双方也都是往外离，就在出口的时候，两人直接撞到了一起，而且马芸还把马华腾头上的帽子给撞掉了！