    接下来的两天里，李维没有离开碧涛村太远，而是忙着建设和发展这个真正完全属于他自己的村庄。

    首先是莉莉丝神殿同意了将流民们补充到碧涛村的想法，在进行了多次护送任务之后，虽然途中偶尔也有些小小的伤亡，但村里村民的数量还是成功翻了一倍有余。

    虽然这些村民基本上都是普通的农夫，很少有会其他技能的特殊人才, 但也大大补充了村子的有生力量。

    这下子除了酒馆和杂货店等需要专业人士的建筑以外，其他伐木场、露天矿场之类的都已经全速开动起来了，每天都源源不断的有资源入库。

    但目前也差不多要到极限了，因为附近没有那么多被破坏的村子，而且尽管深渊裂隙中仍然源源不断的向外涌出恶魔，但是现在除了双方争夺的重心-黑堡以外, 在其他地方, 恶魔们所造成的威胁不仅没有提高，反而逐渐降低了。

    这主要有好几个方面的原因。

    首先是不少高等精灵神选英雄们逐渐赶来增援了, 虽然他们平均实力不高，无法对抗大规模的恶魔，但毕竟人数、潜力以及智慧等方面都摆在那呢，所以也消灭了不少恶魔。

    接着是附近其他高等精灵王国的殖民地陆续有援军到来了，这些正规军的加入除了为神选英雄们提供更加充沛的募兵机会以外，也开始逐步进驻各个村庄，这逐渐强化了各个村庄的守备力量。

    最后则是因为泰兰铎·毁灭之星，以及他手下那些数目众多的木精灵们的存在。

    根据莉莉丝的牧师所说，解决了那伙儿试图作恶的恶魔，并且把封印之物不知道送到什么地方去了之后，他们并没有就此离去，而是再次加入战斗，在黑堡附近的战场上大发神威，干掉了相当数量的恶魔，甚至数次率先攻入了黑堡的内部。

    只是可惜, 恶魔们显然是打算把那里作为他们进军主世界的重要据点, 因此在占据之后修建了数量众多的防御工事、布置了大量的防护膜法, 也囤积了非常多的恶魔大军。

    更加重要的是, 就像李维之前担心的那样，它们真的亵渎了巨龙墓地，制造了骨龙和幽灵龙两种强大的不死生物。

    虽然说除了巫妖等极少数特殊存在以外，大多数生物在变成不死族之后，实力都会有不同程度的降低，可根据情报显示，骨龙和幽灵龙也都很有可能是6阶甚至7阶的兵种，而且除了龙王子自己以外，恐怕谁也不知道巨龙墓地中到底还有多少巨龙的尸骨。

    再加上数量众多的恶魔，以及起码十几位恶魔英雄，以及恶魔们的献祭仪式，使得它们就算一时占下风，但也很难被真正攻破。

    哪怕那位毁灭之星是手持半神器的传奇英雄，也没办法做到一人破城，只能寄希望于更多的援军。

    而且可以预想的是，随着援军越来越多，双方围绕黑堡所展开的争夺战, 也将变得越发激烈起来。

    不过李维觉得，想要真正彻底解决这次战事, 恐怕还得等那位传奇法师泰格里斯的到来。

    因为如果不彻底关闭掉深渊裂隙, 恶魔就会有源源不断的援军到来，凡人是永远无法和恶魔比拼数量的，而且不管双方哪一方有战死者出现，都会成为献祭仪式的一部分，那实在是太恶心了。

    在村民们差不多安稳下来之后，几种建筑也相继正式建成。

    莎罕妮·月弓的神殿占地面积最大，地上三层，地下一层，加起来怕不是有三千多平米，而且在神殿大门口还种了两颗远古守护者，一度引发了村民们的强烈围观。

    但它带给李维的好处也相当多，首先是有了这座神殿之后，在遭遇外敌入侵的时候，神殿全体人员都会参战。

    里面现在大概有十来名牧师，和合计超过50名的暗夜精灵女猎手、弓箭手，在现阶段也算是不错的战斗力了。

    在平时，牧师们还可以帮忙净化亡灵和恶魔等的邪恶力量，偶尔免费给因为意外而受伤的村民们进行治疗，同时她们还能制造圣水、一些低级的消耗型卷轴等等。

    不管是直接卖给李维，还是放到商店里，都能在一定程度上丰富村子的产出。

    至于李维所需要付出的代价就微不足道了，仅仅是允许她们在村子里传播信仰而已。

    对于神明和他们所属的牧师来说，这算是非常重要的事情了，因为这关乎着他们所拥有的神力，可以说除了元素神以外，绝大多数神都非常看重这一点，因为他们本来就是以信仰为生的神明。

    而且对于莎罕妮·月弓这样的微弱神力来说，她信徒的数量估计撑死了也就万儿八千的，甚至可能会更少，如果能把这个村子现在所拥有的七八百人都转化成她的虔诚信徒，那对于她来说绝对是个大补丸。

    没办法，主世界面积虽大，可竞争也同样非常激烈，光是精灵神就有好几十名，人类多个不同派系的神明合计更是已经三位数了，她这样神职只有预言和幻象之类的，没什么大用的小神，很难去和其他神明进行竞争。

    虽然她现在成为了精灵亚种之一的暗夜精灵的守护神，可目前来说，暗夜精灵族的规模还很小，一共也没多少，而且因为成员们战斗习惯的不同，其内部还分裂成了好几个不同派系。

    一部分信仰知识和智慧之神-荷斯，一部分信仰猎神-库诺斯，一部分信仰弓箭之神-索罗诺尔·杉岚德瑞。

    而在这三位神明中，即使是最弱的弓箭之神也是中等神力，神格等级高达11，远远不是她一个神格等级只有3的微弱神力能够媲美的。

    所以她们对碧涛村的看重也就是可以理解的事情了，甚至牧师们还隐隐向李维透露道，如果他和他的部下们也愿意选择信仰这位女神的话，女神的眷族或许被派出更多的暗夜精灵前来相助。

    李维当然不会就这么轻易的同意，毕竟以对方所展现出来的情况来看，不算那几枚种子以外，她们中实力最强的也不过是3阶而已，还远远不值得他为其卖命。

    而且就算真的卖命的话，眼前就有一个更好的选择，莉莉丝看起来可比她要大方得多了，而且能量也很大，自己能得到碧涛村，几乎可以肯定是她的手笔，毕竟她身份背景在那里摆着呢。

    同时李维也通过旁敲侧击，很快了解到了为什么对方会显得如此迫不及待，甚至早早就把自己的底牌亮了出来。

    因为就在几天之前，莎罕妮·月弓有一座位于那片红杉林中的神殿，以及附近一个信仰她的村庄，被路过的恶魔大军顺手给摧毁了。

    这对于一名微弱神里的神明来说不算大出血，但也绝对不是能完全无视的伤口，她的牧师们自然是想尽快弥补自己神明的损失。

    她不说还好，一说之后，李维更得要认真考虑了，一位拥有这样处境的女神，说她是众神中的破落户也未尝不可吧？自己要是跑过去，怕不是要被狠狠地压榨？

    不过好处在于，如果她的神品真的很不错，自己又有足够的力量让她神力得以更进一步的话，回报想必也会相当丰厚。

    毕竟这可是直接在神那里接取任务，而且雪中送炭总比锦上添花要好得太多了。

    但那就是以后的事情了，不算英雄的话，被他干掉过的最强敌人也不过是5阶而已，有关神的事情，还远远不是现在的他能涉足的。

    接着是凶恶鸵鸟园，李维先尝试着招募了几头，让它们和嗜血豺狼们在斗兽场里来进行了一次厮杀，然后他就发现这些身高超过2.5米，性情凶恶的大家伙们，战斗力可比同阶的战鹅们要强得太多了。

    不管是巨大的爪子还是同样巨大且锋利的喙，都攻击力很高，还附加轻微的破甲效果，这导致一共3场比试，结果都是以凶恶鸵鸟完胜而告终。

    这个结果不止是李维等人十分意外且惊讶，甚至连女巫蒂娃都有些无法理解。

    身为豺狼人，她当然是知道嗜血豺狼们的战斗力的，它们在同阶中还是比较出色的，可是万万没想到这些凶恶鸵鸟还要更胜一筹。

    这个结果也让李维决定再着重培养培养它们，不管进阶之后能不能成为坐骑，都绝对不吃亏。

    目前他每周可以招募18头凶恶鸵鸟，数量上固然是比不上嗜血豺狼，但也不算少了。

    唯一比较可惜的是，身为陆行鸟类，它们的翅膀都已经完全退化了，偶尔扑腾两下，助助跑还行，飞行什么的是完全不用指望了。

    然后是光亚空和盖丁天族他们的建筑，和普通建筑不同，它们都是一座座光门，占地面积很小，李维觉得如果说凶暴鸵鸟园是一种神赐建筑的话，那这些光门本质上就是些传送门而已。

    而且有一点和其他正常招募的部下们不同，光亚空和盖丁天族们是带着条件来的。

    首先他们只肯在以村子为中心，半径十里内的范围内作战，而且不会向守序善良和守序中立阵营的目标发起主动攻击。

    了解完了之后，唐娜感觉很是气愤，这哪里算得上是部下，分明就是一些友军派来协助防守的驻军嘛！

    事实上李维也是这么认为的，因为他们不仅招募费用十分便宜，而且还不要维护费，只要免费提供日常的住处和补给品就行了，同时所有战斗所得都会上交给李维和村子，这可不就是协防军吗？

    不过和很是气愤的唐娜不同，他倒是表现的十分高兴，不仅仅因为他们真的很便宜，更在于现在村子里也正好需要可靠的守军，

    更何况，半径十里也不算小了，不管是山谷，河滩还是北方的树林，都能完全照顾得来。

    甚至南面不死族的威胁也可以交给他们一部分，普通神选英雄上哪去找这种好事啊？

    当然了，还有最重要的一点，是那名和他最熟悉，性格最豪爽的巡狼使透露的，之所以现在会有这些条件，完全是因为他们生怕所托非人。

    因为在过去曾经有一些法师一开始在他们面前装成好人，欺骗了他们，但很快又利用他们去为非作歹，给盖丁天族们抹黑。

    所以为了避免重蹈覆辙，盖丁天族们在那之后就谨慎了许多，不管是召唤还是招募，都需要考虑到对方的阵营甚至是派系和种族。

    当然了，巡狼使本身是对李维高度认可的，他可是跟着李维接连参与过不少次针对邪恶势力的大战，他也相信李维的人品，一定不会做出那种事情的。

    李维听完了之后就感觉这不就是因为自己的声望等级还不够嘛，这算什么问题？每天多干掉点恶魔之类的敌人，估计很快对方就会再次改变对自己的态度了。

    所以李维安抚了一下唐娜，十分欣喜的接受了这些条件，倒是让不少性格比较憨厚的獒首亚空们感觉不太好意思。

    相比之下，水亚空们就没那么严肃了，他们是真正被李维所招募的，而且不管砍谁他们都没意见。

    其中光亚空和水亚空，2阶的每周各能招募10名，3阶的和巡狼使以及獒首亚空们一样，都是每周各能招募6名，他们在这方面倒是保持高度一致。

    再加上蒂娃提供的图纸，李维现在每周能从村子里招募上百名部下了。

    其他的亚空和盖丁天族们大概和李维接触的时间还不够长，或者并肩作战次数不够多，因为暂时没有给他这方面的权限，李维也没太在意，无非是时间长短的问题而已。

    于此同时，他也开始不断探索村子周围的情况。

    山谷方面没有任何惊喜，那里的露天铁矿还真就是浅浅的几层，估计村民们拼尽全力干活的话，可能要不了一个月就能把它给彻底挖空了。

    但李维觉得在那之后，这个山谷的真正价值才能逐渐体现出来，因为他完全可以使用一些化石为泥之类的魔法，改变山谷的地形，然后在里面建造一些建筑，发展成另外一个更加安全的驻军地点。

    碧涛村不管是距离山谷、河流还是森林，都有一段距离，周围几乎无险可守，最适合做个商业化村子，以后他完全可以把真正的核心建筑放到山谷里来。

    只要守住唯一的入口，就算敌人有数倍兵力，也很难轻易攻陷。

    唯一需要警惕的，大概就是敌人直接空军骑脸了，这个是真的很难解决，除了同样用空军进行防御，亦或者是以箭雨压制以外，目前李维只打听出了大概还有三种上佳的解决方式。

    第一种是设立大规模的禁止飞行结界，据说最顶级的这种结界甚至能让巨龙都得老老实实的步行战斗，威胁性大大降低。

    当然了，这玩意基本上也和传说差不多了，连沦陷之前的黑堡都没有，龙王子都搞不到，或者没舍得建造的玩意，现在的他更是几乎不可能了。

    第二种相对比较容易，那就是直接把城市或村镇用防护型魔法封个顶，不打破防护，自然是飞不进去的。

    可惜这也只是相对容易而已，先不说要花多少钱，李维也还没奢侈到把它们用在一个小村子的地步。

    最后一种看起来才是真正比较可行的，那就是招募一些风属性的魔法师。

    他们有一种名为天空乱流的魔法，可以直接扰乱空气，使飞行部队很难掌握平衡，甚至有可能直接一头栽倒地上，成为活靶子。

    李维已经拜托太阳骑士和光铸者他们了，不过短时间内希望不大。

    因为自从众多法师神选英雄纷纷展现出了强大的战斗力之后，其他职业的神选英雄对法师们的重视程度也直线上升，不是那么容易招募到的。

    相比山谷这里，西面的河滩就要富裕得多了，在把珍珠贝场的建造起来之后，渔夫们很快就顺利的开工了，每天都能收获不少。

    除了普通的白色珍珠以外，偶尔还会有极少数的黑珍珠和红珍珠出现，虽然河里大都是河蚌，但大概因为是直通大海的，所以偶尔也会有些珍惜的种类过来，但数量上就无法保证了。

    李维对照了一下他搜集到的信息，然后十分欣喜的发现，按照这个情况下去，他光是贩卖珍珠，每天都起码能收获好几个金币。

    接着渔夫们也偶尔打打渔什么的，对于这些李维就不太放在心上了，除了一部分供给他和唐娜、蒂娃的直属部队和那群野兽以外，剩下的直接都发给村民们，用来招揽人心了。

    虽然系统对此没有任何提示，但他仍然能够从那些村民们对他的态度和表情上，感觉到极为明显的转变，这的确有用。

    他们虽然因为一辈子几乎没离开村子几里地，也没有文化知识，但毕竟不是傻子。

    接着还有一条连通河对岸的木桥，那边十里内也有好几个小型村庄，原本的村长平时也愿意和他们做点小买卖什么，以物易物什么的。

    而李维在发现那些村庄的时候，第一个想法就是先招兵。

    哪怕实力不够，但数量一定要上来，于是他直接从数个村子里拉出来了了小两百号0阶的民兵、暴徒和流氓等等。

    现阶段其他神选英雄们看不上他们，但是在战役属性和魔法的加持下，不管是充个门面，还是去南边打打低阶不死族，亦或者当纯粹的炮灰，都绝对能派得上用场，反正他们足够便宜！

    本来他还想尝试着忽悠点村民或者其他矿工、伐木工之类的过来，可是暂时没有成功，因为大多数村民都不肯背井离乡。

    他只能决定回去再研究一下特殊的福利政策，好进一步加强对流民、农夫或游商们的吸引力。

    虽然因为殖民地的所有村镇都要交给龙王子5%的基础税收，所以系统设置那里就不可能做到直接全免，但对比其他村子也有非常大的吸引力。

    而且身为神选英雄，他能想到更多的迂回之路。

    比如说入驻本村就直接送房子，或者给商人配点士兵当护卫之类的政策，估计也能起到不小的作用。

    接着李维也大概搞清楚了村子守备部队的作用，简单来说，只要被归为村子的守备部队，就不用考虑领导力的问题了，他们在有需要的时候都会听从村长、副村长和卫戍官的命令进行战斗，而且维护费用也会有些许优惠。

    就是作战的范围不算高，以村子目前的等级来说，作战半径5里保底，之后就要看各个指挥者的能力了。

    这么一看，光亚空和盖丁天族他们那10里的范围，反而还要更加优秀一些。

    不过让他稍微有点心烦的是，河里的鱼人实在是太讨厌了，这些家伙虽然实力弱小，但却颇有几分狡猾，而且因为非常善于游泳，所以经常会跑去偷袭正采集珍珠或者钓鱼、打渔的渔夫们。

    但是还好，目前问题不是特别的严重，水亚空们天生擅长水战，虽然实力不强，但对付平均最多1阶的普通鱼人们还是足够了。

    接着斯巴达人也又派过来了30来号人，虽然李维已经不太看得上他们了，因为他们防御方面太差，基本上大不了硬仗，但是和水亚空们两相配合之下，也足以保证渔夫们的安全了。

    同时李维也打听到了，斯巴达人最近的情况竟然出乎意料的还不错。

    这大概主要是因为周围不少人都知道他们那里的招募任务，所以几次恶魔袭击，都巧合的被神选英雄们给帮着抗过去了，村子本身几乎没有受到任何损害。

    但李维却觉得这只是一时的风光，因为神选英雄们总有做完招募任务离开的时候，届时你们村子的兵力反而会因为被招募了部分成员而减少，如果恶魔再趁机来袭的话，下场岂不是更加糟糕？

    但他也懒得去说在这些事情，斯巴达人除了骄傲以外还极为固执，他说了也是白费功夫，反而有可能招致对方的不满，等真出了事情之后，他再做决定也不迟，而且太阳骑士也在那边派人盯着呢。

    北方的树林没什么可说的，就是普通的小树林，砍伐那里的树木倒是能得到一些木材，不过李维也没准备卖，而是都堆放到仓库里，留着以后修建其他新的建筑。

    树林的另一面有两个其他原住民领主麾下的村子，不过也都不富裕，正在恶魔侵袭之下艰难度日。

    他真正感兴趣的，其实是南方。

    对于大部分原住民们来说，经常会有低阶不死族复苏的古战场毫无疑问是一片险地，可对于神选英雄来说这却是福地啊，因为他们可以在那里不断刷怪升级啊！

    然后不仅仅是李维，甚至连蒂娃都兴冲冲的带着新招募的一群豺狼人跑了过去，想要看看到底那里会有什么样的威胁。

    接着他们就发现这可不仅仅是福地，而是货真价值的练级圣地啊，至少对于低阶兵种和初出茅庐的神选英雄们来说是这样的。

    因为在经过两天的仔细观察之后，他们发现在这方圆百里的狭长区域内，拥有大量的低阶不死族，而且还大都是非常好对付的那种骷髅和僵尸，就算偶尔夹杂着零星几头幽魂，也就是半瓶圣水就能解决的低阶炮灰而已。

    至于更强的食尸鬼、荒坟武士之流，倒不是说完全没有，但确实非常少，他们两天一共也不过遇到了大概七八十头而已。

    这就导致了在李维和唐娜的带领下，原本的低阶民兵们迅速蜕变成了更强的义勇军、民兵队长、长矛兵和强盗、土匪等等，虽然在李维看来他们仍旧很弱，但至少在骷髅兵们面前，他们已经具备了基础的自保能力了。

    这可比当初他带那个驯兽师的时候，过程要顺利得太多太多了。

    同时他们也以实际战斗，验证了各自获得的新的战役技能的强大之处，李维的神秘术在相当程度上提高了部队的续航能力，而唐娜的箭术也初露峥嵘。

    它基础提高数值为2，并且能根据战役属性来额外攻击力，目前来看，应该是按照百分比计算的，现在是7%，虽然目前的提升还不算太高，但后期的加成一定会非常恐怖。

    可惜李维现在手头上也没有什么提升攻击的战役宝物，暂时无法确定这个技能是只对唐娜自身的战役属性有效，还是对装备加成也生效，但无论如何，这个战役技能都拥有非常高的潜力，毕竟现在它才仅仅是初级啊！

    蒂娃也带着那一堆动物出去，从另外一个方向进行侦查，身为不少战斗经验的英雄，只要兵力足够，她完全可以独当一面。

    在以护体石肤进行辅助之后，她两天就把它们中的大部分成员带到了进阶，变成了2阶的凶暴鸵鸟和变异嗜血豺狼，实力提升了一大截儿，其他豺狼人们也多有斩获。

    同时女巫蒂娃也非常高兴的向李维道喜着，2阶的凶暴鸵鸟们已经可以当做坐骑了，而且随便想想也知道，它们的价值绝对比村子里那些普通的小毛驴要高得多。

    就算每头按照2金币来算，村子每周可以招募18头，让蒂娃花费2天的时间把它们带到2阶之后卖出去，轻轻松松就能赚上30多金币。

    而且可以想象的是，再给她多点时间，把它们全员升到3阶也并非不可能，护体石肤对于低阶的，只会普通物理攻击的敌人来说，克制性实在是太大了。

    至于更高的话，大概短时间内是比较困难了，因为一旦双方之间的实力差距较大，会产生一定的经验值惩罚。

    但也问题不大，因为莉莉丝的牧师之前提醒过李维，随着深渊裂隙的一直存在，古战场也有可能因此而受到影响，从而产生更加强大的不死族，毕竟这些深渊裂隙都是奥喀斯那个号称不死生物之王的强大恶魔开出来的。

    到了那个时候，不死族等级一提升，蒂娃也正好可以再次带兵过去练练级，甚至如果深渊裂隙足够给力的话，没准李维和唐娜都有可能加入进来呢。

    现在唯一的问题，大概就是这些不死族出现的地点不定、时间没准、而且有可能三五成群，也有可能一下子就出现上百，没准就突然间从哪片尸骨下突然间钻出来。

    虽然因为它们是真正意义上没有脑子的低阶不死族，也不会搞埋伏什么的，顶多就是给他们带来一点小小的惊吓，但多少也算是个潜在的威胁了。

    但李维相信只要观察的次数多了，肯定有发现规律的时候。

    除此以外，李维还发现了一些微型的资源点，比如说出产草药的草丛，野果的果树，以及一些动物的巢穴，几个地精和狗头人的聚集地，不能说完全没价值，但只能说是聊胜于无了。

    还有三处野狗和灰狼的无主型神赐建筑，虽然它们的战斗力同样很鶸，但李维还是第一时间占据下来了，接下来不管是给女巫蒂娃，还是即将到来的驯兽师，想必都能发挥出一定的价值来。

    又巡视了一圈之后，李维十分满意的发现虽然不过短短两天，但经过他的指挥，村子已经迅速的步入正轨，得益于他所许诺的极低的税率，以及对一些表现出色的村民们的物质鼓励，现在他们都非常的卖力气。

    又询问了一下列奥尼达，今天所杀的鱼人的数量和质量之后，李维和唐娜对视一眼，都是微微一笑。

    就像他所预料的那般，明明诸多海外小岛上的高等精灵驻军越来越少了，更没时间去围剿讨伐周围的敌人，可是来袭的鱼人们的数量却在迅速的下降着。

    并且渔夫们偶尔也会在河里发现一些破碎的鱼人尸体，它们通常死得极惨，就像被什么拥有利爪和獠牙的猛兽们所撕碎的一般，而且很少会有血液流出。

    如此明显的信息，再结合鱼人菲诗所传来的消息，李维已经完全能肯定一件事情，“鱼”已经上钩了！

    幸亏他没有一直死等，除了给太阳骑士发了催促信息以外，他还把里萨迪兰派回灰烬脊镇，去向莱纳求援了。

    相信不管是里萨迪兰对自己的感激，还是看在自己送给他的那头烈焰战鹅的份上，他都一定会竭尽全力的。

    再加上之前莱纳对自己所表现出来的器重，以及这件事情本身的重要性，可以说除非灰烬脊镇正遭遇围攻，否则一定会有援军到来的，现在就要看鱼什么时候真正上钩了。

    就在这时，他突然间注意到远处突然间扬起的一阵烟尘，接着数百名身着红衣，骑着瘦马的家伙疾驰而至，他顿时知道自己的计划又被补全了一块。

    他当即哈哈一笑：“走吧，去迎接我们的朋友！”

