    当何雨柱和娄晓娥跑出来却发现竟然是一大爷。

    只见一大爷此时正坐在地上，揉着屁股直抽抽。

    原来这一大爷在晚上吃完饭出来遛弯时被秦淮茹给盯上了。

    于是她故技重施的让一大爷也帮她来劝何雨柱回心转意。

    对于秦淮茹这个请求，他一大爷也乐的答应，毕竟他没有后人，现在虽然还能动不需要照顾，但是这一天终归是要来的。

    目前他物色的最佳人选便是傻柱，这也是他从何雨柱对待秦淮茹一家的态度看出来的。

    而且如果何雨柱和秦淮茹能够走到一起，那凭借几家这么多年的关系，养老的事情肯定会被他们安排的妥妥当当。

    就这样，一大爷一直等着何雨柱回来，可是当他想好说辞准备行动的时候，却被聋老太太捷足先登了。

    在看到何雨柱独自一人来到聋老太太的房间，他便准备再次行动。

    只是当他走到门口准备敲门的时候，却发现屋里并不是只有何雨柱一个，里面还有一个娄晓娥。

    好奇心发作的一大爷顺势便听了墙根儿。

    就在听到最关键的时刻，突然一只野猫把一大爷给吓了一哆嗦。

    结果就是，门没扶住，一屁股坐在了地上。

    “哎呦喂，老了，不中用了。”一大爷看着何雨柱和娄晓娥直愣愣的看着自己便自顾自的说道，“本来打算找柱子聊会天的，结果却发现晓娥也在。”

    娄晓娥面色通红，实在是何雨柱刚刚的那两句，对她的杀伤力太大了，尤其是对一个刚刚在感情上受到挫的女人来讲，这就是致命的！

    “这有什么？”何雨柱心怀坦荡的说道，“外面冷，咱们屋里聊。”

    说完，何雨柱便将一大爷扶了起来，进了房间。

    “我们俩刚才也只是在讨论一些问题，您可别想多了。”何雨柱一本正经的说道。

    娄晓娥却是脸色通红的说道：“对啊，一大爷，您可千万别说出去啊。”

    一大爷笑着摇了摇头道：“这有啥嘛，晓娥刚刚离婚，能有人劝劝她也挺好的。”

    听到一大爷这么说，何雨柱和娄晓娥也不由的松了一口气。

    “一大爷这么晚找我有什么事儿吗？”何雨柱开门见山的问道。

    “哦，也不是什么大事。”一大爷笑着说道，“就是看你这两天对秦淮茹她们一家的态度有些疑惑，想看看能不能帮你们化解一下矛盾。”

    一大爷的话音刚落，何雨柱的脸色便有了一丝僵硬，这秦淮茹真是阴魂不散，把这个院子里能用的关系都给用上了啊。

    “一大爷，我和贾家的事情，您以后就不别再问了，她贾家以后我都不会再帮衬了。”

    看到一大爷准备劝他，便继续说道：“昨天的事情你也不是没看到，她贾张氏是怎么污蔑我的？如果不是于海棠正好在现场，我就是长了八张嘴也说不清啊。”

    “我何雨柱自认为待她们家不薄啊？可是你看看她们家有一个人念着我的好吗？”

    一大爷怕自己被何雨柱给绕进去，赶紧说道：“她贾张氏人就那样儿了，可是人淮茹对你总该不错吧？而且他们家的情况你又不是不知道，孤儿寡母的，能帮衬一点就多少帮衬一点吧！”

    看到一大爷还在劝说自己，何雨柱对着一大爷易中海说：“现在这个年头，谁家都不容易，而且她贾家是老的瘦了？还是小的饿着了？”

    “可是我呢？我过了今年可就二十五了，人家和我同龄的都快两个娃儿了，总不能让我被他们家拖累死吧？”

    “如是我工资一个月能有个三千五千的，帮她们一把，那也无所谓，但是我才多少钱，三十七块五！我妹妹雨水，过年可就要结婚了，她的嫁妆我都还没着落呢，您不会让我为了帮她们家，去偷去抢吧？”

    一大爷听到何雨柱的话，赶紧说道：“那不能，怎么能去偷，去抢呢？可别瞎说，那可是要掉脑袋的事情！”

    “您知道就好。”何雨柱淡淡的说：“好了，都怎么晚了，我也该请聋老太太回来歇息了。”

    一大爷看着何雨柱离开，叹息的说道：“这么仁义的一个人，可惜，哎……”

    半天没有说话的娄晓娥对着一大爷道：“一大爷，您也不用叹气，我倒是觉得柱子说的也是有道理的，毕竟生活是靠自己的努力换来的，而不是指着别人的救济挺过来的。”

    一大爷一边起身往外走，一边摇着头喃喃自语道：“你不懂，不懂……”

    一大爷回到家里，一大妈问：“这么晚了，你干什么去了？”

    “没事溜达了一圈。”一大爷进屋就东张西望道：“对了，上次我去东直门换的那十来斤棒子面在哪儿？”

    一大妈指着墙角的一个袋子疑惑的问道：“大晚上的，你要棒子面儿干嘛？”

    “我打算给秦淮茹她们家送点儿。”说着，一大爷便将棒子面背着往外走。

    一大妈不乐意了，她拦下一大爷道：“这棒子面可是你刚买的，我们家也要吃饭的！”

    一大爷听到自己老伴的话沉默了一下，他也不想给，毕竟这也是用钱买的，但想到自己原本的想法付之东流，他又无可奈何。

    今天下工的时候秦淮茹与自己哭诉的时候就说家里已经没米下锅了，想到那三个孩子，一大爷也是有些不忍的。

    想到这里，一大爷叹息的说：“哎，她家那几个孩子都指着这个救命呢？不行，再去买点，反正再过几天就开工资了。”

    一大妈知道这个家是由老伴儿做主，自己即不赚钱，也不生育，可还是有些不高兴的说道：“可是这么下去也不是个办法啊。”

    一大爷本来想说以后不送了，但是想想秦淮茹一家，还是没有说出来。

    把棒子面递给秦淮茹，又将自己与何雨柱的对话向秦淮茹复述了一遍。

    一大爷语重心长的说道：“淮茹，往后的日子或许有些难过，但是如果真有啥难事儿了，你就跟大爷说，大爷会尽可能的帮你一把。”

