    说起来也是她一时没转过弯，师傅都说是嫁妆了，如果只是进宫成为皇上的嫔妃哪用得着什么嫁妆啊？只有正妻才要备嫁妆啊！

    师傅真是太调皮了！

    顾献道：“那怎么行？你这样岂不是要被别人看不起?嫁妆是一个女人安身立命的根本，爹爹怎样都不会苦了你。”

    “爹，您可别忘了，张文财刚刚被您告倒，身为官员太富有了就是罪。

    您一个刚捡了漏的从四品御史，却要给我弄出108抬的嫁妆来，皇上不猜疑您，那些和张文财一派的人也会参您一本。”

    （顾献这次升官有很大一部分是占了运气的原因，他在西北这些年确实是政绩斐然，当今圣上是明君，相当喜欢提拔有能力的人，看过顾献的政绩后，就打算让他留在京城，本来一个从五品小官的升迁还真不用皇帝管，但恰巧原来的从四品御史因为犯错被撸了，然后顾献这个幸运儿就光荣上岗了。）

    顾献不说话，她这个女儿，自小就聪慧异常，五岁后，又被她的师傅带走教导，见识更是与普通闺阁女子不同。

    那日他敢弹劾张文财就是和女儿商议的结果，御史本就是个伤人的官职，不参奏别人，就不会有政绩，也就不能升官，皇上也容不下。

    若参奏别人，那就是妥妥的得罪人，无论哪一朝哪一代御史都不招人待见，出门被人套个麻袋什么的，实在是太常见了。

    对此，顾婉宁的意见就是，要得罪那就干脆点，找一个有份量的，一下子得罪到底！

    就像张文财，顾献的奏折里写的都是真的，张文财胆大包天，收受下面人的贿赂，苛扣下发的物资，去年年前，本该发放到西北的一批军晌物资，他故意拖拖拉拉，孙大将军没办法，只得给了他回扣，要不然，那些兵将就要冻死在西北了

    顾献交上去的那些资料里，就有一部分是孙大将军提供的，孙大将军原本是存了即使被削官也要把张文财拉下马的心思的，但顾献不想孙将军那样为守家卫国流血流汗的大将军被张文财连累，于是就和孙大将军说好，他只说户部给他多少东西他就下发多少，东西不够，那大家就少用点少花点，不能给圣上添麻烦。

    至于张文财的话，抱歉，从他家里光是白银就搜出了一百二十多万两，珠宝玉器装了十几个大箱子，他的话没人信！

    而，同样吃了回扣的路尚书，顾献并没有落井下石，张文财也聪明的没把他拉下水。

    因此，这件事虽然看似顾献得罪了路尚书一系的人，但实际上，路系的人不会动他，顶多在朝上意见相左时，大家针锋相对一番，再多的谁也不会做。

    谁知道他手里还有没有别的证据了呢？

    万一把他惹怒了，他把证据往外这么一甩，一大家子人就得去三千里外喝西北风了。

    而孙大将军呢？

    张文财都倒了，他为了自保说两句瞎话有什么不对吗？

    就是路尚书都说不出什么来。

    所以，张文财被判秋后处决，张家人被全部流放三千里，朝廷还将从张家查抄出来的钱财补发给士兵的消息一传到西北，西北所有的兵将全都跪地叩谢皇恩，并在心里给顾御史顾大人点了个大大的赞！

    皇上原以为顾献太会得罪人，面上看来也是如此，但其实，他因为这一次的弹劾着着实实得了不少人的心。

    想到，孙大人私底下一再想要谢他的事，顾献不由轻笑了一声，女儿的脑子比他的还好使，他还是听她的吧，“那，那我这两天就往外跑跑，放出风声要给你买些田地铺子当嫁妆，另外，你贴身用的被褥铺盖，衣服鞋袜都要用最好的，不能我闺女进了皇子所，还要委屈自己穿次一等的东西。”

    顾婉宁朝顾父嫣然一笑，“都听爹的。”

    顾献反应也是快，那些面子上的东西好坏无所谓，但女儿贴身的用品必须全用最好的，这样就算有人拿女儿的嫁妆说事也挑不出大错来。

    没办法啊，他就是刚进京的一个没靠山没背景的捡漏的从四品官儿啊，他也想给女儿弄点好东西，可是没钱啊～

    ……

    隔天，顾婉宁乔装一番出去了一趟，回来的时候就带回来四个姑娘。

    这四个人所会的东西全是师傅亲传，不过她们和师傅师母并不是师徒相称，只是奴婢，但忠诚度绝对是没问题的。

    “娘，这就是师父为女儿准备的四个婢女，她们是青竹，红梅，秋菊，春兰，以后，女儿有什么事要和家里传消息，就只会让春兰过来，她腿脚最快，其她人无论说什么你们都不用信！”

    顾献知道自己的女儿一向谨慎，得了她这句嘱咐自然就记在了心里。

    在前院和父母打了招呼，顾婉宁便带着四人回了自己的房间。

    秀玉看着突然多出来的四人，顿时心里酸涩起来，小姐这是不要自己了吗？

    是不是小姐嫌弃自己太笨了？

    可是自己就是没什么脑子，这是爹妈给的她也没什么办法呀！

    看出秀玉的伤心，顾婉宁并没有过去安慰或是说什么她不会抛弃她的话。

    她现在不要她才是对秀玉最好的结果！

    皇子的后院，尤其是现在这个皇子都已经死了一个嫡妻还住在皇宫里的皇子后院，真不是秀玉这种性子单纯的人能待的！

    秀玉今年十六，再过两年让母亲给她找个合适的人家出嫁，安安稳稳过自己的小日子才是对她最好的。

    ……

    顾献这两天忙着给女儿在京城周围买铺子买地，京城有名的几个牙人那里他都跑了一遍，可惜能买到手的东西有限，要不就是价格不合适，要不就是位置不合适，要不就是都不合适，也不知道是不是他的身体也会配合他，还是怎么招，早起的时候，发现嘴边长了一个大泡，一看就是上火了。

    引得叶重华上朝的时候多看了他好几眼，下朝时，还把人叫去了朝阳宫。

    “顾爱卿，朕听说你这两天在忙着买地买铺子，为女儿准备嫁妆？”

    顾献赶紧抱拳躬身：“让皇上见笑了，臣一家刚搬回京城，女儿的嫁妆，只能现张罗。”

