    第229章 古月娜：我用了离间计？

    雪星亲王等着答复。

    唐月华之前回答他是和昊天宗有关。

    至于怎么有关，也没明说。不知道那个女子实力还好，现在知道了，那么就是寝食难安！

    莫名的寝食难安！

    他出现在这里，也是雪夜大帝的意思。

    毕竟，那个女子来闹事，却没有过分为难唐月华，而后也似乎就不了了之，关系让人难以琢磨的微妙。

    是敌人？那个女子那么强大，为何又留着月轩之主！

    是朋友吗？这就非常值得猜忌。因为有了这个女子，昊天宗，似乎足以对抗武魂殿了……

    能不多想吗？

    唐月华听闻，还真难以解释。

    皇室心思啊，因为那个女子的实力吗……

    对方态度飘忽不定，强者思维难以琢磨，反而让她引来了天斗皇家的猜忌。

    堪比一种无形的离间！昊天宗隐世都不得安宁。

    唐月华再三斟酌，还是说道：“亲王，如果我说她是为了昊天宗隐藏地址，想毁灭昊天宗炸环秘术而来，你会相信吗？”

    这件事，如果那个女子铁了心要执行，总归会有一天搬到明面，似乎也没什么好掩饰的。

    雪星亲王听闻，眉头一皱，这算是什么理由？

    又为何要毁灭昊天宗的炸环秘术？想得到？不对，那就应该不是毁灭。

    忌惮昊天宗秘术吗？也不对，那个女子都那么强大了，怎么会忌惮昊天宗秘术。

    而且唐月华说是毁掉秘术，那么也就说明，对方并不害怕昊天宗秘术的威力，甚至还有能力毁灭。

    前后一想，什么人，会没事想要毁了一个秘术？

    懵。

    怎么想都不合理，难以说服他！

    所以。

    唐月华，在骗他！

    雪星亲王随即一个冷哼，魂斗罗威压直接施加在唐月华身上。

    “月轩之主好大的胆子，敢蒙骗本王！”

    哪有这样的理由！

    至于得罪唐月华这种没有实力的女人……天斗皇家忌惮昊天宗，但还没到害怕的地步。

    不会为了一介女子，昊天宗就对天斗皇家不利。

    同时，也是压迫这个心境堪称天才的女人，让她露出破绽。

    如果是误会，以他亲王之名，大不了当面道歉昊天宗，昊天宗总归会给帝国一些面子。

    如果是真的，那么帝国也必须要做点什么了！

    唐月华魂力修为不过九级，永生难以突破。心境再好，实力上也根本挡不住魂斗罗的威压。

    直接瘫软的跌到在地，身子颤抖。

    无妄之灾。

    天斗皇家怎么就会因为忌惮那个女子的强大实力，阴差阳错，把猜忌降临在昊天宗之上。

    也是莫名其妙，对方态度令人难以揣测的结局，让天斗皇家选择了更加直接的利益方式。

    凡是那个女子直接抓走她，杀了她，或许也就不会发生这些。

    而现在，这里就她一个昊天宗弟子，终究是承受了不该承受的压力。

    同时内心笑了，果然，利益至上，月轩之主，有名无实，实，就是实力。

    可又能如何？

    昊天宗不会因为她，莫名施压天斗帝国的，想必天斗皇家这些人也是知道这一点，才会如此直接询问。

    就算昊天宗宗主，她的大哥不同意，可又能如何？众长老该怎么想？

    就像当初，强如二哥，都只有离开昊天宗一条路可走！现在人还没了。

    就是因为众多长老！

    “亲王若不信我月轩之主，我也无话可说！”

    唐月华哪怕难以承受威压，也是目光毫不避让的盯着雪星亲王。

    自从离开昊天宗，她现在的一切都是天斗皇家给的，帝国要是收回，收回便是。

    而且，她说的是实话，问心无愧。

    雪星亲王目光深沉。

    猜忌终究是猜忌，不是事实。

    但是来此之前，他内心也挣扎过。

    那就是因为太子殿下雪清河！

    这件事中，如果没有雪清河也就算了，但是有雪清河，就激发了他内心的猜测。

    对一个太子的不信任。

    同样，也是因为那个强大女子实力强悍，帝国都受了憋屈，还闻所未闻这号人物。

    这时候，他甚至怀疑雪清河是昊天宗安排在天斗皇家的卧底！

    是不是雪清河早就想和昊天宗联合，夺取天斗皇家的大统之位？

    不惜残杀手足？岂有此理。

    我帝国如何能让狼子野心之人，继承大统。同时，也是雪崩的傻，让他按耐不住。

    最终，再次出现在了月轩。

    见唐月华如此态度，雪星亲王脸色也并不好看。

    一边是来自未知强者的压力，一边是思量和昊天宗关系的利益。

    虽然昊天宗对天斗皇家也有所支持，但明面上，终究是扛着星罗帝国的大旗！

    支持的星罗帝国，似乎怎么，他都得多想几分。

    “最好没有欺骗本王，否则，哼。”

    雪星亲王冷哼一声。

    然后转身就走，以唐月华现在的态度，杀了她，也问不出什么，更何况，不可能杀了她，彻底得罪昊天宗。

    但昊天宗支持星罗帝国，就是一个醒目刺眼的标识，时刻警醒他们。

    毕竟，两大帝国关系人尽皆知！唐月华或许没什么实力和资格参与，但如今那个强大女子出现，就不得不多加猜疑。

    然后，派人盯着月轩。

    雪星亲王离开，唐月华没了威压压迫，才如释负重的从地上站起来。

    她知道，这其中涉及甚广，哪怕昊天宗隐世，那一天在世，也是藏起来的老虎。

    而且还是支持星罗帝国的老虎。

    这点儿微妙的关系，加入现在莫名其妙出现的离间，终究是让她，承担了一切。

    “没想到，有朝一日，我唐月华能以这样的修为，这样的方式，成为权衡利益的关键……”

    深深呼吸一口气，两边得罪，月轩之主反而里外不是人。

    颇为显得凄惨。

    最后美目一定，“必须见到……太子殿下的朋友！”

    只有这一条路可走了。

    否则，只能以死来证清白。

    只要她死，她消失在天斗帝国，一切，不攻自破。

    ……

    另一边，还不知道莫名其妙施展了一道离间计的古月娜，正在等待自家弟弟回来。

    然而，人是等回来了。

    千仞雪说道：“阁下，我想林修在我太子殿住几天……”

    (本章完)

