    “食物里有毒，有人要害我。”舒默雪指着墙边的残羹剩饭和几只老鼠的尸体。

    护卫看过去，有的大惊，也有的漫不经心。

    “你这个女人诡计多端，连公主都敢毒害，毒死几只耗子算什么。”

    这么一说倒是舒默雪故意的，是她想要耍花样。

    舒默雪是谋害公主的要犯，护卫们不敢掉以轻心，自然也就不相信她说的话。

    “夫人，您还是别白费心思了，这外面守卫重重，就算您闯出去也逃不掉。”

    “谁说我要逃了，我是说有人想要谋杀我，你们听不懂吗？”

    舒默雪生气，她什么时候说要逃了。

    没有人理会舒默雪的话，一个护卫捡起了托盘和碗碟，一行人就又走了。

    “你们，你们真是……”

    舒默雪气的重重呼气，这些人居然都一副不管她生死的样子。

    看向墙边老鼠尸体都还堆放在那里更是闹心，看来她是被当做死刑犯对待了。

    柳长青不在，舒默雪自己就得打起十二分精神，免得又被暗算。

    晚饭她是不敢吃了，就算萧弋宸给了她试毒的银针，她还是不放心。

    心道现在已经过去了一天，饿两天而已，她应该也饿不死吧。

    也不知道萧弋宸那边有没有什么进展，舒默雪唉声叹气。

    小六和崔雅娜研究出了解药配方，终于在黄昏的时候把解药熬了出来。

    给米月瑶服下后，过了半个小时，米月瑶缓缓醒了过来。

    “瑶瑶，瑶瑶。”

    最为激动的是国王，他差一点老泪纵横。

    米月瑶有一瞬间大梦初醒的茫然，然后想起来什么忽地坐起来。

    “父王，父王有人要谋害我。”

    米月瑶惊慌地抓着国王的胳膊，原本就病态的脸更加苍白。

    国王拍着她的手安抚：“没事了没事了，那个贼人已经伏法了。”

    “伏法了？”米月瑶惊愕。

    国王解释：“幸亏你抓住她的纽扣，让她暴露了，她也已经招认是舒默雪指使她那么做的，你放心，父王一定会为你主持公道的。”

    米月瑶一脸迷茫，消化着国王说的话。

    之后米月瑶召见了萧弋宸，她的气色好了不少，靠在床头看着萧弋宸走进来。

    侍女早在床头准备好了座椅，萧弋宸走过去坐下。

    “怎么样？”

    “好多了，谢谢你救了我。”

    “公主……”

    “弋宸。”

    米月瑶打断萧弋宸的话，“我知道你想说什么，你想让我求父王放了舒默雪对不对？”

    米月瑶看着萧弋宸，眉目婉转，带着一丝丝的迷恋。

    她已经很多年没有这么近距离看过他，他看上去成熟了很多，也更有男人魅力。

    萧弋宸被她看的隐隐不痛快，还是耐着性子道：“她没有谋害你，她是被人陷害的，你知道的她不屑于做这种事，也没有谋害你的理由。”

    “那又怎么样？”米月瑶笑笑，满不在意道，“现在不是只要我说她谋害我，她就是谋害我了吗？”

    萧弋宸蹙眉，声音忽而变的冰冷生硬：“你这是什么意思？你也想让她死？”

    “她抢了我的男人，难道我不应该让她死吗？”米月瑶淡淡地反问，仿佛看不到萧弋宸已经升起来的怒气。

    “我一直都很不甘心呢，我爱了这么多年的男人，凭什么被她抢了，现在好了，她的报应来了。”

    “你够了。”萧弋宸怒了，俊脸霎时覆上一层阴霾，额上的青筋都跟着暴动起来。

    “她没有抢你的，是我从来没有看上你，在京城我就已经跟你说的很清楚了。公主，我一直以为你是个善良的女人，没想到你也有让我刮目相看的时候。”

    米月瑶放在被子上的手倏然攥紧，脸上却不动声色。

    “人都是会变的，善良的人也难保有一天不会变的恶毒，萧弋宸，你想救她吗，我有个两全其美的办法。”

    米月瑶勾着嘴角，目光灼灼的看着萧弋宸。

    即使她还没说，萧弋宸大概也猜到了她的想法，身上的冷气更甚。

    “我不可能跟她离婚，更不可能会娶你，你就死了这条心吧。”

    米月瑶唇边的笑缓缓僵住，目光也一点点变的黯然，冷漠，甚至有一点阴戾。

    “你不怕我对父王说她就是凶手，杀了她？”

    “如果你想用你的国家和你的父王做赌注，也可以试试。”

    “你？”米月瑶不敢置信，不甘心道，“就为了她，你不怕变成千古罪人吗？”

    萧弋宸冷笑，反唇相讥：“要变成千古罪人也是你，你明知道她是被陷害的，身为一国公主毫无仁慈之心，自私自利，简直就是国之不幸。”

    米月瑶面色惨白，瞬间就红了眼眶，眼中积起水光。

    她咬着唇，偏过头不再看萧弋宸，嘲讽道：“真没想到有一天你会对我说这些话，我还以为至少除了舒默雪，我在你心里还是不同的。”

    “从前确实是，现在，呵。”萧弋宸嘴角浮起讥诮。

    他并不否认米月瑶对他来说也算是特别的，可那份特别到现在为止已经泯灭了。

    萧弋宸什么都能容忍，就是不能容忍有人用他的老婆威胁他。

    米月瑶的唇瓣颤了下，扯起一抹苦涩的弧度。

    从前是，现在就不是了吧，因为她刚刚已经将那份美好彻底打破了。

    “行，我可以对父王说跟她无关，也不要你们离婚，何况我也不想嫁给你。”

    萧弋宸一怔，感觉这个好消息来的有些措手不及。

    但是米月瑶又说：“不过我还有一个要求。”

    “什么要求。”

    只要能还老婆清白，别说一个要求，就是十个要求大爷也会答应的。

    米月瑶说：“你们不是和父王打了三天的赌吗，我的要求不多，还有两天，我希望你能在我身边陪我说说话，我们像从前一样。”

    年少无忧的那几年有他陪伴，是她过得最快乐的时光，只怕以后再也不会有了。

    萧弋宸没有应答，剑眉微蹙，俊脸沉着一层冰霜。

    他不想答应米月瑶，不想再让媳妇在大牢里再受两天苦。

    “她能拥有你一辈子，难道连两天都不分给我吗？”

    萧弋宸的沉默就代表拒绝，米月瑶倏然变的有些激动，又委屈又不甘。

    “如果你不答应我，就算我请求父王了舒默雪，以后我也不会让你们舒服好过的，我会让舒默雪每天都活在我要抢走你的不安中。”

