    慕容狄青之前为了保护他最疼爱的慕容仙，不惜用元神分身来保护她，只是没想到遇到了凌风，元神分身被凌风给斩了。

    元神分身被斩，元神受损，慕容狄青也因此受伤，一直在闭关修炼，修复自己的元神。

    慕容狄青恨不得将凌风碎尸万段，剥皮抽筋，以解心头之恨。

    只是凌风在慕容家的时候，他并不知道，等他知道了凌风在慕容家，匆匆出关，准备亲手杀了凌风，却发现凌风已经不声不响的溜走了。

    更让慕容狄青没想到的是，慕容宇等慕容家他这一脉的一众高手和长老前去追杀凌风，竟然无一人活着回来，这一次不仅是慕容狄青，慕容家的众人也都暴怒。

    甚至慕容家慕容狄青这一脉已经达成了共识，不管大长老如何说，他们都要杀了凌风，为慕容家的众人报仇雪恨。

    慕容家许多长老纷纷离开慕容家，前去追杀凌风，只是一直找不到凌风的身影。

    慕容狄青独自一人前去追杀凌风，哪怕是慕容博发话也不好使，他这一次是铁了心的要杀凌风。

    此仇不共戴天！

    只是慕容狄青也一直找不到凌风，在追杀凌风期间，得到了灵羽城有龙珠现世的消息，于是朝着灵羽城这边赶了过来。

    当他赶到灵羽城的时候，正好龙珠被人给买走了，慕容狄青立刻动身，想要前去抢夺龙珠，这龙珠对于他慕容家的人来说有大用，无论如何都要将龙珠得到手。

    这边有着剧烈的灵力波动，许多人都不敢靠近，而慕容狄青却是主动朝着这边赶来，仗着自己的实力强大，无论如何也要得到龙珠。

    只是慕容狄青万万没想到，竟然在这里遇到了凌风。

    虽然这是他第一次亲眼见到凌风，但是他一眼就认出了凌风，与之前杀慕容仙，摧毁他的元神分身的时候，一点都没有变，化成灰都能认出凌风。

    “凌风！！”

    仇人见面分外眼红，一见到凌风，慕容狄青心中的怒火腾地一下就上来了，双目通红布满血丝，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“你给我拿命来！”

    凌风闻言顿时心中大惊，原本以为慕容狄青认不出自己，他能够混水摸鱼混过去，可是没等靠近了，离得很远呢就被慕容狄青给认出来了。

    慕容狄青二话不说，抬手就是一掌朝着凌风这边拍了过来，强横的灵力瞬间汇聚，如同一道飓风，朝着凌风席卷而来。

    凌风见状顿时脸色大变，立刻停了下来，眼看着慕容狄青的攻击朝着自己轰了过来，而身后的血真人也冲了过来。

    凌风思考了一下，下一刻直接将鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪瞬间消失在了原地，这次凌风直接朝着一旁快速躲开。

    凌风倒是躲开了，而这道灵力攻击却是直奔着血真人和身后追杀凌风的神游境修士轰了过去。

    慕容狄青本可以控制灵力朝着凌风轰杀过去，但他却不想这么做，霸道强势的他，想要连带着这伙人一起全部都轰杀了。

    毕竟刚刚在赶过来的时候，慕容狄青已经听到了，这帮人追杀凌风的原因就是想要抢夺凌风手中的龙珠。

    既然是抢夺龙珠，那这帮人就都是敌人，既然都是敌人，那就全部都杀光，省得有人跟他抢。

    血真人见状顿时眉头紧皱，冷冷的看了眼远处朝着这边冲过来的慕容狄青，大怒道：“你找死！”

    血真人直接出手，同样是一掌轰了出去，庞大的血气瞬间爆发了出去，两股能量剧烈撞击，爆发出了剧烈的爆炸，强大的灵力冲击波，朝着四周扩散开来。

    血真人傲然而立，冷哼了一声之后，紧接着不去理会慕容狄青，而是朝着凌风逃跑的方向追了过去。

    血真人身后的三名神游境修士见状却是皱起了眉头，原本他们三个人以为龙珠唾手可得，只要杀了血真人，杀了凌风，龙珠就是他们三个人其中一人的。

    可是现在却是从一旁杀出来一个慕容狄青，这可让他们产生了危机感，他们能够感觉到，慕容狄青的实力比他们三个人都强。

    三个人这一次可有些慌了，立刻加快了速度，将身法速度施展到了极致，朝着凌风快速追了上去。

    慕容狄青同样朝着凌风追杀上去，但是一边追杀凌风，一边朝着血真人他们出手。

    “不知道阁下是何人？为何要对我们出手？”三名神游境修士见状顿时皱起了眉头，沉声问道。

    慕容狄青冷哼了一声说道：“这个人只能我杀，你们谁也不准对他出手，赶紧退去，我不杀你们，否则别怪我不客气！”

    “笑话，他手中可是拿着龙珠呢，我们为了得到龙珠，死了那么多人，现在你想要坐收渔翁之利？未免有些太不将我们三个人放在眼里了！”三名神游境修士却是冷哼了一声，有些不服气大声喊道。

    “我本来就没有将你们放在眼里，不怕死的尽管上来，”慕容狄青一脸不屑的看着这三个人，紧接着握紧了拳头，一拳直奔着三个人轰了出去。

    “吼！”

    一声怒吼声传来，紧接着就见到一条数十丈长的蛟龙从慕容狄青的拳头上释放了出来，朝着三个人直接轰了过去。

    三个人见状顿时大吃一惊，他们知道慕容狄青的实力很强，但没想到竟然这么强，这一击的威力实在是太恐怖了。

    “这，这是升龙拳？慕容家的升龙拳！”

    三个人中年长的那名老者认出了慕容狄青这一拳，顿时脸色大变，整个人也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着慕容狄青。

    他们万万没想到，竟然在这里遇到了慕容家的人，慕容家隐世不出这么多年，很少有人知道他们，不过知道慕容家的人也都了解，慕容家的实力很强，作为古老世家，其底蕴之深厚，不是寻常修士能够惹得起的。

    三个人不敢怠慢，立刻联手，抵挡住了慕容狄青这一拳。

    虽然挡住了这一拳，但是三个人还是感觉到自己体内气血翻涌，险些被慕容狄青一拳轰伤。

    “不知道阁下是慕容家何人？”

    认出慕容狄青是慕容家的老者沉声问道。

    慕容狄青冷哼了一声，傲然道：“慕容家三长老，慕容狄青！”

    “没想到是慕容家的三长老，真是失敬！”老者双手抱拳，客气的回应道。

    慕容狄青却是根本不去理会他，目光一直放在凌风的身上，血真人趁机已经逼近了凌风，慕容狄青毫不犹豫的出手，又是一击升龙拳直奔着血真人轰了过去。

    血真人见状也是神色大变，这一拳的威力很强，即便是他也感受到了危险，身体再一次炸开，形成了一团血雾，隐匿了自己的身体。

    这一击虽然是被化解了，但是血真人嘴角也渗出了鲜血，气息弱了一分，很明显被这一击轰伤了。

    血真人顿时大怒，可是他却并没有不顾一切的冲过去，他知道慕容狄青的实力很强，拼了命也很难杀得了慕容狄青。

    血真人此刻萌生了退意，但一想到凌风，还有凌风手中的龙珠，他又不甘心，龙珠可是他的，就这么拱手让人的话，那可是亏大了。

    何况凌风那小子一身旺盛的气血，对他来说那可是大补之物。

    就在血真人权衡利弊的时候，慕容狄青已经冲了过来，一股庞大的龙威朝着他压制了过来，这股龙威让血真人浑身一颤，脸色顿时大变。

    然而慕容狄青却毫不犹豫的又是一击升龙拳轰了过来，准备直接轰杀了血真人。

    “砰！”

    一拳轰出，强横的灵力，连带着血真人的血雾一起被彻底轰散，血真人也踪迹全无。

    慕容狄青不屑的冷哼了一声，一拳轰出之后，看都懒得看血真人一眼，直奔着凌风追杀了过去。

    身后的三名神游境修士却是相互对视了一眼，年纪最大的老者此刻萌生了退意，毕竟那是慕容家的长老，招惹不起。

    然而一旁脾气比较火爆的中年男子却是冷哼了一声，擦了擦嘴角的鲜血，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“慕容家的长老又如何？这龙珠难道就这么拱手让给他？”

    “我们三个人还能打不过他一个？”

    一旁的中年男子闻言一咬牙，冷声说道：“这一拳必须还回来，我们一起上，杀了他，这龙珠说什么也不能这么拱手让人。”

    老者心中也十分不甘，在听到他们二人如此说，犹豫片刻，心一横，冷声说道：“走，一起杀了这慕容狄青。”

    三个人打定主意之后，也不管慕容狄青的身份，直奔着慕容狄青和凌风追杀了上去。

    正所谓人为财死鸟为食亡，如此重宝摆在他们面前，绝对不能就这么拱手让人了。

    “既然要出手，那就绝对不能让慕容狄青活着离开，否则慕容家绝对不会放过我们！”老者沉声说道。

    一旁的两名中年男子闻言重重点了点头。

