    

    安妮特身穿一身简洁优雅又大气的及膝小黑裙，脸上挂着淡淡的微笑，正站在展板边上。

    她这种身价的超模，在年轻模特中，是偶像般的存在。

    在场的模特早就把要到洛晨曦那边面试的事情忘了个精光，都围着她要签名。

    安妮特从容不迫地笑道：“签名的事情不用急，我今天到这里来，是有工作要做，等我工作完成再说行吗？”

    “工作？什么工作？”

    “安妮特小姐，你说的工作，不会是……呃，这个展板上写的吧？”

    “你是来走秀的？不对，今天展览中心没有大秀啊？难道，你是来……不会吧？！”

    有人指着安妮特身后的展板，惊讶地叫了起来。

    安妮特笑着说道：“没错，我今天确实是来替唐黛绮小姐站台的。唐黛绮小姐的个人品牌虽然还在起步阶段，但是，她杰出的设计深深打动了我，我第一眼看到就爱上了。所以，唐小姐邀请我来替她走秀，我第一时间就答应了。能够为这么一位注定要成为顶尖大师的设计师走秀，是我的荣幸！”

    现场的模特们立即发出了一阵惊叹声，显然，都没有料到会有这样的事情。

    “什么？安妮特小姐竟然要替那位唐小姐走秀？不会是真的吧？”

    “天哪，太让人震惊了！安妮特小姐可是年入上千万美金的顶级超模啊，她竟然给一个新人设计师走秀？！”

    “时装周开幕那天，好多蓝血品牌都有大秀，安妮特竟然不去那些品牌走秀，要在这里给新人走秀？！”

    “难以想象会有这种事……看来，安妮特小姐一定很喜欢唐小姐的设计了，她这样的超模，品味非同一般，她都这么推崇的设计师，肯定非常厉害！”

    听到众人的议论，安妮特脸上的笑容越来越深。

    等众人的声音低下去一点，她才适时开口道：“大家应该也看到展板了，唐黛绮小姐今天要为她的这场大秀招募走秀的模特，大家要是有兴趣的话，都可以去试试。唐小姐说了，大家能在面试当天过来，就是缘分，只要来的，都能参加面试。”

    听到这话，在场大部分的模特都兴奋起来，一个个蠢蠢欲动。

    “真的吗？只要来到现场都能参加面试？！”

    “这可是个千载难逢的好机会啊！能够给这样一位设计师走秀，说不定当天就一举成名了！”

    “走走走，还等什么？！赶紧去面试啊！”

    站在洛晨曦正前方的几个模特，明显彼此认识，互相对视了一眼，既要一起过去。

    只有一个看起来只有十五六岁的金发模特站在原地，犹豫不决，还拉住了身边的人，小声地劝说。

    “这样不好吧？我们今天不是为了参加对面那位星辰小姐的面试来的吗？现在面试时间已经到了，我们不过去面试，反而要去唐小姐那里？再说，唐小姐那边要是录用了我们，我们怎么跟星辰小姐交代啊？”

