
南疆边境守城军二十万，萧北七是兵马大元帅的身份没有揭开前，他一直以二十万大军与大荣国的三十万大军抗衡。从未让大荣国越过边界线。

有萧北七在，可以抵得上大荣国的十万兵马。

萧北七在京城，并未在南疆军中的事情传出去，即便大荣国有暗探在南燕京城，要传回大荣国，也要一个月的时间。

萧季在萧北七的身份揭开后，很快就增加了十万兵马命关山海和姜昆增援南疆，这二人先一步出发，定会在大荣国暗探将消息传回大荣国的之前，赶到南疆增援。

但不到两个月的时间，大荣国就攻破的南疆边防线，关山海和姜昆确实无能。

这种情况下，萧季急召萧北七入宫，命他亲赴南疆，并重新授予他兵权。

萧北七此行，是带着亲卫，先行一步出京，一路急行。而萧季又从旁的地方增派了五万兵马，紧急增援南疆。

萧北七身为主帅，他先行到南疆军中，查清楚事情来龙去脉，再主持军中事宜。而随后跟去的五万兵马，可以及时补充南疆损失的兵马，令萧北七不至于无兵可用。

秦翘分析得很对，大荣国的人敢在京城对秦翘出手，萧北七此去一路上肯定也会危机四伏。

而萧季目前最担心的是，这件事未必全是大荣国的人做的。一定还有什么，他忽略掉的细节。

“皇上……”秦翘见萧北七久久不语，试图再说点什么说服他。

不料，萧季先一步开口说道，“好，朕答应皇婶。皇婶此行，朕会派一队精卫保护你的安危。”

秦翘没有拒绝，收下了萧季给的这一批精卫。

事情谈妥，秦翘离宫。

韦正却没有离开，留下与萧季商讨接下来的事情该如何安排和处理。不仅如此，萧季还紧急召见了三品以上的官员到御书房，共同商讨此事。

摄政王王府被大荣国人夜袭的事情，已经不是萧北七个人的私事，而是南燕的国事了。

这一番商讨，便是深夜。

等大臣都离开，萧季去了太皇太后的寿康宫。

如今，太皇太后宫中的人都被萧季换了一遍。

萧季过来的时候，太后，皇后正在寿康宫侍疾。因为太皇太后被萧季换掉了寿康宫的人后，被气得晕倒了。

太后和皇后听见太监通报萧季过来了，太后依旧坐在太皇太后身边的床边，给太皇太后喂药。皇后则到了房间门口，迎接萧季。

“臣妾见过皇上。”

“免礼！”

萧季的目光落在皇后身上一瞬，很快又移开了目光，走到了太皇太后床边。

太皇太后靠在床头，太后正在给她喂药。太后看了萧季一眼，示意他好好说话，莫要再惹太皇太后不开心。

“皇祖母，母后。”萧季唤了二人一声。

太皇太后回头看了萧季一眼，眼神冷冷的，没有一点温度。她很快收回了目光，“哀家还没有死，你不用急着来替哀家送终。”

“母后，季儿一定是知道错了，特意过来认错的。”太后柔声劝道。

闻言，太皇太后冷哼一声，“认错？这就是他认错的态度？”

萧季的确不是来认错的，他整个人站得笔直，因为摄政王王府被人夜袭，他今日一天都被这件事烦着心。刚刚才同大臣讨论出一个完整的应对方案，他过来太皇太后这里，只为了确认一件事。

“母后，您和皇后先回避一下，儿臣有话要同皇祖母说。”萧季说道。

太后一愣，见萧季神色，的确不是来认错的。她夹在中间，也很是为难。

“季儿，无论你皇祖母做什么，肯定都是为了你着想的。你莫要糊涂了，伤了你皇祖母的心。”

“孩儿心里有数。”萧季虽然这么说，但面色却不太好。

太后起身，放下装着汤药的碗，带着皇后出去外面等着。房间里，只剩下萧季和太皇太后两个人。

太皇太后看一眼萧季，冷哼一声，“怎么？如今你翅膀硬了，耍皇帝的威风耍到哀家跟前了？”

萧季没有转弯抹角，开门见山的问道，“皇祖母如今还同大荣国的人有联系？”

太皇太后脸色一变，沉声怒喝萧季，“皇帝，你这是什么意思？哀家是南燕的太皇太后，岂能做出同大荣国有联系的事情来？”

萧季冷着一张脸，“皇祖母有没有做过，您自己心中有数。”

他从未这样同太皇太后说过话。一直以来，他都是尊重太皇太后的。因为，太皇太后是他父皇的母后。没有太皇太后，就没有他，如今坐在南燕帝位上的人，或许应该是他的摄政王皇叔萧钰。

但是，太皇太后做出通敌叛国的事情，他一次能忍。一而再，再而三，他不能忍。

太皇太后气急了，厉声呵道，“放肆！哀家是你的皇祖母！”

“没错！您是孙儿的皇祖母，南燕的太皇太后。一旦太皇太后联合大荣国灭杀皇叔的事情泄露出去，南燕的江山，还能稳固吗？您可是南燕的太皇太后啊！”萧季说这番话的时候，脸上的神情是失望和痛心的。

“您觉得，孙儿若没有证据在手，会如此放肆，在您面前说出这样的话吗？”他痛苦的说道。

太皇太后一愣，“萧钰他……”

“不错。皇叔当初交上来的证据，一旦公布天下，皇祖母就是罪人。孙儿有私心，只治罪了参与这件事的大臣，将皇祖母做下的这些事，全数推到了这些大臣身上。”

“孙儿以为，经过此事，皇祖母会收了心，不再同大荣国来往。却没有想到，皇祖母为了灭杀皇叔，无所不用其极，竟然继续同大荣过往来！”萧季沉声说道。

太皇太后听了萧季的这一番话，下意识的反驳，“哀家没有！”

萧季却不信。

“皇祖母您身处后宫多年，是皇爷爷的皇后，是父皇的母后，是孙儿的皇祖母！您是南燕最有权力的女人，怎会不明白，与虎谋皮无异于饮鸩止渴。”

“您将自己的短处和把柄交到了大荣国手中，大荣国岂会饶过您！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841232"  chaptername="与虎谋皮">加入书签</a>
</div>
