
　　莱昂·卡洛斯低头翻了一下记录册。

　　这个少年不愧是小时候在酒坊长大，后来又被格雷特扔去酒坊，折腾了一段时间技术改造。经过做生意的历练，这会儿病人潮水般的涌进来，他协调到现在还是井井有条，没有乱成一团。

　　格雷特问过来，他一翻本子，立刻就能答得上来：

　　“截至目前，入院538人，其中273人卧床不起、不能行动。97人昏迷或半昏迷。医疗法师和牧师们正在全力救治。”

　　97人。

　　格雷特微微舒了口气。伍德长老带人做出来的第一批青霉素有100瓶，再加上他带过来的10瓶，足够97人每人一支的。剩下的还够皮试——是的，皮试！

　　想到皮试格雷特就一个头两个大。不仅是皮试，书上写明要静脉滴注的药物被他拿来肌注，这当中的麻烦事儿也让他皱眉。想来想去，他由衷地觉得，在动用青霉素这种大杀器之前，还应该用魔法或者神术来抢救一下……

　　之前在哈特兰城时，埃尔文长老那一手神乎其神的，痢疾杆菌定向灭杀神术，他迄今还记忆犹新。然而当时限于等级，没学会，来了尼维斯城后尝试自学，也摸不到门槛。格雷特不得不感慨，神术的“俺寻思”之力，有时候真的不讲道理。

　　也许，他需要一位高等级治疗者，帮忙开发一下？

　　然而伍德长老和所有的自然之神牧师，全都被他薅去做青霉素了。格雷特在战神牧师、泉水女神神官，和医疗分支的魔法师之间思考了一下，心里的天秤晃都没晃，直接倒向了魔法师这一边。

　　他问了一声莱昂·卡洛斯，在一楼东侧的休息室里，找到了托尔加大法师。这位医疗分支的大魔法师洗手更衣，休息了一段时间以后，脸色缓和了很多，听到格雷特说有种新的治疗方法，也很愿意一试：

　　“精准杀灭某种病菌？好啊，我来试试看！”

　　格雷特带他去检验室。确定是炭疽病菌以后，格雷特就降低了防护等级：不用再穿厚重的皮革制疫医服，代之以长袖长裤、手套口罩，外加头上罩一个气泡术。

　　经过检验，这个组合，对细菌可以达成有效防护。只要别手贱乱摸，解开气泡术、取下口罩之前记得洗手，基本上不会造成传染。嗯，需要的话，再加一个护目镜……

　　不得不说，这套装备轻便了很多，在检验室里的操作也灵敏了很多。格雷特向托尔加大法师展示了各种检材——环境、水体、病人的排泄物等等，然后操作着显微镜，制作涂片，一样一样让大法师观察。

　　“您看，就是这种细菌——两端平平的，没有鞭毛，特别大——就是它造成了这次疾病，如果能够精准杀灭病人体内的细菌，应该就能对症治疗。”

　　“这样吗？我来试试看……”

　　托尔加大法师沉吟。半分钟之后，他伸出手掌，对准显微镜下的玻片。一道白光闪过，格雷特再用显微镜观察：

　　“呃，也许现在看到的是尸体？您稍等，我做下细菌培养看看……”

　　细菌培养的结果非常乐观——新的炭疽杆菌没有出现。托尔加大法师又对环境取样和水体取样施展了灭菌法术，结果仍然相当乐观。格雷特大喜，抄起学徒帮忙配好的皮试液，立刻带着托尔加大师去了病房。

　　他们先找了个症状较轻的病人。一发定向灭菌术，病人没什么反应。

　　再换一个。又一发定向灭菌术，病人仍然没有好转的迹象。

　　也许炭疽毒素的代谢也需要时间？格雷特猜测着。他咬咬牙，选择了一个腹痛、腹胀，魔法B超检查有腹水症状的患者，让托尔加大法师尝试施法。一发灭菌术下去，等待5分钟后，格雷特亲自动手给患者做腹部穿刺，取腹水做培养试验……

　　抽出的腹水红乎乎的，像是洗过肉的残水。染色镜检，仍然查到了炭疽杆菌。

　　“……这个，好像不行啊……”

　　格雷特苦恼。托尔加大法师的定向灭菌术，好像没法在病人身上起效。到底是哪里出了错呢？

　　他不敢放任大法师随便乱改法术。别看显微镜下都是那么点点大，怼着镜下的样子脑补施法，如果脑补错了呢？

　　万一把炭疽杆菌改成了大肠杆菌，瞬间就打破肠道内菌群平衡。如果改成了白细胞呢？红细胞呢？

　　那治疗术就成了杀人术了！

　　格雷特想来想去，也想不出问题到底出在哪里。没办法，他只能启动PlanB，一个一个，给病人们做皮试。青霉素过敏来得凶险，格雷特手头也没有对症药物，只要病人不是病到马上就要死了，还是做个皮试比较安全。

　　“你们看清楚了，做皮试的位置，在前臂靠手掌的这一侧，手腕横纹向上二指，正中部位……”格雷特面前站了一排学徒，挤挤挨挨，听他讲解：23sK.com

　　“皮试是皮内注射，注射针和皮肤呈5度角，也就是只要稍微斜一点点。戳进去以后，慢慢推药水……好了，现在每人领20支皮试针，去做吧！先把危重患者的皮试给做了！”

　　幸好他之前让小魔怪做的注射针里，有三百支1ml的皮试针！

　　学徒们轰然而去。格雷特自己也拿了20支皮试针，挨个吸入药水，开始操作。一边操作一边祈祷：

　　千万不要过敏千万不要过敏千万不要过敏……

　　诺伍德先生的魔法阵靠谱一点，千万不要有太多杂质……

　　不过说真的，青霉素过敏也是死，炭疽也是死，比较起来，还是过敏死起来快一点……

　　他忧心如焚地等待着，像个种萝卜的小兔子，每隔五分钟就要拔出来来看看萝卜有没有种活——格雷特确实也是五分钟就在病房里走一圈，看看有没有哪个患者青霉素过敏。走完第二圈，病房走廊里哗啦哗啦，迎面过来了一群人。

　　“格雷特，我们先回去啦。”为首的沙利文主教远远对格雷特打招呼。格雷特从病床边直起身，讶然道：

　　“主教大人，你们现在就走啦？”

　　“走了。”沙利文主教想要抹一把汗，想起格雷特千叮咛万嘱咐的安全问题，手抬起到一半又放了下来：

　　“我们的神术都用得差不多了，继续待在这里也没什么用。你……你再撑一下，我们回去以后，看看能不能让大主教再带一批人过来。”

　　一边说一边看向病房，又看看格雷特，眉宇间隐隐担忧。他身后，几个战神牧师、几个泉水神殿的神官一起点头，很明显都是神术已经用得差不多了。

　　格雷特知道，所谓用的差不多，就是还剩20%的样子。对于一般的治疗者，除非情况特别紧急，否则总要留一点余量。一口气用完全部的精神力，很容易伤了根本。

　　但是，回去请大主教？

　　没那么容易！

　　请大主教、大神官，那得评审会出面！

　　格雷特虽然已经让奥罗拉去跑了，可是，等卡莱尔大法师联系到评审会，再等到评审会去请高阶治疗者，要耗费多少时间，格雷特一点把握也没有。

　　而现在放他们走，就等于如果有病人过敏，连个刷神术抢救的人都没有……

　　怎么把他们留下来？格雷特脑子急转，脸上却笑得诚恳：

　　“主教大人，各位，辛苦你们了。对了，我从法师塔取了一样新药过来，有可能对这次的瘟疫有特效的，诸位要不要看一下？”

　　沙利文主教当即有些意动。看见格雷特掏出一个小瓶子，向他晃晃里面的白色粉末，他就越发好奇了。左看右看，见身边几个年轻牧师都有点走不动路的样子，不禁道：

　　“那我们就留下来看看？”

　　“好啊好啊！”格雷特引他们进去：

　　“这个药对很多人有特效，就是有一点不好，有些体质不适合的人用了会有危险。所以要先注射一点点，看看病人会不会有特别反应……”

　　“好小子，你在这儿等着我们呢！”沙利文主教揶揄地笑了起来。

　　笑归笑，他还是陪格雷特一起等的下去。等过20分钟，也不知道是这个世界人的体质问题，还是魔法阵对提取杂质有奇效，居然真的没有人过敏。格雷特心里谢天谢地，赶紧掏出全部的青霉素：

　　“快快！加快速度！每个微重病人注射一支，还有多的，给其他病人注射！”

　　取药粉、兑生理盐水、抽药水、注射。十几个学生忙得鸦飞雀乱，恨不得连脚趾头都举起来帮忙。托尔加大法师也被惊动了出来，和沙利文主教肩并着肩，半闭双眼，站在格雷特第一个注射药水的病人床前。

　　格雷特知道，他们这是在感受病人的生命气息——这份硬功夫他还真的没有。如果是不那么忙的时候，他少不得鞍前马后，设法蹭点儿诀窍，可现在，也只能含泪把他们撂下，继续按名单给危重病人注射青霉素。

　　一针、两针，一瓶、两瓶……手里的青霉素瓶子空了一半，病房外的走廊里，忽然卷起一阵喧哗。格雷特走出病房，正好和战神神殿的大主教撞了个对头。大主教简单向他点了点头，越过他身边，直接问自己下属：

　　“沙利文，你待在这干什么？神术不是用完了吗？还不回去休息，在疫区等什么？”

　　一口气问了好几句，沙利文主教才回过头来。目光越过自己的顶头上司，直接去找格雷特：

　　“小格雷特，你这个特效药……起作用了！它真的起作用了！”

　　“什么？”

　　格雷特赶紧挤上前来看。注射药水还不到半个小时，按照前世的习惯，还测不出病人的体征变化。但是这位主教大人已经有了感应：

　　“病人生命气息增强了！缠绕在他身上的瘟疫，变得弱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十四章 神术不行，用青霉素试试吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 