
　　在西凉郡韩遂所处的营帐之中，马超听了赵天羽所说的一番话后，立即走到韩遂身边，并语气淡淡的对他说道“叔父！我想刚才那个人的本事，以及我天羽兄弟所说的话，你都应该已经听到了吧？我们要是在晚来一步的话，你就要成为那个妖魔的傀儡了。”

　　马超用凌厉的目光盯着韩遂，直看得韩遂冷汗直冒，半天也说不出一句话来.....

　　我走到韩遂身边，并从容淡定的对他说道：“正所谓一个巴掌拍不响，如果你心里没有想要夺取西凉郡的郡守之位，我想黑月圣使陆浩天也不可能找上你。”

　　韩遂听赵天羽直接就说出了他内心深处的想法，在一看赵天羽和马超站在一起，又一联想刚才马超和赵天羽之间的关系，心里暗自思忖“看来我还是安份守己好了，别再打什么西凉霸主之位了！要是真像刚才赵天羽所说的那样，那我岂不是会变成妖魔？不要，我不要变成妖魔......”

　　韩遂一想到这里便吓得连忙跪在马超面前，口里连连喊道：“我的好侄儿，你就原谅叔父，叔父对天发誓，以后绝不会对西凉有任何异心。”

　　“天羽兄弟，你说，我叔父说的话能信吗？”马超向一旁的赵天羽问道。

　　地球上的众生几乎大多数人说话都是反复无常，不可全信也不可不信，也许今天答应不会起异心，但是现在处于特殊情况，外加黑月魔皇已经破印而出，因此也难保明天或者将来不会，所以我并没直接给马超答案......

　　我小声的对马超说道：“这个事情暂时还不好说，不过我会尽量的阻止你叔父，被黑月圣使陆浩天控制。”

　　“天羽兄弟，既然如此那就拜托你了。”马超颔首抱拳对赵天羽说道。

　　我亦对马超回礼说道：“无妨无妨，反正我们都是好兄弟了。”

　　......

　　......23sk.Com

　　尔时我们二人在韩遂的营帐里闲谈了一阵，随后我对马超说了一句“对了，孟起兄弟，我来西凉也这么多天了，我要回去看看仙儿和月茹她们。”便直接朝着营帐的大门口走去......

　　马超见赵天羽准备离开，于是立即追了出去，并对他说道：“天羽兄弟等等，我和你一起去南郡城。”

　　我对马超说道：“不用了！孟起兄弟，为了避免刚才的情况再度发生，你还是留在西凉好了，我一个人回去就行。”

　　我对马超说完话之后，接着用自身的念力在手掌中幻化出一块紫蓝色的“龙纹玉玦”然后将它交到马超手中，并在他耳边对他说道：“你将此玉玦放在身上，它可以随时监察韩遂的心念，只要韩遂想打西凉郡的主意，那这玉玦就会发出悲鸣之声，而我不论相隔多远都能够听得见！如果到时候发生了不可逆转的特殊情况，我会立即赶来助你一辈之力。”

　　我对马超交代完玉玦的事情之后，接着又对他说了一句“孟起兄弟保重。”便使用瞬移术消失在西凉郡......

　　----------------------------------------

　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫之“南宫”

　　我用瞬移术从西凉郡直接瞬移到南郡城东门大街，蜀汉皇宫之“南宫”的位置，而南宫是易辉在地球上所居住的地方，再加上他原本在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝时就喜欢摆弄那些彩色的花草，因此这个宫殿四周的花花草草都被他施法变成了彩色.......

　　我看着那些各种色彩混杂的花花草草，心里独自说道：“幸好大家都知道，住在这个宫殿的人会法术，否则别人一走进来，看见这满园的花儿都变成了七彩之色，别人说不定还会因为自己到了仙境呢。”

　　在宫殿四周还有小桥流水，上下左右各修建了一座石拱桥，桥下面还有清澈的水池，里面还养着许多锦鲤，整个宫殿看上去给人一种庄严而又朴素的感觉......

　　“啊！是天羽表驸马回来了！奴婢参见表驸马。”负责打扫宫殿卫生的一个丫鬟说道。

　　那个丫鬟身穿一身嫩绿色的衣裙，正在扫地的她突然一下子看见赵天羽，心中先是一惊，接着便向他行了礼......

　　我一挥手对她说了一句“免礼”便直接朝着宫殿的内殿之处，也就是易辉所居住的房间方向走去......

　　“咦！易辉不在这里，想必他们一定是在议政殿或御花园吧。”我独自在心里说道。

　　接着我又用探查术进行了一番查看，得知易辉和其余的人都相聚在御花园里，于是我二话不说，便用定位瞬移的方法直接瞬移到了御花园......

　　我一瞬移到御花园便看见刘备、孙权、孙尚香、刘月茹、叶仙儿、易辉、诸葛孔明等一行人，正相聚在不远处的一个凉亭里，似乎是在共同谈论什么事情，于是我便集中念力，仔细的听起了他们说话的内容......

　　“浩然贤弟/大哥，你之前说陆浩天有可能幻化成普通士兵，暗中监视天羽贤弟/天羽哥的行动，让他无法施展自己的念力和法术，那天羽贤弟/天羽哥他会不会有危险啊？”众人向易辉问道。

　　“大家都放心吧！凭天羽的本事，他是不会有危险的。而且我之前已经为天羽施法找出了那个伪装的士兵，想必他应该已经解决此事了吧！”易辉对众人说道。

　　......

　　......

　　我听了他们之间的谈话之后，于是我便立即朝着他们所在的位置走去，并直接走到了叶仙儿和刘月茹面前......

　　叶仙儿和刘月茹挨着坐在一起，她们二人一看是“赵天羽”便立即站了起来，而其余的人也跟着站起了身子......

　　众人异口同声的对赵天羽问说道：“天羽贤弟/兄弟/哥，你终于回来了，西凉郡那边的事情究竟怎么样了？”

　　“大家大可放心，西凉郡那边的事情已经解决了，至少暂时不会再出现什么状况。”我回答说道。

　　随后我又走到刘月茹身边，看了一眼她的肚子，见她肚子比之前打了许多，得知她再过一两个月就得生了，担心小孩如果在目前出世，有可能会遇到前所未有的危险，于是便向刘月茹及大众问了一句“我准备施法让月茹姑娘的孩子延迟出生，不知大家有何看法？”

　　“什么？施法让小孩延迟出生？居然还有这样的法术，不会对我表妹的身体造成什么伤害吧？”刘备一听，惊讶而又担心的问道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第375章：我独自返回南郡城免费阅读。https://xs.23sk.com 