    两人打闹了很久，最后以白杳杳体力不支无法进攻草草收场。

    两人气喘吁吁地坐在鲵尸堆中，谁都没力气再闹。一个哐哐砍了几十条大鲵，一个被几十条大鲵哐哐狂揍。

    疲累让他们忽略了身上黏腻腻的鲵血，眼神放空呆坐着，看起来人不人鬼不鬼的。

    要是岩洞中还有其他人，看到这一幕非被吓疯不可。

    休息了一会儿，燕君琰开口问到，“这些大鲵怎么不攻击你？”

    “我也不太清楚。”

    白杳杳歪头想了想，“被鲵群扑倒后，我阴差阳错地躲进了那张白色鲵皮下。当时我也以为自己会被啃得渣都不剩，没想到那些大鲵并没有攻击我，只是在我身边来回翻滚游走。”

    白杳杳顿了顿，突然笑到，“啊，我知道了。那条白化大鲵应该是雌性，此时正是他们繁殖的季节，我披着鲵皮掩盖了自身的味道，那些大鲵便把我当成了雌性大鲵，这才逃过一劫。”

    “真是多亏了这张鲵皮。”白杳杳拿起那张白色鲵皮看了又看，好生喜欢。

    燕君琰眉头一皱，“不应该是多亏我给了你这张鲵皮吗？”

    白杳杳撇了他一眼，没好气地说到，“哼，碰巧罢了，谁不知道你当时是在欺负我呢。”

    燕君琰笑了笑，没说话。

    气氛突然安静下来，让白杳杳有些不自在，便随口找了些话题。

    “嗯…那些沙虫的人怎么样了？”

    白杳杳刚说出口，突然觉得自己真是哪壶不开提哪壶，燕君琰之所以射杀自己，不就因为他以为自己是食人族头领吗！

    听了这话，燕君琰果然淡淡地瞟了她一眼。

    “全部处死了。”

    白杳杳点点头，不知该说什么。

    “怎么？”他声音飞扬嚣张，“怨我灭了你的族人？”

    白杳杳转头看着他，无奈的说到，“我冤死了，我真不是沙虫的人，还差点被他们吃了呢！”

    她大致讲了一下自己穿书后的经历，不过隐去了自己从天而降的那段情节。

    “我知道你不信我，哼！”她有些幽怨地说到。

    燕君琰看着她，突然笑到，“你这段故事，中间不知删减了多少细节，逻辑不通，我如何信你？”

    白杳杳张张嘴，不知该如何解释，索性小嘴一窝，闭口不言。

    两人虽坐在一起，却一前一后，相距甚远。

    燕君琰安静地看着小姑娘的背影，突然说到，“那坠坑里到底是什么？”

    白杳杳顿了顿，转头看他，原本那双如炬星眼此时却黑沉得如寒潭一般，她看不透那平静水面下到底是怎样的暗涛汹涌。

    她突然有些头疼。

    其他人穿书不都有个角色身份吗，不是女主就是女配，再不济是个炮灰也好啊。怎么到她就这么难，还要费尽心思给自己编一个身份。

    但要是说实话，坦言自己是世外之人从天而降，又有许多麻烦，他会不会问世外是哪个世？会不会问自己为何从天而降却毫发无伤。

    难道要像骗食人族那样，假装自己是神？

    燕君琰会信吗？如果他信了会如何对待自己？供奉在神庙，还是“挟天子以令诸侯”昭告天下要求归顺？

    他会不会像喜欢女主青汀那样喜欢自己？还是说兜兜转转，他还是会为了青汀不顾一切？

    她不知道，所以她有所顾忌。

    “我不能说。”她选了一个折中的回答。

    燕君琰眸光一闪，没说什么。

    过了很久，她抬头，格外认真地看着他。

    “燕君琰，我知道这话听起来很滑稽，但我绝对不会伤害你。”她说。

    “请你信我。”

