    第936章 奇香

    漆黑潮湿的山洞中，滴滴答答的水声偶尔传来，让本就阴暗的洞窟内，越发阴森可怖。

    苏重跟着药农深一脚浅一脚的走在坎坷不平的洞窟内，一股淡淡的硫磺味充斥鼻腔。

    他没想到，墨玉芝竟在地下洞窟内培育。

    “最初就是在这个山洞里发现墨玉芝。其他药田是后来才开凿的。”李诺提着灯笼跟在苏重身边。

    “说来也奇怪。所有药田都要和这个药田相通，不然就养不活墨玉芝。”李诺边走边给苏重介绍情况。

    “没人探究原因？”苏重也好奇。

    “据说是因为洞窟内结构奇特，产生了某种气息。只是没人确定，最后不了了之。反正不影响墨玉芝培育。”

    两人说着，就来到一片巨大地下空间，有不少尖锥状石头挂在洞顶，像天然溶洞。

    一眼看不到头的木架，整齐摆在地上，就和仓库货架一样。

    木架分三层，上面放着方形木盆，盆内是黑白掺杂的土壤。

    似乎是混杂了肥料、沙土、木屑、药材等各种物质的培养土。

    怎么和养蘑菇似的？

    “左爷，这就是墨玉芝。”李诺带着苏重来到一处木架前。

    巴掌大黑色伞盖、拇指粗黑柄、像蘑菇和灵芝的混合体。

    还真就是养蘑菇？

    “老张被咬的地方在哪？”苏重问道。

    “还要在更深处。”李诺带着苏重穿过一排排木架，走进洞窟深处。

    这里反而没了木架，只有一堆潮湿枯木堆在一起。

    “龙爪木？”苏重记得这种木材，它的嫩叶似乎能入药。

    “左爷好眼力！”李诺恭维。

    “这里就是最早发现墨玉芝的地方。那时就有两颗枯死的龙爪木，墨玉芝就长在上面。”

    “宗门怕破坏特殊地势，除了隔段时间扔些龙爪木，其它都没动。”李诺指着前方篮球场大小的洞窟道。

    “身后这片巨大空间，还有这些培养木架，都是后来开凿建立。”

    “左爷、李总管，这里就是老张被咬的地方。”领路的药农带着两人走到最深处，指着一根斜靠在石壁上的龙爪木道。

    那里还有一颗墨玉芝。巴掌大伞盖，只剩下指甲盖大小，惨兮兮的挂在伞柄上。

    “附近有快要成熟的墨玉芝吗？”他转了一圈，什么也没发现，打算试试守株待兔。

    “巧了，那一株今天应该能熟，左爷要等等看？”药农指着旁边一根横躺在地的龙爪木道。

    在龙爪木与石壁靠拢的缝隙处，正好有一株墨玉芝生长。

    “怎么判断墨玉芝是否成熟？”一路走过来，他看到不少墨玉芝都长的和眼前这个差不多。

    除了颜色更深一些，似乎没什么太多区别。

    “颜色越深、个头越大，就越接近成熟。彻底成熟后，会分泌特殊气味。”李诺笑道。

    气味？

    药农从怀里掏出一个灰色小布袋，靠近墨玉芝，然后用手向着自己扇了两下风，鼻孔翕动，努力辨别气息。

    苏重刚想凑近，突然闻到一股奇特香味。

    就好似陈酿酒香，只吸一口，就让他身心舒畅，浑身暖洋洋。

    “奇香醉人，神奇！”苏重不由自主凑上前。

    “没什么味道，要再等一会儿。”药农摇头道。

    没味道？

    “你们没闻到香味？”苏重诧异。

    李诺狐疑的吸了两口气，转头看向药农。

    “绝对没味，我的鼻子错不了！”药农梗着脖子恼怒道：“而且墨玉芝散发的味道也不香！”

    “左爷，这……”李诺不明所以的看着苏重。

    药农们嗅觉经过特殊训练，用来辨别成熟墨玉芝。

    眼前药农和老张一样，是经验丰富的老药农，不可能闻错。

    说话的功夫，香味更浓了。

    某一刻，香味似乎出现了一个跃升，一下就比之前浓了好几倍，苏重若有所思道：“你再去试试。”

    那药农举着小布袋靠近墨玉芝，照例往自己方向扇了两下风，脸上露出喜色。

    “熟了！可以摘了！左爷，李总管？”药农满脸欣喜的看向两人。

    “先等等，我看看。”自己怎会提前闻到香味？甚至产生一种想要吃掉墨玉芝的冲动？

    他走到墨玉芝前，不由自主咽了口唾沫。就像看到一盘刚出锅的猪头肉。

    香啊！

    苏重不自禁的伸手触摸墨玉芝。

    一条黑蛇突兀出现，好似它原本就在那里一样。

    骤然看到苏重前探手臂，就像受到惊吓的野猫。身子条件反射般的拱起，猛然弹出。

    尖锐牙齿狠狠咬在苏重手臂上。

    苏重吓了一跳。他正沉浸在墨玉芝奇香里。哪会想到突兀出现一条蛇，根本不给他反应，一口就咬中他的手臂。

    漆黑神力自动护体，铠甲一般猛然浮现，包裹手臂。

    咔嚓！

    一声轻响，好似打碎瓷器般清脆。

    能轻松抵抗千斤巨力的护体神力，轻易被洞穿！

    “九环蛇！”李诺大惊失色。怎么这么倒霉？

    九环蛇很少出没，有的药农一辈子都见不道。

    昨天九环蛇咬人，也不过是李诺上任以来第二次。

    哪想今天再次遇到，还把苏重给咬了！顾不上安危，伸手就抓向九环蛇。

    “不急。”苏重抬手挡住李诺，饶有兴趣的盯着这条手臂长的黑皮白环蛇。

    一股冰冷气流不断注入手臂。

    藏在三阴掌神力内的死魂虫兴奋起来，一股脑扑在毒素上。

    冷的快要失去感觉的手臂，转眼恢复知觉。

    “左爷？真没事？”李诺心惊胆颤，感觉心脏都要跳到嗓子眼。

    让一条蛇咬住手臂，然后悠闲的看着它给自己注射毒液？这……

    “有意思。”苏重摆手示意李诺两人后退。

    九环蛇出现的太突然，他怕附近还有。

    似乎察觉猎物有些不太寻常，九环蛇猛然注入一大波毒液，松开嘴就想弹走。

    苏重眼疾手快，一下就把蛇头又给它按了回去。

    想跑？给我继续喷毒！

    李诺：“……”

    药农：“……”

    死魂虫非常喜欢九环蛇毒，只是这一会儿，就已开始分泌灰色物质。

    苏重大脑清凉舒适，脸上表情忍不住荡漾起来。

    李诺和药农对视一眼，浑身打了个哆嗦，不约而同悄悄往后退了一步。

    这位爷，怕不是有毛病……

    (本章完)

