    敲门声不大，东姝需要贴到门板上，才可以听清楚。

    很快，响起了开门声，随之一起的，还有……

    徐生生略显暴躁的声音：“你特么的有病吧？”

    这是怎么了？

    东姝悄悄的猫在了猫眼上。

    “徐导~”自带波浪音效的，嗲嗲的声音，东姝一听就听出来了。

    是凌佳惠。

    所以，对方也是真的拼了，这大半夜的，去敲徐生生的门，为了什么？

    加戏？

    她已经是女一号了，还加什么呢？

    东姝在心里打了一个大大的问号，然后接着听下去。

    “明天的戏份，有些不太明白的，想来问问你。”凌佳惠这个时候的声音，跟白天的时候，很不一样。

    东姝听完之后，觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    “那就明天再说。”徐生生这个时候，也很生气，说完之后，重重的关了一下门。

    砰的一声响，东姝总觉得，自己的房间都跟着一震。

    凌佳惠被拒之门外，面色已经不能用难看来形容了。

    凌佳惠觉得自己还很委屈呢，她都没看不起徐生生就是个破网剧的导演，对方居然还敢给她甩脸子？

    是觉得她身材不够好，还是怎么样？

    居然直接拒了？

    不会是个弯的吧？

    凌佳惠站在门口，面色一变再变。

    因为距离远了些，东姝倒是看不到对方的穿着打扮。

    不过让东姝意外的是，凌佳惠很快就进入了东姝的视野。

    为什么？

    因为她居然想去敲东篱的房门！！！

    握草！！！

    这特喵的就不能忍了。

    而且东姝也看清楚了对方穿着什么。

    一件酒红色的，特别性感的丝料睡衣，料子用的挺省的，不过外面倒是披了一件外套。

    只是，她敲东篱门的时候，却是直接将自己的外套打开了一些，露出了她精心准备的睡衣，白晃晃的一片入了眼，东姝只觉得自己有些晕肉。

    听着东篱的房门被敲响，东姝差一点就推门出去了。

    结果，小C在身后问了一句：“薇薇，你干啥呢？”

    “嘘，过来。”看到小C，东姝冷静了下来，自己如今实力不足，真跟凌佳惠正面刚上了，万一对方身后的芳草发力了呢？

    这样的话，自己是吃亏的，一只脚还没真正的迈进圈子里，便先跟芳草娱乐这边结下了梁子，以后的路也不会太好走。

    虽然东姝的目标，是干掉对方。

    但是，那是有实力之后的事情。

    如今还是个新手小学鸡，还得谨慎一些。

    所以，要怎么办呢？

    东姝思来想去，总觉得还是出去正面刚一波，最安全。

    “握草，玩这么大啊，不行，东篱哥哥的安全，需要我来守护。”小C通过门镜一看，直接就恼了。

    这特么的……

    “别冲动。”让小C出去，并没有太多用处，毕竟就是个小助理，东姝出去还好一些，经纪人在公司至少还有些份量。

    对方一时之间也不知道，自己公司的实力。

    “我去。”虽然现在刚上并不理智，但是东姝也不可能让凌佳惠这种货色，玷污了东篱。

    所以，直接出去，正面刚一波。

    两个人刚推了一下，结果手机就响了起来。

    三个人的微信小群里，东篱问了一下：“你们谁来敲门了吗？”

    【余薇：没有。】

    【小C：同没有，面膜刚洗，准备睡美容觉了。】

    【东篱：那就好，我接着睡了。】

    结果，东篱神回复，倒是让东姝惊叹对方这一波操作。

    所以，不是自己人敲门的话，就爱谁谁吧，反正我就这么睡着，没听见，你能怎么着我？

    【余薇：晚安。】

    【东篱：早点睡，少熬夜，小心长不高。】

    东篱身为哥哥，这个时候也是操碎了心。

    东姝看着长不高三个字，默默的关掉了手机，差点骂骂咧咧的退出了群聊。

    原主长不高，关自己什么事儿啊？

    我本身还是很高的，一米九多，我骄傲了吗？

    “再看会儿热闹。”小C一看东篱根本不理会，还来了看戏的精神头，就差没直接扒在门上去看了。

    东姝由着她来，也没去抢位置。

    而小C不愧是看八卦小能手，这个时候，还在一边碎碎念的给东姝来个现场直播，而且声音超小的那种，估计是怕房门不隔音，再被听到了。

    “握草，她还在敲，还在敲，而且还将外套往下拉了拉，露出了三十多块钱一斤的五花肉……啊，对不起，我可能是冒犯了谁。”小C这张嘴，还挺毒的。

    因为对凌佳惠印象不太好，这个时候还开始了人身攻击。

    东姝轻轻推了她一下：“嘴下留情。”

    “行叭，哎哟喂，她又脱了又脱了，右边的五花肉，对不起，右边的肩膀也露出来了，还在敲，还在敲……”小C整个人像是长在门上一般。

    小小的沉默了一会儿，估计是因为敲门没回应，所以没什么可以说的。

    很快，小C就激动了起来：“我的妈啊，大瓜来了，来了，那个人是谁啊，女三是不是？女三被敲出来了，估计是被吵到了，哈哈，这下有戏看了。”

    东姝倒是没想到，凌佳惠去敲东篱的门，然后把对面的人给敲了起来。

    “大半夜的不睡觉的，去敲男主的门，怎么？拍戏第一天，就寂寞孤单冷啊？”女三也是芳草娱乐的人，大家都十八线，原本还不服凌佳惠可以演女一呢。

    这会儿找到机会了，自然是要嘲讽一番的。

    凌佳惠也是万万没想到，自己敲了半天的门，结果东篱没反应，倒是把对面的许若冰给敲起来了。

    两个人在公司的时候就各种互掐。

    别以为，只有一线流量小花之间，才会各种撕。

    底层三十八线的小艺人之间，撕的也挺厉害的。

    因为她们更期待机会和上位，所以只会撕的比一线更厉害。

    两个人在公司掐惯了，如今一见面，更得掐。

    特别是许若冰觉得，凌佳惠就是大半夜不知道睡了谁，所以这才得了网剧女一号，然后自己沦落到了女三，心里更不爽。

    如今没提刀，已经是她最后的理智了。

    毕竟还在一个公司，真闹起来了，估计都得被骂。

    