
　　江心应声说道：“那这还真的挺奇怪的，是什么导致你有这种情愫的呢？”

　　“谁知道呢？”叶青耸着肩说道，对于这种特别的情绪是怎么在自己心里冒出来的，他是真不知道。

　　俗话说，当局者迷，旁观者清。

　　江心略一沉吟，似乎就明白了，她笑着说道：“我知道是怎么回事了？”

　　“怎么回事？”叶青疑惑的问道。

　　“想必是她跳下西子糊‘救’你的原因吧！”江心看着叶青说道。

　　“救我的原因？”叶青愣了愣后，说道：“她那可不是救我，反倒是画蛇添足。”

　　“虽然事实是如此，但她的初心还是救你，这没错吧？”江心看着叶青问道。

　　“没错！”叶青点了点头。

　　“显然，你对她的行为是认可了的，那在你的潜意识中，也认定了她是在救你。”江心想了想后，笑着说道：“既然她在你心里是救命恩人了，对于她，你自然不会排斥了，所以就以身相许了呗！”

　　虽然江心的话中有开玩笑的成份，但叶青想了想后，觉得江心说的也不是没有道理的，自己对翁小敏的那种情愫恐怕就是这么来的吧？

　　这下子总算是破案了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不说这个了。”叶青摆了摆手，看了一眼江心后，问道：“你吃好没有，吃好了的话，我们却逛一逛扬城吧！”

　　“你不是不喜欢逛街吗？”江心一脸诧异的问道。

　　“要和汪家那个老头子谈判，我总得对扬城有一个整体的印象吧！”叶青耸着肩说道。

　　“这倒也是啊！”江心应了一声后，就站了起来，说道：“那走吧！”

　　于是，两人就花了一个下午到扬城一些重要的地方逛了逛。

　　叶青也时不时的跑去与当地的一些老头、老太太们聊天，嗯……要想了解真实的扬城，和老头、老太太聊天更能得到最真实的信息反馈了。

　　在这些聊天中，叶青也确定了几件事情，那就是以前的时候，汪家掌控的那个海堂的人没少在民众面前作威作福，而这两天，这些人却没有再大家面前来作威作福了。

　　大家都不知道原因，但叶青却清楚，嗯……海堂得应付青会的攻击，怎么还有时间来作威作福啊?

　　除了这件事情外，叶青也知道了汪家大部分人也是飞扬跋扈的。

　　虽然这些消息看上去没什么用，但叶青最少能从扬城民众们知道一件事情，那就是民众这些年来对汪家已经相当不满了，甚至这些老头、老太太提起汪家的时候，还有些群情激愤。

　　由此，叶青也能坚定住自己的想法，那就是在与汪家的谈判中，不能再让汪家执掌扬城的权力了，不然的话，扬城民众都得揭.竿而起了，这显然是叶青不能接受的，扬城必须和谐，所以说他能在心里明确的给自己设置一个与汪家谈判的底线。

　　至于说汪家能不能接受这个底线，那就是回头与汪家谈判的事情了。

　　天渐渐黑了，站在街边，江心看着叶青说道：“我刚才查了一下，有个地方的东西据说挺好吃的，就是价格挺贵的，平常人可吃不起，所以比较清净，我们就去那里吧。”

　　叶青瞥了一眼江心，哪还不知道这丫头的心思啊？

　　这丫头无非是想找个偏僻的地方，一旦美人蝎出现，他们就可以对付她了。

　　当然，江心这丫头想对付美人蝎可不是为了干掉对方，恐怕是想让美人蝎亲自感受一下龙魄之体的魅力，从而陷入到情感的漩涡之中去吧？

　　唉……

　　叶青在心里叹息了一声，这些丫头执行肖莹忆的命令还真是不折不扣的啊！

　　不过对于江心的安排，叶青也无法反对，只能由她去了。

　　更何况，他也想会一会美人蝎的，当然，他和江心的想法是完全不一样的，他只是想将美人蝎招揽到筑青会，可不是弄进叶家。

　　既然是招揽，自然得会一会，先相互认识才行。

　　嗯……虽然他认识美人蝎，但美人蝎可不知道他是哪根葱的。

　　江心说的地方叫夜扬食府，就在扬城的母亲河扬河边上，到处是杨柳和竹林，这个食府很特别，没有包箱，也没有大厅，全是一个个的凉亭，食客们都是在河边的凉亭中用餐，一边吃着美食，一边欣赏着对岸的夜景，的确是挺让人舒服的。

　　这样的地方消费自然是挺贵怕，江心也没有说谎，来这里吃饭的人并不多。

　　到了之后，江心还专门找了一个极其偏僻的凉亭，四周是茂密的水竹，将凉亭包裹在其中，隐密性还是挺高的。

　　两人坐下后，点了一些有扬城特色的菜肴之，待服务员一离开，江心就笑着看向叶青，问道：“你觉得那位美人蝎还会不会来？”

　　“她已经来了！”叶青撇着嘴说道。

　　“来了？”江心愣了愣，疑惑的问道：“在哪？我怎么没有看到呢？”

　　“不正是刚才给我们点菜的那个服务员吗？”叶青着肩说道。

　　“这怎么可能？”江心一脸不可思议的说道。

　　“为什么不可能呢？”叶青努着嘴问道。

　　“我们来这里是临时决定的，就算她跟着我们来了，但要在这么短的时间内伪装成服务员，谈何容易啊？”江心沉吟着说道。

　　“但她是真的做到了。”叶青耸了耸肩，说道：“如果不出意外，在我们进门和迎宾小姐谈话，要找一处偏僻位置的时候，她就迅速的完成了伪装，而且并没有引起这家食府别的员工怀疑，那说明她伪装的这个服务员的身份是真实存在的。”

　　“她不会是将她现在这个身份的真实主人给干掉了吧？”江心皱着眉头说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，摇头说道：“从暗网调查的情况来看，她的品性是没有问题的，她可不是那种为了任何就滥杀无辜的人，所以如果不出意外的话，她只是将自己伪装的这个服务员给打晕了。”

　　顿了顿，叶青又说道：“原本我以为她只是一个用毒的高手，现在看来，这只美人蝎的技能还不仅如此啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2183章 这只美人蝎的技能还不仅如此…免费阅读。https://xs.23sk.com 