    小雷家的第一批三千台电风扇，给小雷家回血了近三十万，雷东宝让四眼会计跟着自己去银行，把三十万现金全部取了出来。

    如果是其他小企业，一下回了本，第一时间肯定是还银行贷款之类的。

    可这些钱，雷东宝并没有第一时间去还银行贷款，而是拿着现金，去了那些配件工厂，当着他们负责人的面，把三十万现金，在众目睽睽之下，放在他们办公桌上！

    在所有人炽热的目光中，雷东宝从里面拿出三五万现金，当场还请他们欠款，再一一把其他钱收进包里，总之，雷东宝就是要表达一个意思，我们小雷家不差钱！

    他这么做的目的，目的只有一个！

    给这些配件工厂足够的信心！让这些配件工厂大胆的赊账给小雷家配件！

    因为他很清楚，现在小雷家最需要的是什么！

    有了钱，就能继续扩大规模，第一批三千台电风扇，在雷东宝看来，这才是刚刚开始而已！

    小雷家现在，依旧还在加班加点生产电风扇，每天以一百台左右的出货数量在走货，每月三千台的产量，这个数量，在雷东宝看来，还是太慢了，太慢了！

    他现在让雷士根把村里的礼堂先空出来，建造新的加工车间，准备加快生产进度，至少到八月份，要能每月能生产一万台以上的电风扇，今年他的目标是销售超过五万台电风扇！

    为了这个目标，他几乎现在透支了小雷家的一切了，而银行就喜欢这样的客户！

    银行方面知道小雷家电风扇销售情况后，主动表示愿意再给二十万贷款额度，雷东宝当然来者不拒，先吃下这二十万再说！

    别看小雷家现在第一批三千台电风扇已经销售出去了，可小雷家的债务现在是越欠越多了，银行加信用社，负债已经超过五十万，配件厂每月欠款也是数十万，有了这些钱，小雷家现在表面上，的确是越来越风光了。

    有了钱，也暂时结清了电器厂工人前面欠下的工资，这个举动，赢得了小雷家无数年轻人的欢迎，毕竟已经欠了接近八个月的工资，按每人四十一个月算，都是好几百元了，这对很多年轻人来说，是一笔巨款了！

    除此之外，雷东宝还扩建了电器厂，重新在村里选了一处地方，修建了一个能容纳数百人的工厂，这里，将是小雷家电器新厂，也是小雷家腾飞的地方！

    债多人不愁，有了资金，雷东宝拼命扩张小雷家电器厂的规模，他这种行为，现在如同在钢丝绳上跳舞！

    小雷家的雷霆牌电风扇，在六月，算是真正打响第一炮了，随着广告的发酵，加上天气渐渐炎热起来，引起的质变，让很多人都亲眼见证小雷家电器厂的崛起！

    从五月底，每天进村拉货的小货车和拉拖拉机，络绎不绝，这个趋势，让晋陵县的领导们也大吃一惊，他们没想到，雷东宝还真能搞出一点动静出来，而且动静越来越大了。

    这些县领导去了金州，才知道，雷霆牌电风扇，现在已经成了金州今年最火的电风扇品牌了，那巨大的海报，让无数人知道有一个风扇品牌叫雷霆，而且人家的广告语就是质量的保证，雷霆电风扇！

    县领导一行人也来过小雷家进行几次考察，那热情态度，和半年前相比，如同是寒冬腊月走到炎炎夏日，热情似火！

    五月底开始，雷东宝就陆陆续续，获得县人大代表名誉，优秀党员称号，优秀大队书记等等一系列荣誉称号！

    不过就算颁奖，雷东宝也时常缺席，小雷家现在大小事，都是雷士根一众村领导看管，雷士根这种人进取不足，但是守成足够，小雷家目前至少还没有出什么乱子。

    雷东宝现在基本常驻金州，他几乎负责所有的营销和销售情况，根本脱不了身。

    金州市区人口数十万，加上周围县，整个金州人口三百多万，这个市场，以小雷家电器的规模，吃撑都绰绰有余，今年，是小雷家最关键的一年，也是打好基础的一年，雷东宝丝毫不敢放松警惕。

    电风扇这种产品，构造极为简单，小雷家也就一个组装工厂而已，之所以能一炮打响，除了雷东宝独特的广告营销外，今年的小雷家，几乎占据了天时地利人和！

    今年，粤省那边的电风扇风潮已经开始，明年，这个夏天，全国将有数千家电风扇厂诞生，金州市场，今年必须为小雷家赚到第一桶金!

    明年，金州市场将是百花齐放的场景，可没今年这么轻易拿下了，到时会有无数个风扇工厂进行同台竞技，所以，今年如果不打好基础，小雷家明年连喝汤的机会都没有！

    不过，雷东宝并不怕，小雷家，今年从一穷二白起家，都能发展成现在这个规模，今年他要为小雷家赚够足够的子弹，明年才是真正拼刺刀的时候。

    小雷家的产能实在有限，他要把这种产能极限发挥出来！

    有了钱，报刊软文广告，海报宣传再一次加大力度，随着进入六月，电风扇真正销售小高潮来临，雷霆电风扇，几乎以横扫的姿态，占领金州大大小小的百货市场，因为今年的金州人，只认雷霆牌电风扇！

    小雷家的产能几乎已经到了极限，从每天出货一百台的速度，到现在每天出货接近三百台的规模，现在村里早已经没有库存了，只要生产出来，马上就有车拉走，小雷家那条通往县城的石子路，都被车压宽不少了。

    村里现在百分之八十的年轻人，都在电器厂上班，剩下的百分之二十，是销售人员和建筑人员，在给小雷家电器厂新厂房动工，村里热火朝天，人人充满干劲。

    而剩下的妇女小孩老人，也不会闲着，因为小雷家的长毛兔养殖，也已经形成不少的规模了，家家户户后院都建设了一个小型养兔场，全大队所有的兔子数量经过清点，已经接近五千只了，周围的兔草早已经收割一空了，甚至已经出现食物短缺的情况了！

    宋运萍把这个消息告诉雷东宝后，雷东宝只是笑了笑，他也这才想起，小雷家还有一个产业，有待开发，前年他搞长毛兔养殖，也只是一个念头罢了，没想到两年时间不到，现在已经差不多到开花结果的时候了。

    80年，的确是小雷家腾飞的一年，现在电器厂每天日进斗金，长毛兔养殖已经形成规模，是时候进行收割了，不过养殖业，雷东宝并不打算长远经营，小雷家的未来，还得从事更有发展前景的行业。

    这几年兔毛的收购价格，一年比一年高，国际兔毛市场非常红火，去年兔毛出口给国家创汇上千万美元，成为创汇骨干商品之一，从八十年代开始，兔毛创汇成了很多县市创汇的龙头产品。

    八十年代初期几年，进入真正的黄金时期，最高峰，甚至年均出口数千万顿兔毛，达上亿美元的创汇金额！

    对于很多地区，一穷二白，养殖长毛兔这种没啥高科技的产业，那必须大力支持呀！

    这除了是真金白银之外，还是金光闪闪的政绩！

    雷东宝已经打听到了，隔壁省某些市县，已经开始出政策鼓励当地养殖长毛兔了，而小雷家，算是又先行一步了！

    带领乡亲们发家致富，自己义不容辞呀！

    于是，某天晚上，雷东宝宴请金州日报某主编，现在雷东宝在金州已经熟人遍地了，这个世界就是这样，当你成就足够大的时候，你的朋友，不知不觉就从各个角落里冒了出来！

    这顿饭，也算实至名归，物有所值！

    三天后，一篇关于兔毛创汇上千万美元的文章，出现在金州日报头条，文章中，一系列数据看得让人眼花缭乱，几乎把养殖长毛兔描写成养殖金兔了，都赚美金了，能不是金兔吗？

    养殖长毛兔，不但可以发家致富，还可以给国家争光！给国家创汇！

    在文章的最后，有这样一段描述，晋陵县的小雷家，早在一九七八年，就成立了长毛兔养殖合作社，从两百只种兔到如今五千只长毛兔的规模，只经历短短两年时间，如今小雷家家家户户都成立小型养兔场，据不完全统计，今年小雷家人均年收入突破一千元大关！

    这颗真真假假的卫星，一放出去，整个金州都轰动了！

