    “我要杀了你！”

    “欢迎至极！”

    杨锐又不是想要靠尿尿把一个杀手杀退，他只是临危反应，要的是争取时间而已。现在已经把那个人的攻势化解了，也给了他反击的时间、空间。他当即不管已经尿完的jj，，一脚踹在了那个正擦脸上尿液的杀手身上！

    为什么不用拳头？废话！那个人一身尿啊！

    杨锐这一脚，几乎是用上了全力，这是他很少遇到用上全力的情况，因为他天生神力，只要大力一点，就把人打伤了，全力的话，后果更加不堪设想。但是现在可不是心慈手软的时候，面对的是一个杀手，他丝毫没有犹豫，在那个人叫嚣要杀了他的话才刚刚落下，脚已经踹中了他的身体，直接将他踹得向后飞去，撞开虚掩的厕所门，摔在了里面的蹲位上！

    暂时把危险去除了，杨锐才开始把jj塞回去，一边整理裤子，一边像厕所门前走去。

    之前是杨锐没有防备，现在是他没有防备，无论是尿袭、还是腿劲，都是出乎他意料之外的，现在这一下摔得他也不轻。但也把他摔醒了，顾不得身上弄脏、顾不得尿不尿了，他赶紧扶着墙壁起来。

    可惜，杨锐没有给他机会，已经边整理裤子冲了过来，看到他受了全力一击之后，竟然还能爬起来，裤子也不管了，先是对着头就是一顿猛踩！

    在地上被人对着头部的踩、跺、踢，就是普通人也可能被踩晕了，何况是力气远大于一般人的杨锐？何况杨锐又是带着怒意大力的踩？

    看着下面没有动静了，杨锐才停脚，不过他也没有担心把这个人直接踩死了，因为从那个人偷袭出手的力度。和受他全力一脚、踢飞摔倒还能有劲挣扎起来，就可以看出这个人的身体素质也不一般。

    把厕所的门拉上，杨锐整理好自己的衣裤、鞋子，打了一个电话给乔攀，把地址告诉他，让他安排几个人过来把这个杀手带走。然后洗脸、洗手之后。确认身上没有弄脏，才回去餐厅。

    ~

    杨锐一出厕所的时候，看到了方伟，可能是自己有点心虚、觉得可能尿到裤子、或鞋子上了，对于方伟看自己地目光，有点不自然。

    “杨锐，你没事吧？接一个电话接了那么久都没有回来，大家都猜是不是跑出来吐了呢。”方伟上前问道。

    杨锐这才明白他的目光为什么不自然了。敢情以为我在厕所里面吐了，而我刚刚洗了一把脸、脸上还有水珠，所以更是误会我喝吐了。他笑着捶了方伟一下：“我才喝多少啊。有那么不顶用吗？只是接完电话顺便方便一下而已。还说我，你来干吗？放空了再喝？”

    “嘿嘿，当然要放空了再喝，要不然哪里装得下啊，你先回去吧！”

    在外面不能锁上门，不过杨锐让那个晕倒的人靠在门后面，拉上门之后，就等于有一个人在里面顶着门，虽然用力推还是可以推开。但如果不去推的话，就是走到门前，也看不出门没有锁。

    所以，现在方伟要进去，他一点都不担心里面那个人会被发现，径自回去了餐厅里面。

    这是预定好了的宴席，酒店提前按照菜谱准备好了，上菜速度比较快。等杨锐回去的时候，菜已经上齐，最后地主食——金银馒头都上来了。而大家也已经吃了半饱、开始互相敬酒为主了。

    他一回来，薛云贺他们就也和他喝酒，杨锐刚才只是吃了一点菜，今天很忙他肚子饿了，先起身加了一个油炸成金黄色的小馒头，蘸着配碟里面的奶油吃。

    吃了一个馒头垫了一下，然后跟薛云贺、余俊喝了一杯酒，看样子该轮到他以老板身份去各桌跟员工喝酒了。杨锐来不及多吃东西。一个小馒头肯定不够吃，只能又夹了一个白馒头。

    等他夹着馒头去蘸奶油的时候，发现对面的林羽涵不好意思的避开了他的目光，不由一愕，等把蘸着奶油的馒头送到嘴边地时候，才发现她为什么会那样奇怪了，这奶油……想起那天晚上的情景，他心中一荡。

    可当着大家的面，无论想起什么，也只能自己吃下去了，还好，奶油只是形状有点

    啥，味道还是甜地。杨锐快速吃完，便起身去向其酒。他们这一桌都是老友，也没有拉他。

    同样是老板，美女显然比男人更占据优势，虽然很多人过去以敬酒的名义近距离欣赏一下陈紫悦的芳容，可她露出的淡淡笑容，也掩饰不了她高贵孤傲的冷艳气质，所以没有几个人敢灌她的酒，一般都是说了几句话之后就自己先一口灌完然后赶紧离开。

    可是杨锐就没有那么好了，因为都是年轻人，热闹起来了，大家就没有那么拘谨，跟他碰壁敬酒的员工一个接一个。

    年饭在李密代表公司派发了红包之后结束了，出来之后，陈紫悦自己开车先走了，在她看来杨锐肯定要送刘佳回去，自然不会要坐她的车。

    杨锐则还惦记着那个杀手，所以摇了摇脑袋，装作喝醉了地样子说：“佳佳，你也先回宿舍去，明天才回家吧。我有点头晕，就不送你回去了。”

    其他人都是明天才回家，今晚她们还是住在宿舍。

    原本刘佳就没有打算现在回家，她明天自己收拾好才回家的，现在看到杨锐这个样子，不由得心疼的说：“你喝那么多当然不舒服啦，还是我送你回去吧！”

    杨锐没想到弄巧成拙，苦笑了一声：“不用了吧？我一个大男人能有什么事？我还要你送我回去，都会被他们笑死的。”

    薛云贺本来想说让杨锐一起会宿舍不就结了？大家现在也没有以前那么多在一起聊天的时间了，而且明天开始回家过年了，今晚聊完一点也不错。不过想想别人是有女朋友的，就没有难为了。

    他是很干脆的一个人，笑嘻嘻的嚷了起来：“谁都不用送谁，这个酒店难道就已经住满了吗？你们直接上去开一个房间不就得了？你们以前不是定期如此地吗？”

    “小薛你喝多了！”刘佳脸红红的说，还伸手扶着杨锐。其实他和杨锐还真的没有出来开房过，以前都是在贝臻那里。

    林羽涵和陈以诺看着刘佳和杨锐的目光，更是和其他人不一样。这让刘佳脸上发烫，虽然他们的关系大家都心知肚明，可她们两个不仅仅知道，还亲眼看到了，现在大庭广众之下说这事，她能不害羞吗？

    不过她也已经不是以前了，加上现在喝了一点酒，也没有太过腼腆。

    “好喽！我们走了，齐璐她们也要留在这里喽。”陈以诺招呼了一声，挽着林羽涵的手走人。

    “谁说的？我们当然也回去！”齐璐和余俊两个人尴尬的跟着他们走。

    见薛云贺和方伟也跟着走了，杨锐低声对刘佳说：“佳佳，你别担心我，我没有喝醉，不过刚才不是接了一个电话吗？还有一点事情，所以才不能送你回去，你和她们一起回宿舍吧。”

    刘佳看他低头下来轻声说话，还以为杨锐真的要在这里开房，小心肝正噗通噗通的跳，听完他地话，马上平静下来了。看到杨锐眼神很清澈、说话清晰，虽然有着酒气，但应该没有喝醉，才放心下来。

    她知道杨锐不想告诉自己是什么事情，要不然已经说了，所以她很乖巧的没有再问，只是小声的说：“你自己小心一点，别太晚回去了。”

    然后踮起脚尖，飞快的在他唇上吻了一下，然后跑着追其他人去了。

    杨锐微微一笑，这么大胆的在外面主动亲自己、而且还是嘴唇，对于腼腆的刘佳，还是第一次。

    看着他们一群人上了一辆公车，杨锐自己慢慢边走边拿出了手机，拨打了乔攀的电话。刚才出来之前，他的手机收到了一条信息，是乔攀发来的，说他带人找到杨锐说的那个厕所，里面已经没有人，怕找错了厕所，他们把整层的厕所都找了一边，还是没有！

    这只有一种可能——那个杀手的身体素质比杨锐预计的还好、或者伤得比他以为的轻，已经在他们赶到之前醒来离开了。

    换句话说，那个杀手现在可能正在某处等着杨锐，不仅仅是为了钱杀人，还要报复了！

