    

    孟怀远见元卫军是吃了秤砣铁了心了，他知道如果不把朱立诚请过来，不要相让对方就范，既然如此的话，那他就没什么好藏着掖着的了，笑着说道：“今天早晨，我接到常务副市.长朱立诚同志的电话，他说，前两天参加船舶集团竞聘大会的时候，他发现一个人很像上次在湖滨山庄袭击他的人，让我们过去查一查。事关市领导的安危，我们不敢怠慢，所以这才把这个姓杜给带了过来。”

    孟怀远这话说得滴水不漏，不光把他们的拿下杜大壮的目的给掩盖了起来，而且还让元卫军找不到任何破绽，更为重要的他还把朱立诚不着痕迹地给引了出来。就算元卫军知道他这话不太靠谱，那也没有任何办法，只能硬着头皮接下这一茬。

    元卫军听到这话以后，打量了孟怀远一眼，见对方一幅眼观鼻，鼻观心的模样，看上去一点也不像是在说谎，但他心里却暗暗想道，你说的这些，我怎么就一点也不信呢，哼，到这时候了，还想和我来这一套，你真把我当成三岁小孩了。

    尽管看穿了孟怀远的把戏，但元卫军并不准备和对方计较什么，他要的是把杜大壮带回去，至于说其他的现在都可以缓一缓。他冲着孟怀远微微一笑，然后开口道：“行，那就这样吧，我来给朱市.长打电话，你让孔俊带新军去办一下交接。”

    说完这话以后，元卫军看都不看孟怀远，拿出手机来作势要给朱立诚打电话。他是泰方市公.安.局的一把手，孟怀远只不过是他的下属，所以他并不是在和对方商量，而是直接下命令，态度强硬一点，更能显得他底气十足。

    要说元卫军这么做有没有错，当然没错，在任何一个单位里面一把手的权威都是不容挑战的，在公.安系统更是如此。只不过今天却是一个意外，因为他的话刚说完，就有一个推门进来了，而这人的官偏偏比元卫军还要大，这样一来的话，他刚才的那番话就显得有点张扬跋扈了。

    朱立诚进门以后，冲着元卫军说道：“元局长好大的派头呀，我今天算是实实在在地领会到了公.安.局长的官威了，说实话，我和杨省厅在一起的时候，他貌似都没有这么大的派头，呵呵！”

    元卫军听到朱立诚的这话以后，肺都要气炸了，对方当着他这么多下属的面直接出手打脸，一点面子都没有给他留。他有心想要反击一下，可一下子还真不知道该怎么说，对方刚才那番话虽然很损，但却是用一种近乎玩笑的口气说出来的，他要是太较真了，反而显出他的不是来，这一下子还真想不到什么好的招数来化解。

    既然如此的话，元卫军也不准备在这对方计较了，只要能把今天的这事顺利解决了，他就是多吃几个哑巴亏也未尝不可。打定主意以后，元卫军一本正经地说道：“朱市.长，请您见谅，我正在执行市里主要领导的命令，言语之间可能冲了一点，但我相信大家都不会在意的，是吧？”

    元卫军在说这话的时候，特意冲着胡新军和看守所的人投去了询问的目光，三人见状，连忙点头，表示局长说得没错，他们一点也不介意局长大人刚才说的那番话。

    朱立诚见对方头脑子转得很快，也不准备和对方在这些细枝末节上面多下功夫。他要是从应天赶不回来，元卫军把杜大壮给带走了，那也就罢了，毕竟人家才是公.安.局的一把手，孟怀远扛不住也在情理之中；现在他赶回来了，如果还让对方把人带走了，那他这个常务副市.长等于白做了，还不如回家卖红薯去算了。

    朱立诚掏出烟盒弹了一支叼在嘴上，然后拿出打火机来，啪的一声，点上火，自顾自地抽起烟来。抽了两口以后，他看似很随意地说道：“元局长，你刚才说奉了市里主要领导的命令来查这件事情，你这个主要领导指的是？”

    “朱市.长，我是接了市.长的电话才过来的。”元卫军明确地回答道。他心里很清楚，朱立诚到这来，他要是不把元秋生的牌子扛出来，想把杜大壮带走显然是不可能的事情，既然如此的话，那还有什么藏着掖着的必要呢，不如直接明火执仗地和对方干。实在不行的话，他已经做好给元秋生打电话的准备了，对方之前说得很明确，如果有必要的话，他会亲自过来的。

    朱立诚看了元卫军一眼，然后用手指了指站在他身边的胡新军，说道：“这位是？”

    “朱市.长，您好，泰方市公.安.局刑侦支队重案大队队长胡新军向您报到！”胡新军说这话的同时，冲着朱立诚立正以后敬了一个礼。

    胡新军能做到一队之长，自然也是有两把刷子了，现在这形势就是傻子也能看得出来，公.安.局这边是正副局长在争，而上升到市级层面，则是正副市.长在争，要是有的选择的话，他绝对不愿意在这个场合出现，只不过现在显然是没得选择。在这种情况下他只能选择两不得罪，尽可能地扮演好墙头草的角色，把两面倒的本领充分发挥出来，所以面对朱立诚的问话，他丝毫不敢怠慢。

    朱立诚的嘴角露出一丝微笑，冲着胡新军说道：“胡队长，是吧，你好，我有个问题想问一下你，请你务必实事求是地回答。”

    胡新军听到这话以后，心想，您就不要再玩我了，你可是常务副市.长，在这种时候，就是借我两个胆子，我也不敢糊弄你呀！他立即大声回答道：“市.长，您有问题只管问，我保证实事求是地回答。”

    胡新军此刻心里有中心慌慌的感觉，比他还要心慌的是元卫军，他不明白朱立诚这葫芦里面究竟卖的什么药。当他把元秋生这尊大神请出来的时候，对方却不和他较劲了，而是把火力转移到了胡新军那儿，他这一下子还真有点搞不清楚对方的意图。

    对方要是冲着他来的话，他这心里还能有点底，而胡新军只不过是一个小小的队长，被对方头上的顶着常务副市.长的光环吓就吓死了，哪儿还会想到什么应对之策。元卫军心里还有一个没底的是，这个胡新军虽说平时对他很尊重，但严格说来，并不能算是他圈子里的人，在这关键时刻对方会不会把他给卖了，还真是难说难讲。

    从这两个方面出发，元卫军全神贯注地盯着朱立诚和胡新军，一点也不敢大意。他心里暗暗做好了打算，只要情况稍有不对，他就抢在胡新军的前面开口，这样一来的话，对方就不会乱说话了。至于说朱立诚会不会因此对他产生什么意见的话，那就不是他关心的了。今天这种情况下，要想不得罪对方显然是不可能的事情了，既然如此的话，他就没什么好顾忌的了。

    朱立诚吐出一口烟来以后，才开口说道：“胡队长，你不要紧张，我这个问题非常简单，我就是想了解一下，你们队里面一般都经手什么案子，能不能简单地为我介绍一两个。”

    朱立诚这话一出口，元卫军和胡新军都觉得很是意外，尤其是元卫军，他本来想抢在胡新军前面把问题抢过来回答的，现在看来根本没有这个必要。他甚至觉得朱立诚有点明知故问的意思，你说大案队能负责什么案子，总不至于去抓那些鸡鸣狗盗之徒吧？元卫军隐隐感觉到朱立诚这么问是有用意，可对方究竟意欲何为，她一下子还真猜不出来，于是决定先看看再说。

    胡新军短暂的愣神以后，立即大声回答道：“报告朱市.长，我们重案大队负责的主要是一些重大的恶性案件，比如说，前段时间刚刚侦破抢.劫案，两个月前的金店失窃案等。”

    胡新军的回答干净利落，他虽不清楚眼前的这个常务副市.长这么问的目的，但这并不影响他的回答。

    朱立诚听到这话以后，点了点头，然后说道：“也就是说，你们负责的案件就如你们这支队伍的名称一样，是一些重大案件，我这么理解没错吧？胡队长。”

    “是的，市.长，泰方市所有的重特大案件都由我们大队负责。”胡新军一脸严肃地答道。

    听到胡新军的回答以后，孟怀远若有所悟地点了点头，然后装作很不放心的样子，又冲着元卫军问道：“元局长，这个，这个胡队长说的没有错吧？”

    元卫军听后，脸上露出一丝不屑的神色，在他的心目中朱立诚一直都是一个非常强势的存在，想不到在这个问题上，他居然显得如此无知。他轻蔑地说道：“朱市.长，他们是重案队，你只要去顾名思义就可以了。”

    “呵呵，好，有你元局长这句话，我就放心了，我还真有点担心你给出别的解释来。”朱立诚笑着说道。        

