    周末，乔诗蔓带着儿子去江云区看房子。

    江云区又被称为富人区，地段儿仅次于香山府和紫荆阁，龙城有钱有势的人基本都在这里买房子，在这里有房产，也是身份地位的象征！

    中介带着乔诗蔓在江云区的别墅群里穿梭，热情的介绍着房子特色，乔诗蔓和儿子正专心挑着房子，一个煞风景的声音突然响起：“乔诗蔓，怎么又撞上你了？我还以为你已经被秦九爷装麻袋丢江里去了，没想到又被你逃了，命可真大。”

    不用回头，乔诗蔓也知道是谁在煞风景。

    ——乔诗雅！

    “刘经理，我们进屋看吧。”乔诗蔓头都懒得回，直接道：“外面一直有狗叫，真是坏人心情。”

    乔诗雅的脸瞬间黑如煤炭，她身边可还跟着同小区的富太太们呢！今日若被乔诗蔓给压一头，以后她还怎么在圈子里混？

    “看房子？你可真会打肿脸充胖子，这儿的房子一平十几万，你买得起吗？”乔诗雅讥笑道：“小刘啊，你也别带着她看了，她就是个穷鬼，别说房子了，她浑身上下所有钱加起来，恐怕连咱们这儿的厕所都买不起！”

    话音落地，富太太们都跟着讥笑起来。

    乔诗雅觉得自己找回了面子，神色越发的得意。

    乔诗蔓脸色一沉。

    她是个低调的人，但狗都咬到她裤腿了，再忍就成王八了。

    尤其是栖宝儿还看着呢，在宝宝面前，绝不能输！

    “刘经理，你们这儿最贵的别墅是哪一套？”乔诗蔓沉声问道。

    刘经理一愣，连忙翻资料：“应该是西边的七号别墅，占地五百平，房子里有三个卧室，两个客厅，还有私人影院，有书房，有私人健身房，楼顶还有个大泳池，特别适合做日光浴，或者办泳池派对！”

    “不过价格稍微有点贵，要一亿八千万，首套房的话可以先付百分之二十……”

    刘经理话还没说完，乔诗蔓直接打断了他：“就要那套了！”

    她从包里掏出银行卡丢给刘经理，然后又轻飘飘的吐出两个字：“全款。”

    此言一出，所有人都惊呆了！

    乔诗雅更是惊得眼珠子都快瞪出来了，虽说江云区住的都是富豪，可富豪的钱要么是固定资产，要么在做投资，除了像四大家族那样的顶级富豪，谁也不可能随手就拿得出一亿八千万来！

    乔诗雅也住在江云区，可她买的别墅地段不好，在江云区算是最次的，花了六千多万，就这，秦暮宇还抠抠索索不愿意买，要不是她坚持，他们现在还住在乔家那个老破宅子里！

    乔诗蔓她一个落魄的单身妈妈，哪儿来这么多钱？

    她肯定是在逞口头之快，实际上兜里一分钱也没有！

    “乔诗蔓，你可真能装。”乔诗雅嗤笑道：“是想在这里诈我们一下，然后带着孩子开溜吗？这种小伎俩，骗骗别人也就罢了，可骗不到我，有本事你当着我们的面儿付款啊！就你那张破卡，还一亿八千万……我赌你八千块都没有！”

    乔诗蔓挑眉：“如果你赌输了呢？”

    “我头拿下来给你当球踢！”

    “我要一个狗的头干什么？炖狗头火锅啊？”乔诗蔓满脸嫌弃：“你的头自己留着吧！我要跟你赌乔家老宅，如果你输了，就把乔家老宅还给我！”

    乔诗雅气得直哆嗦：“好！但如果你输了，你就趴在地上学狗叫，然后像母狗一样给我爬出江云区！”

    “一言为定！”

    两人立下字据，随后，刘经理带着乔诗蔓去走手续。

    乔诗雅看到乔诗蔓那副神定气闲的模样就觉得很不爽，再次讥笑道：“还装呢？演技可真好，一会儿学狗爬时，可要运用上你的好演技，要是学得不像，就给我重爬！”

    富太太们也跟着讥笑，都等着看好戏。

    他们谁也不信，一个二十来岁的小姑娘，手里能有一亿八千万的流动资金。

    然而到银行一转账，银行的业务员立刻把乔诗蔓当太皇太后供了起来。

    “乔小姐，您的银行卡是咱们银行的至尊黑卡，全世界只有十张，卡里共存有十亿，此次消费一亿八千万，还剩八亿两千万！”

    众人再一次惊掉了下巴。

    谁也没想到乔诗蔓不仅有十亿的流动资产，还有全球仅有十张的至尊黑卡。

    至尊黑卡可不是有钱就能申请的，只有身份地位达到一定高度才能得到，偌大的华国，也只有四大家族的家主才有这种卡！

