    那个和夏平安交换了界珠的召唤师很高兴的离开了，临走之前，还给夏平安留了一个电话。

    在这里果然收获了一颗自己没有融合过的界珠，夏平安精神一震，而那个人留的电话，更让夏平安心中一动，想都了一个迅速收集界珠的法子。

    看到聚集在花园里的人还有很多，大家三三两两的聚在各处在讨论各种交易，夏平安从空间装备之中一下子拿出一个手机，装作接听电话的模样，但声音却一下子很大，大到整个花园里都听得清楚。

    “喂，家主，是的，是我，我在女神岛正参加脸谱俱乐部的聚会……”

    “什么，家里怎么突然想要收购稀有界珠，我们家里不是还收藏着许多界珠么……”

    “太爷爷出关了，觉得我们家收集的界珠种类还不够，准备动用十亿欧元再收购一些……”

    召唤师的耳目原本就灵敏，特别是这花园里的召唤师，众人距离的也不是很远，当夏平安嘴里说出“十亿欧元”这个数字时，几乎花园里的所有召唤师都转头朝着他看过来，不少人心中一动。

    十亿欧元可不是小数目啊！

    众人看向夏平安的面容，只是这面容有些陌生，但口气却不小，大家也猜不出夏平安的来历。

    夏平安在这里打着电话，已经有人悄然的挪动着脚步想要朝夏平安靠近。

    “好的，好的，是不是家里没有的那些都可以收购和用我的份额界珠交换，嗯，资金可以上浮百分之二十，部分稀有的最多可以上浮百分之四十到五十，具体让我操盘，好的，我知道了，我看看吧，刚才我看了这里俱乐部出售的界珠，都很普通，家里藏珠阁都有了……”

    等夏平安挂掉电话，转过身，发现自己身边已经一下子围上了不少人。

    一个戴着眼睛穿着黑色礼服的中年胖子端着一杯酒，笑眯眯的上前一步，“刚刚听兄台电话，兄台似乎想要收购稀有界珠，鄙人姓黄，叫黄生，不知这位兄台怎么称呼，好像有点面生啊……”

    “哈哈，客气了，我姓秦，来自华夏，一直在各国游历，最近几日才到的大炎国首都圈，第一次来这里……”夏平安也客气的说道。

    “我这里有一颗界珠，秦兄看看有没有需要？”那个戴眼镜的胖子说着，手一动，就拿出了一颗界珠。

    夏平安一看那颗界珠，就笑了，界珠上有“李信纯”三个小篆，这颗界珠正是召唤黑龙的界珠，没想到在这里又看到一颗。

    “黄兄这颗界珠是打算出售还是交换？”夏平安直接问道。

    黄生的眼珠转动了一下，“我打算出售，这个界珠500万欧元……”

    当初夏平安买这颗界珠的时候只花了480万大炎国的炎元，折算成欧元也就一百万欧元不到，虽说这两年界珠的价值在翻了两三倍，但黄生叫价500万欧元，绝对已经超出这颗界珠的价值太多。

    “500万欧元贵出太多，这颗界珠我家里有收藏，你若想要卖的话，400万欧元我要了……”夏平安微微一笑，直接说道。

    黄生笑了起来，夏平安能开价400万欧元，已经超出他的预期很多，他原本只想300万欧元而已，所以夏平安话音一落，他立刻就说，“好，成交！不知黄兄准备怎么支付？”

    “哈哈哈，当然是一手交钱一手交货，我现在就能把钱转到黄兄的账户上！”夏平安说道。

    前些日他在欧洲的几个全球性的主要银行之中开设了几个不记名的账户，把他在巴黎得到的那些钱大多都存到了银行里，只要有设备，转账非常方便。

    而在脸谱俱乐部，这样的大额交易似乎很常见，黄生只是对着吧台的服务员说了一声，很快，服务员就拿来了大额转账设备，夏平安拿着设备完成身份验证之后，一分钟不到，就把400万欧元转到了黄生的账户上。

    黄生查阅了一下自己的账户，发现钱已经到账，立刻就哈哈大笑了起来，把那颗召唤黑龙的界珠再次给了夏平安。

    夏平安收黑龙的界珠，那是在众人面前上演一出千金买马骨的好戏而已。

    花园内的其他召唤师看到黄生用超高的溢价卖出了自己的界珠，这个秦先生果然财大气粗，当场付款，那些想要卖界珠和交换界珠的人一下子就围了过来，一个个用热切的目光看着夏平安，纷纷把自己手上的界珠拿了出来。

    “秦先生，您看看我这颗界珠有没有需要，我这颗界珠只要600万欧元……”

    “秦先生，我这颗界珠是很少见的黑箱界珠，只需要1000万欧元……”

    “秦先生我这里有一颗稀有界珠……”

    “我这颗神力界珠也非常稀少，而且融合失败的死亡率也低，我想用这颗界珠换取一颗术法界珠……”

    几秒钟的时间，夏平安身边就挤满了人，一颗颗的界珠，就放在了夏平安的眼皮底下。

    “诸位不要挤，我们有的是时间，大家可以一个个来，只要是我们家族之中没有的界珠，我都愿意收购……”

    大家拿出来的那些界珠，绝大多数，夏平安都融合过了，但还是有几颗界珠，夏平安没有融合过。

    对这些没有融合过的界珠，夏平安都很干脆，只要对方要价别太离谱，就算有一些溢价，哪怕贵上个百分之三十四十，他也要了。

    这里的动静甚至是连外面的人都知道了，不少原本在外面的召唤师都来到这里，把自己的界珠拿出来，想看看能不能趁机赚上一笔。

    十分钟后，夏平安在这里直接收集到七颗他之前没有融合过的稀有界珠，总共花出去的钱，也就一颗界珠外加4000多万欧元，还包括支付给脸谱俱乐部的服务费。

    这一下，七阳境稳了！

    界珠收集够了，在这里又认识了一些大炎国首都圈的召唤师，等到酒会进行得差不多，夏平安也就告辞离开了，乘坐直升机离开了女神岛。

    ……

    再次回到自己在首都圈的地下避难所，夏平安看着在自己面前一字放开的七颗界珠，哈哈大笑。

    “七阳境，我来了……”

