
　　“鹤熙？？你没死？怎么可能？？”看见鹤熙突然的救场，苏玛利懵逼了，一脸不敢置信，看着那一张熟悉的面容。

　　并没有一点伤害，甚至烈焰爆炸产生的冲击力，会引起的撞击都没有。

　　完好无缺。

　　身上连一丝灰尘都不曾有过。

　　这让苏玛利满头黑线，呆若木鸡。

　　怎么可能？

　　自己已经将鹤熙的暗夙银三件套全部拆解下来,即便这个拆解，仅仅只有三分钟的支持，三分钟之后会恢复正常。

　　可，三分钟，已经被烈焰爆炸疯狂轰炸不知道多少次。

　　一名战士。

　　早已尸骨无存。

　　好....

　　也许，鹤熙不是一般战士。

　　和基因战士的水平旗鼓相当。

　　可在自己利用华烨天宫号产生的恒星能源，比一般烈焰爆炸强大数倍,还加上丝丝暗夙银元素，一样可以让基因战士瞬间粉碎。

　　根本不可能让鹤熙完好无缺的走出来啊。

　　这怎么一回事？？

　　苏玛利不知。

　　而,惊愕的不仅仅只有苏玛利一个，华烨，凉冰，凯莎都有一些惊讶，鹤熙居然没事，而且身上并无伤口，一丝不染。

　　就像没有和苏玛利作战过一样。

　　“鹤熙......你....你没事？？”凯莎深呼吸一口气，勉勉强强的说出一段话。

　　鹤熙微微一笑，道：“没事.....我本来以为我也会被这渣滓的烈焰爆炸给吞噬，落下一个尸骨无存的下场！”

　　“可，我.....没想到....”

　　“那烈焰爆炸压根对我不生效！”

　　“不仅仅是烈焰之剑。”

　　“即便是暗夙银.....对于我的伤害也无比的小，就像这样！”

　　说着，鹤熙手中举起自己的暗夙银利刃，朝着自己的胳膊果断的划破，留下一道不深也不浅,刚刚合适的伤口。

　　伤口的深邃，让凉冰和凯莎一怔。

　　可，下一刻...

　　不可思议的画面浮现眼前。

　　只见那一道暗夙银利刃留下的伤口，居然以肉眼可见的一个速度慢慢恢复，治愈，最终将伤口化为虚无。

　　宛如假的一般。

　　这让凉冰和凯莎一脸懵逼。

　　“你....”这举动，再一次引起苏玛利的怀疑。

　　坐在王座上，懒散的华烨也有一些无法淡定下去，从王座上站起来，一脸认真的说道：“看来，老苏.....”

　　“你似乎有一些大意了！！”

　　“你这失败品....看来也发生了一些蜕变！！”

　　“怎么说呢？？”

　　“我感觉.....这丫头，身上有一股熟悉的气息！！而且这一股气息和我差不多....如果没有出错。”

　　“这丫头，应该也有三代神体！！”

　　“真让人可怕啊.....”

　　“什么！！三代神体？？王.....这可能吗？？你三代神体....不积累千年的岁月，以及先王的准备，才完成的伟大作品。”

　　“而，鹤熙.....父亲就是一个资本家，母亲更是一个小角色！！她.....怎可能会有三代神体？？”

　　“而且.....前一段时间，我和她卿卿我我时，我很清楚，她别说三代，连一点基因战士都不是。”

　　“这才不到半年。”

　　“仅仅只是几个月而已.....”

　　“就追上我们千年的成果,这可能吗？？”此言一出，苏玛利脸色巨变,一时间无法接受华烨这一番话。

　　即便这一番话有可能是实话。

　　可苏玛利依然不承认。

　　因为....

　　他好不容易才得到华烨和莫轮的改造，然后蜕变为二代神体。

　　当他以为这个时代。

　　不算整个宇宙。

　　就单独一个梅洛星。

　　除华烨三代神体以外，自己将会无人可敌时，现实却狠狠的给他一个大逼兜，让他直接被掀翻，站都站不起来。

　　这怎能接受？

　　怎能认可？？

　　凭什么？？

　　华烨深呼吸一口气，道：“一般情况下是不可能.....但，她们不是有那个小子吗？？那个小子不就可以创造无限的可能吗？？”

　　“鹤熙身上有一种三代神体的感触，不过不长久....应该不是正版！！也许是缩减版，真正的缩减版。”

　　“这并不可怕....不是先天改造的神体，算什么神体？？无非就是稍微有一些硬度而已！和正常的比起来.....不堪一击！！”

　　“这.....”闻言，苏玛利愣住了，也明白了。

　　鹤熙的三代神体是怎么来的。

　　那个家伙。

　　玄木....

　　神河小子！！

　　帮其改造的？？

　　有可能.....

　　那家伙来自于神河，神河是一个跨时代的星球，稍微给一些低文明星球一点好处，一个低文明星球就会发生质变。

　　何况....

　　那小子是神河曾经的科学家....

　　改造一个鹤熙应该容易。

　　而，华烨后续的那一番话，也让苏玛利明白一点。

　　沐玄改造的鹤熙，并不完全。

　　依然破绽百出....

　　因为沐玄没有那么多资源。

　　全靠的是自身一点资源。

　　因此.....

　　鹤熙身上的三代神体，并不光鲜亮丽，反而有一些模糊不清。

　　因为是缩减版。

　　比华烨的还要缩减中的缩减。

　　这样想下去，苏玛利可以理解....

　　只不过，依然有一些不服气。

　　因为...

　　自己那么努力，却才勉勉强强突破二代。

　　可鹤熙和那个小子，明明才见识几面，却拥有临时的三代....

　　凭什么？

　　那小子慈善机构？？

　　不...

　　不可能！

　　神河人来自于高文明，高文明可不会搞慈善机构。

　　那只有一个可能。

　　鹤熙和沐玄有一腿。

　　或者...

　　达成一些交易？？

　　应该是的...

　　这一刻，苏玛利本来还算平缓的面容，一转眼不再平缓，取而代之是一阵扭曲，指着营救下凯莎和凉冰的鹤熙，气愤的怒骂道：“贱人！！”

　　“真是一个十足的贱人啊！！”

　　“本来以为你只是自作聪明，没想到.....你还有下贱！！”

　　“怎么？？”

　　“那个神河小子活好是吧？？”

　　“那么快就便宜他了？？”

　　“已经是他形状了？？”

　　唰唰！

　　一鸣惊人...

　　此言一出，现场的气氛再一次扭转起来，让凯莎和凉冰一头雾水。

　　不知道苏玛利在犯什么病？？

　　而面对苏玛利的质疑，以及辱骂，鹤熙也是一脸茫然。

　　“你.....你在胡说八道什么？？”鹤熙反问苏玛利。

　　面临鹤熙的范围，让苏玛利认为鹤熙此时此刻在装傻充愣，显摆自己作为一朵白莲花的特色，让他再一次愤怒起来。

　　苏玛利不屑一顾的冷笑几声，道：“呵呵....胡说八道什么？！我说你就是一个碧池，十足的碧池！！本以为你很自爱，没想到你私底下也是这一副德性！”

　　“怎么？？看见那个小子来自于神河，比我们梅洛星更高一个时代，你就忍不住？？就投怀送抱？”

　　“还是说，你一直以来，都是瘙痒难耐？只不过之前你一直伪装，和我一样戴上一副全新的面具？”

　　听着苏玛利和鹤熙的对话，一旁的凯莎和凉冰一脸懵逼。

　　这都什么跟什么啊？？

　　“这家伙，在胡说八道什么啊？？”凯莎询问道。

　　凉冰回答道：“虽然不知道是什么，但我很清楚....他大概破防了，这就是一种无能狂怒的表现吧！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第745章：破防的苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 