
伊德里诺把酒瓶中剩下的那些红酒全都倒入了酒杯，红酒几乎要从酒杯中溢出来。

抬起酒杯，将酒杯中的红酒一饮而尽，伊德里诺放下酒杯，看着站在自己面前的斯黛拉，问道：“你现在是要杀了我吗？”

斯黛拉对着伊德里诺抬起手枪，黑洞洞的枪口透露出冰冷的杀意，“任何知道我是‘妖天使’身份的人都要死，只有这样‘千面狐’才有存在的价值。”

嘡！

膛口焰中，一颗子弹旋转着穿出，扎进了伊德里诺的眉心中。子弹摧毁了伊德里诺的神经反射区，造成了伊德里诺的死亡。

从抛壳窗弹飞而出的弹壳落在厚实的地毯上，跳动了一下，然后滚到了一边。

斯黛拉收起手枪，打开了磁性炸弹的引信，把炸弹贴在飞机的应急舱门上。

磁性炸弹上的红色指示灯快速闪烁着，数秒钟后，磁性炸弹“轰”的一声炸开。

随着应急舱门被炸开，飞机内外气压压强差异形成了一股强大的吸力，把机舱中的东西往外吸出。

那些死去的“阿尔法之蛇”雇佣兵都是从被炸开的应急舱门被吸了出去，原本布置考究的机舱瞬间就变得一片狼藉。

磁性炸弹在爆炸的时候，炸碎的应急舱门撞到了机翼，翼尖位置被舱门碎片撞飞，整架飞机也是因此而丧失了平衡，左右摇晃起来。

驾驶舱中，两个机长原本因为飞机处于自动飞行的状态，正悠闲的喝着咖啡，讨论着在飞机降落后去什么地方消遣。

突如其来的变故，让他们把手中的咖啡打翻在飞机仪表盘上，机长努力想要控制飞机的平衡，副机长则是通过机载广播向机舱询问着情况，只是他并没有能得到任何回复。

斯黛拉，不，准确的说，是妖天使被机舱外的吸力拉扯到被炸开的应急舱门口。

妖天使把防风眼镜移到自己眼前，松开自己扣着门框的左手，身体跃出飞机，以时速超过两百公里的速度向下坠落。

在高度下降到1000米的时候，妖天使拉开了自己身后的伞包，在伞包打开的刹那，妖天使明显感觉到有一股力量向上拉扯了一下，瞬间就减缓了自己坠落的速度。

湾流商务机上，两个机长虽然使尽浑身解数想要保持住飞机的平衡，并且寻找最近的机场降落。

可是此时这架湾流商务机正在太平洋上空，周围别说是机场，就连一个可以给飞机进行迫降的岛都没有。

湾流商务机摇摇晃晃的朝着太平洋坠落下去，在飞机跟海面发生接触的瞬间，整架商务机化作了碎片，并且很快就沉入了太平洋中，飘在海面上的，只有一张机舱中的单人沙发……

妖天使在落入海水中的第一时间，就解开了自己身上的伞包，防止自己被伞绳缠绕无法挣脱，而发生溺水的情况。

泡在海水中的妖天使打开了自己手表上的信号发射器，很快，一艘快艇就朝着妖天使的方向冲来。

快艇上，一个穿着吉利服，身后背着一支SSG3000狙击步枪的男人对着妖天使伸出手，将她拉上了快艇。

“没想到会是你权天使亲自来接应我，真是让我有些意外。”

妖天使拉开身上皮衣的拉链，把湿漉漉的皮衣脱下，丢在快艇上，没有任何顾忌的在权天使面前展露着自己傲人的身材。

“东西拿到了吗？”权天使冷冰冰的对妖天使问道。

“不要这么冷漠嘛。”

妖天使站起身来，神情妖娆的靠近权天使，说道：“这是一个多么理想的二人世界，你难道就不想做些让大家都身心愉悦的事情？”

权天使手腕一翻，一把战术折刀出现在他手中，尖锐的刀尖指向妖天使，说道：“你应该清楚，我不喜欢这套。”

“真没趣。”

妖天使显然是早就知道权天使会是这个反应，所以也没有表现出多大的失望，弯腰从自己脱下的皮衣中翻出那个深蓝色的锦盒丢给权天使，说道：“存储卡就在项链中。”

权天使打开锦盒，看了眼锦盒中的“阿斯忒瑞亚之泪”，把锦盒重新合拢，把锦盒放进自己的背包中，驾驶着快艇朝东南位置的一个岛屿驶去。

妖天使躺在快艇中，看着自己头顶上碧蓝色的天空，伸了个懒腰，说道：“任务完成了，我可以好好放个假，我得想想去什么地方度假？权天使有没有兴趣一起？”

“没兴趣。”

权天使冷冰冰的拒绝了妖天使的盛情邀请。

如果是换做了别的男人，面对此时妖天使的度假邀请，恐怕会忙不迭的点头答应，但权天使偏偏是个例外，在他的眼中有着傲人身材以及姣好面容的妖天使似乎对他没有任何的诱惑。

这也或许是因为权天使对妖天使了解的缘故，“千面狐”，面对不同的任务需求，能展现出不同的相貌，可以是清纯的女学生，可以是性感火辣的夜店女郎，也可以是风烛残年、行动迟缓的老妪……

没有人知道妖天使的真实面貌是什么样，就连权天使也不知道。

虽然同为“暗月”的“十二主天使”，但是权天使的地位要高于妖天使。在外行动过程中，妖天使必须要无条件的服从权天使的命令。

……

港岛，半山湾别墅区。

武唯列和楚莹这一折腾，又是到了凌晨。

直到楚莹连连求饶，武唯列才算是放过了她。楚莹伸出手指在武唯列胸前一个被子弹击中后留下的疤痕上画着圈，用慵懒的声音对他问道：“你真的决定不留下来吗？”

“对不起。”武唯列低头在楚莹头上亲了一下，说道：“他们是我兄弟，我们一起穿越过非洲的草原，走过南美的雨林，中东的战乱区，我救过他们的命，他们也救过我的命，我们之间的感情已经超过了手足之情。”

“当年我离开家，是为了寻求刺激，但是这次，我不再是为了寻求刺激，而是为了这些兄弟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10660792"  chaptername="第235章  为了兄弟">加入书签</a>
</div>
