    “妈的，一群傻逼，你们以为这家伙是什么普通的高中生吗？”

    看着还在眼神还流露出犹豫的两人，阴应一声暴喝，在那股黑气涌出之后，他的身体机能明显下降，而他的黑夜红雾也开始脱离体内消弱之风的控制。

    裂开的嘴角发出了“嘁嘁嘁”的笑声。

    剩下的两人听到这里, 相视一眼，无奈的开启了御兽天赋。

    一道深绿色的御兽法阵出现，这是李云霞的第二只灵兽：锯齿树精。

    浑身的树枝叶子都是那种锯齿状的裂痕，身上的一切都可以像暗器一样四散而出。

    接下来，还有肖风的第二只灵兽：钻角犀牛...

    全身都被岩石制的盔甲包裹，拥有极高的防御能力。

    “不管你们怎么回事，这么多人打一个小孩，是不是太过分了？”大战一触即发, 陈尘沉着声音, 接着召唤出了他的灵兽。

    跳上风行鸟上。

    它飞到了洛星的十米处左右。

    因为陈尘从洛星的眼中看到了警惕。

    洛星也有些奇怪，明明几个就是一伙人，这个时候为什么没有一起行事...

    不过也没有关系，目前依靠洛狸和风灵的说法，只有那一只黑色诡异的影子灵兽在吸食它御兽师的那股黑气之后剥除了大部分的消弱之风。

    其余的灵兽，或多或少体内都有消弱之风的影响。

    这种影响之下，几乎没有技能能跟上洛狸的速度。

    “小兄弟，我劝你还是将信息交出来，不然...”阴应扯开了戴在头上的帽子，露出了整张脸，稍显无力的语气此时却有了几分压迫感。

    稀疏的头发印在头皮上，令人发麻。

    这家伙是用自己的生命能量在饲养自己的灵兽。

    难怪看起来骨头包肉。

    洛星没有理会他，只是在心中告诫小家伙小心那道黑黝黝的影子，同时让风灵试一试技能，风龙卷。

    没有人知道风灵的具体位置在哪, 

    原本青色就显淡，此时在这个绿油油的森林中隐藏起来，根本没有人发现它。

    只知道呼啸的风流声越来越大。

    “我看你是看错了形式...”洛星嗤笑一声，随后道：“你这灵兽，也不是什么好玩意，既然会吃“人”。”

    黑黝黝的影子灵兽已经长到了三米有余的体积，一张口，便是一道红色的雾气蔓延开来。

    红色雾气以一种极快的速度将这一片空地覆盖开来。

    冰晶色的风暴照常在其中穿梭，那些不能解除体内消弱之风的灵兽根本不能脱离风暴的区域。

    只能在其中受苦。

    洛星眉头一皱。

    “阿星...我的感应能力被消弱了一些。”

    这是洛狸给他的心声。

    消除感知吗...

    “具体点，”

    “差不多被消除了一半的距离。”洛狸的语气还是比较轻松，只不过稍后立马就惊慌起来：“这股雾气还有侵蚀的作用。我的毛！”

    红雾中立马涌起了一片风暴区域，冰晶狐将自己周遭地区的红雾给驱散了。

    前赴后继的红雾又要立马补上，却又被风暴驱散...

    “你们快上，它是感应不到你们的！”阴应的声音从红雾中传出，那只风灵一直没有现身，他决定先让那几个家伙先行试探。

    将那只风灵逼出来。

    “我这灵兽，红雾已经达到了精通层次，已经能去区分其中的生物...有着屏蔽感知和腐朽的能力...咳咳...”夹带着咳嗽的声音从红雾中传来。

    阴应还在劝洛星放弃抵抗。

    “你们怎么回事！”洛星附近的风行鸟突然扑打翅膀，白色的气流实质化的吹响那些红雾。

    试图将那些红雾吹散。

    只不过，红雾无穷无尽，里面的黑夜红雾一边打算悄悄地摸近洛狸的位置，一边吞吐着红雾。

    下一瞬间，它懵逼了。

    因为, 在红雾中，它的感知似乎也被屏蔽了？

    黑夜红雾有些不敢置信。

    这红雾被叫做【迷幻之雾】，作用是屏蔽红雾中生物的感知，增强自己的感知，可为什么现在自己的感知也被消除了？

    不只是它，那些刚刚脱离冰砾风暴的几只灵兽，还未能歇一口气，那些冰砾似乎又有眼睛，跟上了它们。

    也不只是风暴，那些原本离它们有一段距离的红雾，不知道什么原因也开始凑近了它们。

    腐朽的气息开始在灵兽们身上出现。

    自然亲和与迷幻之雾的冲突消除了洛狸一半的感知能力，但剩下的一半...

    这些灵兽还是在它的感知中。

    听到这样的言语之后，洛星松了一口气，又露出了笑容：“你确定吗？洛狸，对狂野蛮牛施展冰霜爪！”

    红雾中的阴应眉头一皱，他的位置一直没有动，所以他的这片区域一直都是没有红雾的。

    犹如砂石磨擦的声音从心底升起。

    “我感应不到...它们的位置了。”

    不得不说，风灵的这个技能将黑夜红雾克制的死死的。

    红雾反而成为了洛狸有利的遮掩。

    可阴应还没有意识到这一点，反而压低声音：“加大红雾的输出试试...”

    “眸，”一声惨叫突然从红雾中传出，红雾中，狂野蛮牛巨大的身躯上出现了一道狭长的伤痕，原本用来抵御冰晶风暴和红雾的灵力护罩嘎然而破。

    伤痕从脖子处延伸到了腹部，血液正不断的从伤口处泊泊流出。

    它立马俯下身子，运用灵力来抗拒身体伤口流血的速度。

    可这样，红雾立马就涌了上去，开始侵蚀它的皮肤以及...流血口处的血肉，伤口的血液立马浓稠起来。

    “阴应！你什么意思，这个红雾为什么在侵蚀我的灵兽！”

    “撤了红雾...”

    ...

    洛星好笑的看着下面，虽然看不清，但是对于下面正在发生的事情也有所猜测，无非不是狗咬狗？

    洛狸甚至是看起戏来。

    风灵和洛狸的技能将这只唯一有着战斗力的黑夜红雾克制的死死的。

    不过，等事后，洛星相比较一下这个红雾与风灵的消弱之风，看看谁的减弱感知能力更强。

    眼见着红雾越来越淡，在听到里面“队友”的话之后，他很快意识到了这些红雾对于里面的冰晶狐没有一丝作用。

    这也让他更加心惊，什么时候，一个高中生也能这么恐怖了。

    现场一片狼藉，土层被掀开了一个大口子，四散的锯齿状树叶或是枝条遍布在场上。

    岩层露出表面。

    洛狸优雅的端坐在裸露石层的中央，除却染了些灰尘之外，全身都是干净的。与其余灵兽身上皮毛或是血肉被腐蚀形成了鲜明的对比。

    “这就是你的灵兽干的好事？”

    那位夹克女子最为气愤，指着阴应的鼻子骂！

    锯齿树精站立起来，七八米的身躯看起来极具压迫感，但此时对于眼前这只小小的狐狸，黄梨般的眼睛却充满了慎重。

    刚刚那个风暴将整个它的身躯覆盖住了。

    而那只黑黝黝的影子之前膨胀开的体积此时也缩小了一倍，应该是御兽师的传输过去的生命能量消耗殆尽了。

    可那股诡异的风流还在它们身上流转。

    这可能不是它们见过最厉害的灵兽，但绝对是见过最恶心的组合。

    “呼呼~~”肆意的风声在场上流转，小风灵对外面人类世界的第一印象并不好，浮空岛上的人类尽管有时候会虚伪的恭谨自己。

    但这样的坏事基本上不会做。

    眼下的这些人类，可真是太可恶了。

    风灵很生气，潜意识下，就会对它们更加“残忍”。

    消弱之风，几乎施加到了极致。

    “...”

    气氛莫名的陷入了僵局，洛星看着肖风，莫名的有些惋惜起来...明明自己只是想问条路来着，现在上不上，下不下的。

    谁都难受。

    杀了他们吗，罪不至死，毕竟只是想要逼问关于“风灵”的消息。

    不杀，他们又知道了自己有风灵的消息。

    ...

    自己似乎还是有一些妇人之仁...洛星自嘲的笑了笑。

    下面的阴应在红雾消失之后，一直在观察洛星的表情，在见到洛星的这一抹笑之后，悬着的心终于是安了下来。

    终究还是一位高中生啊！

    “小兄弟，我们投降...”话音还未落下，异变突生，几道身影从天而降，将他围了个严实。

    同时一道悬挂的能量罩从天而降，将整个黑夜红雾给笼罩住。

    事情发生的很是突然，洛星也懵了，他的想法是将三人的灵兽全部打成重伤，再用风灵的【风息】制造幻境威胁一下，

    便放走算了。

    可眼下，这些从天而降的执法人员和御兽兵团的人是怎么回事？

    白色的厚重大衣，统一的制服，这是冰原市的官方人员！

    难道！

    洛星将目光看向中间被包围住的阴应，眼神微动。

    这家伙从面相上来看就不是什么好东西啊。

    “收起灵兽，老实点！”来的几乎都是身穿白色大衣的御兽兵士，骑乘在雪雕的身上，冰霜涌动间，掀起大量的雪沫。

    黑夜红雾见此，死命的撞击着围住它的能量罩。

    撕裂开的口子还不断的喷出红雾，妄图将能量罩腐蚀掉。

    能量罩接触红雾，发出“呲呲”的声音，一点点的被腐蚀掉，可让它绝望的是，以这个速度，起码需要一个小时才能将整个能量罩给腐蚀掉。

    一个小时，黄花菜都凉了。

    “这是...”

    剩下的人也惊住了，上面的陈尘更是惊讶，一波三折的操作实属是将他给镇住了。

    “别想！”

    阴应口中发出一声嘶哑的吼声，粘稠到墨色的黑色气体从口中喷涌而出，带着一丝丝的血腥味道涌向黑夜红雾。

    它的体积再次膨胀，与之相对的是，阴应的身体犹如缩了水的气球立马被压缩，整个身躯都开始佝偻起来。

    “可恶...可恶...这些家伙是怎么发现我在这里的！”一边自语，阴应一边查看着周围的情况，塌陷的眼眶中充满着血丝。

    宛若刚从地狱中爬出来的恶鬼，狰狞可怖。

    在膨胀之后的黑夜红雾攻击之下，能量罩被腐蚀的速度陡然上升。

    很快就消失了一半。

    那边的御兽兵士中的一位队长模样的对着周围的人打了个眼色，带着几人一拥而上。

    这种人，没必要遵循那些不能攻击御兽师的规矩。

    红色的雾气开始在阴应的身上出现，这是体表渗血，体温过高蒸发出的血色气息。

    他的整个身躯也开始出现气化现象，一只雪雕利爪刺过他的身躯，就像穿过空气一般没有一丝反应。

    通灵...

    阴应的整个身躯开始气化了，而他的整个身躯也开始漂浮在空中。

    免疫大部分物理攻击。

    “用灵力攻击...”小队长一声令下，冰晶色的能量攻击从雪雕的口中喷出，密密麻麻的将阴应的逃跑路线全部给覆盖住。

    疯狂的意味开始在他的眼中闪烁，他打算拼命了...

    不然就算被抓住...不仅要被审问，最后还是难逃死罪。

    身躯猛然炸开，一声厉喊最后响彻在空气中：“我不好过，你们也别想好过！”

    炸开的血雾飞快的向上飘升，透过屏蔽灵力物质的能量罩涌入黑夜红雾的身躯，它的身躯开始像吹气的气球急速膨胀。

    外表的黑色几乎压不住体内的红雾。

    能量罩发出了一声不负重堪的破碎声，体型已经增长到五米左右的黑夜红雾再次发出了“嘁嘁嘁”的怪笑。

    死后的狂呼让在场所有人都暗暗心惊。

    而眼前这只黑黝黝的灵兽，气息也是大幅度上升。

    执法队长暗骂一声，口中念念有词，一道红色的召唤法阵立马出现，火红色的大鸟从召唤法阵中出来，配合上雪雕，与这只黑夜红雾开始了对战...

    ..

    “这比那只大乌龟应该还要厉害一些了...阿星。”

    小家伙的声音出现在洛星心中，两只灵兽都是灵将等级的，战斗波及稍微大了起来，洛星也让风灵带着洛狸升上天空。

    火焰和带着腐蚀性的红雾气体在森林中四处翻飞。

    一时间大火四起。

    不过...洛星眼神一凝，剩下的两个家伙竟然想跑？

    看着有往森林深处逃跑的肖风两人，洛星直接让风灵都截住他们两个...

    背叛，这个词眼，放到哪里都让人唾弃不已。

