    

    “团座，这次小鬼子是拼了老命了，看来这次三营怕是要有些难扛了。搞不好这一仗下来，咱们又一个主力营又是要元气大伤了。”郭其亮沉声说道。

    “你可真乐观，这是小鬼子摆明了是威力搜索，而且企图是从咱们这一面撕开一道缺口，要是没有小炮连和迫击炮连的火力加强，我看就咱们团任何一个主力营的力量，都是绝对挺不过这一场战斗的。”张天海正色道。

    “我看不至于吧？你先是给每个营加强了九具掷弹筒，还加强了九挺轻机枪。就这等火力配置，还不是日军的对手？”郭其亮有些质疑地说道。

    “咱们直一团，看上去营级火力，是足够了。可别忘了，日军可是每个小队，也就是对应咱们国军的排级单位，他们都配置了一个三个掷弹筒构成的火力分队。他们一个中队就有九个掷弹筒，在连级单位这一点上，他们比我们多了六具掷弹筒，一个营就是多了十八具了。况且他们的营级单位可是要比我们的营级单位大了那么多，他们一个大队就有一千一百多人，这还包括了他们加强的一个机枪中队，一个机枪中队就有重机枪十二挺，还包括了他们加强的一个炮兵小队，这个炮兵小队就有两门九二步兵炮。”张天海如数家珍地作出了对比，显然这些东西他可都是下了功夫的。

    “看得出来，你是下了很多功夫了。照这么看来，日军在纸面实力这一块确实要比我们强，营级单位就比我们多了五百多人，重机枪多了六挺，掷弹筒多了十八具，还多了两门步兵炮。难怪你一定要用小炮连以及迫击炮连加强三营了，就是怕三营吃亏吧？”郭其亮笑着问道，神情之中仿佛是已经把张天海这个人给看透了。

    “那当然了，三营怎么说也是咱们直一团硕果仅剩的老兵营了，不加强火力，把这股小鬼子打回去，等到日军主力再往这边打的时候，咱们怕是要完蛋了。”张天海苦笑着说道，让炮兵营开炮还击也并不是冲动之举，而是再这么轰下去，很容易被日军靠近阵地。

    再说了，以日军炮兵开火的炮火密集程度来看，日军的炮兵应该也是有十几门炮左右，和直一团的炮兵相比应该是半斤八两。

    正也因为如此，张天海才不怕炮兵营被日军的炮火给端掉。

    要是敌军有五十几门火炮，那还压制个屁呀，直接是为减少炮兵损失的风险，炮兵必要时再开火了。

    “讲真的，也就是咱们团的火力比较强一点儿，要是换成其他部队上，早就喝够上一壶了。要是咱们团挺不住，就算是换上西北军的一个旅，也未必能顶得住日军的全力猛攻。”郭其亮正色道。

    “行了，这个结果是必然的。咱们只要全力顶住日军的这一波进攻便好了，就是这一仗打完了。咱们团不知道还有多少人能活着。”张天海面色凝重地说道，战争的主动权已经不在他们的手里，更为准确地说是不在直一团的手里。

    “不用担心，要是实在打不过。大不了就一封电报上报战区司令长官部呗！咱们的这点人死光了不要紧，要是被日寇突围而出，怕是咱们俩都得成为千古罪人了。”郭其亮摇摇头说道，仿佛是对这一仗前景并不看好。

    “你先别那么乐观，这一仗先不说，可能没有援军的事情了。咱们得先集中火力，把小日本给打疼了，他们才不会把突围的势头瞄向我们这边。”张天海正色道。

    “没有援军？这不可能吧？咱们的侧后翼不是还有一个张轸的第一一〇师么？该部与我们同样是中央军，按道理来说，不可能见死不救的。”郭其亮有些惊讶，据他了解张天海这个人不会无的放矢的。

    一听这个，张天海就笑了：“老郭，你别天真了。就张轸的那个师，成分混杂，战斗力极差，你等着他们来救我们？让我看呐，他们都自顾不暇。再说了，汤恩伯那个人在滕县之时，对待川军可谓是见死不救，万一也给咱们来一个呢？最后的战报是第三战区直属第一团全团殉国？”

    “应该不会吧？在滕县时，临时作战指挥权可是在王仲廉的手里，不在汤恩伯的手中。再说了咱们中央军不接受川军的指挥，不也是正常的事情么？孙震虽然贵为集团军总司令，但他们要想指挥我们中央军部队，那也不符合规矩的吧？”郭其亮很是认真地说道。

    其实也不怪郭其亮是这么想的了，先前的十年内战中，早已是将国军各方派系的部队分得是一清二楚了：刘湘的川军、龙云的滇军、李宗仁的桂军以及阎锡山的晋绥军自成一派；冯玉祥的西北军在中原大战时直接是打伤了，最后冯玉祥通电下野，原西北军各部则是如一盘散沙一般；张学良的东北军则在双十二事变中之后直接便吞并；陈济棠的粤军则是在两广事变中被解决吞并；何键的湘军也在七七事变之时，因何键被调走了，而土崩瓦解；至于像先前川军之中像邓锡侯那些小军阀，实力根本就不值一提。

    所以，张天海也能够理解郭其亮的想法的，毕竟他从本质上来说，是没有参加到中原大战中来的。

    毕竟他的灵魂是来自二十一世纪的，先前的张玉麟或许参加过，但对他这个原本张玉麟的回忆，他也不是太多，所以只能是试着理解了。

    而郭其亮这些人就不一样了，他们是参加过中原大战以及两广事变，甚至是双十二事变的这些行动中的。

    宋希濂的第三十六师为什么会在抗战爆发前会是驻守西安，原因不就是解决了双十二事变之后，奉命驻守西安的么？

    “老郭，你啊，你的思想也应该改变一下了。在抗战大局面前，没有派系之分，只有中国军队与侵略者日军的斗争，川军的装备虽然低劣，但也总归是我们中国军队的一份子，不应该见死不救。再说了，没有汤恩伯的授权，王仲廉敢只派一个团去救王铭章所部？”张天海语重心长地分析道。

    说着，张天海的嘴角就泛起了一丝冷笑：“王仲廉第八十五军所部装备精良，战斗力极强，在滕县作战中，偏偏却以主力部队进攻枣庄以达到围魏救赵的之功，可是枣庄这个位置能救得川军么？救不到吧？这下好了，滕县丢了，王铭章师长所部全师殉城，而进攻枣庄的部队也因为侧翼丢失而遭受重击。”

    最后，张天海还不忘记总结了一句：“要我看呐，这汤恩伯军团围魏救赵是假，想借川军在前线死扛的缘故，另立新功，最重要的是，还不用和矶谷廉介所部的日军部队的主力正面硬钢。”

    “你说得也确实是有道理，可是任谁摆在滕县那个位置，下场都是一样的吧！日军矶谷师团的主力南下，其兵锋之盛乃是继淞沪会战与南京保卫战之后最强的一次，在华北来说，可是破天荒的头一回，这忻口会战，二十万国军部队还打不过日军的几万部队呢。不敢去碰，那也是正常，就算是他们汤恩伯军团，要是对上了这股小鬼子，估计也得够呛吧。”郭其亮长叹一声道。

    “够呛归够呛，该打的还不是一定要打。咱们德械师部队在上海打了那么久，整整三个月，也没见过会有孬种想要主动退缩。说到底还是指挥机关的不行！”张天海沉声批判道，他就是看不起这种见死不救的行为。

    而郭其亮作为他张天海的参谋长，必须不能被这种见死不救的思想给侵蚀了，第三战区直属第一团这是一支抗日的部队，在张天海想来，这支部队必须要变成一支作风优良且战斗力强的部队。

    一支战斗力强悍的部队，首先它是有信仰的，一支有信仰的部队才能有内动力。

    “确实，老张，在看问题这一点上我不如你。你看问题的目光比较长远，这点是需要我向你学习的。”郭其亮笑了笑道。

    “所以，这峄县以西的这一仗，必须是让我们自己来打，而且还要打得出色。打完这一仗，我会向长官部申请，让部队进行休整的。咱们这支部队啊，连日抗战，损失可谓是十分惨重，都没有时间来得及整补部队。”张天海长叹了一声，眉宇间充满了忧愁，忧愁的可不只有部队的补充问题，还有他和郑曼结婚的事情。

    眼看着这郑曼的肚子是一天一天地大起来了，这婚事也是一天一天地逼近了。

    张天海自认为自己不是那一种负心的男人，所以他必须要尽快把这件事情搞定。

    在张天海有限的记忆里面，在峄县之后，就没有什么特别大的战役了，除了最后第五战区集体突围跳出日军包围圈的战术大转移。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友中和居明心的100点币打赏！        

