    “肯定不够啊！”常海从外面走了进来，苦笑着道：“之前我们的模式都是一边卖一边买，分阶段式的前进，不过为了备战新年，文哥在前往京师时就已经下达增设生产线，加大量产的死命令了。

    而为了能购买足源部件，文哥已经把厂子直接押出去了。”

    “啥？你把厂子押出去了？”姜篱听见都吃了一惊，皱着眉头道：“也就是说，如果这六万台彩电卖不出去的话，就等于破产了？”

    “没错。”李斯文点头道。

    “弟弟，姐倒不是心疼钱，但姐心疼你呀，这大唐电子也搞半年了，你这次搞的有点大吧？”姜篱忧心忡忡地道。

    “姐，我哪一次搞得不大了？”李斯文说完，看向常海问道：“交给你的人物搞定吗。”

    “搞定了，长租的一个月，短租的七天。”常海回道。

    “好，你去通知赵紫龙，让他把所有彩电全部装车，并且按照订单地址分配，尤其提醒运货的人要在路上注意安全。”李斯文说道。

    “知道了。”常海点点头，便急匆匆地离开了。

    姜篱好奇地问道：“弟弟，货都运到哪去啊？你不是与鹏城各大商场终止合作了么？”

    “怎么？离开鹏城就活不了了？”李斯文神秘地一笑，然后招呼道：“走吧，咱们先去吃口饭，今天还有一堆事，忙完后，我组织各位一起看春晚。”

    一天的时间匆匆流逝，也不知道是谁把大唐电子积压六万台彩电的消息放了出去，这让得到消息的林天越等人又是一顿兴奋，就等着看大唐电子暴雷了。

    晚上七点半，工厂内数百名员工搬着小板凳有序地坐在了空地上，前方的桌子上则放着一台二十九寸的大唐彩电，彩电的两面还接着两个大音响，对于一群搞技术的人来说，这根本算不上什么难事。

    除此之外，陆书航，姜篱，韩佳人，等一众人也都坐到了前面，显然，这将是一个不平凡的夜。

    办公室内，李斯文站在镜子前，周文静细心的帮他整理着工装，李小妮则开心的坐在床上玩着布偶玩具。

    “宝贝，喜欢吗？”李斯文笑着问道。

    “嗯，喜欢。”李小妮笑得特别开心，其实之前李斯文根本不知道送啥，但在周文静的指点下，最后挑选了布偶玩具，因为害怕孩子不喜欢，他买了很多样，这可把孩子高兴坏了。

    从早上开始，一直玩到晚上，又是给娃娃换衣服，又是给娃娃梳头的，忙得不亦乐乎。

    “喜欢的话，过完年爸爸带你去商场选，那里的娃娃特别多，你喜欢什么自己拿。”

    “好耶！”

    李小妮跳了起来。

    但周文静可有些不乐意了，白了一眼道：“孩子如果跟在你身边，肯定会被惯坏。”

    “女孩嘛，当然要富养，以前咱家穷，小子一个破布娃娃玩了三年，毛都掉没了，如今有钱了，当然要让她开心开心。”李斯文说完又压低声音：“况且如果孩子没有花钱的观念，以后肯定会被臭男人拐跑的。”

    “歪理邪说。”周文静哼了声：“小妮，不准听你爸爸的，咱娃娃已经够多了，而且你忘记动画片里说的嘛，浪费是可耻的。”

    “哦！”小妮努努嘴，有些不开心，求救一般的看向李斯文。

    然而李斯文刚要说话，周文静就一把掐住了他的胳膊：“你也要给我听话。”

    “知……知道了。”李斯文咳嗽一声：“小妮，咱妈，不对，你妈说得对。”

    周文静被逗得咯咯直笑，李斯文虽然心疼孩子，但也不知道如何反驳，毕竟小妮在周文静的管教下也确实非常懂事，这一点，李斯文是绝对不如周文静的。

    “好了，我们下去吧。”李斯文见衣服整理好后，便走过去要抱小妮，不过周文静又立马制止道：“孩子我抱吧，否则你衣服该褶了。”

    李斯文没有拒绝，他知道，有时候顺从也是一种幸福。

    晚上七点五十，李斯文走到了空地上的最前排，他没有说什么慷慨激昂的新年贺词，只做了三件事，第一件，向在岗员工问好，第二件，宣布今年加班的员工全部领取五倍工资，第三件，他站在前方深深地鞠了一躬，以表感谢。

    就这样简单到不能再简单的事情，却深深地烙在了每一个员工的心里，这种平易近人的表达方式，让大家重新认识了这个年轻的老板。

    “好了，接下来就让我们大家一起坐下来观看今晚的春节联欢晚会，让我们共同见证属于大唐的奇迹。”

    “嘭！”

    “嘭！”

    李斯文一声大吼，天上也绽放起了烟花，随后春晚开播广告瞬间进入大家的眼帘。

    “齐鲁西游集团几个大字，如同一道金色的光芒，从电视里夺眶而出，让整个工厂都亮了起来。”随后便是一个响亮到不能再响亮的广告词：“西游火腿肠，遍布全地球。”

    广告词过后，杨玉影出现在广告里，纤纤玉手，优美身姿，甜甜的长相，没有一处不吸引人的。

    “快看快看，那是西游的广告，这广告词也太响亮了！”

    “是啊，还有代言人好漂亮。”

    “我说，西游集团的广告你们激动什么劲儿？”

    “兄弟，你是刚来的吧？西游集团也是咱们老板的。”

    众人七嘴八舌的说着，看了这么多年的春晚，还是头一次因为看见广告而这么激动。

    “这是全新的广告词吧？”陆书航轻声问道。

    “是的，老哥。”李斯文微微一笑：“如今西游已经长大了，之前那个当西游里的孩子王，也是时候淘汰了。”

    “确实，不得不说，新的广告词通俗易懂，不绕口，好记，你在设计这方面还真是有过人的天赋。”陆书航夸赞完微微一顿：“不过话说回来，西游的春晚开播广告都已经如此优秀，接下来的大唐能不能给我更高的惊喜？如果不能，这春晚我可不敢看了。”

    “老哥是怕我破产吗？”

    李斯文打了个哈哈。

