    “去去去！没你的事！一边去！”

    同样感受到周遭能量波动的古二蛋，转身朝巫妖王阿兰德挥了挥手，让他解除法术后将其强行撵走。

    身上不再发光的古二蛋，再次转身面向无头骑士们，摆出了拥抱的姿势。

    “来吧！现在你可以动手了！杀了本王吧！”

    被轰走的巫妖王阿兰德叹息一声，也不再加持各种防御型超位法术。

    至少不明面加持了，这老头开始暗搓搓的施展那些没有光效的法术。

    面对着古二蛋毫不防御的架势，奥利安娜手掌抓住腰间的剑柄，不断握紧又松开，却始终没有拔出来。

    看到这一幕的古二蛋突然伸手一抓，直接将对方的兵刃出鞘，并甩手塞入对方手掌中，将明晃晃的剑尖抵住了自己跳动的史莱姆心脏。

    “来！插进去！我的灵魂鬼火就藏在这里面！只要你一剑插进去！你就为你们的将军报仇了！你们就可以尽忠了！来吧！动手吧！”

    “你！”

    抓住剑柄的奥利安娜犹豫不决，古二蛋见此主动凑了过去，吓得对方不断后退。

    “来呀！怎么还不动手？你们不是想要愚忠吗？那我给你们尽忠的机会！但你们欠他的忠诚还清了！欠我的呢！”

    “我…………”

    “我明白了！你们想还清他的忠诚！又想还清我的恩惠！所以想让我命令我的兵杀了你们！以此两清对吧？想什么呢你！你们是老子的兵！在你们没有将兵刃插在我胸口之前！我绝不会允许我自己的人刀兵相见！所以动手啊！给我一个杀你们的理由！你们不就是奔着这个来的吗！”

    “你别逼我！”

    “逼你？我还没真正逼你呢！”

    古二蛋一把抓住剑锋，直接朝着自己胸口捅去，吓得奥利安娜立马撒开的兵器。

    望着不断后退的奥利安娜，古二蛋手持剑锋直接将剑柄砸向了对方。

    “跑？你还敢跑！我给你机会你不中用！给你机会你不中用！就你这熊样还想玩尽忠！我让你忠！让你忠！”

    被剑柄连续敲了好几下的奥利安娜，急忙朝着自己队伍里面藏。

    旁边几名无头骑士见此还想上来帮忙，但在同样被打了几下后，也灰溜溜的逃回了队伍里。

    望着挤在一起的无头骑士，古二蛋挥舞着宝剑那叫一个恨铁不成钢。

    “瞧瞧你们这熊样！怪不得一个个没有脑袋！你们要是想造反就直接造反！不想造反就老老实实当兵！造反了还不敢动手！那你们直接给自己一刀多痛快呀！还省得我出手了！”

    一把将兵器丢在地上，古二蛋双手掐腰同样气了个够呛。

    他更不知道该怎么处理这群二货。

    你说杀了吧，他心疼，毕竟他这段时间辛辛苦苦就凑出了这么点稀有品种，其他无头骑士不是已经投靠别人了，就是已经在之前的大战中战死了。

    可不杀吧，这些家伙还真的在造反，还是当着所有人的面造反。

    于情于理都不能轻易放过。

    就在他纠结之际，外面人潮突然一阵混乱，一只伤痕累累的无头骑士撞开人群走了进来，手中还拖着一把银白色的巨剑。

    气势汹汹的他大步走向古二蛋，看到有人敢阻拦自己前进脚步，毫不犹豫的抡剑砍了出去，然后…………

    咚的一声，望着被绑成粽子丢到脚边的无头骑士，与那把被死亡双子咔嚓一声掰成两段的巨剑，古二蛋面无表情。

    “你又是哪位？”

    古二蛋的询问并没有得到回应，反而是旁边正躲在队伍中的奥利安娜惊叫了一声。

    “父亲！”

    急忙跑到自己父亲身边，望着自家父亲伤痕累累，全身都是血洞的样子，奥利安娜很是焦急。

    “父亲大人！您没事吧！”

    “父亲？哦！我明白了！就是你小子在从中作梗是吧！那个谁！给我吊死他！”

    望着刚被解开绳索，就开始去抓地上兵刃的家伙，古二蛋哪里还不明白这小子才是罪魁祸首，当场就示意旁边的将军们上。

    神威将军闻言二话不说，直接掏出了绳索。

    只是看了看手中的绳子，又看了看爬起来的无头骑士，他一时有些纠结。

    “额，陛下，怎么吊？”

    “我管你怎么吊！反正就是给我吊死他！”

    随着一声令下，四周禁卫军开始朝这边聚拢。

    一看对方总算杀上来了，无头骑士们立刻抽出兵刃，摆出完美的圆形防线。

    他们面对古二蛋时心中有愧，毕竟得到了对方天大的恩惠，无法对其刀兵相见。

    可对四周的禁卫军，他们可就没有这么多忌惮了。

    奥利安娜一把抽出自家父亲腰间的宝剑，声音异常决然。

    “弟兄们！捍卫荣耀的时候到了！至死方休！”

    “至死方休！”

    数十名无头骑士怒吼出声，下一秒便和黑武士禁卫军撞在一处。

    一分钟后，被绑成粽子的几十名无头骑士，被随意丢到了地上。

    望着堆在一起的无头骑士们，无胄骑士眼中很明显露出一丝笑意。

    不光她在笑，四周的黑武士们也在笑。

    她们还以为这群家伙会是威胁到自身地位的一伙劲敌呢，搞了半天就是一群不长脑壳的笨蛋呀。

    这下好了，危机解除了。

    转头望向古二蛋，无胄骑士小声询问了一句。

    “陛下，他们该怎么处理？”

    正心烦的古二蛋，坐在王座上随意挥了挥手。

    “还能怎么处理，砍了。”

    站在一旁的白骨先锋官闻言一愣，立刻踏前一步。

    “陛下，如此忠义之士，砍掉是不是有些可惜了？”

    古二蛋抬头看了他一眼。

    “所以嘞，你还能劝说他服软？他们连脑袋都没有！你还指望他们能有脑子！”

    “额，但末将觉得还是试一试吧，毕竟直接杀掉可惜了。”

    白骨先锋官望着堆在一起，此刻一点动静都没有发出，已经彻底认命的无头骑士们，还是不忍心看到他们就这么挂掉。

    白骨先锋官可是很在乎忠诚的，如今碰到这群把忠诚二字点满的亡灵，自然会起一丝侧隐之心。

    看到这一幕的无胄骑士，突然小声问了一句。

    “白骨前锋官，如果陛下出了什么意外？你会向杀死陛下的人投降吗？”

    此话一出，白骨先锋官很明显愣了一下。

    下一秒，他斩钉截铁的声音响起。

    “陛下，这群人留着也是群祸害，砍了吧。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>