    

    “谁踏马允许你碰她的！”

    含笑站在一边，看着突然冲上来的江煜显然也是一愣。

    她虽然早就注意到江煜站在那，但是没想到他会突然冲上来。

    两人扭打在一起，含笑口中的那位小学长只是个肩不能挑手不能提的乖乖学生，哪里会是江煜的对手，完全就是被人按在地上打，只能狼狈的用胳膊护着自己的脸。

    “江煜，你发什么疯？”含笑皱眉，赶忙上前拉住了男人想要再次挥下去的拳头。

    娇软的手，细腻的肌肤，轻飘飘的一个动作就不费吹灰之力地拦住了男人几乎用尽全力的动作。

    见是含笑，江煜才收住了自己手上的力道，但眼中的怒气与猩红还没来得及完全消退，反手就紧握住了含笑的手腕。

    那力道大得几乎将含笑的手骨捏碎，他扯着唇嘲讽出声，“季含笑，你就那么缺钱，为了那点钱是不是你随随便便就能爬上任何一个男人的床？怎么，司斐把你甩了？”

    他紧紧抓着地上男生的衣领，眼睛却是死死盯着含笑。

    他记着上一次在酒吧司斐和一个女生走的很近，虽然没看清楚脸，但两人的关系应该不简单，理所当然的就认为司斐是把含笑给甩了。

    毕竟司斐这种人怎么可能和人玩真的。

    含笑看着他，轻飘飘的一句话落在他耳边，“和你有关系么？”

    有关系么？

    为什么没关系？

    江煜冷笑，看着倒在地上一脸狼狈的男生，嘲讽出声，“季含笑，你怎么说也是跟过我的女人，就算是要找下家也不至于找这么一个货色吧？”

    一个长相不如他，家世不如他，甚至连打都打不过他的弱鸡？

    “那又怎样？”含笑伸手覆上了江煜抓着她手腕的那只手，凝视着他，“他虽然样样不如你江大总裁，但至少有一点，他比你年轻。”

    她笑得妩媚，一身旗袍尽显风流。

    江煜收紧了手，恨不得在含笑那张脸上盯出个窟窿，眼里的怒气几乎要把面前的人给淹没。

    含笑却视若无睹，抿唇轻笑，“江煜，你还记得你说过我们之间也就那样了么？现如今你又来插手我的事情，难道你就不怕你的林小姐生气么？”

    她提到林可柔，果然男人面上的表情一顿，连带着手里的力道也松了。

    但是很快的，他又回过神，依旧死死扣着含笑的手腕，“季含笑，是我当年看走了眼，以为你和别的女人不一样，现如今……也不过如此。”

    “你是想说我自甘堕落么？”她自嘲的轻笑出声，“这些话，在那晚我求着你不要丢下我的时候就已经说过了，毕竟在你的眼里，只有你的林小姐才是冰清玉洁的一朵小白莲。”

    她顿了顿，看着男人眼底的猩红与疯狂，伸手一点点掰开了江煜的手，“而我，就不劳您操心，哪怕我就是站在街上明码标价的揽客，也与你无关。”

    她甩开他的手，自顾自的扶起倒在地上的男生，拿出纸巾给他擦去脸上的鲜血。

