    “本来还想让他多活些时日，既然他不惜命，非要跟来九重界，那就在九重界弄死他！”

    风无域扇子“啪”地一收，眼底划过一抹诡邪杀气，他想弄死南宫昰已经不是一日两日了。

    冥北凉一直未作声，无人知道他心里在想些什么。

    “婳祎逃到落日海里面了，你怎么想？”眼底那抹诡邪杀气一收，风无域问冥北凉。

    “今夜，本王会一探落日海。”冥北凉声音不轻不重，但却透着一股凌厉杀气。

    显然被人跟到九重界来，他们却到现在才知道，很不爽。

    冥北凉又了解了一下拓跋紫等人来到霓曌仙洲所遇到的情况，最后一致决定等冥北凉今晚探一探落日海，再决定怎么让霓曌仙洲的子民给他们继续采摘夕拾果。

    晚膳过后，冥北凉拉着拓跋紫回了房，将来到霓曌仙洲之后采摘到的夕拾果拿出来给拓跋紫。

    沉甸甸的，一大袋。

    拓跋紫双眼发亮，“里面有多少？”

    “数千颗吧。”冥北凉道。

    拓跋紫知道很多，但没想到这么多，激动得一把抱住冥北凉，踮起脚尖就在他唇上亲了一下。

    虽说冥北凉比他们早到了一天一夜，可夕拾果很难采，还要受灵植攻击，他是怎么做到的？

    她跟儿子、风无域、玄恪四人采了半天，也才采了五百颗，还是在没有灵植攻击的情况下……

    拓跋紫看冥北凉的眼神，充满了崇拜。

    冥北凉心情很好，在拓跋紫亲完他准备撤退时，大掌先一步落在了她的后腰上，轻轻往前一按。

    拓跋紫拿着一袋夕拾果，往前一扑，趴在了冥北凉胸口。

    “调戏完本王，就想走，嗯？”冥北凉垂眸，另一只手滑过她的脸颊，落在她下颌处，玩味地揉捏起来。

    “不是调戏，我只是奖励你！”拓跋紫赶紧否认，宝贝地抱着夕拾果，怕一不小心被压坏了。

    “这个奖励很好，本王喜欢。”冥北凉低低一笑，没有再对她做什么，就那样搂着她，继续揉捏着她的下颌。

    她的皮肤很滑很细，下颌尖尖细细的，捏起来特别舒服。

    冥北凉捏她下颌捏得上瘾，又吻了她几下，这才将人放开。

    天已黑，他该去落日海了。

    “我跟你一起去。”拓跋紫在九幽海住久了，现在很适应水性，绝对不会拖冥北凉后腿。

    冥北凉点头同意，只要紫儿开心就好，左右他都能护紫儿周全，那什么龙神，他还真不放在眼里。

    两人快速到达落日海边。

    冥北凉带着拓跋紫直接下海，虽说拓跋紫现在很适应水底生活，但除了水宫，根本没办法在水里自由行走。

    冥北凉则不一样，就算没有变回真身，依然在水里前进自如，搂着拓跋紫很快就到达海底。

    海底没有光线，拓跋紫看不见，拿出夜明珠照明。

    冥北凉则视线自如，而且快速地找到一处洞穴，洞穴里面有淡淡的光线照了出来。

    “把夜明珠收起来。”虽然冥北凉不怕被对方发现，但未被发现前先探一探，或许能知道更多。

