
“老大、老二、老三，你们可算是来了，你们要是再不来，妈就得让这家黑医院给欺负死了！”老太太捶胸顿足的对三个子女喊道。

乔安看着老太太精神十足那劲儿，看着还真不像被欺负的样子。

“老太太，我们主任已经说了，会在合理的范围内给您一些适当的补偿，是您自己给拒……”护士长一脸无奈的对老太太说。

“什么适当的补偿！就给我几千块加一点营养品，这么点哪够！少说也得给个百八十万的！”

老太太不依不饶的说。

百八十万！

老太太还真敢开口。

老太太又和护士长吵起来了，而乔山还记着他媳妇儿，左右看了一下，终于在走廊的长椅上找到了陈红。

“老婆？老婆你没事吧？”看到陈红，乔山赶紧跑过去。

“大山！我还以为再也见不到你了！”陈红扑进乔山怀里，哭得一把鼻涕一把泪。

“呜……呜呜……”陈红哭得停不下来。

老太太被鬼上身，鬼被赶跑之后，她也没什么记忆，害怕的情绪反而没有陈红来得多。

陈红直面了那只鬼变脸，前一秒还是老太太，后一秒就变成了一张男人的脸，还是一个面目狰狞的男人脸。

大晚上冷不丁这么一吓，她没被吓死已经是命大。

“没事了，没事了，老婆快和我说说到底出什么事儿了，我们不是刚刚才在聊天，怎么才没过一会儿就出事了？”乔山搂着自己老婆，一脸疑惑。

乔海一家还有乔燕夫妻也很好奇。

眼见老太太这架应该一时半会儿吵不完，几人便和陈红走到一边，了解到底发生了什么。

陈红吸了吸鼻涕，等缓过劲儿来，才开始说起了事情的经过。

原来在陈红睡下后不久，两名医生进来查房，之后也不知道是怎么搞的，医生就和老太太打了起来，还一口咬定老太太被鬼上身。

陈红做为儿媳，这时候当然要护在老太太身前表表忠心，便一直阻止那两人伤害老太太。

哪知道那两个年轻医生中的一位拿出一张符就让附在老太太身上的鬼现了原形。

陈红不经意的一个回头，看到老太太的脸居然变成了一张大男人的脸。

脸变成了男人的样子，身体还是老太太的身体，那画面真是说不出的诡异。

那张陌生的男人脸冲着陈红张开大嘴，那嘴张得那叫一个大呀，都能赛进去两拳头！

总之，那个画面把陈红给直接吓晕过去了，等她醒了之后，医生护士都围着她和老太太。

虽然他们已经再三保证那只鬼已经被解决了，老太太本来被鬼上身身上沾了阴气，少不得要病上一场。

那两个捉鬼的年轻医生拿出一张符，烧成了符灰化进水里让老太太喝，老太太喝了之后就什么事儿也没有了。

老太太没事之后，就吵着要出院。

当然不止老太太，陈红自己也不想再在这间医院里面待了，鬼知道这医院里还会不会又冒出一只鬼来！

虽然决定要走，但老太太可不会就这么便宜医院。

在陈红打完电话通知道乔山三兄妹的时候，老太太就开始向医院要补偿，看那架势要是补偿不到位，肯定会和医院没完。

了解了事情的经过，乔山三兄妹真的不知道该说老太太是走运好还是倒霉好。

说她倒霉吧，明明都被鬼上身了，还屁事儿没有，说不定还能白得医院好处。

说她走运吧，偏偏许多人一辈子都遇不上的事儿，偏就让她给遇上了。

不过对老太太这种一心钻钱眼里的人来说，这应该是一件好事吧。

毕竟她也没什么损失，还找到了光明正大的理由坑医院一笔钱。

那头老太太和护士吵得不可开交。

已经有其他病房的病人被吵醒，站在门口看热闹了。

在知道医院居然闹鬼知道，不少病人都吓得够呛。

好在医院的工作人员反应快，发现病人的表情不对，就立刻向这些病人解释，鬼已经被道院派来的小大师给抓走了，现在医院里已经没有作乱的坏鬼了。

陈圆圆和她的师姐师兄们当然不会告诉医院，虽然这个地方没有了作乱的坏鬼，但还是有一堆没有投胎的普通鬼魂。

只要那些鬼魂不伤人不作祟，也没有哪个大师会没事儿找事儿去对付他们。

陈圆圆等人不说，医院的工作人员还有这些病人，当然就以为医院里面已经没有鬼了，所以有时候什么都不知道也是一种幸福。

老太太还在和护士长据理力争，乔海一家站在一起不知道现在该做什么。

帮老太太向医院要说法？要好处？

还是算了吧，这老太太就不是个讲理的，你说你屁事没有，张口就要百八十万，人家医院要是能应你，那才怪了。

老太太的战斗力是惊人的，虽然陈红因为受到了太大的惊吓一时失去了战斗力，但别忘了还有一个乔山呢。

要说这乔山可是完美的继承了老太太这斤斤计较的性子。

本着有好处不占王八蛋的原则，母子二人硬是从医院要到了10万块钱补偿款，外加各种营养品，还有这两天的检查费和住院费全免的福利。

等乔家人走出医院的时候，天都已经亮了，一行人便找了家早餐店吃早餐。

这家早餐店可不是普通的街边小店，而是普普通通一顿早餐就要好几百的百年老字号早餐店。

还是老太太指定要在这家吃的。

“老二媳妇儿，这是医院开给我的清单，我这两天的住院检查费用都在这儿了，你等下记得把钱转给我。”

等到了包间坐定，刚把餐点好，老太太就从包里拿从一张清单。

刚给自己倒了杯普洱茶，正准备喝一口润润喉的冯素梅听了这话，差点把茶打翻了。

“如果我没记错的话，刚才医生不是已经给您免单了吗。”难不成她是一个晚上没睡出现幻听了！

“免单怎么了！人家免的是我的钱又不是你的钱，这钱你还得给我。”老太太理直气壮的说。

“凭什么！”冯素梅不干了。

明明医院都给免单了，凭啥她还要拿钱给老太太！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180870"  chaptername="第151章：大闹医院">加入书签</a>
</div>
