
　　叶谨言没有再去酒吧上班了。

　　她想去找个工作，孟铭说了除非是去当他的助理，别的工作都不要去做。M.23sk.com

　　孟铭还说，既然选择了当他的情人，那就好好当。

　　叶谨言现在真的是被孟铭养在金笼子里的金丝雀，她需要依靠他。

　　索性把时间都用来陪叶云，然后当一个好的情人，在孟铭下班后回来有一桌香喷喷的晚饭，在床上也尽心尽力的让他满足。

　　把人养废很容易，至少叶谨言现在都跟个废人没什么区别了。

　　中途叶云的病又发作一次，医生脸色凝重的把叶谨言叫过去，让她多陪陪叶云，也不必再花更多的钱了。

　　叶谨言从医院回到家里就关在了浴室，她在里面哭了很久，眼睛都干涩了。

　　明明她很尽力在医治叶云，为什么到最后，还是天不遂人愿？

　　老天一定要这么残忍吗？

　　要把她唯一的亲人都带走吗？

　　孟铭回来，房子里没有烟火气息。

　　看了眼玄关，她的鞋子在。

　　她这半个月从来没有出现过这种情况，今天是第一次。

　　往里面走，卧室没有人。

　　目光落在紧闭的洗手间的门，他拧了一下门把，里面竟然是反锁着的。

　　心上一急，拍门，“叶谨言，你在里面干什么？出来！”

　　叶谨言在里面是能听到孟铭在喊她，但那个声音不像是在耳边，更远。远到她根本就不想动。

　　孟铭一直拍着门，有些着急，“你再不开门，我就砸门了。”

　　正欲踹门，门动了。

　　他准备吼她在里面干什么，看到那张脸，他的话又咽了回去。

　　叶谨言双眼通红，眼里还有没散的泪花，脸色不太好，明显是受过什么刺激。

　　孟铭蹙眉，“怎么了？”

　　叶谨言摇头。

　　她从他身边走过，“我去弄饭。”

　　孟铭抓住她的手，把她拉到怀里，语气加重，“到底怎么了？”

　　他也只是问一句，叶谨言的眼泪又开始往下掉。

　　她粗鲁的擦了眼泪，“没什么。”

　　“叶谨言！”孟铭握紧她的手，想要发火，一对上那双泪眼汪汪的眼睛，就有些余心不忍，不由软了语气我，“告诉我，出什么事了？”

　　叶谨言原本已经哭得差不多了。

　　这会儿他用这种担忧的眼神看她，她好不容易收起来的情绪又一下子崩了。

　　孟铭任由她哭，有些情绪要是不发泄出来，是不会好的。

　　等她哭够了，他才拉着她去了沙发坐下，抽了纸巾给她擦干眼泪，“现在可以说了吗？”

　　叶谨言也没有什么朋友，跟她最亲近的人也就只有他了。

　　这种时候才觉得孤独也是可怕的。

　　要不是她，她真的连哭的地方都没有。

　　“我妈……治不好了。”

　　孟铭愣了一下，倒也不急。

　　只是平静的拿出手机，拨了个电话出去。

　　“盈盈……”

　　……

　　晚上八点。

　　沐垣生陪着孟盈坐在沙发上，他很贴心的用毛毯把孟盈的肚子遮住。

　　有献献的时候，他没有全程照顾。

　　现在有了这一个，他必须时时刻刻陪同。

　　他把孟盈也是照顾得事无巨细，完全挑不出一点毛病。

　　孟铭打电话来，他都给孟盈倒了泡脚水，等她泡了脚就让她休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1103、孤独很可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 