    “我觉得我只是漏了一个吃过东西这个事实，应该没问题吧。”

    被勒令带着所有人前往第一百二十一层的路上，弱鸡侠无助的问道。

    面对弱鸡侠的问题，撒旦叶摇了摇头：“不，很重要。超忆症状态下的你会事无巨细的将所有的事情想起，你连自己YY了几次魅魔都会说出来，不会连这吃东西这件事都会忘记。”

    “我现在只求你们忘记这一点。”

    “没事，对魅魔发情么，很正常。”

    “多谢，这样我感觉好受多了。”

    “但对男魅魔就有点诡异了，你对你的师父艾伦也会这样么？”

    “忘记啊！麻蛋，我控制不住我自己啊！”

    一路来到第一百二十一层的某个房间前，社死过一次的弱鸡侠无力的说道：“应该就是这里了。”

    “我们也确定是这里，毕竟你提供的素材里有。那个幕后黑手不知道你有这种特殊的能力，所以漏过了这一点。而他刻意隐瞒的，很可能有重要线索。”

    他们站在一扇很普通的木门前，看起来就像是某个咖啡厅的正门，朴实之中有有一股轻易吃不起的感觉。

    推开门时，挂在门口的铃铛响起，迎面飘来的是一股让人难以抑制食欲的香味。

    门内的房间看起来也是一个普通的咖啡厅。

    空中回荡着清晰的音乐声，似乎有一名女子在回忆自己的爱人，歌声如泣如诉，伤而不哀，带着一股淡淡的忧愁。

    篮球场大小的咖啡厅内摆着十几张舒服的沙发和实木餐桌，进门有一个迎宾台，右手边则是一个吧台，吧台背后的架子上摆满了各种咖啡以及利口酒。

    除此之外，咖啡厅内一个人都没有，但处处都是人活动过的迹象。

    几张餐桌上还放着吃了一半的食物，浓稠的浓汤还散发着香气，一旁的烟灰缸里还放着燃烧了一半的雪茄。

    有一张桌子上还留着餐盘，餐盘里的面条只吃了一半，旁边还留着一张字条，上面用汉语写着一句话。

    “人没走，稍后就回来。”

    陆凡跳上去看了看字条，看完后对其他人说道：“一看就是单身狗留下的字条。弱鸡侠，你上次来是这种布置么？”

    “大环境一样，不过细节不一样。上次的餐桌几乎全部都满了，应该跟来到的时间有关。”

    陆凡随意坐到一张沙发上，但随后感到了一股强烈的不适，让他十分想从这张沙发上走开。

    但如果跳到没有食物的沙发上，那么这种感觉立刻消失，取而代之的是极为舒适的感觉。

    餐桌的一旁放着两本菜单，一本里面是咖啡等传统饮料，一本里面则是各种食物。

    传统饮料看起来并没有什么离谱的地方，价格也很适中，看起来不像有什么问题。

    但另一本里的食物就有点奇怪了，里面的料理全部都免费，不过食物看起来不太正常。

    “油炸史莱姆、史莱姆浓汤，撒旦叶汉堡，剑客牛排……我们是食材么？”

    撒旦叶也坐到一张桌子上，拿起食谱看了起来：“衣服也可以做成午饭。清蒸袜子，肉酱披风丝。啊，武器也可以，凉拌长剑，这玩意吃了不会屁股大出血么？”

    剑客也翻着食谱：“记忆好像也可以，格兰特记忆布丁，神秘人记忆冰激凌，吃了会怎么样呢？”

    食谱很薄，只有两三页，不过这份食谱似乎永远翻不完，每一页都有不同的内容出现。

    陆凡翻着食谱，无意中发现自己居然有点饿了。

    这些菜名似乎包括一些奇特的精神污染，让他感受到了食物的诱惑，勾起了他的食欲。

    合上菜谱，陆凡对一旁流口水的弱鸡侠说道：“你来这里吃了什么？”

    “什么都没吃，连水都没喝一口，只是在门口忍不住吃了一颗糖。”

    “走吧，到门口看看。”

    来到门口的迎宾处，陆凡发现这里的木盒中果然有一堆彩虹糖果。

    看着迎宾台，陆凡总感觉少了什么。

    仔细回忆了一遍进门时的记忆，他立刻对剑客喊道：“剑客，砍了弱鸡侠！”

    一道剑芒飞过，直接将弱鸡侠从中间分成两半。

    随着尸体的消失，被弱鸡侠藏起来的东西也随之浮出水面。

    被粘液泡过的小册子没有任何变形，在粘液消失后也依然十分坚挺。

    用捡来的木棍挑开这本小册子，陆凡发现这是一本顾客意见薄。

    这个意见薄似乎跟之前的菜谱有同样的特性，看起来很薄，不过翻起来却永无止境。

    每一页上都记录着食客用餐后的感想和食客的姓名，每一行都引人深思。

    “我吃掉我痛苦的记忆，我永远忘记了它们，最后连痛苦本身都忘记了。—XXX”

    “现在，我终于和你在一起了。—XXX”

    “他们永远不会知道凶器在哪里。—XXX”

    ……

    这些留言应该都是来自异世界的食客，他们来到这家诡异的餐厅用餐，之后吃掉或永远的将自己某些东西永远抛弃在胃里。

    发现这本意见薄翻不完，陆凡直接从后往前翻，终于看到了不少熟悉的名字。

    “史莱姆真好吃，噬魂虫真好吃。—XXX”

    “史莱姆真好吃，噬魂虫真好吃。—XXX”

    “史莱姆真好吃，噬魂虫真好吃啊真好吃。—XXX”

    翻过了上百个名字，陆凡终于看到了一个熟悉的名字，弱鸡侠。

    “噬魂虫真好吃。—弱鸡侠”

    叫来撒旦叶和剑客，陆凡指着这条：“破案了，他们应该是在这里吃过了噬魂虫，所以导致了这种结果。”

    撒旦叶打量着这本意见薄：“有意思，这个东西应该会自动将用餐者的感想留下来，所以只要他们吃过东西，那么就会自动被记录下来。我们需要回去调查一下这上面的名单，用过餐的人应该都已经感染了噬魂虫。还好我们没有吃。”

    “我有个问题。”剑客举起手，“为什么我们在之前的影像中没有看到弱鸡侠第二次到访呢？”

    “他应该在之前就被控制了一次，对方命令他下次前来的时候不能做任何记录，无意中规避了这个视频。接下来我们只要调查一下这上面的人的行动轨迹，那么应该可以推断出到底谁是幕后主使了。”

    立刻折回本部，三人一回来就看到了焦急的崔恩。

    看到回来的三人，崔恩急切的说道：“不好了，我们有上百个人失踪了。”

    “都有谁？”

    听到崔恩报出的人名，陆凡将这些名字和意见薄上的名字一一对应，了然的点了点头。

    “我明白了，对方急了。”

