    棋灵意识的诞生，可以说非常意外。
    意外的程度，说出去，很可能让人瞠目结舌！
    而这一切都是因唐炎而起。
    唐炎的火烧不疼，冷冻不行，雷劈没效果，彻底让惊世棋盘的灵智气着了。
    结果就是因为过于愤怒，从而触发了上古时期某位大能留下的怨念，让得这丝灵智彻底活了过来，形成了现在的棋灵。
    所以棋灵化作人形，便是以唐炎为基准所幻化的。
    形成的棋灵对唐炎的怨念格外的大，因为头一次听说，一件宝物的灵，是被气出来的。
    说出去，都不带有人信的。
    然而事实就是如此！
    棋灵有些抓狂，眼前这个家伙真是越看越讨厌，只要将他弄死，那么谁也不知道它是怎么形成的了。
    它没有给唐炎过多反驳的机会，直接拍出一掌，对着唐炎摁了下去。
    一个遮天蔽日的巴掌自空中浮现，朝着唐炎压了过去。
    如来神掌！
    唐炎看着那个巴掌，目光一凝。
    因为这棋灵所施展的竟然是他的如来神掌！
    这棋灵似乎是复制了他的能力！
    不过唐炎也没有惊慌，而是同样拍出一掌，一个金色的巴掌也随之浮现。
    轰！
    两掌相撞，发出惊天的碰撞声，汹涌的能量波动四射，空间都为之震荡。
    两人之间的力量，竟然互相抵消了。
    “你的所有技能我都会，所以你永远打不败我，然而我的力量是无情无尽的，你的力量却是有限的……”
    棋灵见此，顿时又嘿嘿冷笑了起来。
    声音落下，他的身影已经从原地消失。
    梯云纵！
    唐炎眼皮低垂，金钟罩瞬间施展！
    当！！！
    悠扬的钟鸣瞬间响彻天地。
    唐炎转过身，眼角狠狠跳了跳。
    在他的身后，那棋灵正一脸诡异的看着。
    而那个手势……
    千年杀！
    唐炎心中一万只羊驼呼啸。
    自己的终极必杀技，都被这货给学会了！
    一击落空，棋灵的右手开始疯狂的膨胀起来，然后对着唐炎的金钟罩狠狠砸去。
    麒麟臂！
    真特么叔叔能忍，婶婶不能忍！
    唐炎真的怒了。
    模仿他英俊的外貌也就算了，现在连他的能力都模仿，你特么的当你是复印机呢！
    他的上身衣衫忽然炸裂，全身瞬间变为金铜色。
    金刚不坏身！
    棋灵见此，微微一愣，然后就是冷笑一声，身上的衣衫同样炸裂，全身却变成了黑铁色，而且还散发着微微亮芒。
    咚！
    两人只是一瞬间就战斗在了一起。
    当当当！
    金刚不坏身，坚固程度，就算抗击导弹，也会毫发无损，就如同世界上最坚硬的物质。
    两者战斗，没有使用灵力，没有使用元素之力，只是纯粹的肉与肉只见的碰撞。
    而每一击，都伴随着空间的扭曲，足以看出他们之间的力量到底有多大。
    低下的众人见到空中一黑一金两道身影的战斗，脸上都是露出了震惊的神色。
    纯肉体之间的战斗，竟然也可以这么恐怖。
    这让那些力量系觉醒者都无地自容！
    战斗愈发的激烈，但却仍旧焦灼不下。
    唐炎眉头微微皱起，因为他发现，每当他加快攻击，加大力量，对面的棋灵也同样会加大力量。
    而他减弱，对方也会减弱，仿佛是故意为之。
    似乎是感觉到了唐炎的想法，那棋灵忽然咧嘴笑了起来：“别白费力气了，要想从你的影子中脱离出来，那么我就必须以同等方法将你击败。”
    “或者你想要出去，就要以同等方法将我击败，但是这是不可能的。”
    棋灵笑得很肆无忌惮。
    他并不怕唐炎知晓真实情况，因为在这惊世棋盘之中，他的力量是无穷无尽的，但是唐炎的力量却是有限的。
    只要拖到唐炎力竭，他就可以轻松的杀死唐炎，从而摆脱了他们之间的因果。
    可是就在这个是，唐炎忽然笑了：“是吗？”
    看着唐炎的笑容，棋灵忽然有种不好的预感。
    “镜像分身！”
    唐炎忽然一声低喝，双手快速结印，然后就见到唐炎的身形竟然变得一阵虚幻，紧接着两道身影从唐炎身体内分开。
    竟然是两个一模一样的唐炎！
    不过这两个唐炎的目光却显得有些呆滞，显然并没有自己的思想！
    镜像分身：地级低阶功法，一万积分可以兑换，可以制造两个分身，拥有本体百分之五十的力量，且拥有本体全部战斗意识。注意：分身并没有主体意识，需要本体发送指令。
    唐炎的实力在先天二层，拥有本体百分之五十的力量，分身至少也拥有后天八层的力量。
    “你…你什么时候拥有这种能力的？”
    棋灵见到唐炎身边的两道分身，一脸的不可思议！
    而唐炎见此，眼中却是露出了一丝喜色。
    果然和他猜测的一样！
    这棋灵复制他的能力，只是他激活它时的能力，现在他新增的能力，棋灵却并不能复制。
    而且刚才这棋灵已经透露，它只能发挥和他本体一样的实力。
    唐炎的本体已经能和棋灵打成平手，再加上两个分身……
    “看来，你的计划落空了！”唐炎耸了耸肩。
    然后猛地消失在原地，下一刻已经和棋灵交战在一起。
    不过这次，在唐炎的身边，还有两个唐炎的分身！
    棋灵脸上露出了慌乱，因为它被唐炎纠缠，无法分神，而唐炎的两个分身又时不时的对他发起进攻，他已经出现了落败的情况。
    可是无论他怎么想，也想不通，这个唐炎的分身能力，到底是从哪里来的！
    就在他一愣神的功夫，对面的唐炎眼睛一亮，直接加强了进攻，棋灵不得已用同等力量反抗。
    然而！
    下一刻，棋灵的面色却是陡然僵硬。
    它艰难的转过了头，顿时看到了一张没得感情的脸，和一双没得感情的眼睛正在盯着他。
    而且那熟悉的姿势，和无法言喻的痛感让他清楚明白了一件事，它中招了！
    千年杀！
    一记没有感情的千年杀，直中目标！
    让得底下的人都情不自禁的加紧了双腿。
    “唐炎这小子真够狠的，狠起来连自己都不放过！”叶倾羽砸了砸嘴，脸皮一直在抽搐。光是看看，都能感觉到那股酸爽！
    棋灵并非没有痛苦，而且这种痛苦直击灵魂！
    “你……”棋灵瞪圆了眼睛。
    唐炎却是龇牙一笑，一个小山般的拳头直接朝着棋灵的脑门子砸下。
    所谓一步错，步步错，棋灵虽然复制了唐炎的所有能力，但却无法复制唐炎脑海中的系统！
    所以从一开始，棋灵的所有算盘，注定要落空。
    唐炎这还是第一次自己打跟自己一模一样的家伙。
    这种感觉有点儿变态，但是打的过程，可得劲了。
    当最后一圈砸在了棋灵的脑袋上时，棋灵整个人都直接被他的麒麟臂给砸散，化作一阵烟雾消散在空气之中。
    刹那间，周围的空间开始颤抖了起来。
    脚下的棋盘分裂，从中冒出大量的白光，世界仿佛在崩塌……
    “成功了吗？”
    众人的脸上都露出了喜色。
    唯独夏柔皱起了眉头，忽然叫道：“唐炎小心！”
    叶鸿飞等人一惊！
    齐齐朝着唐炎所在方向看去。
    就见在唐炎所站立的虚空，其背后忽然出现了一个黑洞，黑洞中，一柄武士刀夹杂着毁天灭世般的威力落下。
    那种力量，就算是先天之境，也忍不住心中发寒。
    宗师的力量！
    这股力量，竟然是达到了宗师的力量！
    先天在这股力量，根本没有任何生还的可能性。
    武士刀的速度太快了，宛如一道光芒划过，天空之中，唐炎那金铜色的身躯在这武士刀之下，连抵挡的余地，都没有，就直接被劈成了两半！
    “唐炎！”
    夏柔见到这一幕，微微一怔，旋即浑身的气息陡然暴乱了起来。
    她的头发无风自舞，一股让人都为之胆寒的杀意自她的体内散发而出。
    就连她身边的叶鸿飞等人，都忍不住倒退了数步。
    都是无比震惊的看着这个女孩，他们无法想象，那个温柔似水般的女孩，怎么可能会发出如此强大的杀意！
    “哈哈哈，我终于成功了！既然无法动摇你的意志，那么只要将你杀死，一样可以解决问题！”
    一道畅快的笑声传了过来，只见那黑洞之中，一个鼻青脸肿的家伙走了出来，仰天狂笑。
    这人竟然是刚才忽然消失的井边菊次郎！
    “这怎么可能？井边菊次郎不是先天之境吗，怎么会发出宗师之境的力量？”众人再次震惊。
    然而在他们震惊之时，一道绝美的身影已经冲向高空。
    天地间忽然大亮，一团璀璨的亮芒从天而降，一股让众人都为之颤抖的力量波动席卷天地。
    “这是……光明的力量？”
    看着空中的那道绝美身影，众人喃喃自语。
    “好恐怖的光明力量！没想到除了那个男人，竟然还有人能够施展出这么恐怖的光明力量！”
    “不！这光明力量绝对比那个男人的更加纯粹！”
    众人的脸上逐渐浮现出骇然。
    “夏柔……”
    而叶鸿飞等人的脸上却是露出了极度惊愕的神色。
    因为那绝美的身影竟然是夏柔！
    而他们明明能够感觉到，夏柔所施展出来的力量，竟然也是先天之境！
