    夜笑屹立在黄金圣殿之顶，淡淡的注视着苍茫的战场之上，已经再度迸发开来的混乱战斗。

    与之前的战斗，略微有所改变的是，在那一座座开天阵以及混沌阵的周围，尽皆笼罩着一层淡淡的金色光华。

    而就在三界一方的大阵与那骷髅战士大阵逐渐接近的时候，那些原本让三界强者退避三舍的黑色浓雾，却是在金色光华的照射下，犹如燃烧了一般，极速消退。

    即便是偶有三界大阵被那浓雾笼罩，也会有一道金光直破苍穹！

    微微点了点头，夜笑心中放松了一些。

    这金光对于异魔力量显然有着强烈的克制作用，在这种情况下，即便是有所损伤，比之前的伤亡也会降低不少。

    “剑灵，你怎么了？”

    就在不经意回头之间，夜笑陡然发现，一直跟随在他身侧的剑灵神色有几分奇怪。

    惊讶？还是有几分畏惧？一时间夜笑也无法分清。

    “呼！”

    仿佛噩梦惊醒一般，夜笑的话，让剑灵陡然间回过神来，随后，剑灵微微摇了摇头，“没什么，就是不知道为何，突然间感觉到有一丝不安！不过，如今是在我们的大本营之中，应该不会发生什么。”

    夜笑皱了皱眉头，却是并未将剑灵的话抛在脑后！

    剑灵并非普通的器灵，他的灵智和见识非凡，绝对不会无故出现这种感觉。

    “通传所有参与大战的强者，无比谨慎！不要贪功！若是异魔族出现任何异变，随时撤退……”夜笑转身朝着身后之人吩咐道。

    而就在遥遥相对的那一座黑色战车上，皇昊乾的视线，却是紧紧的盯着遥远的黄金圣殿。

    他的脸上带着几分狂喜和邪魅，“不错，就是这个气息！只是，不知道这已经过去了数亿年岁月，你是否还记得本皇！”

    “轰！”

    皇昊乾神色微微变幻片刻，随后，竟是在一众异魔族强者的注视下陡然间狠狠一踏，身形如同雷电一般向着荒蛮战场掠去。

    一时间，异魔一族众多强者尽皆慌乱起来。

    五大圣王也顾不上其他，赶忙掠到黑色战车前方，朝着之前站在皇昊乾身侧的一众异魔一族子弟喝问道，“发生了什么？他怎么会离开战车并去向战场？”

    也不怪他们急切，五大圣王很清楚皇昊乾在异魔一族的地位，没有其他人可以，但是，如果皇昊乾受到任何创伤，他们都无法承担责任，而且，对于整个异魔族群，都会有着极为严重的影响。

    再者说，不久之前皇昊乾还口称并非他出手的时候，所以，在没有特殊情况下，他不应该随意出手才对。

    他是这一场气运之战的掌控者和统帅，哪有下边的兵卒还在拼杀的时候，他这个一军统帅便是冲到了最前方与地方短兵相接？他到底要干什么？

    被圣王喝问的异魔族弟子也是一脸茫然！

    “圣王大人，并没有发生任何意外的事情，只是，统帅突然之间便是前往战场，并没有给与我们任何命令！”

    “传话将其召唤回来！”合一圣王沉声说道。

    然而，吞天却是苦笑着摇了摇头，“他此去定然是有原因，再者说，我们还不清楚他的脾气么？就算是现在我等传话，他又岂会听从我们的言语回来？”

    其他几尊圣王闻言，也只能无奈的摇了摇头。

    在其他人眼中，他们五大圣王是整个异魔一族最顶尖的存在，一言既出，无人不从！可是，只有他们知道，面对这个只有虚王境巅峰的皇昊乾，他们五大圣王除了无奈和服从外，根本没有其他任何的办法。

    “三界一方应该并不清楚他的身份，所以，我们只需谨慎观战便可，若是对方有所异动，我们再安排力量也不迟。现在，若是我们表现的太过异常的话，引起三界一方的注意，反而对他不利。”吞天圣王淡淡说道。

    “另外，即可传令所有参战的族人，让他们暗中注意皇昊乾的动向以及情况！若是发生异变，切记不惜一切代价，以守护他的安危为要！”

    五大圣王的命令很快便是传达了下去，不过，他们却依旧难以安心，神情紧张而忐忑的注视着那一道疾驰向前的金色身影。

    就在皇昊乾陡然掠出战车之际，便是已经引起了夜笑的注意。

    虽然，他并不认识皇昊乾，可是，对于异魔一族的统帅，他又如何会不注意？

    皇昊乾的身形一动，夜笑便是神色陡然一变。

    随后，他厉声朝着在场所有强者吩咐道，“本尊即刻前往战场，尔等随时注意异魔一族的状况，若有异动，随时禀告本尊。”

    话音未落，他的身边便是一道光华闪落。光华落定，却是在源界之中炼化那巨猿傀儡的雪千天，直接被夜笑摄了出来。

    “岳父大人，情况有变！那异魔一族统领者皇昊乾现身，我亲自上前相迎，看看他到底要做些什么！此处，便暂时交于岳父大人掌控，若是有事，随时与三老等人商议……”

    不待雪千天回应，夜笑脚下便是猛然一踏，如同那皇昊乾一样，极速向着战场射去。

    而在他身侧的剑灵，脸色变化的更为厉害。待到夜笑的身形离开后，好一会儿，剑灵猛然咬了咬牙，身形化作虚无，直接射出，并没入到夜笑的体内。

    “夜小子，你要小心此人！越接近他，我心中的不安越浓！”剑灵幽幽的说道。

    夜笑微微颔首，可是对于剑灵的话，却并未多想。这皇昊乾是异魔一族统帅，定然是非凡人物。面对他，夜笑又怎么会掉以轻心？不过，夜笑倒是也谈不上畏惧！

    皇昊乾定然是极为厉害，可是，他夜笑又岂是普通人？

    一路走来，什么样厉害的人物夜笑没有见过？如今统帅三界，就算是这皇昊乾真的是异魔一族那皇者复生，夜笑也有一战之力。更何况，夜笑的周天大阵，掌控着所有三界强者，虽然是孤身踏上这战场，但是，夜笑只需一个命令，便是可以将战场之上所有三界强者纳入周天大阵！

    Au酷u匠J网l?唯一｛w正p版，其Ta他C都,是‘^盗u版2¤7_05T@8“35