
　　自己真是倒了八辈子霉，出来吃个饭都能遇上死神。

　　囬气！

　　接下来是不是就要看到尸体了？

　　开启【解析】，有些小心翼翼的打量周围一圈，确定不会突然有卫星砸下来，或是什么地方突然爆炸这种灾难发生后……

　　白川悠沉默着低下头，闭眼装作假寐的样子，试图不引起柯南的注意，免得被卷入奇怪的事件。

　　但很遗憾。

　　该来的总会来，该逃的逃不掉。

　　几个孩子一眼便注意到坐在长椅上的他，之后像是打了鸡血一样，朝他小跑过来：

　　“白川哥哥！快帮我们打电话报警！我们在那座住宅中发现了尸体！”

　　“草！”

　　白川悠下意识吐出一句字正腔圆的国骂。

　　铺垫呢？

　　连点铺垫都没有吗？

　　直接一开口就是发现尸体报警？

　　听力很好的柯南愣了下：“白川哥哥，你刚才说什么？”

　　“没什么，一个语气词罢了。”

　　干笑一声打消柯南的疑虑。

　　他狐疑的盯着几个小朋友：

　　“那什么……这光天化日之下的，柯南你们真的发现尸体了吗？”

　　“……哪有傻B凶手这么蠢，这时候动手杀人？”

　　雪莉听到“柯南”两个字时，心中一动，有些好奇的朝着小朋友看过去。

　　柯南？

　　莫不是刚刚克什瓦瑟提到的那个柯南？

　　注意着柯南浑身上下，人小鬼大，散发出的不寻常气质后，她一愣，随后有些了然的抿唇轻轻一笑。

　　工藤新一，以及行为作风酷似前者，气质明显与正常小朋友不一样的江户川柯南……

　　原来如此，自己的猜测果然是正确的。

　　冰雪聪明的雪莉看透了一切。

　　柯南自然也注意到白川悠身边，一袭白风衣的雪莉，有心想追问陌生人的身份，但眼下还是优先报案更为重要。

　　不等他想说点什么，以步美为首的三个熊孩子，就急冲冲的上前一步，嗷嗷叫喊：

　　“是真的！我们真的发现了尸体！”

　　“就倒在那户住宅的浴室中，浑身是血！”

　　“绝对不会错的！所以白川哥哥你快点报警吧。”

　　“浴室尸体？”

　　白川悠微微一愣，露出思索之色。

　　这个案子，有点眼熟啊。

　　以他的记忆力，如果他没记错的话，凶手应该是用了某种大胆的障眼法。

　　当着警方的面，藏匿尸体。

　　白川悠无奈的摇摇头。

　　管他什么手法的。

　　事情到了这一步，他只能自认倒霉，拿出手机，帮熊孩子们拨通报警电话，发挥了一遍人类的本质，把刚刚柯南说的，再跟警方说一遍。

　　报警结束，本来想带着雪莉先溜。

　　但几个熊孩子缠着他，求他留在住宅门口看守，当目击证人，防止凶手逃跑。

　　白川悠心中一万句mmp，皮笑肉不笑的答应下来，硬着头皮和雪莉留在住宅门口。

　　对此，雪莉也感觉挺稀奇的。

　　——两名黑衣组织的核心成员，居然留在事件现场，充当热心市民，给警方做目击证人……

　　这算哪门子的黑色幽默？

　　过了会后，白川悠在手机给伏特加发简讯，通知对方晚点再来，自己跟警方扯上了关系，需要耽搁点时间云云。

　　这一过程中，几名熊孩子见难得有个大人能听他们的话报警，便屁颠屁颠的围着白川悠转圈圈，给他说好话：

　　“白川哥哥，你还真是个温柔的人呢。”

　　温柔的人？

　　柯南听到后忍不住嘴角抽动。

　　表面看上去确实如此没错……

　　但这家伙可是谈笑间就能把人当踏板踩，把人的胳膊当玩具拆卸的狠角色。

　　而且，不光如此。

　　白川悠那张万年都在微笑，波澜不惊的笑脸，以及月影岛上疑似教唆凶手连杀三人的一幕幕，都让柯南毕生难忘。

　　一个普通的市民，一个小有所成的小说家，为什么会有这样狠辣的一面呢？

　　这个白川悠，说不定就是黑衣组织的人！

　　柯南的心中很是确定加肯定。

　　那天在乐园，也见到对方出现在云霄飞车附近。

　　说不好啊，白川悠，墨镜黑衣人，长发黑衣人，以及黑虎阿福……他们所有人都是一伙的！

　　推测出这个惊人的可能性，柯南不由得冷汗直流，道心大乱。

　　可恶，才一个任务就出动了四名精英……那个组织究竟有多少人啊！

　　难道在白川悠身边的这个白衣女人，也是组织内的精英么？

　　眼神一扫，柯南凝重的看向对方一旁，表情显得冷淡的雪莉。

　　现在的柯南很是敏感，看谁稍微有一点不对劲，都会立马往黑衣组织去想。

　　——毕竟，身体缩小，住在毛利事务所也有一段时间了。

　　毫无任何进度的调查，让柯南有些焦头烂额。

　　他此时觉得，跟在白川悠身边的这个女人，应该也是位身份值得推敲的存在。

　　虽然没穿瞩目的一身黑……

　　但说不定就是那群家伙的同党呢。

　　于是，柯南平复心情，指着雪莉，切换乖巧声线，好奇的向白川悠问道：

　　“白川哥哥，这个大姐姐是谁呀～？”

　　“……”雪莉听到柯南跟她卖萌，一阵不习惯的皱皱眉。

　　一想到这小孩，八成是在药效下缩小的高中生，她鸡皮疙瘩都快起来了。

　　“她啊，她是我表妹……”

　　白川悠漫不经心的开口解释。

　　柯南闻言，不屑的笑了下。

　　同一招还想打倒圣斗士两次？

　　刚准备组织语言开口反驳，就听对方不间断的说道：

　　“她是我表妹认识的朋友，是表妹家隔壁老林太太的女儿的表姐的二舅的儿子的女朋友的堂哥的爸爸的女儿，排行老二。”

　　“……所以呢，四舍五入一下，也就算是我的半个朋友喽。”白川悠眨眨眼。

　　柯南：“？？？”

　　什么东西啊？

　　柯南小朋友有些傻眼。

　　你等等我先捋捋……

　　“有什么问题么，柯南小朋友？”见他不说话，白川悠又似笑非笑的问道。

　　“呃，没……”

　　如此无懈可击的解释，让柯南把想要问的话咽回肚子，笑容僵在脸上。

　　有些郁闷的抹了抹鼻子，他无话可说。

　　白川悠挑眉，胜利似的笑了笑，把手机放回口袋。

　　与熊孩子在一起的时间过得很快。

　　面对好奇宝宝柯南的各种问题，白川悠都可以游刃有余毫无压力的作答。

　　整个过程甚至让雪莉咂舌。

　　这大概就是……人不要脸的天然优势？

　　扯淡都可以扯的如此清新脱俗，真是没谁了。

　　没过一会，呜哇呜哇的警笛声响起，三辆警车停在几人面前。

　　目暮和高木风尘仆仆的从警车走出，惊声开口：“白川老弟，你说你发现了尸体？”

　　一回生二回熟。

　　——在云霄飞车见过一次，在皆川宅又见过一次，在月影岛又双叒叕见过一次。

　　出镜率如此之高的路人，早就被警方记住了名字。

　　目暮这边更是直接授予老弟称号，有把白川悠当作常驻工具人看待的意思。

　　白川悠摊开手：“不是我发现尸体，目暮警官……”

　　“是这几个孩子，说别人浴室里有尸体，然后，偶然路过这里的我，才帮他们报警的。”

　　言语间，他疯狂强调自己跟事件没关系，暗示对方，自己想要快点离开。

　　可目暮一心思考事件，根本没听出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　挺着大肚子，他把严肃的目光投向熊孩子们：“柯南，真的有尸体？”

　　“是真的。”

　　柯南点点头，同样表情严肃。

　　“而且，在我们发现尸体后，就一直拜托白川哥哥他们在这里看守，没有任何人从那栋住宅出入……”

　　“也就是说，尸体现在还在那户住宅里面，不会错的。”

　　闻言，目暮点点头。

　　白川悠一看这场面，带着雪莉想离开。

　　有柯南陪着这帮警察，应该可以很快破案，没他什么事。

　　再不回研究所，估计老琴那边要急了。

　　谁成想目暮伸手拦住他：“白川老弟，别急着走啊，既然是你报的警，你也进去看看好了。”

　　“啊这。”

　　“而且，你一直在看守住宅，确定住宅无人出入，对事件来说，也是重要的证人嘛。”目暮笑着拍拍他的肩膀。

　　后者强颜欢笑。

　　看来，走程序还是要走一下的。

　　稍显蛋疼的点点头，白川悠不情不愿的跟着警察一起进入宅院。

　　雪莉不能离开他的监视，自然也要跟着一起。

　　一群人浩浩荡荡的来到宅子门口包围。

　　目暮带头，按响门铃。

　　“开门，我们是警察。”

　　几秒钟过后，一道有些不爽的声音应道：

　　“什么事啊？这么吵。”

　　与此同时，门开了。

　　一个穿着睡衣，留着小胡子的中年男人打开门。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-084- 目暮老哥与他的白川老弟免费阅读。https://xs.23sk.com 