    从6月12日上架到今天，一共是19天，婉君一共更新了151963字，平均下来每天是7998字，也就是8000字的更新。

    虽然和起点很多大触比起来不算多，但是这个更新数量也绝对不少了。

    因为沙都的格局庞大，而且在日后很长一段时间内（1.0~2.0版本）都会作为主角的大舞台，所以在塑造沙都混乱格局上，婉君是费了一番心思的。至于现在所呈现出来的，只是其中的一部分。

    联合制药的背景、沙都军方、上城区贵族，画家来沙都的原因，还有不少只是刚亮相，错综复杂的关系还没有呈现上来。

    写到现在42万字，一直追书的大家也应该能看出来，婉君力求想要塑造一个‘规矩’，没有能力者只能按照规矩行事，而且‘规矩’就是‘规矩’，不容任何人打破。但大家也肯定知道，主角最终肯定是要动手打破这个规矩的。

    所以这个规矩设计的越严密，却不可逾越，在最后打破的时候就会有更大的爽感。

    当然，这本书的重点是怪物以及合成，这一点毋庸置疑，从头到尾都会是重中之重，所以在接下来会着重笔墨在势力争斗和怪物合成方面。

    从7月开始，林克的林克帮将吹响反击的号角，从对白鹤堂的计划开始，一步步经营，将会在沙都占据一席之地。

    六月份感谢大盟盗凉人，以及所有打赏、订阅、投票的正版读者的支持，婉君在这里感谢你们每一个人。

    到现在为止，打赏加更还欠下6更，在6月底前没能写完。

    其实婉君对这本书还是很看重质量的，有时候写的不对劲或者不好，就直接删掉重写，加上婉君码字速度并不快，一小时就1000~1500的时速，有时候更新就会慢下来。

    所以这剩下的6章，在7月份婉君会尽快偿还完毕。

    7月是新的一月，婉君也想努力冲一把，所以在这里再和大家来一个新的约定。

    月票每100张加一更。

    推荐票每2000张加一更。

    打赏还是一样，单个盟主加三更，大家累计的打赏婉君也会统计，只要凑够1000也是三更。

    希望7月份大家可以继续支持我，拜谢！

