    <!--go-->李扬看着成婉儿一脸不解的样子。

    “扯虎皮震慑宵小，不是大青山人的做派。”李扬淡淡一笑。

    随后李扬带着人先行离开，就近找了一个酒店直接住下。

    晚上的时候，李扬站在房间阳台前。

    蹬蹬蹬一阵高跟鞋悦耳声响起，成婉儿走了进来。

    “我们这么走，新区那边不会出什么事吧？”成婉儿担心道。

    “你也意识到了？”李扬说道。

    “这么好的机会，他们没有动你，肯定是动菜市场那边了。”成婉儿还是很聪慧的，这么久自然看出了端倪。

    “我不走，蝇营狗苟的不会露头，如果我不在，大青山还能立得住，那我们在新区才是真的站住了脚。”李扬沉声道。

    “你这么做，就不怕赵婉茹和胡岚心里难过吗？”成婉儿犹豫了一下，望向李扬道。

    “她们选择留下的。”李扬轻轻一叹，望向窗外璀璨夺目的省城夜景，比青山市更加夺目耀眼，也更为迷离涟漪。

    作为大青山人，哪怕他，还有她们，都不是襁褓中的幼子。

    成婉儿没再多说，静静的站在身后望着前方，那个方向的正是青山市所在。

    此刻过了凌晨，青山市新区显得格外安静。

    此刻王天华从一出居民楼走出，在他身后是四个黑色劲装的黄家四兄弟，五个人，两暗劲和三个明劲。

    这般力量，哪怕放到省城，也是巅峰战力。

    五个人身影在夜色中几个闪躲，一步三五米都是寻常，身轻如燕，夜色静谧只有几道一闪而过的虚影，他们进了一家酒店里。

    不出三分钟，就从酒店里走了出来。

    王天华擦了擦手上的血，然后径直前往下一个据点，这次天成公司和王家花重金请来了各方的高手，其中不乏许多明劲强者，也有暗杀高手，更有地下拳王等等，退伍的特种兵更是有过千人，是打算趁着大青山人没有站稳，拿钱砸出一条血路来。

    只要打破大青山不可战胜的神话，王家和天成公司在新区才有未来！

    较量，今夜拉开了帷幕。

    王天华带着黄家四兄弟，专杀这些围堵大青山的高端力量。

    一连挑了十几个据点之后，人人见血，个个殒命。

    此刻一间单身公寓里，王天华一脚炸碎防盗门，堂而皇之的走了进去，看了一眼周遭一个人都没有。

    “消息还是走漏了。”王天华皱了皱眉，跑掉了一个地下拳王，对方已经达到了暗劲境界，也是这次必杀的人。

    这样的人跑了，哪怕大青山人最后靠人海战术拼死对方，也会死伤惨重的。

    “我有办法找到。”黄家老二突然开口，他一双细密的眼眸，微眯着打量着四周，忽然指了指外面，身影一闪就先出去了。

    “走！”

    王天华也紧跟其后身影一闪，消失在房间里。

    很快黄家老二在一个小区后巷里堵住了一个黑衣壮汉，犹如铁塔一般，身高过两米，浑身肌肉发达肿大如鸡蛋，他被硬生生打了一拳，整个人被震飞出去三五米远。

    黄家老二捂着胸口，嘴角噙血，堵住通道不让对方离开。

    王天华不敢跟的太近，还是慢了一步，身影一闪就到了黄家老二的身边。

    “王兄，让我来。”黄家老大沉声道，一把撕开上衣，露出同样魁梧彪悍的体格，相比于对面的黑衣壮汉有些逊色，却也不弱半分。

    王天华面色如常，气机锁定对方，黄家老三和老四堵住四周的通道。

    “两暗劲，三明劲，什么时候区区青山市这么多高手了。”黑衣壮汉脸色微变，凝重的望向王天华，对方锁定了自己的气机，比他要强大许多。

    “今天就拿你的头，交一份投名状。”黄家老大舔了舔嘴角，杀小喽啰再多不如同境界一个对手的命，更能表达四兄弟的决心。

    “大哥，小心点，对方很强，已经达到了暗劲。”黄家老二捂着凹陷下去的胸口，说话的时候忍不住咳嗽道。

    黄家老三和老四也同样脸露担心之色。

    他们心底很明白，这份投名状，拿一个暗劲高手的命去换，才更有份量。

    他们四人，只有大哥才有这个能力，可大哥也才刚刚突破暗劲，和一个地下黑拳突破的暗劲强者交手，胜负难了。

    “想拿我当投名状，也要看你有没有命取，小子，你还太嫩了，在我眼里你只是温室里养大的暗劲，何曾见过真正的血。”黑衣壮汉咧嘴一笑，笑意在夜色里透着残忍，四周空气一瞬间都变得肃杀了起来。

    温室？

    “呵，倒是第一个人说我是温室里养大的！”黄家老大忍不住哈哈大笑，眼角里露出一丝戾气，蓦然回头看向王天华道：“王兄，我不如你，但你我皆是西川省的武者，你说我是温室养大的吗？”

    “西川省无论强弱，皆是一路打出来的，天下武林出西川，自古以来，无人敢小觑西川省的武者。”王天华沉声道。

    “同境界，我西川省的武者霸凌天下，我一身武道夜伏深山，日战天下，一步步打出来的拳头，纵九死却无人敢小觑我等四兄弟，比我强的人数不胜数，却无一人敢辱我叩鼎武道前进之心。”黄家老大身上的气势，愈发的彪炳内蕴。

    王天华默然，诚然他比黄家四兄弟强，却从无小觑四人，他强在跟随李宗师跟前。

    武者，可杀不可辱。

    西川武林，更是天下武道圣地。

    对面的黑衣男子脸色变得凝重，没再吭声，知道这一战即分胜负，又决生死，再无第二个选择。

    “吼”

    两人低吼一声，忽然犹如炮弹一样嘭的一声直接撞到了一起，两人接退十几步，随后又是一次次的冲杀在一起，无人用武器，身体就是最强的杀人器。

    两人接连交手几十招之后，黑衣男子越战越惊，他是黑拳高手，几乎每天都在战斗，熟悉各种国内外各种武道，见识过数不胜数的高手，是在战斗中晋级的暗劲。

    可对方比力量，比武道，竟完全不弱于他。

    最关键……！

    对方的武道暗透最原始的搏杀之术，一招一式古朴自然，好似最原始的杀术，摈弃了花哨繁多，招招皆是杀人技。

    黑衣男子好似明悟了什么，却明显晚了。

    轰轰轰轰

    两人又是过手几十招，黄家老大变化各种杀招。

    “虎扑”

    黄家老大纵身一跃犹如一头猛虎，猛的把黑衣男子砸在地上。

    “蟒缠！”

    黄家老大身子好似一瞬间变的极其柔软，双臂扣住对方的脖颈，双腿裹住对方的腰身，骤然空气中发出一道筋脉绷紧的炸裂声，他柔软的身体变成了最强的绞杀机器。

    黑衣男子脸色一沉，浑身猛然挣起，犹如一个巨大的黑色巨猿，发出雷鸣般的低吼声，这是他的大杀招，可以生撕一人。

    “鹰裂。”

    黄家老大忽然双手犹如巨鹰的爪子，生生撕开了黑衣男子的双臂，每次抓过去，都是血肉横飞，浓血崩出，夜空好似划过一道闪电般的烈鹰一般。

    “熊捶。”

    黄家老大低吼一声，双臂绷直血管炸裂，气劲挥舞在拳头抡下去，那拳头比钢筋，比砍刀还要暴虐，挥拳抡过去嘭的一声砸了下去，那黑衣男子硬生生承受了十几拳之后，整个胸口发生了塌陷，嘴角噙血，眼眸内流露出一丝懊悔，不该来青山市。

    黄家老大也遍体是血，骤然起身，夜色中他的身形显得十分的阴沉，硬朗。

    “大哥，你一连使出这么多杀招，没事吧？”黄家三兄弟急忙跑过来，这些杀招最伤本源，他们三人能使出两招就不错了，这次黄家老大却全部打出来了。

    “没事。”黄家老大刚开口，噗的吐了一口血。

    “接住。”王天华忽然甩出一物。

    黄家老大抬手接下，一看竟是一根恍如人形的野山参。

    “李宗师知道你的拳意取自猛禽，临走时留下一句话，你之拳术刚猛有余怀柔不足，真正的大杀技，需有容纳百川之势，纳天地阴阳之能，这株野山参可以恢复你的元气，好好感受一下药效，这是第一代的野山参，取自大青山，傲百年而不死，自有其深意。”王天华扔下一句话，随后身影消失在了夜色中。

    高端战力，并一一剪除。

    接下来的人难以威胁大青山。

    他们的任务也算是结束了。

    此刻坐镇菜市场的春凤接到电话后，随后放下手机，起身对在场的人沉声道。

    “该我们了！”

    春凤看向最年长的谢村长。

    “谢叔，您最年长，这里有你指挥吧。”

    “老了，一代新人换旧人，现在是你们年轻人的天下，我虽一把老骨头，还能拎得起刀，当个马前卒即可。”谢村长摆了摆手道。

    春凤看向王军，一直以来新区的事务都是交给他做的。

    “李医生不在，春凤你来吧，我管三五千人可以，但是过万人，这真有点力不从心。”王军摆了摆手，对春凤拱了拱手道。

    春凤也没有矫情，脸色一沉道。

    “兵对兵，将对将，现在该我们出手了。”

    原本还懒散的诸位村长，随后眼眸一挑闪现出一道精光，骤然起身整个房间里很快出现了一股肃杀之意。

    “我们大青山人从来不仗势欺人，对方零零总总加一起也仅有三千多人。”

    “分出两万人封锁菜市场周边三条街道，每个小区全部堵死，今日战不结束死不休。”

    “另外派人去向马区长报备一下。”

    “怎么说？直说吗？”王军诧异道。

    “就说新区有贼出没，大青山仗义出手，愿镇新区，封锁三条街道捉贼，呵，乱市之巨贼。”春凤冷笑一声。

    很快一道道命令发布下去。

    那边马四海心底骂娘啊，大半夜天天瞎折腾，一个电话打过来，他愣是一点睡意都没有了，想一想菜市场那边盘踞的大青山人，人数过万啊。

    “这天成公司和王家自己没种，迎外人进入青山市，哼，自己人打打闹闹我还会管一下，也罢，即然迎来了外人，那就打吧，这次结束，是龙是蛇也能一见分晓了。”马四海心底暗自道。

    不过马四海随后还是给李扬打了一个电话，睡是睡不着了，那就大家都别睡了。

    很快电话接通。

    “李老大，你在前线指挥打仗的吗？伤亡尽快统计出来啊，我好为你们提供后勤服务，你牛啊，我堂堂区长，都成了你的专职后勤部长了。”马四海声音透着不满道。

    “马哥，我不在青山市，在省城的。”李扬电话里说道。

    “你不在青山市，搞了这么大乱子，你不在，你不怕老巢被人给端了啊。”马四海心头一惊，乍一听还以为是推卸责任故意诓骗自己的，稍后一想，王家和天成公司敢动手，估计这位真不在青山市。

    “我不走，那些人不冒头啊，都以为我好欺负，好吧，我现在离开青山市，看他们能玩出什么花样，这次他们再搞不出点花样来，估计以后也就老实了。”李扬呵呵一笑道。

    “你……你还是赶紧回来，这可是大事，你在省城有屁的事，要躲也没有必要躲那么远。”马四海心底腻歪道。

    “回不去了，省城还有生意要谈。”李扬电话说道。

    “什么生意？你糊弄我？”马四海气急败坏道。

    “真的，谈收购省城四洲沙场的事。”李扬直言道。

    “你搞什么鬼，那四洲沙场是西川省第一大沙场，多少人眼里的大肥肉，那些人可不是王家和天成公司可比的，你下次找个理由，也给我编造一个靠谱的。”马四海当即怒道。

    “赵穆撺掇的事，他罩不住，分我五成股份让我来操作。”李扬说道。

    “赵穆……他虽然是太子党的魁首，父亲在省内是二把手，除非把父亲亲自下场，否则也摁不住各方势力。”马四海半信半疑，不过也觉得不太现实，小孩子打打闹闹赚点小便宜无妨，可涉及巨无霸的利益，靠一群二代组织的太子党，明显上还差了一筹。

    “我出手救了一个人，他姓陈，好了马哥，能说的就这些，现在赵穆只要提要求，不过分，他老头子肯定不会拒绝的。”李扬说完，就先挂了电话。

    马四海整个人还在发懵中，姓陈！

    陈？

    难道是……？

    马四海浑身一哆嗦，在省城里最大的人物，不，整个西川省的定海神针，那位老人可是一直坐镇省城的，倒是有听说最近几年身体不好，各方献殷勤带医生，偏方过去的人不少，可没有多大气色。

    “这赵穆真特么的走运……，我怎么就没有想到的。”马四海悔的肠子都青了，他也了解过李扬的背景，知道他有一手精湛的医术，可却从来没有太在意。

    忽然一想到，李扬一旦拿到四洲沙场，这在省城踩了一脚，还是搞基建必备的沙场。

    哎，天成公司和王家还在这里争夺新区话语权的。

    人家李扬已经拿下四洲沙场，到时候不卖沙子下来，靠其他城市的一些小沙场，估计他们连后续建设都困难。

    你给人家穿小鞋，人家已经摁住了你的命门。

    马四海最后想想，也是好事吧，毕竟李扬拿下四洲沙场，新区基建发展就会加快速度。

    “那就推一把吧。”

    马四海拿起手机给秘书打了一个电话。

    “通知下去，菜市场四周街道进行戒严，不管发生什么事，警务部门不得擅自进场，另外安排各大医院开辟绿色通道，把救护车拉到三条街道以外，等事情结束，会有人通知他们善后的。”马四海说完，就挂了电话。

    也罢，为人民服务。<!--over-->

