
　　“跟我仔细讲讲这些岛的情况。”戴琳问克莱姆和卡斯特洛。

　　克莱姆从他的大蛭壳中伸出肥肥白白的大脑袋，看上去十分可口，让戴琳忍不住用手捏了捏它的大头——克莱姆羞涩地躲过戴琳的狼爪，解释说：“第三层有八个主岛，因为地理环境，流沙方向的不同，每个主岛附近的资源都不尽相同。主岛上的人们为了发挥自身优势，也将各种擅长的属性研究得非常透彻……”

　　在克莱姆的解释下，戴琳了解到，这八个岛及其富含的元素资源分别是：

　　红莲岛——火；金刚岛——金；

　　碧波岛——水；白原岛——冰；

　　风息岛——风；子午岛——电；

　　极光岛——光；永夜岛——暗；

　　流经这些岛屿“滩头”的流沙之中，往往含有更多的上述元素能量。因此在滩头上建立元素截流装置，便能得到比较纯净的该属性能量。

　　这里的生物们并没有像主位面一样研究出来各种各样大幅度增加冥想效率的方法，但它们利用第三层的天然优势，将元素截流技术开发到了非常强的地步。通过将截留的能力酿成元素酒，来帮助生物们进行元素的修炼——走的和主位面完全是两个路数。

　　当然，每个岛的能量截留方法都是岛主秘不外传的技术，岛上也只有岛主的产业才可以在海滩上设置能量截流装置。有点盐铁专卖的意思。

　　每位岛主都掌握了这个岛绝对的资源调配权，所以岛主在他们的自己的岛上几乎是说一不二。也难怪克莱姆之前说跟层主平起平坐——事实上，层主厄尔钦同时是永夜岛的岛主。它的能力可能很厉害，但很明显管不到，也没有必要去管其他岛上的事务。

　　值得一提的是，上述八大岛，缺少“土”、“生命”、与“死亡”能量的岛屿。

　　没有土，是因为大地元素是流沙层中最最最多最普遍的元素，哪怕是在上述岛屿的流沙之中，大地元素所占比例也是压倒性的大多数。

　　所以“土”系岛屿没有存在的价值。这倒是比较好理解。

　　而没有“生命”与“死亡”就有些不太能理解。可能这个里世界，本身就不太有这些概念？

　　“总之，来都来了，就去红莲岛上看一看吧。我们也累了，在沙子里待着十在太费劲，还是要脚踏实地才舒服。”戴琳说。

　　“主人说什么胡话，在流沙里沉浮才是最舒服的！”大蛭子克莱姆完全不能理解戴琳的想法。对他来说，每次去一趟岛上都浑身难受，恨不得天天缩在沙子里面，伸出他那又肥又大的大脑袋在流沙之中过滤大地属性能量，以及路过的有机质。

　　“人各有志，不能强求。”戴琳捏了捏它的大白头，手感真的很好。

　　克莱姆本来就是一个高度适应海滩流沙生活的生物。戴琳也就不勉强他陪自己一起上岛了。戴琳给了他两块土元素灵石，让他留在海滩上，如有需求，到时候再去找他。

　　红莲岛顾名思意就是火焰之岛，也是为什么火狼卡斯特洛会选择将这里当作他的“回城卷轴”的回城点的原因。

　　红莲岛的样子长得——反正不是戴琳印象中“岛”的样子。反倒有点像一个大海胆：正中间是一个类似于球状，隔绝流沙的固体外壳，壳的外侧则向外伸出了许多针状的“半岛”。样子十分诡异而古怪。

　　红莲岛的温度也特别高。好在戴琳和真瞳都是功力深厚的水魔导士，还拥有持有便可下岩浆的“避火珠”，以及自然附体之后可以极大增强火系抗性的“美人藻”，这点小高温，根本不在话下。

　　克莱姆说红莲岛盛产火焰能量，这点从附近的流沙中含有的能量真的能看出来。戴琳随手在红莲岛附近抄了一把流沙，果然含有大量的火焰能量。

　　照这么理解，之前戴琳打“恐怖之沙”的时候收集了一大堆土属性与金属性的沙子。那么如果不碰到恐怖之沙，只要一直跟着流沙走，是不是总有一天会到达“金刚岛”？

　　戴琳将这个推测问卡斯特洛，不过他一个外乡人也不是特别清楚。

　　戴琳、真瞳和卡斯特洛三人顺着流沙的方向爬到了一根“海胆刺”上，然后沿着海胆刺的方向，朝着红莲岛走去。

　　戴琳还仔细看了一眼挂在海胆刺上的能量截留装置，那真是一个网一样的东西。仔细看上去有点像之前戴琳在深渊之井入口处杀死的大蜘蛛“幻视之布蕾克”的蛛网。

　　这么看的话，自己还是太小瞧布蕾克的蛛网了。用它去抵挡敌人的攻击，明显不如将其用于能源生产的用处大啊！虽然这些蛛网看上去过滤的效率远没有法师冥想那么高效，但毕竟什么都不用做就可以白得——不要太香啊！

　　当然，布蕾克的蛛网和这个蛛网还是有明显的不一样。布蕾克的蛛网可以吸收一切能量，但这里的蛛网似乎专门针对火元素或者土元素进行吸收。用于生产的话，明显是这种吸收单一能量的蛛网更具价值。

　　戴琳悄悄地收了几匹这样的蛛网，准备拿给封灵榜中的编织鬼伊莉丝作参考，看结合了布蕾克能力的她，能否编织出只针对单一能量吸收的蛛网。

　　戴琳没收两匹，就“看”见流沙中有两只燃烧着的两米来长的鱼一样的东西飞快地游了过来。

　　“喂！你这家伙在干什么？土、火蛛网乃是穆玛大人的私有财产！还不快快放下！”其中一条鱼大喝一声。

　　戴琳朝真瞳使了一个眼色，真瞳会意，一个隐身悄然消失。

　　“两位大哥好！我是个学者，我就想看看这网的样子，没有别的意思。”戴琳说。

　　“胡说！穆玛大人的东西能是你随便看的么？放下！”一只火鱼在流沙中站起身，肉嘟嘟的鱼鳍握着小钢丫，下身如同泥鳅一样的细圆的尾巴倦着将他的身体支楞起来，神气十足地说道。

　　“给点面子？这里没别人，丢了两张谁也不知道的。”戴琳笑眯眯地给两只火鱼一人递上一小块火灵石。

　　“法外狂徒，大胆至极！竟想用这种愚蠢的东西来贿赂我俩——天哪，这是什么！？”领头的那只火鱼惊呼一声，握着灵石的肉鳍不住颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第583章 一点见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 