    首张唱片销量破百万，按道理来说木村宏接下来应该利用单曲制造的热度，录制一张专辑，将出道曲放进去，再加几首质量一般的歌曲就算可以，割歌迷的韭菜，这是常规手段。

    但是木村宏觉得，相比专辑，或许歌迷们更想要看到他，因为饥饿营销的缘故，无论是在电视上还是杂志上看到他的机会都不算多，甚至就连THE BEST TEN这种收视率高到爆炸的打歌节目，他都只去了一次。

    连续四周第一，只去了一次，电视台方面都有些怨言了，更不要说歌迷们了，所以拍个MV出售或许能够收割到更多的韭菜。

    毕竟他如此帅气的容颜和过人的才华已经让不知道多少霓虹少女沉迷，她们肯定愿意购买，将木村宏好好地珍藏在家里，不时拿出来满足一下自己的春日梦想。

    事务所同意了这个计划，接下来就是拍摄了，这个年代拍摄MV也比较简单，不是将歌手在舞台上唱歌表演的过程录下来剪辑一下，就是配上简单的风景，人物，歌手露个脸。

    可木村宏并不想要这样的MV，他希望拍摄音乐电影类型的，这种现代MV去年由迈克尔．杰克逊率先开创，也就是他的Thriller，这个MV比较惊悚，丧尸，狼人，阴森黑夜的墓地，都可以当恐怖片看了。

    这种现代MV注定会成为主流，木村宏自然要跟上。

    但是制作团队表示不能接受，因为他们根本没拍过，也不会拍，事务所那边也觉得太过于麻烦了。

    “既然你们不会拍这种类型的，那就拍我在前面唱歌，后面放十二个美丽的小姐姐，穿着比基尼扭动，最好是那种身材很好的。”

    说了半天，甚至他都要用自己帅气的面庞来撒娇了，可负责制作MV的这帮家伙还是油盐不进，木村宏有些生气的将后世CD时代金钱豹的操作拿了出来，一个帅哥带着十二个比基尼美女唱歌跳舞，那场面足够刺激。

    他这话让旁边的经纪人富冈幸夫头皮发麻，要是真这么做，MV发售的那天就是木村宏社会性死亡的时候，到时候恐怕只会被封杀。

    “木村君，冷静，不要胡言乱语，好了，各位，你们先出去，商讨会先到这里。”富冈不愧是老江湖，知道继续说下去，场面可能会失控，赶紧让人走。

    等到人都离开了，富冈幸夫才松了一口气，对木村宏说道“木村君以后不要再说那种奇怪的话，要是被人泄露，会损害你的形象。

    这一次是我们华纳的问题，派来的人平庸而且不愿意做出改变，我们立刻开始招聘新人来满足你的要求，这次是来不及了，只能先这么拍了。”

    富冈幸夫虽然调到研音，成为木村宏的经纪人，可他到底还是华纳先锋的人，这点事情还是可以做到的。

    知道暂时也没法达到自己的要求，木村宏只能点点头，“好吧，那就先拍吧，以后还是如此，我肯定是不能接受的，另外我的两首新歌写完了，给华纳那边看看，后天我和他们商讨一下编曲。”

    说着木村宏从自己的背包里掏出两首歌的曲谱，交给了富冈幸夫。

    接过曲谱，富冈幸夫有些懵，这么快，上次说要录两首新歌才几天啊，就写出来了，不会是为了打击谣言而粗制滥造的产品吧？

    “太快了，木村君，这不太好。”富冈很是委婉的说道。

    木村宏哪里听不出来他的意思，也没有生气，而是指了指曲谱“你看看就知道了，我想富冈先生应该看得出来曲子的好坏。”

    虽然是经纪人，可是曲谱他还是懂的，在唱片公司工作这是必备技能，富冈开始认真的看了起来。

    这次木村宏选的两首单曲很有意思，一首是节奏非常明快的J-POP歌曲what you name，是杰尼斯的少年队1988年发售的，后来被模仿少年队的小虎队改编成了青苹果乐园，这是一首非常符合时代的流行乐。

    至于为什么要选它，首先是符合时代和节气，再有就是他怀疑自己被抹黑的事情是杰尼斯干的，他没有证据，这并不妨碍他先报复回去，抄一首歌那只是开胃菜，田源俊彦那个自来熟也跑不掉，谁让他现在也是杰尼斯的。

    另外一首则是非常重量级的情歌，平井坚的Gaining Through Losing，这也是一首销量破百万的超级单曲，需要的演唱技巧更是堪称顶级，想要唱好非常的困难，这首歌后来被F4翻唱成流星雨，红极一时。

    这两首歌唱出来肯定会火，就要看火到什么程度，要是销量都破五十万的话，那么他在顶流实力偶像的位置就能稳稳的站住，真正的和近藤真彦平起平坐。

    看完第一首曲谱，富冈幸夫长出一口气，这首歌质量不错，当他看着第二首，才看了一半，立刻长吸一口气，第一首质量上佳，可只能算是欢快的流行乐，可是第二首，艺术价值瞬间拉升，这首歌，很美，曲谱居然兼顾了艺术和流行，堪称顶级。

    “我必须要承认自己的错误，木村君，你绝对是顶级的作曲人，就单凭这首歌，你就能够在霓虹乐坛留下自己的传说，真的太不可思议了，这应该不是你这几天写出来的吧？”富冈幸夫算是对木村宏的才华彻底服气了。

    “当然不是，是我之前就有了构思，这几天把它完善了而已，富冈先生觉得可以的话，那就联系华纳先锋吧，准备好编曲，七月底之前要录完。”木村宏脸部红心不跳的说道。

    “两首歌一起发吗？那实在是太奢侈了，不如收录到一张专辑里面，华纳那边还有几首质量不错的曲子。”富冈幸夫建议道，发售专辑可要比单曲赚得多，因为专辑卖的更贵，一张专辑唱片要两千四百円以上，要比单曲唱片贵九百円。

    这个建议很不错，木村宏对霓虹的歌迷可没有多少良心，他为的只是挣钱而已，所以他点点头“可以，富冈先生，将what you name和另外几首歌制成一张专辑，这首歌作为主打歌，Gaining Through Losing制作成单曲，暂时不要发，等待一个机会。”

    “唉？”富冈幸夫不知道木村宏这是什么意思。

    “听我的就是了富冈先生，我们的敌人还潜藏在暗处，咱们要将他们利用起来啊。”木村宏冷笑着说道。

    这么一说，富冈幸夫就懂了，笑着说道“真狡猾啊木村君，真的不知道你的脑子怎么长得。”

    事情商定好，富冈就拿着曲谱出去了，去华纳先锋那边做准备，而木村宏和那些MV制作的家伙们纠缠了半天，有些累了，想要去休息室放空一下就回去了，没想到才出会议室，就看到了急急忙忙走过来的中森明菜。

