    具体怎么说呢。

    白泽不太喜欢闪焰冲锋。

    这招强是强，但反伤同样也离谱。

    奈何火系物攻没几个能看的，即使有，那也是某只精灵专属的V热焰或者火焰球，基本上学不来。

    白泽看着小火龙的配招，陷入了沉思，能以初始形态领悟闪焰冲锋，说实话它真的很厉害，天赋方面至少没得说。

    ＜小火龙＞/（炎戒形态）

    【属性】：火/（火）

    【特性】：觉醒火焰/猛火之力

    【性别】：♂

    【基础技能】

    抓、叫声、火花、烟幕、龙息、火焰牙、劈开、喷射火焰、鬼面、鬼火、闪焰冲锋、觉醒力量（?）、神圣之火

    【遗传技能】

    腹鼓、双倍奉还、龙之俯冲、空气利刃

    以下多余的数据全部省略……

    首先，由于小火龙将觉醒力量融入到喷射火焰当中，用于强行激活目标精灵的觉醒属性，以此作为代价，自己则无法觉醒自身的属性，并且也无法单独使用这招。

    所以技能后面的括号才会显示打叉，代表小火龙无法用觉醒力量来当做攻击手段，只能融入到喷射火焰中使用。

    现如今，七色火焰全部集齐。

    不需要再融入觉醒力量。

    这招基本上没用了。

    小火龙已经有七色火焰，还要觉醒力量做什么，它又不能觉醒自身属性。任何强大的力量不可能没有代价，有的需要付出十倍百倍甚至千倍的努力，有的则需要舍弃其他东西。

    当然，最大的收获是掌握了凤王的专属技能，神圣之火，只有受到凤王眷顾的火系精灵才能学会这招，比如炎帝。

    神圣之火作为物攻技能，虽比不上闪焰冲锋的伤害高，但胜在没有任何副作用，最关键的是两招皆可以解除冰冻状态，必要的时候能用来代替。

    只是需要注意一点。

    处于神火状态下才能使用。

    对战结束后。

    小火龙恢复为常态。

    尾巴上面的火焰显示为七色。

    有如熊熊燃烧的彩虹。

    因此，时时刻刻都在保持着觉醒火焰特性，因为七色火焰的本质就是觉醒火焰，所以不难理解为何是常态特性。

    只是它所呈现出来的算法稍微有点复杂，可以简单概括为额外追加其他属性攻击伤害，固定伤害为技能基础威力值的1/2，实际伤害视目标精灵的属性而定。

    而猛火之力呢。

    是猛火特性的加强版。

    发动条件无需下降到1/3以下血量才能发动，不过得先利用觉醒火焰特性将尾巴上面的火焰转变为七色火焰当中的一种，等于重新定义新的发动条件。

    具体作用是火系绝招的威力提升50%，额外追加的其他属性伤害也会提升50%（相当于享受属性一致加成）。

    经过两次对战。

    白泽基本可以总结出来。

    小火龙的特性不总结不行啊。

    之前就糊里糊涂搞错一次，这是训练家的锅，有关精灵的事情不能马虎，更不能随便敷衍过去。

    三将星的重要性不言而喻，这点相信不用银翼飞龙多说，白泽也会重视，尽快着手抓起来，于是想到咩利羊和木守宫。

    “我去趟厕所！”

    “嗯！”

    他借尿遁跑去厕所。

    其实是偷偷潜入随身空间。

    厕所隔间很小很窄，但这并不影响白泽缩小随身空间大门，打开半扇门即可轻松穿过去。

    白泽这人有时候也会头脑发热，就像此时此刻一样，恨不得纠正之前没发现的错误，比如咩利羊和木守宫的变态特性。

    “来，你们过来一下！”

    念话直接走起。

    咩利羊和木守宫很快赶来。

    立即集合在龙巢这边。

    两个小家伙不明所以然地看向小火龙，好像在用眼神交流：发生什么事了？怎么突然把我们俩叫过来？

    小火龙转动眼珠子，撇撇嘴角表示不知道，谁知道阿泽在想什么，估计又要搞训练呗！

    “别看了……”

    白泽阻断它们的眼神交流。

    无奈地叹口气，接着说：“其实也不是什么要紧的事，主要是想重新审视你们的变态特性，看看有没有遗漏的地方。”

    “我们的变态特性没问题啊！”咩利羊和木守宫异口同声地说，默契得连说话的语气都变得一模一样。

    “真的没问题吗？那可未必，我刚刚就搞错了小火龙的变态特性，说不定你们的变态特性也有遗漏的地方，所以事不宜迟，赶快让我重新审查一下。”白泽头脑发热是因为不想拖。

    事关精灵。

    越拖越麻烦。

    有时候一拖就忘了。

    日后再想起来又要花时间琢磨。

    何必呢？何不现在就搞定？

    对于白泽的解释，三将星自然是没话说，它们也只能服从，就当做是训练家抽空出来陪陪自己。

    三个小家伙整整齐齐地并排在白泽面前，像极了御三家，只可惜属性不一样。正版御三家是草火水，而三将星却是草火电，其中的区别在于没有水系精灵。

    没办法！

    mega进化当中没有水龙。

    只能用电龙来代替。

    所以咩利羊就成了三将星之一。

    三将星的衡量标准是可以进行mega进化，且在mega进化之前没有龙属性，mega进化之后反而拥有了龙属性。符合条件的精灵只有三种，即为咩利羊、木守宫和小火龙的最终进化型。

    木守宫按照白泽的要求化身为闪光形态，发现光聚变形这个变态特性并无问题，具体所呈现出来的效果是速度加倍，光属性的技能威力提升50%。

    接下来轮到咩利羊，由于它还没完全掌握电晶体形态，所以白泽死板地认为电晶体特性与雷吉艾勒奇一样。

    事实上真的是如此吗？

    木守宫和小火龙齐刷刷地看向咩利羊。

    这才知道它还没完全掌握电晶体形态，每次对战最多只能坚持一到两分钟，爆发力谈不上有多强。

    拉垮的次数显然比较多。

    “你没问题吧？”

    木守宫直男式的发言很危险。

    当着人家女孩子的面。

    没有丝毫的顾忌。

    “你才有问题呢，我只是暂时控制不了这么强大的力量而已。”咩利羊竖起眼角，倔强地反驳道。

    “控制不了那就是有问题啊，你得加强训练才行。”直男二号小火龙本色出演，不知道观察咩利羊脸上微妙的表情变化吗？和木守宫一样，一点求生欲也没有。

    “要你管！”咩利羊生气了。

    “额，控制不了并不代表有问题，只是这股力量太过于强大，需要强健的体魄以及坚韧的意志力才能彻底将其转化为自身力量，毕竟你是从雷吉艾勒奇那里继承而来的。”白泽立即救场。

    再不救场就要引雷上身。

    人也好，精灵也好。

    只要是雌性。

    千万不要讲道理。

    可白泽还是犯了这个错误。

    “唔，我同意阿泽的说法。”幸好咩利羊善解人意，懂得给白泽一点面子，没有跟木守宫和小火龙计较。

    “你们不要讲话，安安静静地在旁边待着。”白泽第一时间阻止木守宫和小火龙，以免它们又说错话，平白无故惹咩利羊生气，到时候收场还不是他？

    ……

    无语=_=

    它们憋得好辛苦。

    整个过程一直看着咩利羊在白泽的指导下，不断尝试化身为电晶体形态，努力呈现出变态特性的效果。

    电系技能攻击力变强，这点毋庸置疑，可白泽总觉得还差点什么，之所以会产生这个疑问，是因为木守宫和小火龙的变态特性皆突出它们的元素特点。

    比如光的速度非常快。

    木守宫速度加倍。

    比如额外追加伤害提升。

    实际上就相当于给不同火焰所附加的其他属性攻击效果，赋予了与之相对应的属性一致加成。同样的，也会有所限制，仅能在一场对战中进行一次全身火焰化。

    那么雷的元素特点是什么？

    白泽正在想这个问题。

    雷的速度也快。

    攻击力极强。

    咩利羊要怎样才能彻底发挥出电晶体形态的特性效果？这是它目前所需要面临的难关。

    “诶，不知你有没有发现雷吉艾勒奇的优势是什么？”白泽突然向咩利羊提起雷吉艾勒奇，没有忘记当时答应要救出它，只是目前还没找到咩利羊所说的秘境。

    “速度啊！”咩利羊不假思索。

    “没错，就是速度，雷吉艾勒奇最大的优势就是它的速度，光是速度种族值一项就有两百。既然你继承了它的力量，那么接下来就尝试着将这股力量慢慢转化为自己的力量。”白泽耐心指导。

    “怎么转化？”咩利羊发问。

    “你把这股力量想象成天上的雷，不要只当成电或者电流，最好是往大的方向转化。”白泽认为电的极致是雷。

    “听起来好像很难。”

    “难才有挑战。”

    “好吧，我会努力做到的！”

    咩利羊慎重地点点头，变强的道路没有捷径，它能做的是尽己所能实现电晶能量的转化过程，只有这样才能完全掌控电晶体形态。

    白泽半蹲下来，温柔地抚摸咩利羊的小脑袋，笑着补充一句：“如果你能做到，我就把电晶体形态更名为响雷形态。”

    “响雷形态？”

    “是的！”

    “好好听哦！”

    “也不看看是谁取的名称。”

    “阿泽，请给我一点时间，还有……能不能陪我训练？我想尽快将从雷吉艾勒奇那儿继承而来的电晶能量转化为自己的力量。”咩利羊顿时信心大增，干劲满满。

    “可以呀，陪多久都行，只不过如此一来，你就没有机会偷懒了。”白泽提前给咩利羊一个心理准备。

    将原本不属于自己的强大力量转化成自己的力量，谈何容易！这对咩利羊来说，肯定是有挑战性的，白泽必须多花点时间帮助它攻克这道难关，不然用电晶体形态对战始终是个大问题。

    假如能够成功转化体内的电晶能量，那么距离响雷形态就指日可待了，想想便充满动力。

    “哇塞，响雷形态比电晶体形态好听多了，咩利羊还能进行更高级别的提升吗？”木守宫无比羡慕地说。

    “何止是好听，名称也响亮。”小火龙在心里反复默念着三种不同的战斗形态，响雷、闪光和炎戒，突然抬起头来问，“我的炎戒形态还能不能改名称？比如说霸气一点。”

    “烧烧形态？”

    其实白泽有想过这个。

    炎戒不就是烧烧果实的招式吗？

    “烧烧形态听起来好像很不错耶，至少比炎戒形态通俗易懂。”说实话，小火龙不太懂炎戒到底是什么意思，反正白泽也解释不清楚，就这么糊里糊涂地用着。

    “你自己看着办，用烧烧形态还是用炎戒形态，二选其一，想好了再告诉我。”白泽把选择权交给小火龙。

    “我选烧烧形态。”小火龙秒答。

    “你确定？”白泽再问一遍。

    “确定！”小火龙应声。

    “行吧，那从今以后就改成烧烧形态，到时候可别反悔。”白泽顺从小火龙的意思，反正当初想的就是这两个名称，选烧烧形态更契合三将星主题，另外还能和响雷形态、闪光形态配成一套。

    真的是一套，分别对应三种不同的自然系恶魔果实，响雷果实、闪光果实和烧烧果实。

    而且这三种恶魔果实很强。

    皆是白泽喜欢的能力。

    只是没想到可以套用在精灵身上。

    像那种搞个系统把海贼王里面的恶魔果实弄过来给小精灵吃，始终带有很强的违和感，不仅不符合精灵世界的设定，还很容易带崩整个对战体系，比如身体元素化使所有攻击无效……

    光是这条就无法处理。

    伪元素化还好说。

    至少摸得到，打得着。

    真正的元素化是超越神兽的水平。

    放在对战体系当中极容易影响整个平衡。

    目前最像吃了自然系恶魔果实的精灵，毫无疑问就是雷吉艾勒奇。它的身体绝大部分都是由电能构成的，身上所佩戴的特殊器具曾是古人为了限制它的力量安装上去的。

    如果摘掉雷吉艾勒奇身上的特殊器具，那么可以将它视为吃了响雷果实的精灵，全身皆可雷电化。

    所以真正的元素化还是算了吧。

    雷吉艾勒奇都没免疫攻击。

    三将星自然也不能。

    哪怕是七夕青鸟的火焰鸟形态和不死鸟形态，也都是伪元素化，只要伤害足够高就能赶超自愈速度。

    “奥利给，等咩利羊练成响雷形态，我们三个就齐活了。”小火龙忽然觉得三将星的名号也不错，听起来如雷贯耳，说不定可以令其他精灵闻风丧胆。

    “你开心就好。”木守宫无奈道。

    “阿泽，来陪我训练。”咩利羊卖个萌。

    “呃，能不能等一下再说，我上厕所的时间太长了，如果再不赶回厕所隔间，估计林易那家伙就要冲进来了。”当然，白泽认为最坏的情况有可能是报警。

