    

    刚一进殿，齐子枫就看见殿中站了不少人，太子、太子妃就不说了，竟然还有怀王与怀王妃、魏王与陈玥安以及吴王与吴王妃都来了。

    看着面前这些一个个乐呵呵看着自己的人，齐子枫一时间不免觉得有些头晕目眩。

    “陛下。”陈桥上前道：“今日好生热闹。”

    李世民招呼陈桥坐下，“他们都不知从哪儿打听到了你今日要带齐子枫入宫，便都想来瞧瞧。”

    “兄长。”陈桥坐下后，陈玥安便笑眯眯与陈桥说道：“没想到齐子枫居然与晋阳公主两情相悦了，真是没想到啊。”

    陈桥笑了一声，说道：“你这才刚成婚多长时间，可不许笑话他。”

    “是，玥安知道。”说着，陈玥安吐吐舌头，又坐直了身子。

    “末将见过陛下。”齐子枫晕头晕脑地上前向李世民请安。

    李世民摆摆手道：“这里也没有外人，就不必多礼了。”

    “是。”

    齐子枫应了一声，站在了大殿中央。

    “怎么？陛下难不成还对子枫哪里不满意？”陈桥打趣着问道。

    李世民看了眼陈桥，他自然是明白陈桥的意思。其实若是今日求娶晋阳公主的人，若换作是陈桥的话，即便自己已经有一个女儿嫁给了陈桥，李世民也会二话不说便同意下来。

    这齐子枫虽说也算是个少年英才，更何况陈桥一早便放出话去，说齐子枫便是他看好的继任黑龙军的人选。所以无论从哪方面来说，齐子枫都是一个乘龙快婿。

    可老丈人看女婿便就是如此，总觉得还有什么地方让自己不太满意。

    陈桥自己也有女儿，自然是明白李世民的心思，便也没有如何催促，只是任凭李世民还有李家几兄弟上上下下、前前后后将齐子枫打量了个遍。

    “是个不错的年轻人。”

    良久之后，李世民终于开口。

    闻言，齐子枫也登时松了口气。

    “不过，我听说他爷娘至今还不太赞成他留在黑龙军？”

    李世民此话一处，刚刚才松了口气的齐子枫，不免又悬起心来。

    陈桥笑了一声，说道：“他那爷娘到底只是寻常百姓，总免不了担心他发生什么意外，倒也算得上是人之常情。”

    李世民点点头，随即又看向齐子枫问道：“我听说你这几年一直都是一个人住的？你爷娘住在长安城，怎么不回家与他们同住？”

    听到李世民问自己话，齐子枫忙道：“爷娘想来清净惯了，何况末将时常不在家，便想着一个人住在外面也方便一些。”

    李世民若有所思地眯了眯眼，又问道：“那你成婚后打算如何呢？儿媳总是要孝顺公婆的。”

    “末将迎娶公主，是因为公主是末将心爱之人，而非是为了让公主去照顾末将的爷娘，”齐子枫说道：“何况末将的兄长早已娶妻，平日里都是长嫂在照顾末将爷娘。”

    听到齐子枫这番话，李世民心里也顺遂不少。

    虽然就算李世民不说不问，想来无论是齐子枫的爷娘，还是齐子枫的长兄长嫂，都不会也不敢去让晋阳公主侍奉公婆，不过眼下听了齐子枫的保证，李世民脸上还是有了些笑意。

    “你可想好了，若你与兕子成婚，婚后就要住到公主府去，莫说是回家照顾你爷娘，只怕你爷娘见了兕子也得行礼。”李世民又说道。

    “公主为尊，这是自然的。”

    既然当初选择了做皇家的驸马，齐子枫自然也就想好了这些事情，如今李世民问起来自然能够对答如流，说出来的答案也让李世民甚是满意。

    “那若是将来兕子三年五载生不出孩子，你爷娘若是为难兕子，你又当如何？”李世民又问道。

    眼见李世民的问题一个接一个，陈桥总算出声替越来越为难的齐子枫解围了。

    “陛下这话怎么说的，若子枫的爷娘胆敢为难晋阳公主的话，莫说子枫不依，便是我与长乐也不能答应的。”陈桥嘴角带笑地说道：“陛下若是不放心，便将晋阳公主的府邸放在将军府的旁边，我倒要瞧瞧哪个不长眼的敢去找晋阳公主的麻烦。”

    听到陈桥这话，李世民不免噎了一下，他无奈笑着摇了摇头，不过倒也确实没有再提出更多的问题。

    眼见陈桥已经开了口，李世民自然是不会再继续为难齐子枫，沉默片刻之后便终于说道：“即是如此，那朕便将朕最小的女儿交给你了，你若敢欺负她，朕定然不能饶你。”

    “父皇放心，若是这小子敢对兕子如何的话，我们几个做兄长的也不会放过他的。”李承乾笑眯眯开口说道。

    余下几兄弟也一道点了点头。

    陈桥笑笑，说道：“陛下放心，他若敢做出什么对不起晋阳公主的事情，我与长乐自会教训他的。”

    “陛下放心，末将对公主一片真心，将来也定不会让公主受半分委屈。”

    齐子枫郑重其事对李世民说道。

    闻言，李世民点点头，也终于笑出声来，“既然如此，那朕也就放心了。”

    之后，李世民便下旨为齐子枫和晋阳公主赐了婚，又让钦天监给两人择了个大好的日子，接下来便只剩下盖公主府的事情了。

    这天，直到天色渐暗，李世民才将陈桥和齐子枫放出宫来，刚一出了宫门，齐子枫便不由重重吐出一口气来。

    “将军，陛下今日怎么与先前大不一样啊。”齐子枫想起先前李世民对他一会儿笑得如沐春风，一会儿又冷下一张脸来，搞得他一时间都不知道李世民对他究竟是满意还是不满意了。

    陈桥看着齐子枫明显有些受到惊吓的模样，丝毫没有同情心地笑出声来，说道：“正常，你要娶的可是如今陛下最疼爱的女儿，陛下心里不痛快也是应当的。”

    听陈桥说出这样的话，齐子枫一时倒是忘了方才李世民对自己的忽冷忽热，心里没来由地同情起来如今还不知身在何方的，熙丫头和懿丫头将来的夫婿了。

    “在想什么？”看到齐子枫一副走神的模样，陈桥不由问道。

    齐子枫连忙摇摇头，说道：“没什么。”

    陈桥眯着眼端详齐子枫片刻，忽然说道：“熙丫头与懿丫头将来的夫婿如何，我自会好好为她们甄选，还轮不到你来操心。”

    果然被猜到了啊……

    齐子枫擦擦额上的冷汗，笑得讨好地对陈桥说道：“将军定能为两位小姐挑选到这世上万中无一的夫婿。”

    原本是一句讨好的话，可齐子枫却万万没想到，自己说完这句话之后，陈桥的脸色居然愈发难看起来。

    见状，齐子枫心中不由感叹，果然天底下的心疼女儿的阿爷都一样，看来将来熙丫头和懿丫头应当也不太好出嫁了啊。

