    风无痕以为是自己听错了，喃喃地又重复了一遍。

    “一千……一千倍？那岂不是三百万点？”

    不敢置信地抬起头，风无痕彻底陷入愤怒！

    他怎么可能拿的出来三百万点？

    苏云莫不是在玩他！

    “哼，这可是你自己找死的，莫怪我待会下死手了……”

    拉着阴沉无比的脸，风无痕也听到主持人喊出了他的名字。

    于是慢慢往比武台走去。

    只是看着苏云的背影，仿佛是在看着一个死人一般！

    …………

    与此同时，比武台上。

    主持人拿着手上的稿子，情绪高昂地喊出了名字。

    “相信大家都很期待这一场决斗吧。”

    “废话不多说，就让我们以最热烈的掌声，请出今天下午的两名高手！”

    “聂家护卫队最强人──【暗影风刃】风无痕！”

    风无痕的名声明显是有的，就在他的名字喊出来以后，观众席上的欢呼喝彩声，宛如海浪一般，一波接着一波！

    暗影风刃，是风无痕天赋的名称。

    它是自然科的融合稀有种，分别融合了暗属性以及风属性。

    所谓的稀有种，其实是天赋中的一个称谓。

    众所周知，天赋的框架里，拥有几个大类。

    比如：

    自然科。

    兽人科。

    御兽科。

    武器科。

    超能科……等等。

    而每一个大科里面，又会出现一些非常奇特的类别，比如兽人科的远古泰坦。

    那是一种存在于洪荒时期的生物，本来已经灭绝的它们，却通过天赋再一次重临了人间。

    对于这一类特殊的天赋，人们就会在他们大类天赋的后面，加上一个“稀有种”的称谓。

    而这一类天赋，通常都是在天才们身上出现的。

    显然，风无痕也是属于这一类人里面！

    向过来观看的人们鞠了一躬，风无痕在展示他的风度翩翩。

    不一会儿，观众席上就出现了迷妹的尖叫声。

    “好了大家伙儿，我们的第二位嘉宾也要登场了，让我们再次以最热烈的掌声，欢迎无双战翼的新人──苏云！”

    随着主持人的呼声落下，苏云手里拿着导盲杖，再一次迈出了步伐。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    硕大的竞技场，出现一种极为不协调的声音。

    正准备拍掌欢迎的人们，看着从休息室缓缓走出的苏云，倏然有些愣住了。

    尤其是看见那一根半人长的导盲杖！

    本来兴奋激动的人群，渐渐平静下去。

    这一幕有些匪夷所思！

    明明是最热闹的场所，却因为苏云的出场，变得安静下去。

    人们在交头接耳，窃窃私语。

    虽说算不上鸦雀无声，但相对于之前的热闹喧哗，音量简直降低了数百倍！

    纵使是见多识广的主持人，也被这奇怪的一幕搞懵了。

    不能冷场呀！

    一个职业的竞技场主持人，怎么可以让气氛冷下来呢？

    “哈哈，我们的切磋者已经全部到齐了，大家最后再次用热烈的掌声欢迎他们吧！”

    静！

    出乎意料的安静。

    人们的目光还是集中在苏云身上。

    唯有一小撮之前在中央街跟过来的人，在零零散散地鼓起掌来。

    其实大部分人还是不太相信的，一个盲人敢来竞技场切磋。

    纵使已经有人说过。

    但直到他们亲眼所见以后……

    哄笑与不敢置信，在短暂的安静后，轰然爆发！

    “不是吧，无双战翼真的招了一个盲人？简直超乎我的想象！”

    “这还怎么打啊，我上去我也行！”

    “你这也太小看人了吧，哪里用得着你上场啊，随便在下面丢块石头，人家估计都躲不开……”

    “不应该啊，无双战翼从来就不招废人的，何况还是淘汰聂家世子的情况下，说不定人家的天赋非常厉害呢？”

    “您可拉倒吧，我反正是看不懂，你没看见他那棍子吗？正常人谁带个棍子出门的啊，而且他还闭着眼睛……”

    “说的也对……唉，我也搞不懂……”

    同样坐在观众席上的无双战翼成员，都很担忧地看向苏云。

    虽然大家都相信苏云的实力，但今时不同往日，且不说他面对的对手是一个六觉天赋者。

    就算一个同级的人来，眼睛瞎掉的他，也不一定能躲得掉攻击啊！

    尤其副队孙史浩，他每看一眼苏云，就会重重叹上一口气。

    “这……唉！”

    这还怎么赢啊！

    他想起刚才去押注的时候，别人那震惊诧异的表情。

    正常人谁压苏云啊！

    怕不是脑子瓦特了！

    但孙史浩愣是硬着头皮压了。

    虽然不是自己的钱，但也肉疼的一批啊！

    现在去退钱，还来得及吗？

    无论大家态度与否，比武台的主持人，见情况有些不对，便赶紧宣告切磋开始了！

    “哼，小子，终于到这个时刻了。”

    “我已经给了你选择，可惜你太狂妄了，待会可不要怪我下狠手。”

    “刷！”

    无形的气浪骤然散开，以风无痕为中心，一股看不见的风刃，正在快速凝聚中！

    与此同时，他的天赋圆环也出现了！

    七七八八八.九的搭配！

    已经六觉的他，气刃早就达到了炉火纯青的地步！

    他半径五米之内，全是隐藏的风刃！

    仿佛一个由风刃组成的大圆球！

    “咔嚓！”

    大理石做成的地面轻松划裂，很快，刚飞起的碎石又被风刃割裂！

    化作了尘埃！

    竟然如此的锐利！

    犀利威能，瞬间把大家征服！

    反观苏云这边……

    没有天赋圆环，没有恐怖的天赋展示，甚至连拿的出手的武器防具都没有。

    啥也没有，除了一根导盲杖！

    两相对比，苏云显得过于寒酸！

    可寒酸归寒酸，风无痕可不会因为这些，就会对他手下留情！

    第一招！

    风霜刃球！

    由无形风刃组成的大球，仿佛拥有了自我意识，“咻”的一下，席卷着飞过去！

    范围之大，把小半个比武场都笼罩进去了。

    任谁来看，都觉得苏云毫无胜算！

    然……

    事实真的是这样的吗？

    “滋滋滋！”

    突如其来的，一道蓝白色的雷电，正快速自天际落下！

    而后重重劈在苏云身上！

    “吼！”

    与此同时，人们仿佛听到一声怒吼！

    等目光凝聚在苏云身上时，人们忽然惊觉，苏云……

    居然不见了！

    取而代之的，是一个挺拔英勇的身影。

    白袍银甲，威能将相！

