    河东。

    太行山。

    一伙太行匪类正在小心翼翼的搜寻着什么。

    “脚印，有脚印！”突然有人示警道。

    一个头领模样的独眼壮汉蹲下检查了一番。

    “脚印混乱，应该有不少人，大家小心戒备。”

    独眼男子姓牛，叫牛德华。

    乃是这太行山一带有名的匪首。

    本来在这太行一带做那无本买卖，逍遥自在。

    谁知前几天莫名其妙的出现了一伙神出鬼没的黑衣人。

    身穿样式奇特的黑色衣袍，说是袍子却又不像，样式奇特，从未见过，还有那黑衣黑裤黑靴，甚是奇怪。

    貌似黑色衣袍后面还写有白色字迹。

    牛德华没读过书，不知道那是什么字。

    据隔壁寨子的头领张学游说，好像是叫什么顺丰？

    顺丰是什么鬼，他不知道。

    他只知道，这些人不是官兵那就没问题了。

    跟官府干架他略怂，但跟来路不明的活力社团火拼，他倒是不怕的。

    老子就是专门干这行的，怕你们个卵啊！

    所以他和周边四大头领约好了，分东南西北四方搜索包抄，务必要将这些黑衣人围堵住。

    “七郎，派人去告诉张学游、李明和郭福城他们，发现踪迹了，让他们速速赶来。”

    “寨主，兴许是猎户呢，你看这脚印混乱的很，应是慌乱之间跑过的，说不定是追赶猎物的猎户，我们以前的同行。”

    牛德华闻言直转头问道:“你当猎户的时候会深入深山数十里打猎吗？”

    那个叫七郎的小弟闻言一愣，直挠头说道:“这倒不会，我们猎户都知道老林里危险的很，不说那虎狼猛兽，就是那毒虫鼠蚁都是能害人性命的，自然是不敢深入三五十里以内的。”

    “那不就得了。”

    随后牛德华挑眉继续说道:“此地离山下最外围最少也有五十里，所以肯定不是猎户所为。”

    那名叫七郎的小弟闻言微微点头，正当他要准备离去的时候。

    忽的，外围的一个小弟猛的叫道:“寨主，快来，这有东西。”

    牛德华闻言赶紧跑过去一看，只见得一个小弟小心翼翼的从地上捡起一个箭头。

    牛德华接过来一看，这箭头样式奇特，正是那造价不菲的三棱箭头。

    嘶……

    牛德华当年也是当过兵的，知道这种箭在军中也是相当奢侈的东西。

    怎么这些黑衣人会拥有这种东西？

    不对！

    看来这些黑衣人来历不简单啊！

    “咦，寨主，这上面还有字。”

    牛德华闻言赶紧一看，果然箭矢之上确实刻有四个小字，只是他不认得。

    “七郎，可认得这上面是何字？”

    那个七郎的小弟连忙接过来仔细端详了一下，然后断断续续的念了出来，“天~上~人~间！”

    “天上人间？”

    牛德华突然觉得这名字好像有点耳熟，貌似在哪里听说过，但就是一时想不起来。

    就在这时，突然一声惊呼声响起，紧接着接连好几声惊呼声此起彼伏，惊起漫天雀鸟。

    “寨主，是张学游他们那边的。”手下小弟惊叫道。

    牛德华赶紧竖起手掌，示意小弟们不要慌乱。

    “走，过去看看！”

    于是一行人向南开始转移，走了大约好几里地后。

    前头负责向导的小弟说道:“寨主过来，看这里”。

    牛德华跑过去一看，当下眼睛便是一凝，原来那处是一块石头，石头旁边是一片混乱的脚印子。

    关键是这些脚印子清晰可见，更让牛德华吃惊的是，石头上还溅有血迹。

    牛德华趴在地上，仔细看着那清晰新鲜的脚印，又是捏捏那土，然后抬头说道，“这些脚印应该刚出现不久，兴许就是刚才所致，大家小心。”

    牛德华查看完血迹和脚印后，紧接着寻着脚印继续追查。

    忽的，牛德华眼睛一凝，伸手从截树枝上捻起了小一块黑布。

    看见这黑布，牛德华顿时脸色一变。

    如果不出所料，这块黑布应该就是来自那所谓的顺丰黑衣人身上的。

    牛德华连忙转身拔刀，对着警惕的众小弟说道:“刀出鞘，箭上弦，三人一队，摆成阵型，四散开来，谨慎前行。”

    随后对那叫七郎的小弟说道:“七郎带路，继续走。”

    “是。”

    七郎闻言也是拔出随身佩刀，双手握着，猫下腰，一边看着地上痕迹，一边警惕的前行着。

    众人一边警戒一边小心翼翼的慢慢前行。

    就这样，众人紧绷着心走着，毕竟说不定哪里就冒出一只弩箭来。

    从刚才捡到到箭头可断定，对方的箭矢很厉害，不是普通箭矢可以比拟的。

    况且箭这种东西，那可是防不胜防的，特别是在这阴暗的密林里面。

    所以即使是偶尔有荆条从脸上，手上划过，划出血来，这些人还是会紧闭嘴巴不出声的。

    走着走着。

    忽然，牛德华停住脚步，蹲下直竖起手掌，众人也是默然随之蹲下。

    牛德华满脸严肃的说道:“肃静，前方有人。”

    众小弟一惊，握紧了手中兵刃，直看向牛德华，意思就是问你说的人搁哪儿呢，可别是吓人的啊。

    牛德华小声说道:“应该就在那草丛之中。”

    随后伸手说道:“取我强弓来。”

    身后小弟连忙递上一张牛角大弓，至少是二石弓，又递上了一壶箭。

    牛德华只取了两支，然后说道:“四散开来，向前面那草丛包围去。”

    说罢便是慢慢起身，散开了悄悄向那草丛包围而去。

    结果刚走近草丛，便听到一声尖锐的哨声响起。

    还没来得及分辨哨声从何而来，就看见四周突然不知从哪冒出来一帮黑衣人出来。

    一个个手持硬弩，眼神好似看猎物般盯着他们看。

    “你们是什么人？”牛德华满脸戒备的问道。

    现场一片寂静，没人回答他。

    这些人好似猛兽般眼睛死死的盯着他们，手中硬弩端指着，不曾出现半分颤抖。

    牛德华感到很压抑，这种感觉，他依稀记得，当年在那河西当兵那会，他曾经从百战老兵们身上感觉到过。

    很可怕！

    就在这时，一个貌似头领模样的黑衣人出现了。

    那是一个面貌年轻且贵气不凡的年轻人，微黑古铜的肤色，俊朗自信的笑容。

    只见这人手里提着一个人，正步履轻松的走来。

    牛德华仔细一看。

    嘶……

    这年轻人手里的人他可是认得，正是那隔壁寨子的寨主，张学游。

    那年轻人好似提着一只无足轻重的小鸡崽一般，丝毫不费力气。

    “你……你们究竟是什么人？”牛德华继续问道。

    年轻人微微一笑，露出一口整齐洁白的牙齿说道。

    “顺丰快递！”

