    方瑾萱作为第五名，虽然没有奖金，但作品也被挂在了展厅里展览。

    获得第四的名，是高二部的一名男生，那男生的油画评分只比她高了0.5分。

    因为她的作品也挂在展厅里，所以方瑾萱才能清楚地看到，她与秦明月的差距。

    如果秦明月，月考真没作弊的话，那她们……

    方瑾萱不敢想下去。

    获奖名单贴出来后的下午，秦明月就收到了来自校方的转帐奖金，二十万元整。

    陈小玉十万，叶知沐五万。

    除了秦明月外，这两个人都高兴疯了。

    叶知沐从她五万的奖金里面，抽出了两万给她爹买了台高级按摩椅。

    剩下的三万，娘说了，自己花！

    叶知沐又喊，她要包场。

    ……

    学校有关纪星辰的处罚也贴了出来。

    撤去学生会会长的职务，全校通报批评，记大过一次。

    处罚贴下面，学生们也议论纷纷。

    “我去，纪星辰这样都没被开除呀。”

    “估计是因为他学习好的缘故吧，又为学校获得过荣誉吧。”

    “你们懂什么，我听说呀，纪家答应给学校捐两栋楼，所以才没开除他。”

    “虽然没被开除，但我这对个人一点好感都没了。”

    一个女生还当众表态：“他不再是我心目中的白马王子了。”

    另一个女生：“我也是！看见他都想吐！”

    此时，方瑾萱也站在那张处罚贴下面。

    她以后都不知道怎么面对纪星辰了。

    方瑾萱这样想着，失魂落魄地走回教室。

    然而就在楼梯上，她竟然偶遇上了纪星辰。

    学校没有开除他，他当然要来上课。

    纪星辰头上还戴着一个帽子，也不知道是没脸见人，还是用来遮盖被打得鼻青脸肿的猪头脸。

    方瑾萱的嘴唇颤了颤，看着他，面容楚楚地叫了一声：“星辰哥哥……”

    纪星辰停了下来，由于他戴着帽子，看不到脸上的表情。

    过了一会儿，听到纪星辰极低声线的一句：“不要叫我……”

    方瑾萱的心顿时沉了下去。

    纪星辰的嗓音又低又冷的：“方瑾萱，以后，永远都不要出现在我面前，你应该庆幸，你是女生，不然……”

    方瑾萱看到他连拳头都握了起来。

    不仅看到他握起了拳头，还看到了他手上的伤。

    方瑾萱感觉到了一股暴戾的气息，她下意识就后退了一步。

    因为，纪星辰在这一刻，真的想……

    打她！

    如果不是方瑾萱把纪星辰叫过去看秦明月的画，有意无意地暗指什么，纪星辰估计都不会去管这件事。

    大赛进行时，秦明月要退赛，也是方瑾萱来通知他的。

    可以说，纪星辰会弄成这样。

    全拜方瑾萱所赐！

    方瑾萱试图想解释什么：“星辰哥哥，我……”

    却换来纪星辰一声：“滚！”

    楼下正好上来了几个学生，纪星辰吼完后，快速下了楼。

    留下泪目的方瑾萱。

    她也怕被同学看见，丢脸，低着头往上走，眼泪一颗一颗地往下掉。

    其实方瑾萱是真的很喜欢，很喜欢纪星辰。

    从初中开始，她暗恋纪星辰至少有三年了。

    可恨秦妍嫣长得比她更为明艳动人，又与纪家有什么婚约，所以纪星辰的目光一直在秦妍嫣的身上。

    好不容易，秦妍嫣生病了，休学了。

    方瑾萱靠着自己清纯的外表，加一些小聪明，开始在纪星辰面前博得了好感。

    就在几天前，方瑾萱明明感觉到了，纪星辰看她的目光有些不一样了。

    她本来有信心，在秦妍嫣归来之前，俘获纪星辰的心。

    可没想到，经过这一场事件之后，却让纪星辰彻底厌恶了她。

    方瑾萱躲进厕所，哭得稀里哗啦的。

    她哭完还没缓过来，就被张文清拉去了。

    张文清很紧张，很惶恐地跟她说：“瑾萱，怎么办，秦明月根本没有偷窃别人的作品，可是在比赛之前，我听你说了这事之后，就向教育局举报过了，那我这是不是叫恶意举报呀，学校知道了会不会处分我？”

    方瑾萱听了还不当回事：“没事，只要你不承认是你举报的就行了。”

    “可是，可是，我是实名举报的呀，怎么办小萱，教育局现在还没动静，你说我会不会被处分呀。”

    张文清也是后悔得不得了，后悔她不该听了方瑾萱的话，就冲动地跑去举报秦明月。

    张文清之前也受方瑾萱的挑唆，向学校举报过秦明月，月考作弊这事，但学校相信秦明月，对举报置之不理。

    见向学校举报没有效果，所以张文清这次，才会去向教育局举报的。

    听方瑾萱说得很肯定，她还傻傻地采用了实名举报这一招。

    方瑾萱一听，顿时被气得血液逆流，她没控住情绪，气得骂道：“你是猪吗，举报就算了，还敢用实名，拜托你长点脑子好不好！”

    张文清大概没有见过方瑾萱这幅模样，被吼得呆了呆。

    但她想到事情的后果，都快要哭了：“瑾萱，那现在怎么办，你快帮我想想办法呀，我也是听你说得这么肯定，才去举报的呀。”

    确实，方瑾萱在看到秦明月的作品后，不止跟纪星辰说了，还跟张文清说了。

    方瑾萱不仅说了，还有意无意地提了一句，要是向教育局举报的话，秦明月就完了什么的。

    然后张文清就真的跑去举报了，还是实名的那种。

    方瑾萱没想到，会有这样的猪队友。

    枪使得好，打得是别人。

    可若使得不好，打得就是自己了。

    德川的校规一向严格，虚假举报，恶意举报，查出来后，受处分的，会是举报人。

    方瑾萱刚在纪星辰那里受了委屈，此刻哪有什么好心情面对张文清，就一句：

    “你自己看着办吧，事情是你惹出来的，跟我没关系，你自求多福吧！”

    方瑾萱说完，转身就走了。

    “小萱，”张文清还叫了她一声，伸手想要去抓她的衣服，却见她急急地转身离去。

    那幅漠然要撇开关系的样子，刺痛了张文清的眼。

    一直以来，张文清都以方瑾萱马首是瞻，在同学面前处处维护她。

    如果不是比赛前两天，她跑过来在自己面前说，秦明月怎么怎么，为了在比赛中超过她，打压她，竟不惜利用家里的关系，盗窃别人作品来参赛。

