    贾诩和李儒现在是想听，但又害怕听了之后不得不上李辰的贼船。

    贾诩和李儒先在是什么心思，他们现在的心思，就好比我的读者兄弟们夜里走在漆黑的小巷子里。遇到那种点着粉灯的小房子时一样，想进去，但又害怕不干净。

    这种情况下，我的读者兄弟们一般都是经历一番天人交战之后，这么说服自己：“艾呀，梅事的，尤什么大不了的，几率为淋的。”

    而此时，李儒和贾诩也是经历了一番天人交战之后，最终还是好奇心占据了上风。

    李辰看到两人想听，他说说也无妨。两人愿意听最好，其实，即便两人不想听，李辰也是非说不可。

    一旦听了这传国玉玺的下落，那么李儒和贾诩两人就必须上李辰的贼船了。不然，只怕今晚将是两人共赴黄泉的日子了。

    贾诩和李儒两人盯着李辰，侧着耳朵，显然是十分的好奇。

    “传国玉玺在哪里？说来听听？”贾诩主动开口问道。

    “传国玉玺在皇宫的一口枯井之内，当年洛阳之乱的时候，一个何太后的心腹宫女为了保护玉玺，抱着玉玺跳井了。”李辰看着两人正色道。

    “枯井。”

    “枯井。”听闻此言，贾诩的心中不由的一惊。

    对啊，李榷郭汜在掌控咸阳之后，皇宫的里里外外可以说是都翻遍了。但是唯独这天上地下没有找，这枯井当中，岂不是正是李榷郭汜没有找的地下。

    贾诩心中清楚，他和李儒听了李辰的秘密，只怕这华阴和宛城是去不了啦，如今只怕只有徐州一个去处了。

    “殿帅，为何如此笃定传国玉玺在皇宫的枯井当中?”贾诩继续问道。

    “我自然有我的消息来源，贾先生，不是我李辰和你吹牛逼。就整个大汉来说，我徐州的情报机构绝对是最完善的。别说这区区的玉玺下落，我便是想知道明日曹啊瞒的妻妾穿什么颜色的肚兜，我都能知道的一清二楚。”李辰底气十足的说道。

    自古以来，华夏人说话其实是很有规律的。就比如说，这个人一旦说不是我和你吹牛逼，那么基本上可以断定，他接下来的话全是吹牛逼。

    李辰自然不可能知道曹操的妻妾传什么颜色的肚兜，锦衣卫的人虽然厉害，但是还没有厉害到这种程度。李辰说这话的意思，大概就是一个夸张句，类似与李白的飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    李辰此话虽然是吹牛逼的，但是却是唬住了李儒和贾诩。这个时代对于情报的重视还不算很大，并没有专门的情报机构。各方势力对于情报的获取，多数还是依赖军中的斥候。

    “看来，殿帅此行的主要目的，是皇宫中的那枚传国玉玺？”贾诩看向李辰问道。

    “不错。”李辰回答道。

    这时，一旁的刘伯温看向李辰，似乎是有话想要说。李辰朝着刘伯温点了点头，示意他有话大可直说。

    刘伯温得了李辰的授意，然后朝着贾诩问道：“不知贾先生以为，挟天子以令诸侯如何？”

    贾诩：“?????”

    贾诩心道，你们这群人都这么耿直的吗？

    李辰曾经向刘伯温提起过挟天子以令诸侯，但是这个建议刘伯温并不赞成。

    挟天子以令诸侯虽然可以占据主动权，但是却也显得有些被动了。只要天子还活着，那么无论怎么得到的帝位，将来都是不光彩的。

    而且，玉玺和天子从某种意义上来说，他的意义是重合的。就像前世的历史上一般，袁术得了玉玺想要称帝，那个时候刘氏天子还活着。结果是什么，结果是天下共伐之，袁术败亡。

    袁术的前车之鉴证明了，在天子还活着之前，即便有玉玺在手也得藏着掖着，不然就是与天下为敌，自寻死路。

    原本刘伯温和李辰定下的计划是，先将玉玺拿在手里藏起来，然后让曹操去挟天子以令诸侯。如此一来，天下必定混乱，李辰继续闷头发展。待到李辰有一天实力足够之后，那么完全可以让汉献帝死在曹操的手里。到时候刘氏天子死了，李辰便可以借着玉玺占据政治主动权。

    正所谓三个臭皮匠，赛过诸葛亮。刘伯温看出李儒和贾诩两人似乎都不比他差上多少，而且刘伯温的谋划多数属于堂堂正正的谋划。李儒和贾诩，则显得相当阴柔一些。刘伯温问向两人，也是在想用两人的看法，来佐证自己的看法。

    贾诩沉吟了十余个呼吸的功夫，然后看向刘伯温说道：“若无传国玉玺，挟天子以令诸侯可以算是上策了。但是若是有玉玺在手，挟天子以令诸侯简直就成了下下策。”

    “不知贾先生可有何计策？”刘伯温问道。

    贾诩又是一阵沉吟，此时贾诩心中也清楚，今日他听到了这么多的事情，只怕已经没有退路了。

    既然已经没有了退路，不妨出上一计，也算是交了个投名状了。

    实际上，贾诩很早就谋划了一条路。这个计策足以救下西凉军，甚至还能帮西凉军保住洛阳。但是，贾诩已经看出了李榷刚愎自用，此时又被权利迷了眼睛。

    李榷不堪大用，西凉军也没有能挑大梁的人，分裂已经成了必然的事情。他这个计谋能够救的了西凉军一时，但是却救不了西凉军一世。所以，贾诩至今都没有将这个计策说出来，如今这个计策对于李辰也是正好能够用的上。

    贾诩看向李辰，然后目光炯炯的说道：“我有一招封王之计。”

    “封王之计？”听闻此言，刘伯温眼中精光一闪。

    没等旁人说话，贾诩直接开门见山的说道：“殿帅，即便拿到玉玺，只怕一时半会也用不得。一旦玉玺显露出来，那么殿帅就成了众矢之的。”

    “如今这天下还是汉氏的江山，汉氏的威望还是百姓心中。此时，唯有封王，让整个大汉的土地上遍地是大王。一地一个律法，一地一个政策，一地一个大王。如此这般，不出十年，天下百姓便会将汉氏抛之脑后。”

    “甚至，若是到时候汉氏天子在有个什么三长两短，届时殿帅在拿出这传国玉玺，那么殿帅便是正统。”贾诩的话可谓是字字珠玑啊。

    毒士不愧是毒士，遍地是大王，这绝对是降低汉室威望最好的办法。封王之计，这样的计策只怕也只有贾诩能够想的出，也只有他贾诩敢说。

