    赵三山不言不语，只是向前紧逼。

    秦秣陵眼中闪过一丝懊恼和决绝，取出一枚丹药吞下，顿时，身体表面开始弥漫黄光！

    赵三山惊道：“破镜丹！你吞下破镜丹，要突破神门境？”

    外面关注着水镜的卓不凡，冉玉雪等人，则都是大喜过望！

    他们也没有料到，秦秣陵还有这么一张底牌。如果秦秣陵能够突破到神门境，至少乾元宗的这些弟子，能够保留下几个来。

    秦秣陵本来就已经是后天九重巅峰，并且停留了很长时间，积累非常丰厚！

    所以他一吃下破镜丹，立刻就开始突破神门境。

    他身上黄色光芒凝聚，然后开始闪烁，就像是当初赵三山突破神门境时候的样子。

    一次！两次！

    秦秣陵身上的黄光，连续闪了三次！

    竟然是黄级三品秘境！

    卓不凡轻轻的叹了口气。

    黄级一品，非常普通。黄级二品，不好不坏！

    黄级三品，算是上乘，但算不上顶级，每隔一两年，总能出上一个。

    秦秣陵突破了神门境，他缓缓起身，伸手忽然出现了一个巨大的虚影，有五六米高，是一个巨大的天马的图案。

    天马浑身纯白，生有巨大的双翼，额头一根螺旋状的独角，闪烁着金光。

    看上去，高贵纯洁到了极点！

    天马武魂，黄级三品！

    秦秣陵睁开眼睛，冷冷的看着赵三山，眼中满满都是怨毒。

    “我天赋绝伦，是乾元宗外宗第一人！师父曾经说过，我踏入神门之时，最差也是黄级四品秘境！黄级五品秘境，也未必达不到！但是被你逼迫，我不得不吃下破镜丹，提前踏入神门境！”

    “结果，现在秘境只有黄级三品！”

    秦秣陵像是宣判一样，俯视着赵三山：“你要死！只有你死，才能解我心头之恨！”

    他拔出腰间长刀，指着赵三山，大吼道：“死吧！”

    说着，身影一闪，长刀冲着赵三山当头砍去。

    他速度奇快无比，就像是一道闪电一样，让人根本看不清楚，只能看到一道残影掠过！

    太快了！

    这个速度，让所有人都震惊！

    天马武魂，带给了秦秣陵无与伦比的速度。他现在的速度，是被龙血锻体之前的陈枫使用奔雷剑时候速度的五倍以上！

    让人根本就来不及反应。

    赵三山也来不及反应，他只能双臂抱头，蜷缩着身子，抱住要害，任由秦秣陵的长刀劈落！

    长刀在赵三山后背上留下一个又深又长的口子，鲜血直流！

    秦秣陵哈哈大笑，立刻又急速后退，然后又急速攻来！

    他来去如闪电，化作一道雪亮的旋风，围绕着赵三山，长刀不断落下！

    赵三山根本打不到他，被打的毫无还手之力，只能蜷缩着身子挨砍。

    也就是两个呼吸的时间，他已经被砍了几十刀，遍体鳞伤，成了一个血人，看上去凄惨无比。

    他纹丝不动，好像已经认命！

    秦秣陵发出得意的狂笑，大吼道：“老子才是最强的！”

    乾元宗众弟子纷纷发出惊喜的欢呼，崇拜不已。

    水镜外面，三派弟子也都发出惊叹。

    “秦秣陵好强！不愧是乾元宗外宗第一天才！”

    “那是，秦师兄的厉害，我们一直知道。”

    “赵三山被压得毫无还手之力，看来这次竹山福地大比的最后胜利者，一定是乾元宗了。”

    但跟弟子们的欢欣鼓舞不一样，卓不凡等几个修为高的人，却都是眉头紧锁，感觉有些不对。

    正在这时候，秦秣陵一次进攻完毕，他打的赵三山毫无还手之力，所以就心里大意，后退的稍微慢了一点。

    就是慢了这么一点，被赵三山抓到了他的踪迹！

    赵三山一声大吼，忽然暴起，一拳轰在秦秣陵的丹田上！

    秦秣陵发出凄厉的惨叫，直接被轰出去十几米远，砸在山石上。

    身受重伤！

    这时候，赵三山拍拍手，像是个没事人一样走过来。他浑身上下的伤口，看来没有给他带来任何的影响。

    他嘿嘿冷笑道：“我练有金刚门瑰宝，金身决！肉身强悍无比，那些伤，对我毫无影响！”

    “而你，秦秣陵，你只要被我轰中一拳，就要身受重伤！”，o

    “我刚才那样，就是为了麻痹你，哈哈，你快是够快，但威力不够大！”

    他走到秦秣陵面前，秦秣陵不断后退，满脸恐惧：“不要，不要杀我。”

    看到秦秣陵懦弱的样子，赵三山哈哈狂笑。

    他喜欢这种将人踩在脚下的感觉。

    他缓缓抬起手来，冷喝道：“今日，乾元宗，就要覆灭！我金刚门，是大比第一！”

    “是吗？金刚门想拿第一，得先问问我同不同意！”

    这时候，忽然一个冷冷的声音从众人身后传来。

