    准备遁走的八位太上长老，全都怔住了，走进来的正是张国河与杨程二人，身后是一众仙门弟子。

    两人都是半步化神期，即便李太上的修为，在元婴后期，却也根本不是这两人的对手，只得任由拿捏！

    “仙门修士！”

    好一会，他们才反应了过来，八位太上的表情十分难看，陆宇说道，“乾坤大阵被攻破了吗？不对，这么短的时间里，乾坤大阵怎么可能被攻破！”

    他们忽然反应了过来，回头看向易阡陌，跟外门的修士一样，他们都认为是易阡陌叛变了！

    要不然，四大仙门的修士，怎么可能出现在内门？

    一时间，大殿内气氛近乎凝固，李聪回过头，大骂道：“该死的小畜生，你竟然背弃丹盟！”

    其余太上长老，也都怒视着他，就连李太上都有些不敢相信，他们毕竟是丹盟的太上长老，即便被逐出丹盟，他们也不愿意看到丹盟就此毁于一旦！

    “你这个叛徒，你将会成为丹盟的千古罪人！”

    李太上大骂道，“历史会记住你！！！”

    仙门的修士进入，让他们绝望，这种绝望不仅仅是因为自己跑不掉的绝望，而且是丹盟即将毁于一旦的绝望。

    易阡陌根本不理会他们，直接说道：“派几个人去北极峰，将人都放出来，另外，召集丹盟所有长老来此！”

    “是，大人！”

    张国河回头使了个眼色，便有离开了太上殿。

    李太上为首的八位太上长老，立时怔住了，眼前这位可是半步化神期，他们承认易阡陌很强，但他也只是在使用却邪的情况下，才能够打爆周王，而且是用完之后，就会陷入无比虚弱的状态中。

    所以他们从未想过，易阡陌能够赢的那一场战斗的胜利。

    但眼前这一幕，有些出乎他们的意料，陆宇感觉不对劲，道：“你们为何对他如此恭敬？他不是叛徒吗？他今日能背弃丹盟，明日也能背弃四大仙门！”

    “叛徒？”

    杨程满脸尴尬，说道，“盟主怎么会是叛徒呢？”

    “盟主？”

    八位太上傻眼了，他们忽然发觉，眼前这情况似乎跟他们想象中的完全不同，易阡陌太淡定了。

    而且，一众仙门修士，竟然对易阡陌恭恭敬敬，如果说易阡陌是个带路党，那在这些仙门修士进来之后，他应该走下来邀功才对！

    可是这一幕没有发生，易阡陌坐在盟主的位置上，显得高高在上，而这些仙门修士，也都无比恭敬。

    许久，北极峰的人被放了出来，邱建海几人赶到了太上殿，看到殿内的一幕，几人似乎有些不敢相信，尤其是看到主座上的易阡陌，完好无损的样子，他们都像是做梦一般。

    “刚才那人说的是真的？”

    左棻走进来，直接问道。

    这一路上，那些仙门弟子已经告知了他们具体的情况，只是他们根本不愿意相信，以为有什么阴谋。

    “自然是真的。”

    易阡陌平静的回道。

    北极峰的修士到来，让八位太上长老脸色很难看，虽然他们还不知道为什么形势会变成这个样子，可他们知道，此刻的大局已经掌控在了易阡陌的手里。

    左棻听到易阡陌额回答，一副不敢相信的样子，而后抬手给了司马玄一巴掌，打的他一愣，才发觉自己不是在做梦。

    “那也就是说，你真的一个人战胜了三大仙门，吓退了太上道，将这些仙门修士，全部收入了麾下？”

    左棻继续问道。

    这一问，不但是北极峰的人看向了易阡陌，八位太上长老，也都看向了易阡陌，直到此刻他们才明白为什么会有眼前这一幕发生。

    可他们不敢相信，就像北极峰的修士一样，不敢相信！

    四大仙门是何等存在？易阡陌五重雷劫之下不死，那也只剩下最后一口气了吧，怎么可能战胜四大仙门？

    更不可思议的是，四大仙门即便杀不了易阡陌，也不至于投靠到易阡陌的麾下吧！

    “承蒙盟主不弃，吾等弃暗投明，正式拜入丹盟门下，从此之后，便是丹盟修士！”

    张国河平静的说道。

    寂静！

    太上殿瞬间陷入死寂中。

    四大仙门是什么存在？那是压在丹盟头顶数千年，哪怕四大仙门自封，丹盟安稳的发展了这么多年，都要全力来应对的对手！

    丹盟这数千年来的终极目标，便是战胜四大仙门，从而实现当初第一代盟主的理想。

    可现在他们告诉自己，易阡陌一个人，就把四大仙门给干翻了，不但干翻了四大仙门，还将四大仙门的修士，收在了手下，一个个服服帖帖的。

    估计前面的九代盟主从棺材里爬起来，听到这个消息，都不会相信。

    “丹盟长老都到齐了吗？”

    易阡陌打破了沉寂。

    “禀告盟主，丹盟十二峰，三百六十位长老，全部在外面！”杨程说道。

    “很好！”

    易阡陌缓缓起身，道，“自今日起，革除丹盟现任七位太上长老职位，废除修为，逐出丹盟，若有不服，可上殿内与我比较一番！”

    “轰！”

    太上殿外瞬间炸了，三百六十位长老，轰然一片，这可是太上长老，各自都有自己的职能，也是丹盟支柱，就这么直接废了？

    整个丹盟成立至今，还没有发生过这样的事情！

    “肃静！”

    张国河走到门口一声怒吼，释放出了自己的气息，压制住了众人。

    “有不服的吗？不服先战胜我，若是没有，我就当你们答应了！”易阡陌平静的说道。

    半步化神的气息，加上仙门独特的威压，让这三百六十位太上长老，立时息声。

    此刻他们突然意识到，丹盟最大的敌人，已经没有了，最大的敌人都没了，那这所谓的支柱，要来何用？

    更何况，即便四大仙门还保存着力量，有一位如此强势的盟主，丹盟也不会垮！

    反而是废掉了这七位，可以将忠于盟主的人提拔上来，以丹盟的造血能力，或许在段时间里，会受到一些影响，可长远来看，很快便会弥补上来。

    八位太上忽然明白了这个道理，那一张张脸苍白如纸，修炼了几百年，他们从未想过，自己会有今日！

    “盟主，我错了，我们也都是为了丹盟啊！”

    柳如是直接跪在地上，哀求了起来，“我们可以不做太上长老，请你不要废除我们的修为，我们愿意誓死效忠，将功补过！”

    其余几位太上长老，也立时跪地求饶，若是被废除修为逐出丹盟，他们将生不如死。

