    “罗塞尔秘宝...”

    玛妮亚的眼神一下子失去了焦点，仿佛正凝望着久远时光的另一边，接着才道：“那是一件不祥之物，因为掌控了它，我才惹来了杀身之祸。从而不得不跟我的孩子分开，你确定要得到它吗？”

    玛妮亚掌握的不是‘罗塞尔秘宝’的线索，而是秘宝本身？

    西法的呼吸立刻变得沉重，他用力地点头：“是的，女士。我希望能够得到它，我希望它可以增强我的力量，任何方面的力量都行。”

    玛妮亚看了看怀中的日记，接着露出微笑：“这样也好。”

    西法不明白她这句话的意思，玛妮亚也没有解释，这位女士将日记放下，并且后退，然后道：“如果你想得到它，就必须让我获得永恒的安宁。”

    “我知道你可以办得到，你手中那件物品有‘太阳’的气息，它可以净化我，对吗？”

    如果用‘神圣之光’的话，确实可以净化恶灵。

    西法点了点头。

    玛妮亚摊开双手道：“那就用它来净化我吧，当我消失之后，你就能够获得‘罗塞尔秘宝’，它就在船长室里。”

    西法沉声道：“女士，你确定要这么做吗？”

    玛妮亚微笑道：“我确定，我已经没有遗憾了。”

    “那么，好吧。”

    西法推动‘鬼泣’，抽出太刀，灌注灵性，再看玛妮亚一眼，西法朝她做了个劈砍的动作。

    一道煊赫的灿烂光柱从天而降，它绯红着神圣的金色火焰，一下子落在了玛妮亚的身体上。这位女士闭上眼睛，张开双臂，仿佛要拥抱什么。

    她微笑着，任由自己的帽子燃烧起来，任由自己的衣裙燃烧起来。最后，她的身影逐渐消失在神圣的光芒之中。

    卡戴珊本能地远离那道神圣光柱，她微微眯眼，看着一点点消失在光芒里的玛妮亚，摇摇头低声感叹：“浪费。”

    如果能够容纳玛妮亚这样的恶灵，那她的实力将提高一大截，但她并没有阻止西法这么做。

    很快，神圣的光辉消失了，徘徊在船上两百余年的女人也跟着消失了，但在她刚才所在的位置上，却出现一块近乎虚幻的晶石，那里面有梦幻般的光芒闪烁着。

    “玛妮亚女士的非凡特性？”西法伸手把那块晶石捡了起来，然后装进口袋，再快步来到船长室里。

    船长室中，西法在床上看到了一尊黑色的女子雕像，它和床本身似乎连成了一体，这和当初他在作家特罗洛普的相片里，所看到的场景一模一样。

    这时，床上那尊黑色的女子雕像逐渐发生变化，那些坚硬的木质肌理正变得柔软，漆黑的颜色开始退去，还原出一位双手捧着胸口，闭着眼睛，仿佛睡去的女士。

    玛妮亚.贝丝！

    原来这尊女子雕像，竟然是玛妮亚的尸体！

    那又是什么，让她的尸体产生如此变化？

    西法还没来得及搞清楚这个问题，就见玛妮亚的尸体迅速风干，最后化成了灰尘。就在床上那捧尘灰之中，西法看到有一件东西残留了下来。

    他吹了口气，吹走尘灰，看见一张纸牌。

    这纸牌的正面是一个穿着银色全身盔甲，高举大剑的男子，男子背后散发着一团似晨曦如黄昏的光芒，在他的面前则是一座座高耸的山峰。

    但其中最高的一座山峰，也仅来到男子的腰身处，可见这个着全身盔甲的男子，是一名不折不扣的巨人。

    而这男子的长相，西法非常熟悉，他在许多和历史有关的书籍上见到过。

    这是罗塞尔大帝！

    就在如同巨人般的罗塞尔人像左上方，有璀璨的星辉闪烁着，并且凝出了一行文字。

    序列0：黄昏巨人！

    西法脑海里嗡一声响。

    黄昏巨人？

    这是亵渎之牌？对应哪条途径？

    西法忍不住把它拿了起来，就在他拿起这张纸牌的时候，他看到眼前场景的颜色迅速浓郁，看到空气中飞舞的粉尘就此凝固，紧接着，一本虚幻的，厚重的典籍缓缓自视界的上方落下。

    一时间，西法目瞪口呆。

    神秘之书居然自行降临？难道是因为这张‘巨人’牌的缘故？

    他本能地接住‘神秘之书’，就见封面上其中一个符号，由模糊而清晰，最终出现一张纸牌的图案，只是纸牌上的图案正不断变幻着。

    “解锁新功能了？”

    这时，神秘之书自行翻开，书页哗啦啦地翻动着，当它停下来时，出现了一页带有斑驳纹理，颜色深沉的书页。

    那上面有一个形状，大小，都跟纸牌差不多的方框。

    旁边，则有一行文字：亵渎投影。

    “亵渎投影？”

    西法看了看书页上的方框，又看向手上的‘巨人’牌，突然灵光迸现，他深吸口气，将‘巨人’牌放到了书页那个方框上。

    立时，那个方框上亮起一片柔和的光芒，它如同流水般，自上而下地淌过书页上那张‘巨人’牌，这让西法联想到了扫描机。

    当流水般的光芒来回数遍之后，书页上出现一个又一个的罗塞尔.古斯塔夫。

    他或做战士，或穿着角斗士的护铠，或握剑持锤，或着全身盔，或守护同伴.....

    西法感觉自己脸上的肌肉正在抽搐。

    大帝你这是有多自恋...

    同时他明白了，现在看到的这些，应该是‘神秘之书’解析出了‘巨人’牌上的内容，并且，‘黄昏巨人’是‘战士’途径的序列0！

    在罗塞尔大帝演绎的不同形象下方，都有对应的文字说明。

    ‘战士序列9：超凡战士

    魔药配方：.......’

    ‘战士序列8；角斗士

    魔药配方：.......’

    “原来每张亵渎之牌上，都记录着对应途径的序列名称和材料仪式。”

    “例如序列3银骑士，这个序列的仪式是布置一个复杂的祭坛，将自身猎杀的六种强大生物的遗骸摆放到正确的位置，并得到神的祝福……”

    西法感叹道：“其它的倒好说，但要得到神的祝福，只怕不是那么容易的事。”

    当他浏览完这张‘巨人’牌的所有内容后，书页下方，则有另外的信息。

    ‘已复刻了亵渎牌‘黄昏巨人’，可使用对应该纸牌的能力投影。’

    ‘投影需要占用一个能力空格，目前拥有一个能力空格，解锁第二个能力空格需要消耗500次元结晶...’

    ‘投影能力不得超过自身的序列位格...’

    ……

    PS：已经在简介里添加了‘申请加群’，在最下面，试了下可以直接加了，欢迎大家加入～

