    ？？？

    坚强？

    坚强骑士是什么鬼？！！

    姬无忧半跪于地，脸微微僵硬，抬头看着化身天使的许灵。

    原本笼罩心头的阴霾不知怎么的，一下子消失不见——变成了莫名的操蛋之感……

    他又看了看许灵递过来的羽毛……明明这天使之羽上缠绕的光辉应该是无比圣洁的才对，但他怎么感觉这上面好像掺了点发绿？

    不过，以他对许灵的熟悉程度来看，他眼前的天使绝对还是许灵……

    但这做事的风格，还有这什么坚强骑士……

    不会有错的！

    绝对是白小石那混蛋！

    十八皇子凝神看着眼前一幕，心中做出判断。

    这么说来，眼下的这位圣女许小姐，正受到白小石的引导吗？

    而且，他总感觉那两支天使之羽似乎有点问题，应该是被做了手脚。

    但他任凭他再怎么观察，感知，也只能感受到上面磅礴的天父神力，找不到问题所在。

    十八皇子转头看了眼一旁的李维主教，发现他好似也有些惊讶，但并未出手阻拦，看样子也和他一样，没有发现天使之羽的问题。

    不过，他可不相信天父在知道自家的天使被邪神控制了之后，还会如此平静，将力量降下……

    那么事情就只有一个可能——白小石这邪神，不知道用了什么手段，模仿出了连李维这个主教都无法识别出来的天父神力！

    啧，白小石这家伙……该说不愧是邪神吗？

    还真是能搞事啊！

    十八皇子，一边看着被蒙在鼓里的李维主教幸灾乐祸，一边暗自防备着可能出现的状况。

    将所有希望都寄托在白小石不出问题上面，并不可取，安全第一，还是要做好万全准备。

    另一边，李维主教看着眼前场景，也有些惊疑不定，这个仪式流程可跟过去教会所记载的不大一样……

    而且，教会当中也从未有什么“忠诚骑士”还有“坚强骑士”……

    不过，如果是天父的旨意，那倒不是不能理解，毕竟这一次出现了两位骑士，早就打破了惯例。

    但问题在于，之前教会计划，可是要让一人同时兼具“第七骑士”还有“圣女骑士”的力量……这突然冒出来的两个骑士又是什么情况？

    而姬无忧在经过短暂的犹豫之后，不情不愿接过了那支象征着“坚强”的天使之羽。

    他本来是不想宣誓什么的，但一股莫名的力量突然从他手中的“坚强之羽”上涌入他的身体，让他的身体不由自主行动起来，宣誓道：

    “吾姬无忧，从今往后，便是您的坚强骑士，您最坚强之护盾！”

    刹那间，姬无忧手中的“坚强之羽”发生奇妙转变，由原本无暇白光，转化闪耀着的翠绿之色！

    于此同时，下方的诸位教士中，有人发出惊呼：“这光芒！这不是教会当中第七骑士的力量吗？！”

    李维主教看着姬无忧身上冒出来的绿光，恍然大悟，原来“坚强骑士”就是“第七骑士”吗？

    看来计划虽然有了变化，但还是在按部就班进行。

    李维主教心中疑窦消散大半，看向许灵的眼神也虔诚许多，更是多了几分认同、欣慰之感。

    看来天使意志在伟大父神的力量下，修复了不少嘛，眼前的圣女总算是靠谱了一点。

    只是他没有看到的是，在他观察着许灵的时候，一道异彩色的光点从许灵的眼底闪过，把他的表现都看在眼中。

    客串了一番导演的白小石，脸上带着笑意。

    做戏嘛，自然就要做全套。

    有七夜这个曾经的教会“第七骑士”在，他想要让万物之母模拟出“第七骑士”的力量，也就是麻烦了一点，其实并不困难。

    现在看来效果还不赖，起码是骗过李维了。

    而在姬无忧全身冒绿光的时候，强森教士身上所发生的变化也丝毫不下于他。

    在众人眼中，强森教士手持天使圣女所赐予的“忠诚之羽”，双眼紧闭，身上散发出璀璨圣洁之光……

    这个令人嫉妒的走后门的关系户，即将凭借天父神力，一步登天，成为圣女的骑士，获得无比强大的力量！

    着实羡煞旁人。

    而事实也的确是这样的。

    不过嘛……一步登天可以办到，但他所凭借的天父神力，就要打个引号了。

    伪装成天父神力，但本质上还是属于圣母的进化力量，正从那支“忠诚之羽”上涌出，以一个无比蛮横的姿态，闯入强森的身体，对其进行改造。

    强森在从许灵手中接过“忠诚之羽”的时候，心里本来是激动万分的。

    在他看来，成为圣女的骑士，最终要的便是可以守护在圣女身边，至于力量什么的只是附带。

    当然，有力量当然就更好了，这样他才能更好的守护圣女嘛。

    而通过教会典籍，他早就了解到，骑士的转化过程，同时也是天使、天父力量对于他身体改造的一个过程。

    可以让他一步登天，跨过第五阶位超凡脱变的门槛，所以其中必然伴随着不适、甚至是极端的痛苦。

    而他早已做好了准备！

    至少……他是这么认为的。

    但当“忠诚之羽”的力量涌入他的身体的时候，他马上就知道错了。

    而且错的离谱，这哪是什么极端的痛苦那么简单，简直就是折磨啊！

    更让他惊恐的是，那些他所认为的“天父神力”，在进入他身体的那一瞬间，就原形毕露，直接撕开伪装露出狰狞面目——

    那是同样来自伟大、高淼、不可窥探、不可理解的伟大存在的力量……

    但那位存在绝对不是天父。

    这是某位可以与天父比肩的异神的力量！

    这一刻，强森刚才接过天使之羽的时候，笑的有多灿烂，他的心情就有多惶恐……

    “为什么……为什么圣女所赐予他的天使之羽上面会有异端邪神的力量？”

    强森教士瞬间想起了，当初圣女觉醒时出现的状况……

    “难道说，当初圣女曾经落入异端邪神的手中，受尽凌辱，最后成为了邪神的棋子？！！”

    强森心中生出了这个可怕的念头，更让他不可接受的是，一想到自己高贵纯洁的圣女天使，曾经落入污秽的邪神手中，受尽玷污……他就忍不住怒火中烧，感觉信仰都崩塌了……

    “怎么可以，我纯洁的圣女，我纯洁的天使……”

    他能感受到，异端邪神的力量已经控制住了他的身体，却并未剥夺他的视觉，在他的视线中。

    许灵脸上带着圣洁的表情，脸上带着异样的笑容，讥讽一般地看向他，眼中有异彩色的光辉流转。

    是异端邪神！祂已经控制了圣女！

    这一刻，强森教士不禁感到一阵浓浓的绝望。

    除了身体各处传来的如同时经受百般酷刑一般的疼痛，异端邪神的力量，竟紧接着向着他的精神源头、灵魂所在蜂拥而去！

    突破第五阶位，完成超凡蜕变，不光是肉体蜕变，灵魂和精神上同样也要进行蜕变，这点他是知道的。

    但眼前这力量可不是天父神力，而是来自异端邪神的力量啊，放任这力量进入自己的灵魂，那几乎跟找死没区别！

    但凭他这个超凡第二阶位的小祭祀，想要阻挡邪神的力量，又怎么可能办得到？！

    “怎么办，怎么办？”

    眼看那力量闯入他的灵魂，强森教士心中的绝望更浓，只能无力地祈祷起来。

    “伟大的天父啊，您卑微的仆人现在正在遭受异端邪神的谋害，那邪神必然是有无比邪恶的计划要施行，如果您能听到的话，请赐予我抵挡邪恶的力量吧！”

    于是，奇迹真的出现了！

    就在进化力量就要冲进强森的灵魂中时，一道圣洁的光辉亮起，守护了强森的灵魂，将进化力量阻挡在外。

    作为引导圣母力量降临此处的中介，寄宿在许灵身上的部分白小石的意识，自然能够察觉的强森身上所发生的变化。

    许灵的精神世界中，白小石脸上露出饶有兴致的神色。

    他的本体刚刚被柔儿告知，就在刚才，那位天父似乎本能地扰动了命运长河。

    “果然，事情不可能这么顺利的吗？毕竟是神祇，已经能够干涉命运长河的流向……哪怕还在沉睡之中，也会本能地将对他有所影响的浪花抹消……让情向着对他有利的方向发展。”

    “而强森身上所出现的，守护他灵魂的光，大概率是出自教会第九阶位的存在之手……因为不是他本身所拥有的力量，所以只能勉强抵挡一会，当终究会拖慢将强森转化成万物之母眷属的进度……”

    “时间一长，李维那边肯定要发现不对，而那位在强森身上留下守护之光的存在，被惊动都也必然有所动作，到时候双方串联起来……我的计划马上就要崩盘……”

    “看来，还是得我亲自走一遭。”

    白小石口中喃喃。

    紧接着，在李维主教感知的死角，许灵眼中异彩色光芒闪动，转瞬落入强森教士眉心。

    白小石的意志进入强森教士的精神空间。

    所见乃是以一片纯白为基调，各种色彩混杂的世界。

    世界中央，强森灵魂核心显化的一座教堂之外，白色光罩守护着教堂，将进化之力阻挡在外。

    再加上不断的念诵祈祷之声从教堂传出，为光罩补充能量，看上去应该还能维持很长一段时间。

    白小石心念一动，原本死死锁定着强森的进化之力，分出大半，在他背后显化十二对洁白羽翼。

    羽翼张开，振翅而动，白小石扇动羽翼，转瞬来到教堂之外。

    透过光罩，隐约可以看见强森的身影，跪在地上前虔诚祈祷。

    白小石脸上带笑，带着极强穿透力的声音，在教堂之外回荡。

    “强森！你既然祈祷天父神力降临，现在天使降临，你又为何不出来迎接？”

    听到这话，强森的心猛地一颤。

    天使来了？！

    天父听到了我的祈祷，派天使来救我了？

    强森连忙抬头，往声音的源头看去，便看见一个背生十二翼的俊美少年，漂浮于空中，神圣不可亵渎！

    天使，真的是天使！

    强森很激动。

    但……怎么是个男的？

    这不是我想要的天使！

    于是，强森冷静了下来。

    心如止水。

    然后再次细看白小石，顿时冷汗直流。

    “天使？你是邪神！！！”

    “吾乃是掌控无尽光辉的天父座下，司掌开关之天使——你可以称为我为小石天使！”

    白小石摇头道：“可不是你所说的什么邪神，念在你肉体凡胎，不识天使真面目，就不计较你这次冒犯了。”

    “好了，强森教士，快点打开门，让我进去，要不然异端邪神的力量马上就要侵蚀你了。”

    强森脸部肌肉开始疯狂抽搐。

    现在邪神都这么不要脸了吗？

    冒充天使也就算了。

    骗我出去，你好歹也编个好点的理由吧？

    还有李维主教啊，为什么你还没有发现圣女已经被邪神控制了，快点发现啊！我快顶不住了！

    不对！难不成李维主教也被这邪神搞定了？！！

    强森连忙将这个疯狂的想法抹消。

    不会的，不会的，李维主教已经是第八阶位的存在了，教会当中还从来没有这等层次的主教，被邪神腐化的事情发生……

    所以，李维主教一定只是暂时被蒙骗了。

    等到他发现了，肯定能够救我！

    稍稍有了一些底气之后，强森说话也硬气起来，义正言辞说道：

    “污秽的异端邪神！别想蛊惑我！我乃是伟大天父还有天使大人最忠诚的信徒！是不会受到你的蛊惑的！无论你说什么我都不会背叛天父，还有天使大人的！”

    强森一边说着，眼神还忍不住向白小石身上的十二对羽翼上看。

    被认出来了？

    白小石砸吧了下嘴，倒也没怎么在意，毕竟这强森也不像是傻子。

    又想起来这家伙好像是个重度的天使控。

    现在看来，好像已经到了变态的程度。

    于是，白小石试探地问了一句：“无论如何都不会背叛？”

    “没错！”强森斩钉截铁道。“我是不可能背叛天使的！”

    好嘛，连天父都不带了吗？

    白小石又问道：“那如果我说，我这边有很多很多温柔的天使大姐姐，来不来？”

    “我是不可能背……嗯？！”

    强森的复读被强行打断。

    “邪神！你说什么天使……？”

    “天使大姐姐。”

    白小石很好心地又重复了一遍。

    忠诚的强森教士沉默了。

    他经过专业的训练，经过教会几十年的培养，经得起任何考验！

    但……这邪神的诱惑有点超乎考验的范畴了……

    拿着考验教徒，是不是过分了点？

    他可是天父和天使大人最坚定的信徒啊！

    “天使……是外面圣女那种吗？”

    强森教士沉默了一下，小声问道。

    白小石眨了眨眼：“都有，都有，你想要啥类型的都有，保证原装正版，可以加盖出厂合格证，三百年内免费换新，还可以定制功能，你想要的应有尽有……”

