    “你喜欢吃什么？”

    超市里，骆盼之熟门熟路找到了生鲜区，侧过头看向身旁的顾峪昔，见他的模样仿佛像是怀疑人生那般，表情微妙的看着他，他强忍着笑意。

    顾峪昔对上骆盼之看过来的视线，见人唇角微陷，瞬间就知道这人在笑什么。

    他默默别开视线，绝对是在笑话他的不争气。

    ……他也确实不争气。

    一条围裙就把他迷惑得颠倒，还把人给招到家里，对于接下来可能会发生的事情他不知道究竟会怎么样，因为他不知道骆盼之会做什么。

    这个alpha总是会做一些他出乎意料的举动。

    就好比真的带他来买菜要去他家给他做饭。

    “我不太喜欢吃海鲜。”

    “那我给你做西餐？”

    “我不太喜欢吃牛肉。”

    “那就粤菜？”

    “太清淡。”

    “湘菜川菜？”

    “太辣。”

    “……”

    顾峪昔瞥见骆盼之无奈的表情顿时觉得心里头有些舒畅，他往旁的水果区走去。

    骆盼之确实是无奈，见顾峪昔跟自己离得有点远伸手将人拉了回来：“那么大个人了你怎么那么挑食？”

    顾峪昔幽幽看了过去：“我是挑食。”

    骆盼之轻笑出声，他把顾峪昔这幅故而为之的模样映入眸底，他笑着摇了摇头：“好吧，那我就做你喜欢吃的，你喜欢吃什么？”

    明明都动心了还嘴硬，挺倔。

    “想吃辣的。”

    “嗯？”骆盼之凑近顾峪昔，他以为自己听错了，狐疑看着顾峪昔：“你不是说不喜欢吃辣的吗？”

    顾峪昔看着水果区架子上漂亮通红的草莓，随手拿了两盒放进推车里，见他又靠过来说话，不着痕迹的侧过身：“我现在又想吃了。”

    “哦~跟我撒娇呢，好吧，真拿你没办法。”骆盼之噙着笑，见顾峪昔拿了草莓，心里默默记下，这人喜欢吃草莓。

    顾峪昔：“……”

    超市里，两个大男人逛超市属实比较少见，尤其还是这么养眼的男人。

    顾峪昔见骆盼之熟门熟路的到每个区拿要的东西，心里头有些狐疑，这人怎么那么熟悉超市，看起来也不像是逛超市的人，而且像骆盼之这样出身不凡的天之骄子需要自己亲自买菜吗？

    “你经常买菜？”

    骆盼之把挑好的食材放进推车里：“经常。”

    “你自己做饭吗？”

    “嗯，一般都是，要不然就是去我哥那里给他做饭。”骆盼之说着看向顾峪昔，见人似乎有些诧异：“在我家，都不让omega进厨房。”

    这声“omega”似乎略有所指。

    顾峪昔拧了拧眉头。

    “如果我的爱人是alpha，那我也不会让他进厨房，因为我会的东西他可以不用会，有我一个人进厨房就够了。当然，如果他想在厨房做点什么那我也不介意的。”

    顾峪昔：“……”

    他还是不要问了。

    “家里有围裙吗？”

    直到逛到生活区，顾峪昔见骆盼之在货架前停下脚步，他才反应过来他们现在在生活区，然后就听到骆盼之这么问，他下意识看了骆盼之一眼，正好就对上这人眸中戏谑的笑意。

    又一次为刚才脑袋发热的自己买单。

    “没有。”

    说完就听见骆盼之又笑，笑声沉而微哑，却带着说不出的温柔宠溺。

    扑通、扑通。

    “那你喜欢什么颜色？”

    “黑色。”

    “这么巧，我也喜欢黑色，看来我恰好是你喜欢的颜色。”

    顾峪昔平缓着呼吸。

    却怎么都缓不下雀跃的心跳。

    骆盼之对他的诱惑力远远超乎了他的想象。

    直到去自助结账，骆盼之顺手拿了两盒最大号的小粉盒，扫商品二维码时大屏幕显示出小粉盒的全称。

    ——面膜级玻尿酸零感超薄型 XL

    顾峪昔：“！”

    默默收回视线，垂放在身侧的手指尖轻颤，努力装作没有看见没有看，却全然不知耳根全红了。

    也不知道耳根的泛红被骆盼之尽收眼底。

    车平稳的驶向顾峪昔住的四季半岛。

    “顾律师的男朋友今晚应该不会来你家吧？你要跟他说一声今晚上司要来家里吃饭吗？”

    顾峪昔靠坐在椅背上，听着耳旁骆盼之这么问，他觉得自己已经快要被骆盼之说得免疫了：“嗯，说了。”

    也感觉男朋友这个角色如履薄冰。

    但说都说了这个谎该怎么圆。

    “那就好，免得你男朋友误会上司想要潜规则谋私利，对吧。”

    “嗯，对。”

    骆盼之在拐弯的时候用余光看了眼顾峪昔，见人一副誓死不从的样子唇角微陷，没关系，还没开始呢，开始了还来得及。

    他对顾峪昔有的是耐心。

    一条围裙就能够让顾峪昔答应去家里，他是相信自己的吸引力比围裙还要大的。

    夜幕悄然降临，迷醉的深蓝色包裹着天，宛若丝带缠绕着即将浮现的冷月。

    顾峪昔家住32楼，是个面积较大双层复式天墅的户型，小区楼王的位置让落地窗的视野极佳。整体的装修风格是很简约的现代风，淡淡的米白与浅灰为主色调。

    骆盼之踏进房子的第一感觉就是，这房子跟顾峪昔真像。

    就让人想塞进怀里暖一暖。

    接着映入眼帘的是一面酒柜，酒柜上是琳琅满目的白兰地，明晃晃的，生怕人家看不出心思。也许其他人看不出，但是他一眼看穿。

    因为他的信息素是乌龙白兰地。

    他没忍住笑了出声。

    顾峪昔侧着身关上家门，等他转过身时就发现骆盼之站在他的酒柜前，含笑看着他。他猛地反应过来自己的酒柜上放着的是什么酒，甚至除了白兰地之外，旁边还有乌龙茶。

    他顿时觉得有些头疼。

    “哦～原来顾律师喜欢白兰地。”骆盼之了然笑出声：“是不是很好喝呀。”

    顾峪昔：“……”

    也许他不应该那么轻易被围裙蛊惑，把骆盼之带进门，很有可能会被发现更多的破绽，他已经没法再圆谎了，越来越拙劣了。

    本来顾峪昔还想让骆盼之随意，结果这人还没等他开口说话就脱下昂贵的皮鞋，踩着黑色袜子穿上他的拖鞋，走进不远处的厨房，他怔了两秒。

    “厨房我来处理就好，你先去洗澡换衣服吧。”骆盼之先走进厨房放下今晚的食材，随后拿出新买的黑色围裙穿上。

    熟门熟路的就跟在自己家一样。

    厨房是开放式厨房，站在外边可以将里边的人举动看得一清二楚。

    骆盼之衬衫衣袖半挽，兴许是热，衬衣扣子随意解开了两颗，黑色围裙穿上，手伸到腰后系上围裙带子。被围裙带子勾勒出的腰身，曲线蔓延至下，与西服裤包裹的大长腿成了视线焦点。

    宽肩窄腰被这件围裙衬托得淋漓尽致，也让围裙被这样高大的身材下透出其他意味。

    衬衫西裤的骆盼之穿上围裙，熟练的在水槽里洗着瓜果蔬菜，低头垂眸的模样认真温柔，平日里那个强势霸气的小骆总就像是被封印了起来。

    此时此刻，这个alpha只是一个洗手作羹汤的居家好男人。

    顾峪昔就站在吧台前，他的视线难以离开骆盼之的一举一动，被这个浑身上下散发着魅力的alpha吸引着，这是他除了骆盼之的信息素之外生出的其他感觉。

    骆盼之本人，好像比乌龙白兰地信息素气味还要迷人。

    每晚借酒戒瘾，好像不如骆盼之靠近一次。

    越靠近，他就越发现骆盼之越不一样。

    忍不住喉结滚动。

    黑色的围裙真的挺好看的。

    如果只穿呢？

    “顾律师，过来帮我洗一下西蓝花。”

    “好。”

    顾峪昔走到骆盼之身旁，看了眼骆盼之拿着菜刀在砧板上快速的切着肉，肉片薄得透出肌理，他不由得感叹，刀工真好。

    而且手也好看。

    全然不知看得有些入迷。

    骆盼之侧眸看了眼站在身旁看着自己切东西的顾峪昔，正好对上顾峪昔眼里的惊叹，就好像是头一回看到人做饭似的，顿时被这个表情可爱到。

    他没忍住用手背蹭了蹭顾峪昔的脸：“这么看着我做什么，去帮我洗西蓝花。”

    顾峪昔没想到骆盼之会这么碰自己的脸颊，手背的温热与力度的温柔让他晃了神，这就像是情侣间最正常不过的行为。

    扑通扑通扑通——

    他立刻抽离晃神迅速垂下眸，挽起衣袖，转身拿过切好的西蓝花到水槽下冲洗，试图用水流的声音掩饰自己的异常。

    “西蓝花不是这样洗的。”

    突然，顾峪昔感觉到后背贴上温热宽大的胸膛，一双修长宽大的手从身后伸过来覆盖上他浸泡在水里的手，耳旁响起骆盼之低沉温和的嗓音。

    “我在底下放了淀粉，你得把淀粉跟水搅拌散开，然后再慢慢的搅拌，这样淀粉水才能吸附西蓝花上边的农药和菜虫。”骆盼之握上顾峪昔的双手，侧过头，带着他的手洗着西蓝花。

    两双手交叠着，洗着一颗小小的西兰花。

    在清白色的淀粉水中，交握的手与西蓝花相互搅拌融合，流淌过指缝的水仿佛带着温度，与沉淀在水中的淀粉一同在心底荡开又融合。就像后背贴着的胸膛，已经是亲密无间的距离。

    浅淡的乌龙白兰地信息素略过鼻间，吐息落在颈侧，惹得酥麻阵阵。

    这人怎么可以连洗个菜都那么涩。

    顾峪昔凝视着在水中握着自己的骆盼之的手，像是脑海里想到了什么，眸底荡开涟漪，本来就被攻陷的心理早已经溃不成军，他尾音发颤：

    “……骆盼之。”

    就在他刚叫了声，身后的骆盼之便放开了他，温度的转瞬即逝让他愣了愣。

    “然后再用清水过一次就好了。”骆盼之说着走回自己的砧板前继续干活。

    顾峪昔：“……”呼之欲出的话戛然而止，他沉默地侧过头，看着骆盼之开始切肉，看了几秒，低下头把西蓝花冲洗干净，手上的力度带着泄愤程度。

    骆盼之低头继续手上的事情，感觉到有水溅到自己脸上，唇角微陷。

    这才哪到哪。

    他不过是以其人之道还治其人之身。

    这条黑色围裙可不是白穿的，得付出才有收获。

    约莫四十分钟，一顿饭做好了。

    “可以吃饭了。”骆盼之在厨房往外喊了一声，然后把做好的饭菜端出去。

    顾峪昔听到骆盼之这么说便从客厅走了过来，见他端着菜走出来：“那我去拿碗筷。”

    骆盼之跟他在厨房前擦肩而过，侧眸看着他笑道：“嗯，你就适合拿碗筷。”

    顾峪昔脚步一顿，随后走进厨房拿碗筷。

    两个人的晚餐很简单，两个荤菜一个素菜，再加上一瓶白兰地。

    “喝点？”骆盼之走到酒柜前随意拿下一瓶白兰地，看了眼价格不菲的年份：“这瓶贵，喝这瓶吧。”

    “嗯，喝吧。”顾峪昔从一旁的玻璃柜里拿出两个高脚杯，顺手把挂在一旁的启瓶器拿下来，然后朝着骆盼之招了招手，示意拿过来开。

    骆盼之笑着，把空着的那只手伸了过去握住顾峪昔的手。

    顾峪昔无言看了他一眼，干脆把启瓶器塞进他手里：“你开吧。”说完坐回自己的位置上吃饭。

    刚坐下，他就看到骆盼之把酒和启瓶器放在桌旁，伸手扯了扯围裙带，褪下身上的黑色围裙。

    当黑色围裙褪下的瞬间，兴许是天气热，也可能是骆盼之是热体质，顾峪昔看见骆盼之身前的衬衫几乎被汗浸透了，肌肉线条的肌理感全部被印出来，勾勒出的肌肉线条在衬衫的阻隔下散发着炙热的荷尔蒙，脖颈上的汗随即流了下来。

    那滴汗从喉结上滑落，没入微敞开的衬衣领口。

    顾峪昔拿着筷子的手一顿。

    但骆盼之像是无所谓那般，把围裙卷起随意放在一旁的椅子上，然后拿过启瓶器开白兰地。拿着启瓶器的手臂随着勾子扎入酒瓶木塞稍稍用力，衬衫下的手臂用力时肌肉线条起伏。

    再用力，木塞“啵”的一声从瓶口处被取出。

    骆盼之下巴处的一滴汗也随即滴落。

    褪下黑色围裙，被汗浸透的衬衫，下巴上的汗，开酒时稍稍绷紧的手臂肌肉线条，慢慢的荷尔蒙溢出，令人难以招架。

    顾峪昔喉结滚动，拿着筷子的手微乎其微的颤了颤，他垂下眸，冰冷的镜片掩饰住眸底无法克制的渴望。

    好性感。

    这个人怎么可以那么性感。

    骆盼之拿着酒，将白兰地缓缓倒入高脚杯中，而后把酒杯推到顾峪昔面前：“顾律师，少喝一点。”

    顾峪昔微抬眸，映入眼帘的便是骆盼之微敞的衬衣领口，还有——

    “我还没开始喝。”他放下筷子，接过骆盼之推过来的高脚杯，举起酒杯仰头把酒饮尽，白兰地的醇香滑入喉管，在完全吞下后酒精发挥的热度开始作祟。

    他已经醉了。

    醉了才能让他头脑发热做出冲动的事情。

    骆盼之坐回位置上，他托着下巴看着顾峪昔仰头把酒喝完，回想到那晚在酒吧里的顾峪昔：“顾律师，你经常去酒吧喝酒吗？”

    “偶尔。”顾峪昔把酒杯放下，伸手想拿那瓶酒。

    骆盼之抬手摁住瓶口：“你经常喝那么凶吗？”

    顾峪昔见他阻止自己拿，他脸上没有什么表情，手握上瓶身：“我喝酒会睡得比较舒服。”

    “喝那么多，第二天不会不舒服吗？”骆盼之随即也握住瓶身，没让顾峪昔拿走酒，指尖却触上了顾峪昔的手：“每天都喝？像那时候你在酒吧那样喝？”

    实在是看不出一向清冷淡漠的人喝酒那么凶。

    这可不是好习惯。

    “喝多了好睡，起床还好，习惯了。”顾峪昔想把酒拿过来，却见骆盼之不放手：“不是说喝吗？怎么又不喝了。”

    “为什么睡不着？你男朋友不哄你睡觉吗？”骆盼之没让他拿，把倒酒的主动权掌握在他这里，他拿过酒瓶，给顾峪昔的杯中又倒了一些。

    顾峪昔没有回答，拿过酒杯又仰头一饮而尽，喝完又把酒杯放到骆盼之面前，看着他，微抬下巴。

    骆盼之见人馋酒的模样轻笑一声，控制着度，又给人倒了点。

    二两二两酒，顶多微醺。

    要醉不醉，也许还能做点什么。

    夏天本就炎热，尽管开着空调，几杯高度数的白兰地下肚也是浑身发热。

    顾峪昔喝了几杯觉得有些热，他看向骆盼之，眼镜底下的琥珀色双眸染上迷离湿润：“你不喝吗？这款白兰地很好喝。”

    话音刚落，他就看到骆盼之拿着酒瓶走到他身旁，靠在桌边，长腿随意放着微屈，垂眸望着他。

    “还没回答我的问题，睡不好，为什么不叫你男朋友哄你睡？”

    说着，又往顾峪昔的酒杯里倒了一点点酒。

    顾峪昔握着高脚杯，指腹摩挲着微凉的杯角，垂眸凝视着杯中的白兰地，他轻轻晃了晃，白兰地在杯中绕了两圈，像是绕晕了他自己。

    仰头又将白兰地饮尽。

    骆盼之看着男人眼尾渐渐染上绯红，沉默地喝着，倔强的不回答他。他不以为然笑了笑，微弯下腰，凑到顾峪昔面前：“不喜欢我，为什么又在办公室窥伺我？”

    顾峪昔仰头饮尽的动作有那么一瞬的停滞，他缓缓放下杯，指尖轻颤，像是被挖出不可窥探的秘密，眸底荡开涟漪。

    “看到怎么样的我了？发脾气的？认真工作的？”骆盼之又凑近了几分，他凝视着顾峪昔的侧脸，声线含笑低沉，带着蛊惑人心的语调：“还是看到我脱下西装，整理衬衫，好看吗？”

    近在咫尺的唇一启一合，语气温柔蛊惑，说出的话却击溃了秘密。

    “你知道了。”顾峪昔垂下眸，用的是肯定句，他没敢看骆盼之，‘噔’的一声，把酒杯放回台面。

    骆盼之没再靠近，就保持着现在的距离，目光捕捉到顾峪昔轻颤的睫毛，颤得他心头痒痒，想着，他抬手勾下这人的眼镜，随手放在一旁。

    顾峪昔错愕抬眸。

    骆盼之看着顾峪昔，没有眼镜遮挡的双眸染上迷离，还有猝不及防被他摘下眼镜眸底的诧异，加上微醺染红眼尾，让这个男人透出了很想让人欺负的青涩。

    他也不知道为什么要用青涩去形容顾峪昔，但是在了解撩了他又躲开他这样的伎俩后，他就明白顾峪昔是渴望又害怕。

    有想着等待，等着顾峪昔亲口说。

    但是他又想了想，若是他不靠近顾峪昔这人只会退得更快，也许有的人就是需要逼一把，才肯认清自己的真实内心，究竟是信息素作祟，还是真心萌动。

    他也不想去管alpha与alpha究竟有没有结果，就凭着他觉得顾峪昔的信息素香，就凭着顾峪昔喜欢他且需要他的信息素，双A再怎么不合适那又怎么样？

    规则从来就是用来打破的。

    “所以在那面镜子里，看到我褪下西装，整理衬衫，喜欢吗？”

    耳旁的声线暗哑性感，顾峪昔抬眸望向凑近的骆盼之，没了眼镜视线有些朦胧，但是这么近也足够他看清骆盼之的眼神。

    像是一道温柔深邃的旋涡，等着他跌入溺毙在蛊惑中。

    “嗯？喜欢吗？”

    “喜欢。”顾峪昔伸手抓住了骆盼之身前的衬衫，将人拉近，他眸中波光潋滟：“……我喜欢。”

    作者有话要说：

    没人抵抗得了右盼的魅力。

    又坏又温柔的alpha，谁能顶得住！

    ——

    噢宝们，我明天入v了，也就是，明天也很精彩，嘻嘻嘻请继续支持我吖~今晚评论区继续发红包~~

    然后就是，2021年美好的结束了！就让这本入v开启美好的2022年吧！

    新年快乐！！！

