    第845章 绑好了，吊起来！

    武安摇摇头，开口说：“这方法都是言初殿下找出来的，她怎么可能不知道这契约的重要性！”

    白天泽微微皱眉，确实也是这个道理没有错。

    可是，言初殿下为何一副胸有成竹的样子？

    “难道，言初殿下和君上之间，真的有什么契约在？”白天泽皱着眉头，开口问了一句。

    武安沉默了片刻，缓缓开口说：“也不是没有可能，我记得，有一次君上寻找了一把匕首，据说是可以在三生石上刻字的匕首。后来那个匕首，似乎就没有见君上用过了！”

    白天泽讶然：“你是怀疑，君上用那个匕首，在三生石上刻字了？并且刻下的是，跟言初殿下的契约？”

    “出了这一个，你还能想到其他的可能吗？”武安侧头问。

    白天泽皱着眉头，除了这个，确实没有其他的可能了。

    但是，他总觉得，哪里不对劲。

    忽然，他想起来了，苏言初是没有神界的记忆的。

    “即便君上真的在三生石上刻下了契约，但是言初殿下怎么会记得？她不是已经不记得神界的事情了吗？”

    “这我就不知道了！”武安倒是被白天泽这句话问住了。

    白天泽咬着唇，他总觉得有些不对劲。

    武安看出他的不安，开口安慰道：“你放心吧，言初殿下说没有问题，那应该就是没有问题的，或许我们应该像苍月一样相信言初殿下。”

    白天泽点点头，倒也没有再说什么。

    随后，两人就去准备东西了。

    -

    苏言初睡了一觉起来后，洗过澡吃过饭，最后出了院子，前往言倾寒所在的楼阁。

    一路上，苏言初察觉很不对劲，周围很安静。

    并且一直都没有看到黄龙出现。

    她隐约感觉，肯定是有什么事情发生了，不会出现这样的情况的。

    她不动声色地继续向前，就在准备来到言倾寒所在的楼阁的时候，她感觉到了杀气。

    随后，两个紫色身影，朝着她袭来。

    那身影速度太快，苏言初只依稀可以看出是一男一女里那个人。

    两人用的武器似乎是戟。

    苏言初感觉杀气迎面而来，她下意识地后退，避开了杀气的冲击。

    随后，她祭出了舜华，化作长剑，打算迎上两人的攻击。

    下一瞬，白天泽和武安出现了。

    他们飞身过来，直接替苏言初接下了那两个紫衣身影的进攻。

    玄武和白虎的象神之力还是很强的，两个紫色身影直接被击飞。

    他们落地之后，急速后退几步，才站稳了脚，没有摔出去。

    苏言初这才看清楚了攻向她的那两人的长相。

    女的清秀，男的俊朗，都是容貌比较好的人。

    只不过，这两人看着她的目光，都没有善意。

    或许是因为她的原因，他们看向武安和白天泽的眼神，都带着怒气。

    “武安、白天泽，我劝你们让开，不要多管闲事！”紫衣女子开口说。

    紫衣男子也开口说：“对！这是我们跟苏言初的事情，跟你们可没有什么关系！你们给我让开！”

    苏言初听这两人说的话，稍稍挑眉，再次对自己的面具和易容感觉到无奈。

    这一个个都知道他是苏言初，让戴着面具，做了疤痕的她有些无语。

    “雪姑娘、周公子，你们怕是忘记了之前跟言初殿下动手的后果了吧？”武安冷声说。

    那紫衣女子听了，冷笑着开口：“若不是她，表哥会被害成现在的样子吗？表哥即便是醒着，也不会再护着她了！你们让开！”

    “对，你们赶紧给我让开！如今表哥昏迷不醒，我也算是这星月门的主人，你们敢拦我？找死吗？”紫衣男子开口说道。

    白天泽和武安沉着脸，一时间不知道应该说什么。

    苏言初稍稍挑眉，朝着白天泽和武安问：“这两个是谁？”

    白天泽低声解释：“这位姑娘是君上舅舅家的女儿，叫雪玲珑。这位公子是君上姑姑家的儿子，叫周也。”

    武安听了，补充了一句：“这两位跟你不对付，以前就经常挑衅你。有一次还直接被君上从星辰宫打了下来，摔在瀑布下，差点被淹死。不过始终不长记性！”

    听了武安的话，苏言初嘴角微微勾了勾。

    雪玲珑和周也则是脸色一阵青一阵白的，十分难看。

    那些都是他们的丑事，武安竟然告诉了苏言初，简直太过分了。

    “武安，你给我闭嘴！”雪玲珑怒道。

    武安听了，温和地笑了笑，果然沉默了下来。

    周也看着苏言初，开口说：“苏言初，你有本事跟我们单挑，别躲在他们身后，看我不弄死你！”

    朝着苏言初说完，周也继续朝着武安开口：“武安、白天泽，我命令你们，赶紧给我滚开。你们敢无视我的命令，就是背弃星辰宫！”

    武安和白天泽皱起眉头。

    这周也确实也算是星辰宫的主子，他的命令，只要不是太过分，他们也不能不听。

    除非……

    两人想着，都会点头看向苏言初。

    苏言初微微皱眉，朝着周也两人方向，稍稍抬起下巴：“若是我也给你们下命令，你们是听我的，还是听了他们的？”

    武安立即回答说：“自然是听殿下您的，因为，君上早已下过命令，您的吩咐，就等同于他的命令，任何人都是不能违背的！”

    苏言初稍稍点头，漫不经心地开口说：“那就将这两人绑起来吧！”

    武安：……

    白天泽：……

    两人面面相觑，他们都没有想到，苏言初竟然直接下令让他们将这两人绑起来。

    苏言初见两人满脸错愕，似笑非笑地开口问：“有什么问题吗？”

    武安摇摇头：“没有问题。”

    他说完，手一挥，招来了一队人，将雪玲珑和周也两人团团围起来。

    雪玲珑见状，大惊：“苏言初，你有本事跟我们单挑，这样算什么本事？”

    周也也开口：“苏言初，你敢动我，我一定不会放过你的！武安，你想要造反吗？”

    武安不语。

    苏言初倒是勾了勾嘴角，开口说：“绑好了，吊起来！”

    武安：……

    白天泽：……

    果然是个狠人！

    (本章完)

