
　　“整个世界······”

　　青袍老者目光深邃，单单凭借东华一国之力，能够扛得住吗？

　　如果世界上那些先进的国家确实都保持有与天魔组织的合作，那么，他们在个体力量的相关技术上将会远远领先，这是对东华极其不利的消息。

　　“那个年轻人，你想把他推到前台，让他成为整个东华武道界的榜样吗？”

　　青袍老者缓缓的问道。

　　“我们都老了，这个时代应该属于年轻人，走向台前的事情，就交给年轻人去完成吧。”

　　“更何况，这个世界需要奇迹，就像这次英雄大会之后，圣觉这一榜样的出现，必将让更多人全力投入到武道的修持之中来。这种事情由我们这些老家伙去做，未免少了一种说服力，而他不同，二十五岁，在别人无法想象的年纪，做到了别人无法想象的事情，他的现身，更能给人以激励。”

　　“而且此人一心向武，别无他求，心怀赤诚，这更是万里挑一，武道的繁荣是他所愿，所以在这件事上，他会不遗余力，他有资格成为未来东华武道的领路人。”

　　总署长淡淡的说道。

　　“没想到你对此人的评价如此之高，只不过，人是会变的，更何况他还如此年轻，修为越高，魔障越深，稍有差错，便坠入万丈深渊。”

　　“而且，正所谓木秀于林风必摧之，把他推到前台，他能扛得住吗？”

　　青袍老者轻声说道。

　　“不，你没有见过此人，不会明白，当你见过他，就会知道。”

　　“至诚至真，勇猛精进，无物可挡，他不是年轻人，也许有些人，生来就是要创造奇迹。”

　　总署长淡淡的说道。

　　听到这个评价，青袍老者张了张嘴，久久无言。

　　······

　　······

　　东华国某地，一座大型私人庄园之中。

　　一个俊朗非凡的中年人躺在大厅的沙发之上，正看着手中的特制平板电脑。

　　在电脑屏幕之上，播放着的是江昀拍摄的英雄大会的现场画面。

　　“仅仅两个月，就已经拥有了这样的实力么？”

　　中年人看着手中的平板电脑，嘴角露出了仿佛万古不变的和煦微笑。

　　“倒是个不小的威胁。”

　　“还有这视频的存在，东华官方终究是走出了这一步，他们也预感到了些什么啊。”

　　“看来是需要做点什么了。”

　　中年人笑着说道。

　　嗒！！

　　他打了个响指，一道黑影仿佛鬼魅一般闪入了大厅之中，单膝跪在了他的面前。

　　“国外有什么消息传来么？”

　　中年人对黑影问道。

　　“总部传来信息，各国对不死药功能的确认，确实让组织掌握了不少的主动权，我们和各国的合作都有不同程度的加深，他们虽然对我们的防备还是十分明显，但已经基本能够达成部分共识，总部那边的意思是，您这边可以开始行动了。”

　　黑影的声音缓缓传来。

　　“是么，那些家伙终究还是顶不住不死药的致命诱惑啊，若非有血脉禁制和部分后遗症的存在，恐怕早就有国家高层忍不住完成转化了吧？”

　　“不过不着急，只要欲望的大门被打开，他们终究会被我们同化。这是一条与数千年之前完全不同的道路啊，征服这些欲念熏心的人类只不过是一件很简单的事情而已，只要我们放下高傲，愿意融入这个世界，人类根本就不堪一击。”

　　中年人关掉了平板电脑，从椅子上站了起来。

　　“不过，不管哪个时代，总会有一些负隅顽抗者，比如这个国度的某些顽固者。”天籁小说网

　　“隐藏了这么多年了，从母体十月怀胎的那一刻开始，就与腹中的胎儿结为一体，然后逐渐成长，数十年过去了，我都差点认为我是一个纯正的人类了。”

　　中年人微微伸了一个懒腰，噼里啪啦的刺耳骨爆之声传来，仿佛他的身体之中，隐藏着恐怖的力量。

　　“你们想让天下记起圣觉的伟大，我啊，和你们差不多。”

　　“我想要的，是让这天下记起天魔的恐惧。”

　　······

　　······

　　夜晚，夜黑风高。

　　嵩阳市，隆运医院。

　　这是隆运集团下属的高级私人医院，此时，在医院的七间特护病房之中，住着七名身份尊贵的病人。

　　其中最大最豪华的那间病房之中，钟武恒浑身绑着绷带，躺倒在洁白的病床上，听着针水滴落的声音，面无表情，静静的注视着天花板。

　　他的伤势很严重，就算是顶尖武道家的强悍身体，此时也满是伤痛，没有一个月的时间，根本难以恢复。

　　他的脑海之中不断浮现着英雄大会之上的画面，那展翅的巨鸟，那年轻、平静之中却饱含着极度嚣张的面孔，一直不停的在他的脑海之中回转，仿佛变成了梦魇。

　　为什么，他这么年轻就能有这样的实力？

　　为什么，他就能够突破圣觉，而我却仅差临门一脚？

　　为什么，他会如此幸运？

　　为什么······为什么······

　　他的胸膛不断起伏，仿佛在剧烈的喘息。

　　在他心中，一种挫败、愤怒、不甘、无力、渴望等等诸多情绪糅合在一起的复杂情感充斥了他的大脑，让他往日之中时刻保持的理智，在那不停重复如梦魇般的画面和这种复杂情感的侵蚀中逐渐丧失。

　　心魔，由心而生，无形无质。

　　如今，周元觉就成为了他的心魔。

　　心魔不除，不仅无法更进一步，恢复之后，他的实力恐怕还会因此下降。

　　心有挂碍，又如何能够打出无敌之拳法？

　　“是啊，这是为什么呢？”

　　就在这时，他的心底忽然响起了一个声音。

　　他的瞳孔猛地一缩，看向了四周。

　　四周空荡荡一片，窗外是幽深的黑暗。

　　他仔细辨认，最后发现，那个声音虽然显得十分怪异，但却和他的声音一模一样。

　　“你是谁？！”

　　钟武恒皱着眉头说道。

　　“我？我是你的引路者。”

　　“对啊，为什么那个人就能够如此幸运，进入圣觉，而为什么你从小资质卓绝，却始终突破不了那道门槛？”

　　“你缺少的只是一个机会，而现在，这个机会正摆在你的眼前。”

　　“圣觉的力量，能够灭杀你的仇人的力量，你想要么？”

　　在钟武恒耳中，那个轻笑的自己的声音仿佛拥有着某种魔力，能够激发人类心中最本能的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零五章 魔音免费阅读。https://xs.23sk.com 