    刘杰现在已经到了二十五岁完全到了可以契约圣源之物的年纪。

    而血浴之母距离成为创世种还不知道需要多少时间。

    林远并不知道血浴之母领主阶神话二境的实力，每吃一串天地灵物酿血葡萄藤结出来的一串酿血葡萄有多大的提升。

    就算自己让红刺全力催动纳祭之口吸收血肉能量，凝结纳祭之眼。

    并由纳祭之眼培育天地灵物酿血葡萄藤，为了让酿血葡萄藤极快速的生长出酿血葡萄。

    但是自己这个勤劳的农夫也怕遇到一个真正的大胃王。

    因此，比起远不知道什么时候才能晋升到创世种的血浴之母来说。

    让刘杰契约这枚圣源之物，无疑是最好的选择。

    至于和自己同在次元裂缝内出生入死的周洛，林远并没有给予其圣源之物的打算。

    不过现在的林远已经不仅仅把周洛当成是自己天空之城下的一名白衣从者了。

    而是当成真正的自己人对待。

    林远之前培育白衣从者的原则就是用铜阶高品质的灵物资源，换取白衣从者的效忠。

    至于白衣从者效忠之后培育高阶灵物的资源，则完全由白衣从者自己去赚取。

    可是对于周洛，林远打算要大量倾注自己的资源。

    将周洛的熔岩龙蜥和那只刚刚契约还没有来得及培育的铜阶史诗品质暗蛇龙蜥一并快速提升起来。

    至于铜阶史诗品质的暗蛇龙蜥，林远打算在周洛将其培育到银阶之前，先将其在铜阶就把品质从史诗品质提升到传说品质。

    尽管最开始周洛作为白衣从者对林远发布的效忠誓约中的下仆誓约，算是天空之城的一介仆从。

    但是在经历一场生与死的考量和周洛挺身而出的主动承担之后，让林远完全认可了周洛。

    这一次从靛沧城回来，尽管经历了诸多波折，但却也是实打实的收获颇丰。

    且不说是靛沧海市上得来的收获，就单单是契约了圣源之物这一点上，就让林远没有白白经历这一场风波。

    眼下就快要过年了，过完年之后便到了S赛的决赛季。

    S赛决赛季的时间内，也就是S赛的总决赛之前。

    还有一场备受瞩目的辉耀百子序列的争夺战。

    林远打算在辉耀百子序列争夺战之前的这段时间里，老老实实的在王都经营自己的势力。

    林远在星网上有了专属领地之后，还一直都没有行使那三项权利。

    向其他在星网上拥有私人领地的势力，宣布自己私人势力的经营职能。

    林远打算现在趁着新岁期间将星网的私人领地经营起来，把自己私人势力职能的优越感散发出来。

    林远要重操老本行，做一个我有好货你来求我呀的“可爱商人”。

    吃过饭之后，林远和楚辞就各自跟着自己的师傅开始进行学习。

    林远和月后在进行知识问答的时候，将自己这段时间里遇到的问题尽数通过提问的方式抛了出来。

    当然，这其中林远抛出的大量问题都来自于圣源之物。

    圣源之物尽管现在林远拥有了，但是林远对圣源之物的概念依旧是一团雾水。

    在月后的解答里，林远才知道原来圣源之物在契约上还分为血契和髓契两种。

    林远想到自己当时抓取圣源之物时的伤势，就知道自己一定是同时对两枚圣源之物进行了髓契。

    听着月后所讲解的关于髓契的风险程度，林远不禁有些后怕。

    同时也更加好奇和自己伴生而来的莫比乌斯到底是什么样的存在。

    竟然能够在这样危险的情况下护住自己即将破碎的灵魂。

    一番知识问答下来，林远对于圣源之物的知识已经可以说是基本掌握。

    月后在林远提问题的时候，发现林远提出的不少问题都是能够直达事物的本质。

    单单是通过这场问答练习，月后就能感受到林远这段时间以来飞速的进步。

    回答林远问题的时候月后都有些恍然。

    自己好像收了林远为徒才过了半年的时间！

    可是林远的成长速度在半年的时间里，却足足抵得上其他天才最少五年夜以继日的努力。

    而且月后在心中也跟明镜似的，自己的徒弟林远一定还隐藏了一些平时没有使用的手段。

    最起码林远黑这个治疗系灵气职业者的身份，就完全是货真价实的存在。

    不然当初刘杰被次元裂缝喷出来，精神都已经陷入昏迷状态下的时候，身上又怎么会溢出如此浓重的生命能量。

    而林远还没有晋升到A级灵气职业者，无法在身体上运转灵力形成灵力气旋。

    在没有护体的灵力气旋的情况下，林远到底有着什么样的治疗能力下才能将圣源之物从升阶中的次元裂缝中拿出来的？

    要知道想从次元枢纽内的空间能量波动中将在内部的圣源之物和源性物品拿出来，只能依靠肉体的力量去硬抗。

    若是御使灵物进行能量攻击的话，能量攻击便会直接透过次元枢纽传输到次元枢纽另一端的世界上。

    对于林远这种隐藏实力的行为，月后不仅不会觉得不好，反倒异常的赞赏。

    月后不禁在心中感叹了一声。

    “不愧是自己的徒弟和自己一样，都是那么的喜欢隐藏实力。”

    知识问答足足持续了一下午的时间。

    知识问答过后，众人便直接知道了没有徒弟的玄月准备的一份丰盛晚餐。

    吃过晚餐，天边的夕阳渐渐西垂。

    但是黄昏的光晕却异常的柔和将在倾月山上散步的林远和楚辞的身影拉的老长。

    林远在手中给楚辞扒着一路上在倾月山上采到的干果。

    倾月山上的植物长的极为的茂盛，在倾月山上生活的那些小灵物根本就吃不完树上掉下的干果。

    林远将手中足有半个手掌大的松子掰开了递给楚辞说道。

    “这新鲜的干果没有经过烘烤，虽然香味淡了些，但是清新的味道反而更浓。”

    “不过说真的你才吃了晚饭就吃这么多的干果没问题吗？”

    楚辞看着半个巴掌大小的松子，一蹦一跳的笑着说道。

    “林远，干果到了肚子里根本就不占地方了呀？”

    楚辞虽然这么说着，但是嘴上吃着松子的时候却用另一个手满足的摸了摸肚皮。

    倾月山四季如春。

    少女肩膀左肩依偎着身旁的少年，右肩映衬着斜阳绿草，每一个灵动的表情都像是一副融合了兄妹感情的绝美油画。

    少女像小鹿一样蹦跳走路间上前一步，将手中吃剩一半的松子递到林远的手中说道。

    “哥，我吃不下了。”

    少年回头，看了一眼少女脸上。

    无奈伸出手在少女的嘴角轻轻一划，就将少女嘴角上的一块松仁屑蹭了下来。

    林远看了一眼手中仅剩下还没有楚辞刚刚嘴角松仁屑大的松仁，无奈又宠溺的说道。

    “是该吃不下了，黑背山猪都没你能吃。”

