    朱三重新出现在了我的目光尽头处，除此之外，周围也不再是山洞，看起来倒像是一个巨大的宫殿。

    “我们这是去哪儿？”

    我追上朱三，而后这家伙很快嘘了一声，示意我不要说话。

    在我们前面，一群人正静静地走在一座花园内，之所以说是花园，是因为随处可见的花坛，在那花坛中，还不时可以看到些许花束，不过无一例外，全都是漆黑色。

    除此之外，那些掩埋在花坛中的尸骨，同样清晰可见，似乎是有人刻意为之。

    “我没想到这地方有阴阳界的入口，这世界说来不存在，却又存在，就像上次一样，我也跟你说过，信则有，不信则无，看来当年埋在这里的人同样深知异术，所以才会有现在眼前的这一幕。”

    我看着花园里度那群人已经渐渐走远，朱三发现后，这才让我跟上。

    “难道这不是你自己要进来的？”

    朱三回头白了我一眼，这才又道：“我如果想进来，你自己上次没看到么，要布法施术的，哪儿能想进就进，这可不是我弄的。”

    朱三说完，直接跟上了先前那群人。

    “那我们现在干什么？”

    我话音未落，朱三又停了下来。

    “我说你的屁话怎么一天到晚这么多，跟上不就完了！”

    我原本还想问为什么刚才在门口遇到的那些尸体有温度，可一看现在朱三的模样，就绝了继续问的念头。

    我问的时候他不耐烦，出了事儿又怪我没问清楚，这家伙也是一个怪人。

    跟着朱三一路绕过花园，我发现刚才看到的那几个人又出现了。

    突然，我察觉到肩头一热！胸口更是不时传来阵阵剧痛。

    我别过头一摸，肩头上那血鱼所在的位置，此时此刻就好像跟什么东西产生了共振，居然一下又一下地散发着一股略微炽热的温度。

    我拍了拍朱三的后背，这家伙一开始还爱答不理地推了我一下，一双眼睛更是一动不动地盯着花园内的那群黑影看。

    直到我一把抓过他的手，摁在了我的肩膀上，这家伙才别过头来，不可思议地看了一眼我的肩膀。

    “这是怎么回事儿？”

    朱三不可思议地看着我肩头上的血鱼图案，这个时候，不仅仅是手摸上去有温度，就算是在肉眼之下，也能看到那血鱼图案，正在一下一下，如同灯光一般闪烁。

    “我怎么知道。”

    白了朱三一眼，我要是知道，就不会让他看了。

    朱三看了一眼我肩膀上的血鱼图案，又别过头去看了一眼不远处的黑影，而后才思索道：“这阴阳界所发生的事情，算是外界的一个折射，或许我们可以在这里看到我们想知道的事情。”

    朱三放弃继续把心思放在我肩膀上的想法，这才转过身去，一双眼睛，更是紧紧盯着不远处的那两个人影。

    不知什么时候，四周就像是被蒙上了一层淡淡的灰色雾气，就连身在我们前方不远处的黑影，这会儿看去都快看不太清了。

    “小子，你记住，这里一切都是假的。”

    朱三莫名其妙跟我嘀咕了一句，而后，他的身形就完全被雾气淹没，我想回答他，可一抓之下，哪儿还有朱三的人影，哪怕我走到他刚才蹲的位置，同样什么都没有。

    直到所有浓雾散尽，我四周也再没有出现朱三的身影，不仅如此，刚刚看到的那群人也消失不见了。

    回想起朱三刚才跟我说的那句话，我若有所思，可还不待回过神来，朱三的声音再一次在我身后传来。

    “你小子怎么跑这么快！”

    我一时还有些摸不着头脑，什么叫我跑这么快，一愣神，一回头，发现我居然就在刚才的山洞里，只不过地上没有尸体，反而是朱三从我身后跑了过来，手里还拿着什么东西。

    因为先前朱三消失时提醒我的话，我对眼前这突然出现的家伙有了些许敌意，至少在我觉得现在的朱三不可能从我身后出现，而且刚才明明还在阴阳界的。

    朱三靠近，想要一把拥住我，我侧身一闪，朱三扑了个空，可当我回过头想去看他的时候，身后哪儿有朱三的身形。周围也再一次回到了阴阳界内，而非山洞。

    除此之外，在朱三消失的地上，我还看到了一柄锈迹斑斑的匕首。回想起刚才这家伙要来抱我，我却看不清他手中的东西，心里就是一片发凉，若是刚才被这朱三抱住，是不是现在那柄匕首，就穿透了我的身体。

    一股寒意猝不及防侵袭全身，也是在这一刻，我才真正明白朱三刚才说的不要相信任何看到的东西。

    朱三不在，我更是不知道他去了哪儿，回想爷爷的那本书，当初仅仅是为了解决孟然的事情，这才逼着自己看了一宿，可看过那些东西中，并没有对阴阳界的描写。

    所以现在的我似乎除了停留在原地，并不知道接下来该怎么做。可如果就留在这里，我自己心里又隐隐不安，总觉得有什么恐怖的东西就快出现。

    “陈松，你还在这儿干嘛？”

    蓦地，声音响起，我转过头去，却见朱三的身形又出现在刚才那两黑影所在的位置，一面小心翼翼地盯着那前面，一面又不时回头叫我，似乎是想让我过去。

    我没有接话，也没有任何动作，一直静静地停留在原地。

    朱三眼见我没有任何的动作，似乎是有些生气，却见他整个人突然站起，也不管他小心翼翼观察的黑影是否发现他，就径直朝我走了过来。

    有过刚才的经历，我知道只要不被碰到那就没事，所以在朱三走向我的时候，我开始一步步头退，他走一步，我就退一步，始终跟他保持着某种特定的距离，似乎只有这样，才能让我自己觉得安全。

    “你在干嘛呢，赶紧过来，我发现你手臂上血鱼的秘密了。”

    朱三一边说一边轻轻挥手，却在他挥手的同时，我发现了他藏在手腕后面的生锈匕首。

