    小舞也没有什么矫情的，能和朱竹清每天都一起对练，她还求之不得呢。朱竹清各种各样离奇的出招方式，让她这个柔骨兔都感到有些不可思议，虽然她那样隐藏于阴影的身法自己不可能学的来，但是其他方面还是有很多值得学习的。

    但两人还没来得及走入另一个训练场，马红俊的惨叫声此时已经传来，声音凄厉，简直让人让人听之落泪。

    “啊——！”

    “浩哥，不要啊！我认输了，不敢再打了！”

    “呜呜，我不想挨打了，求你放过我吧。”

    “起来，你什么情况，我能不清楚？别趴在地上装死。”

    马红俊虽然没有鼻青脸肿，但是也好不到哪去。他那一身肥肉在周浩面前简直没有任何还手的空间，只能借助魂技周旋一二，如果他的实力有魂王魂帝的境界，周浩可能还要稍微避一下他的火焰，但是魂宗的他，喷出的火焰几乎对周浩冰火双抗的身体没有任何影响。

    马红俊拼了命的后退，他恨不得远处的那根香是用自己的凤凰火焰点的，至少还能烧的快一些，在着训练场里的每时每刻都无比的煎熬。

    过了一会，马红俊再一次被周浩打飞，肥肉震颤间，拼尽全力的在空中开出了凤翼天翔，才没有摔得太惨。体力几乎从一开始就迅速消耗殆尽，他已经完全爬不起来了，大口喘着气，完全靠着自身的魂力在勉强支撑着。而那柱香还有足足一半的长度。

    马红俊瞪着小眼睛，向着场外看去，玉小刚的身影已经不见了，似乎是离开了，他立马抬头看着周浩，笑道：“浩哥，大师他走了，你就放我一马吧，我实在是不行了，再下去真就出人命啦。”

    周浩不为所动，自从战斗开始，他除了压低了自身的修为以外，其他方面根本就没有放水，胖子撑不住是自然的，但是这还远未到达他的极限，周浩又怎么可能停手。马红俊的潜力还是有的，虽然人懒，但是相对来说也会是比较听话的，很有做狗腿子的潜质，周浩还是乐意培养一番的，而且揍人的感觉真的很不错，周浩已经开始上瘾了。

    “起来，想想你还能做什么，能怎么反抗就怎么动手，时间还有一半，怎么，你想被抬着出去吗？”周浩的话让马红俊再次打了个寒战，摇摇晃晃的站起来。

    “浩哥，你好狠的心啊。”胖子半眯着小眼睛，多想一下子飞走，从训练场逃出去。

    “我能先让那位老师给我治疗一下吗？”马红俊心念电转，还是放弃了飞走的想法，跑得了和尚跑不了庙，还会让人瞧不起，况且，他也不觉得自己能在周浩面前逃走。

    “你说呢？”

    简单的三个字，顿时又让马红俊心中凛然，额头开始冒汗。他感觉到，如果再不过去，周浩就该过来揍他了。

    “可以啊，不过一会回来重新计时也行。”周浩的话让马红俊失去了最后的念想。

    种种压力下，他感觉自己的世界都灰暗起来了，简单的说，就是人麻了。

    最终，马红俊只能僵硬的，一步步朝着周浩走了过去。仿佛，他面对的不是巡练，而是地狱……

    而另一边的小舞和朱竹清也在激烈的交锋，同样都是四十级以上的实力，小舞内心怎么可能真的轻易承认朱竹清比自己强，十万年的魂兽化形，还有仙草相助，再魂宗的境界里，她也称得上是顶尖的层次了。

    两人本身的速度就已经极快，在加上魂技都是机动性很强的位移技能，所以一时间，场上光影交错，黑色与粉红的魂力光芒激烈碰撞，却几乎看不见两人的身影。

    周浩在收拾马红俊之余也在观察着旁边的情况，唐三自然也不例外，一动不动的盯着那边二女的较量。小舞看似现在不落下风，但是朱竹清还远没有到使出全力的时候，而小舞已经把无敌金身和瞬移用出来了。

    以周浩的实力，看清楚两人的身形是没有什么问题的，有一说一，女人打架，确实是赏心悦目，当然，前提必须得是美女。这两个容貌身材都完美的少女，无论怎么打，那都是好看的。

    马红俊看见香已经燃到了最后，找准机会，悄悄运转最后的魂力，一道火翼展开，迅速后退，飞在了空中，也不跑，就等那根香燃尽最后一点。

    周浩心中哑然失笑，这个胖子整活绝对有一手的。看着香即将燃尽，空中的马红俊畅快的笑起来，自己终于趁周浩分神，逃过了最后这一段时间。

    “快！快啊，再快一点。”马红俊心中呐喊着，他的身体几乎已经全在靠着身后的翅膀浮空了。魂力即将枯竭，在不降落就撑不住了。

    却忽然听见一声巨响，地面出现一个圆形的巨大裂纹，烟尘四起，青砖的碎渣乱飞，马红俊心中大感不妙，但是一个身影已经急速靠近了他。

    正是周浩利用极强的爆发力把自己弹了上来，虽然他现在没有飞行能力，但是要解决马红俊这种低空飞行的魂师，除非是灵活到极点的，不然还是很轻松的。

    无可抵抗的力量把绝望的马红俊拉了下去，急速坠落，而且还是头朝下的感觉让他差点昏过去。周浩稳稳落地，右手提着马红俊的小腿，他的头距离地面也就紧紧只有几公分了。

    “啊——，啊——我不想死！”马红俊还在哀嚎，耳边的风声已经停了。周浩松开手，他一头栽在地上，却来不及爬起来，立刻抬头看向边缘的那柱香，点点的火星已经熄灭，他激动的在地上滚起来，却不小心碰到了某一处伤处，疼的呲牙咧嘴。

    另一边的战斗已经结束了，朱竹清认真起来之后，小舞就没有什么机会了，毕竟朱竹清的能力在单挑中几乎是无解的，就连周浩都没有太好的手段去快速的抓住她，小舞更是不可能了。

    ……

