    第878章879踏实

    谭绍庭点头“是啊，我挺高兴的。谢谢你了。”

    “你问时空隧道的事情我非常的好奇。”

    谭绍庭什么都不会说的。没有必要的，虽然看着这长臂猿挺不错的，但是自己不相信任何外人，妖兽都不行。

    既然没有得到答案，长臂猿也就揭过去了。在天黑的时候三个孩子回来了。整个山谷他们都转遍了，这里的灵植真的挺不错的，三个孩子都还在兴奋当中。

    明天就要离开了，所以都围在了一起。孩子们拿出好吃的招待长臂猿。

    气氛真的非常的不错。谭绍庭就在一边看着孩子们和长臂猿的互动，他喜欢看到孩子们笑，这样才能看出来是孩子。

    第二天，他们父子四人准备回去了。孩子们已经丰富了自己的空间，而且也知道长臂猿要进阶，还是不要在这里打扰它了。

    “爸爸，长臂猿可以成功吗？”

    “我也不知道。希望能够成功吧。”

    他并没有和孩子们说长臂猿的事情。还是等到以后有机会再说，还有就是估计他们以后见面的机会也没有了。

    还有一年多的时间就可以离开了。现在就盼着见媳妇一面。每天都是掐着日子等待。

    回到住处，还没有坐下，外面的阵法被扣动了。

    金林他们五个过来了。“谭道友，你这几天去历练了？”那天下午来找人家就不在了。

    “是啊，带着孩子们出去转转。几位道友请坐。”

    “这次出去有什么收获？”登封笑着问？其实这样已经非常的不合规矩了。

    “狼牙山也没有什么东西。就是去转转。并没有什么收获。几位道友找在下有什么事吗？”

    “谭道友你刚回来还不知道，这几天又过来很多的人。各大门派的都到了。”

    刚刚出去几天居然来了这么多人。狼牙山秘境里究竟有什么？或者说那帮大佬算出什么了？

    “谢谢几位道友。我一会儿去看看蜀山派的同门到了没有？”

    “到了，还是你们的大师姐呢？后面跟着好几个人。看着都特别的有能力。”

    谭绍庭歇了心思，要是其他的同门，他过去见一下，没有住处还可以来这里，可是那个大师姐就算了。

    “谭道友，我们和蜀山派的大师姐说起了你。他们就住在这里不远的院子里。”

    谭绍庭点头，一会儿过去看看。也就是看看，对于罗海英真的没有好感。讨厌她看着自己的样子？

    “谭道友刚刚回来，我们就不打扰了。以后出去历练一起。”

    谭绍庭就是点头。开什么玩笑？自己带着孩子们历练，绝对不会和不熟悉的人一起的。

    等到父子四人吃完饭，这才一起出去。同门来了，还知道，就一定要过去看看的。

    他没有罗英慧的传音符，所以就是直接的过去，扣动阵法，没一会儿阵法打开。

    罗英慧是接到父亲的传音，让她过来狼牙山这里，到了这里才知道谭绍庭已经到了一段时间了。

    这几天一直过去看，他们都没有回来。今天居然过来了。

    父子四人行礼，这次蜀山派过来的也是五个人。互相见礼后，父子四人坐下。

    “恭喜谭师弟，现在也是练气大圆满了。”

    “谢谢大师姐。”其余的话都没有了。

    跟在罗英慧身边的都是她的拥护者，看着这谭绍庭这样冷淡，他们心里不舒服。

    这是蜀山派的大师姐，怎么能这么轻慢呢？

    “谭师弟，你怎么来这里了？”

    “启禀大师姐，我们父子在战场回来后想着四处去转转，想到狼牙山秘境也要开始了，所以就直接过来这里，休整沉淀一下。还能等着狼牙山秘境。”

    “谭师弟，你没有听到什么消息？”

    谭绍庭摇头。

    “我过来是因为掌门发消息让我过来。”罗英慧说到这里就停下了。意思是想要谭绍庭问。

    可是他却是半低着头坐在那里做出一副聆听的样子。还真是让人非常的挫败。

    “我问过为什么要这么早回来，掌门并没有告诉我原因，只是说要早点过来，说今年要进狼牙山秘境的修士会很多。”

    还是没有动静，罗英慧只好继续睡接着说“这几天我也和其他门派的师兄问过。他们家里的长辈也是这么吩咐的。”

    谭绍庭点头，和天玄宗说法差不多，不知道让他们过来干什么？他们什么都不知道，还是等着秘境快要开始的时候才会告诉进秘境有什么任务吧？

    “谭师弟。你要过来和我们一起吗？这样行动起来比较方便。”

    谭绍庭直接的摇头“谢谢大师姐了，我们父子四人有住处。”

    “谭师兄。你这次在战场上有什么收获吗？”一个练气十一层的年轻修士问。

    “现在手里还有几只五阶妖兽。”

    “谭师兄真是厉害，去年还没有我的修为高。”

    “在战场上练出来的。”谭绍庭真的就是实话实说的，并没有别的意思，可是在别人听来就不是这个意思了。

    他们只是在战场上待了两个月，那时候还是刚刚开始，后面跟着大师姐回来去找前辈的洞府了。

    听着谭绍庭这样说就好像说在讽刺他们没有参加战斗。其实也就是他们心虚。

    谭绍庭说完也就没有什么说的，不想跟着他们混沌的掺和。

    这样待着也实在是太难受了。谭绍庭可是不会委屈自己的。所以他在沉默一段时间后站起来“大师姐，几位师弟，我们刚刚回来。就先回去了。”

    罗英慧咬了咬牙，真是让人太无语了，这是讨厌和自己待在一起了？

    “谭师弟请便。”

    父子四人还是规矩的行礼后离开了。

    “爸，咱们去买点吃的。以后也不出来了。”

    谭绍庭拍了拍闺女的脑袋，他们直接的进了灵食阁。

    他们是这里的常客了，掌柜的就喜欢他们过来，会打包很多吃的。

    “四位道友请坐。”

    “掌柜的这次点心多要一点。”

    “好，这就去准备，不过要等一会儿，现在吃饭的人太多了。”掌柜的那是春风得意啊，这一阵顶上好几年的收获了。

    (本章完)

