    “她似乎是中蛊了。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “不是似乎，本来就是蛊。”

    成军说道，“是温华娇下的命蛊，没法解除，连里翁祭司也是束手无策。”

    叶少阳闻言大惊，道：“你怎么知道是温华娇下的蛊？”

    “是里翁说的，她体内，有一只温华娇临死前、用自己的血下的蛊，她随后就死，这蛊极为厉害，除了本人没法解除，连里翁也办不到。”

    叶少阳听了这话，更是惊诧不已：温华娇会下蛊？她不是汉人吗？

    “温华娇，为什么要下蛊害你母亲？她们不是好朋友吗？”叶少阳先道出最重要的疑问。

    “不知道，”成军冷哼一声，“知人知面不知心，谁知道她为什么这么恶毒，温华娇死了，我妈疯了，我也没地方问去。”

    叶少阳道：“你这话说的不对，人做事总要有目的，她要是害你母亲，必然有原因。”

    成军主动说起一段往事：

    那是温华娇临死的那一天晚上。

    事前毫无征兆。甚至温华娇当天还好好的。

    素洁平时跟温华娇后面学刺绣，那天晚上自己在家绣个东西，巧的是遇到个难题，想要当面去问问温华娇。

    两家也不远，于是素洁去她家里拜访。

    这种事在平时也是寻常。

    刚到温华娇家胡同口，素洁就看到慕清雨慌慌张张跑来，说是温华娇生了急病，要去请大夫。

    素洁赶紧前去探望。

    当时慕清风正好上山采药去了，不在家。

    然后……等慕清雨回家，温华娇已经死了，素洁也疯了。

    说完这段往事，成军哼了一声道：

    “你说，当时就她们两个人在房间，不是温华娇死前下的蛊，又会是谁？里翁后来检查过，说我母亲身上中的蛊，正是温华娇平时所养。

    里翁与温华娇怎么说也是母子一场，如果不是有确凿证据，他怎么会说出这种话？”

    叶少阳想了想，道：“不对啊，你说你母亲回来就疯了，那之前她去素洁家的经过，你又是怎么知道的？”

    “是里翁兄妹告诉我的。”

    叶少阳缓缓点头，说道：“温华娇是一个汉人，她会下蛊？”

    “会的。不然我怎么会冤枉她。她跟我母亲关系很好，这件事别人不知道，我可是知道。老祭司死后，把家传的挂关于巫术的书籍给了她，本来是让她将来交给里翁。

    她一个人带孩子生活，比较无聊，就学习了那本书上的巫术。这是她亲口告诉我母亲的，因为有一回我母亲下了蛊，命在旦夕，就是她出手相救。所以她们两个关系才会那么好。

    她会巫术这件事，除了里翁家人，就只有我们一家知道了。”

    原来如此……

    叶少阳想了想，道：“按照你说的这些，你怀疑温华娇害你母亲，都是里翁一个人说的了，你就这么深信他的话？”

    成军有些吃惊的看着叶少阳，神情中还有一丝不惜。

    “不然呢，我又不会巫术，温华娇也死了，我找谁去问真相？再说，里翁跟温华娇好歹母子一场，如果没有确凿证据，他怎么会揭自己继母的短？就冲这人品，他说的，我都相信。”

    叶少阳笑笑，“这话不对，如果真是温华娇所为，里翁顾忌继母的面子，反正死无对证，他又为什么要告诉你真相？”

    成军看着他，用肯定的语气说道：“这说明，他为人坦诚。这也正是我最佩服他的地方，所以这件事我烂在肚里，没有跟任何人说，免得里翁祭司不好做人。”

    叶少阳无语。

    “而且，里翁心中对我母亲感到愧疚，经常来这里，给她送吃的东西，还帮她看病。对这么样一个好人，我不想亵渎他。”

    成军态度冷下去，“你一再引导我怀疑他，究竟什么居心，难道想挑拨我们？”

    叶少阳知道他的观念根深蒂固，根本说不通，想了想，激活了掌心瓜瓜的魂印，让成军等一等。

    大约过了几分钟，瓜瓜从窗外飞进来，落在叶少阳身边。

    成军看到这孩子居然会飞，眼珠子差点掉在地上，饶是他对巫术之类深信不疑，但毕竟是普通人，哪里见过真正的鬼怪之类。

    当下站起来，缓缓后退，又关心母亲的安危，站在门口不肯走，也不敢动，吓的两腿打颤。

    的确是个孝子。

    叶少阳暗暗叹了口气。

    “老大，我正要上来找你来着，有很多消息要告诉你！”

    “稍等吧，你先帮我看看这人，附体上去，看她体内到底怎么回事。”

    之前张小蕊中蛊之后，他也让瓜瓜这么做过，附身上去感知蛊虫的情况，但因为蛊中蛊太过恶毒，蛊虫捉摸不定。

    瓜瓜怕伤了张小蕊的心脉，不敢擅动。

    眼下，叶少阳也是实在没了主意，才想到这个办法，可以说也是最后的办法了。

    瓜瓜答应一声，身体化作青烟，钻进素洁体内。

    他是鬼妖，与一般的有灵无形的鬼毕竟不同，在人间，身形可以随意幻化无形。

    素洁浑身一哆嗦，突然坐了起来。

    “娘！”成军惊叫。

    “别激动，附体而已。”

    叶少阳说完，见素洁又躺回到床上，浑身抽搐。

    过了一会，又是哆嗦了一下，一道黑气飞出，瓜瓜化出身形，落在地上。

    素洁又恢复了呆滞的模样。

    “怎么样？”叶少阳问。

    瓜瓜歪着头，挠着脑门，说道：“奇怪，她体内有两只蛊虫，一个像是蜘蛛，另一个像一只虫子……”

    “蜘蛛就是温华娇的本命蛊虫！”

    成军忍不住插了一句，方才经历的那些，令他感到惊诧的同时，内心也隐约升起了一丝希翼。

    尤其是听到瓜瓜说到蜘蛛，更是觉得有希望了，忍不住插了一句。

    瓜瓜没理他，接着对叶少阳道：“那个蜘蛛，吐出一种黑色的丝线，把她三魂七魄都罩住了，形成一个内在的结界……”

    成军冷哼一声，看了叶少阳一眼，他虽然不懂巫术，但是瓜瓜的话意思明确：是温华娇的本命蜘蛛，压制住了母亲的三魂七魄，让她变成了疯子。

    叶少阳心中也是泛起了嘀咕，难道素洁疯，真是温华娇所为？她为什么要这么做？

    不对，不对，此事必有蹊跷！

    白天外出办事，晚了抱歉。还有一章，夜间。