    今夜的血河模拟战，是门托用于判定恶魔之子们的现状，从而制定战训内容的一次测试。

    当门托携李阅一同传送回娱乐室的时候，入口的墙上便显现出了未来一个月战训的内容安排——只不过除了影影以外，没有人注意到而已。

    也就是说，课程的安排，将与恶魔之子们的实力、表现息息相关，这让李阅不禁好奇第一堂正式的课程会是什么，晋级学又是排在哪天。

    勇者学、人类史、战争学、人性堕落学、迷生物学、晋级学、死亡禁令——封闭战训一共设置七种课程，每夜一课，每种课程排布四次，七夜课程轮转四次，也就构成了为期一轮满月的封闭战训。

    将意念聚焦到墙上的“课表”，李阅愕然发现，第一课居然是“死亡禁令”——在米尼米妮们的描述中，死亡禁令是即便身为恶魔也绝对不要做的事，绝对不要去的地方……

    基本上等同于恶魔生存学。

    门托是觉得这一届恶魔之子……应该先学会不要作死？

    回忆血河中的整场战斗，李阅默认了门托的判断，但也觉得原本至少能够支撑三天的钢铁城战役被他们打成了两晚结束，其中指挥官波什占主责。

    “死亡禁令吗……波什也许完全不适合做指挥官。”对于这位满脑子冲冲冲的司令官，李阅毫不同情，并且非常满意他与魔狼王子芬利被自己嘲讽到关禁闭。

    “他的确很愚蠢，且弱小。”影影与李阅的看法一致，“远征军的司令官权柄会给这些‘纯血’恶魔很大的增强，但他还是连指挥官或者大魔导的皮都没碰到，真的很弱。”

    “当初我还是血茧影子的时候，有参加过封闭战训的指挥官，他说之前杀伤率最高到达过57%，创下了纪录……”

    “谁的？”

    “前任城主，48年前。”影影甚至无需回忆。

    又是前任城主……那个在课桌上刻下了盗命咒文的城主？被现任城主赶下王座的城主？

    李阅默默留意。

    “而我所听到的杀伤率中，最低也没有低于过20%，所以毫无疑问，我们是最弱的一群学员。”影影在扩散与收缩之间，显露出一丝丝不甘。

    “你做得很好了。”李阅安慰影影，“如果波什能够尽一个指挥官的职责，针对不同的能力制定战术……或许会好些。”

    “也许吧，但那样的话，我们得先杀掉波什。”影影的判断依然很冷漠，“可依照我们的力量……无法像前任城主那样，打败血河，取代远征军司令官……”

    李阅一惊，提取到了关键信息——前任城主并不是波什这种产自于血茧的“纯血恶魔”，并且在模拟战中，他的第一选择是击败远征军司令，夺得兵权，然后才率领远征军，对钢铁城造成了57%的杀伤率，几乎就要夺取胜利……

    是个狠人……

    但这么狠，又是如何被现任城主篡位的？

    李阅的思绪不仅飘得远了些，想着一些远超现实的冲突。

    拉回思绪，李阅对明晚的课程有些期待，然后叹了句：“可惜波什被关了禁闭，不然明天的死亡禁令……很适合他来学习。”

    “你是说他会缺席？”影影不解。

    “不是吗？禁闭？”李阅提醒影影。

    “虽然我对禁闭有一定的好奇，但我知道，禁闭的时间被门托压缩，并不会耽误封闭战训的进程。”影影幽幽留下字迹。

    惊讶之余，李阅又觉得理所当然——如此一来，把敌人都嘲讽到去关禁闭的想法……似乎意义就不大了。

    “明晚你会再次见到他们……”影子宛若一个预言，“或许更早。”

    “这是他们的幸运，学习一下死亡禁令。”李阅稳定心绪，悠悠答道。

    影影没想到李阅能这么淡定，猜不透骷髅王子“斯科尔瑞克”……要如何对付纯血恶魔波什和魔狼王子芬利。

    而李阅重新将意念聚焦回封闭战训的课表上，思考明晚怎么办，以及……主攻哪几节课。

    针对本期恶魔之子，封闭战训的课程排布依次是死亡禁令、战争学、晋级学、勇者学、人类史、人性堕落学以及迷生物学。

    李阅觉得前七夜最好还是全部参加一遍，不管老师传授的是什么，总归先利用“汲取”的赐福，快速吸收掉几百年来脑灵们的翻译成果。

    对于现在的李阅来说，这无疑是最有效率的战训方式。

    战训的同时，最好将所有恶魔之子以及导师们收录进恶魔图鉴——这样不仅能够有针对性地设计与他们的相处模式，更容易解锁恶魔图鉴的后续功能。

    只不过像门托这种……只有四节课的时间未必足够——恶魔图鉴可保存的纪录有三条，目前李阅保存了现任城主、脑灵之主布迪博格和魔王导师门托，而剩下的六位导师显然也都是强大的存在，目标太多，一时间难以区分优先级。

    最终，李阅决定依旧保留这三者的纪录，同时由易入难，先从收录恶魔之子们开始。

    藏书库积累的知识、脑灵的晋级方法、恶魔图鉴的收录……如果没有“汲取”，李阅越想越觉得这是一个不可能完成的任务；但现在有了门托的赐福，似乎可以齐头并进，悉心拆解这一团乱麻，抽出那根命运的线。

    前提是承受其他恶魔的“憎恶”，躲开那些强大存在的注视，斡旋于明显抱有恶意的波什一伙与魔狼王子芬利……

    好在影影似乎对自己抱有善意——李阅低头，空洞的眼望向地上的影。

    想罢，李阅迫不及待地想要回归藏书库，趁着绿时与蓝时，先感受一下“汲取”的效率——未被书魔挑选出来的藏书同样是宝藏，在现在这个节骨眼上，李阅一分一秒都不想浪费。

    “我需要出去一趟，那么……晚上见？”李阅咯。

    恶魔之子只被封闭在藏书库的范围内，进出混沌之门并不受限。

    “你不害怕吗？出去的话，会在外面被波什他们杀死？”影影还是摸不太透李阅的实力，但这不影响他不留情面的发言。

    在血河中与李阅并肩作战了那么久，影影只能基于自己的观察判断——正面战斗的话，李阅应该不是波什或者是芬利的对手……吧？

    “藏书库可没有门托的护佑，也没有骨法师可以帮你的忙。”影影补充了一句。

    “我自有办法。”李阅心说出了这扇门，就没有“斯科尔瑞克”了。

    说着，李阅传念米妮，叫她拿过墙角杂物堆中的鲁特琴，一起走去娱乐室的入口；然而就在踏出那扇门前，李阅被“补完”触动，低头望向了自己的影子。

    “要一起吗？”李阅回问影影。

    “不了，绿时和蓝时的我不够强大，我选择在这里休息。”

    影影列出了一行颇具哲理的话，李阅联想起血河城下、魔狼王子芬利望向自己的眼神，再看那字迹变幻，甚至觉得影影接下来所写的……也许能够登上“死亡禁令”的第一堂课。

    “弱小，等同于罪恶。”影影列下了一行蠕动的文字。

    李阅搂着米妮迈入混沌之门，感知到影子与自己剥离，感知到怀中那一个弱小的灵魂难掩颤抖。

