“不，不，不，我说错了，除了他还有其他几个人，他们扔的是泥巴，对，我说错了。”胡铭晨那么一说，罗德艳就急忙改口。

“你到底是对还是错了，你说除了我还有其他几个人，那其他几个人是谁？到底有几个？”胡铭晨提起气势，大声的问道。

“那几个人我不认识，到底有几个，我也没怎么看得清。”胡铭晨的声音一大，罗德艳就急忙回答。

“行了，罗孃，你不要说了。”见罗德艳说得越来越离谱，黄国华急忙劝阻道。

黄国华现在真是恨不得将这个罗德艳撵滚出去，明明是来帮忙的。好嘛，不说还好，她这一说，到底是来帮谁的忙啊？真是成事不足败事有余的娘们。

罗德艳再没文化再傻，也意识到自己说错话帮了倒忙了，赶紧低着头闭上嘴，不敢和黄国华对视。

黄国华是老师，在杜格乡老师就算是个人物了。罗德艳事先是想一石二鸟，一方面可以攀近与黄国华的关系，说不准以后有什么事找他帮忙会方便些，其次就是借着这个机会顺道整治一下胡铭晨这个眼中钉肉中刺。

结果，这个事情好像被搞黄了，罗德艳就没什么脸面面对黄国华了。

“黄老师，你找她来不就是让她说情况的吗？怎么不让她说了，你不让她说，我们怎么知道真相。你不让他说，我们怎么知道你们是合计好了的要整我。你不让她说，曾校长和马老师怎么会看得清楚我是冤枉的。好嘛，这是黑是白，好像就全凭你们的喜欢一样。”胡铭晨的话，句句诛心。

黄国华脸色变得铁青，要多难看就多难看。

曾邦超倒是认真的打量起胡铭晨来，这还是一个三年级的娃娃吗？口条和思维也太厉害点了嘛。像他这样的娃娃，在杜格乡中心小学工作这么多年，曾邦超自认为还从未见过。

且不管黄晓阳是不是这个胡铭晨打的，曾邦超从心底里开始有些欣赏和喜欢胡铭晨这个小娃娃了。

而马艺老师那里，胡铭晨的表现更加坚定了她力保的决心。这样一个学生，太不简单了，以后说不好会取得很大的成就，自己会因为他而让人津津乐道也未可知。

“你简直就是强词夺理，搬弄是非。”黄国华气得差点想伸手打胡铭晨。

“随便你怎么说，我相信曾校长和马老师是有辨别力的人。”胡铭晨看都不看黄国华，而是将面子卖给了曾邦超和马艺。

“黄老师，我看啊，这个事暂时就这么算了。现在也很难说得清楚谁是谁非，小娃娃打打闹闹，很正常的事情嘛，黄晓阳看起来也没伤到那里，就这么算了，可以吧？”曾邦超压了压手，语重心长的说道。

曾邦超这是要和稀泥，打马虎眼了。他不想太过得罪黄国华，也不愿意胡铭晨这个小娃娃受不白之冤。

起码黄国华，黄晓阳以及这个姓罗的都和胡铭晨有矛盾和过节，让他们这样肆意发挥，曾邦超觉得不合适，也不应该。

“曾校长，这明明就是他的错嘛，怎么可以就这么算了？”黄国华还有些不甘心。

“黄老师，都这么自相矛盾了，你还非得一口咬定是我。那好，你报警吧，让警察来查，如果真的是我，该坐牢我去坐牢，该杀头我也认了，如何？我是和你去派出所还是和你去公安局？”胡铭晨忍不住又跳出来了。

胡铭晨说得越严重，黄国华就越是无从下手，心里憋着一股闷气，真是有一种想要嘶吼大骂发泄的感觉。。

坐牢？杀头？我擦，你一个小屁娃娃，用得着坐牢和杀头吗？别说这么点小事，就是杀了黄晓阳，那也用不着坐牢和杀头嘛。你当老子是傻蛋啊，以为这是封建社会吗？

再说了，要是黄国华真为了这么点屁大的事报警，那他不成为杜格乡的笑话才怪。别说公安局，就是派出所的人也不会吃饱了撑的，去管这种连鸡毛蒜皮都算不上的小事。

搞不好，黄国华还要被派出所的民警给批评，认为他是存心拿他们开涮。

“是啊，黄老师，报警抓他，这小崽子就该被抓起来，好好收拾。”罗德艳要么半天不说话，要么一开口就能将黄国华气得吐血。

“罗德艳，你走吧，该干什么干什么去，不是要到街上卖东西吗？快去吧，快去吧，晚了没人买了。”刚才还尊称人家罗孃，现在气糊涂了，黄国华干脆不理辈分，直接叫人家的名字了。

对这个罗德艳，黄国华真的是烦透了，她不说话，真没人会当她哑巴。

早晓得她是这么一个没脑子的人，还不如不喊她来。

实际上啊，罗德艳根本就没有亲眼看到胡铭晨他们埋伏整黄晓阳。他只不过是看到胡铭晨与毛峰往去龙进村的那条路上去过而已。

所以当得知黄晓阳被人扔东西打了，他就无意中提到了胡铭晨，结果，黄国华干脆就安排她指认胡铭晨。

在黄国华的眼里，胡铭晨做那个事情的可能性极大，他有合理的时间，合理的理由，合理的地点要对付黄晓阳。

黄国华寄希望于这个事情可以让胡铭晨惨兮兮一回，能将他搞开除就搞开除，不能搞开除也要让他受些皮肉之苦，他不相信面对自己的就责，胡铭晨家大人会不好好的给她一顿，甚至打轻了，他黄国华还不满意呢。

哪晓得事情会因为罗德艳这个娘们的无知而搞得这么狼狈，现在黄国华怎么看罗德艳怎么觉得碍眼，因此他近乎于是在将她给赶走。

“走就走嘛，你这人还真是翻脸比翻书还快，用我的时候请我来，现在又是这样的态度嘴脸，还真的是以为当个老师鸟毬不起了哟。”黄国华对她的厌恶明明白白写在脸上，罗德艳不可能这么都看不出来，所以她也感到生气，有点热脸贴了冷屁股后就被踢开的感觉。

“我哪里鸟毬不起了？你好好讲话不行吗？么请你办的事情办完了，你不是该走了怎么滴，难道还请你吃饭啊？再说你看你办的什么事？一点点忙都没帮上。”罗德艳飙脏话，黄国华也受不了了。

“哪个喊你请我来的，哪个喊你请我来的？现在怪我没帮上忙，关我什么事？还请我吃饭，哼，娇子抬我我都不去，稀罕啊，没得你家饭吃过，拽什么拽，真拽的话，你儿子不要被人家打啊。”罗德艳丢下一堆难听的话之后，扭了扭屁股，款款的离开了办公桌走了。

身后的黄国华那个气啊，感觉他整个人都快爆炸了。

半响之后，只见黄国华两步冲到门口：“老子家饭就算馊了，倒去喂猪也不拿给你吃，鬼婆娘，我拽不拽关你个毛事。”

罗德艳已经走远了，听不到黄国华的咆哮了，否则的话，依照罗德艳的脾气，不返回来同黄国华大吵一架才怪。

“黄老师，黄老师，你这是搞哪样嘛，你这样，影响多不好，班级里面都在上课呢，其他老师其他学生听到会怎么想怎么看？”曾邦超蹙着眉头，将黄国华给批评道。

黄国华被曾邦超如此一说，顿时就脸一红，羞惭的低着头，有些无地自容。自己确实是过火，有些不应该的失控了。

胡铭晨站在一边，脸上似笑非笑，今天这出戏西，看得他心里直乐。

请人帮忙的人和来帮忙的人，居然吵得翻脸，这样的事情，要不是自己亲眼看到，胡铭晨也不相信会真的发生。太搞笑了嘛，这世界之大，还真的是无奇不有啊。

搬起石头砸自己的脚，估计说的就是这种人了吧。或者说，这属于狗咬狗一嘴毛？一想到罗德艳骂黄国华的话，胡铭晨真是忍不住想笑。

唯一的遗憾就是罗德艳就这么走了，要是她没走，和黄国华在学校里面吵得翻天覆地，那应该会更加好看。

对发生在眼前的这一幕，马艺老师是感到傻眼，这都什么跟什么嘛。先是胡铭晨和罗德艳吵，后来是罗德艳和黄国华吵，真当办公室是吵架的场所了呀。

简直荒唐，这个黄老师，办的那叫什么事啊。

马艺已经认定了，黄晓阳被打的事情与胡铭晨没关系。甚至她在反思，自己因为黄国华的关系，以前那样袒护黄晓阳到底是好事还是坏事。是不是下个学期别让黄晓阳当班长了？如果让胡铭晨当班长会不会好一些呢？

“走走走，走吧，黄老师，我们走吧，这里的事情就交给马老师处理好了，她是班主任。”曾邦超走上前去，拍了拍黄国华的肩膀。

不走还能怎么样？曾邦超走了，黄国华也只能不情不愿的跟着离开。

“黄晓阳，胡铭晨，我不管你们之前关系怎么样，我希望你们以后好好相处，互相学习，别再搞出这么些乱七八糟的事出来，听到没有？”马艺对两人一番叮嘱教育道。

“知道了。”

“晓得了。”

“那就好，你们不要敷衍我，哪个敷衍我，到时候我就让他天天打扫卫生，赶紧去上课。”

