
　　夏笙歌眯了眯眼。

　　是啊，前世大唐秘闻刚筹拍的时候，宣传的沸沸扬扬，连没什么娱乐的她都知道了，谁能想到这是个无敌大烂饼呢？

　　但是拍到一半的时候，这剧组就开始频繁的出问题。

　　先是男主被爆出吸.D，紧接着女主被爆出偷税漏税，大导演被爆出出轨嫖娼。

　　一时间，整个剧组几乎五毒俱全，甚至连上映都不能上映。

　　眼看着大笔的投入要打水漂，剧组竟然丧心病狂的另辟蹊径，让女三也就是蓝云妃牺牲美色，拍摄各种限制级镜头，希望能卖到国外收回一点成本。

　　蓝云妃死活不肯，最后强行解约，背上了一大笔债，不得已，卖身给了一家小娱乐公司。

　　然后，或许是陷入了更凄惨的噩梦中。

　　莫晓婷前世怪夏笙歌搞垮了笙歌娱乐，害死蓝云妃，这是事实。

　　但蓝云妃人生真正的拐点，却是接了《大唐秘闻》女三的这个角色。

　　然而这些话，夏笙歌不能说。

　　她总不能告诉莫晓婷，自己有未卜先知的能力，知道《大唐秘闻》的主创都会出事，进而连累到蓝云妃被毁灭吧？23sK.com

　　“你说啊？说不出来了？！”莫晓婷见她迟迟不说话，更是气的浑身发抖，“夏笙歌，我告诉你，我们云妃就等着靠大唐秘闻女三这个角色翻身和救命了！你要是连她最后的这点生路和机会都要夺走，那我，那我……”

　　说到这里，她忍不住声音哽咽。

　　蓝云妃忍不住半抱住她，轻轻喊了一声莫姐。

　　然后才睁着水雾朦胧的大眼睛对夏笙歌道：“夏小姐，莫姐为了这个角色，真的付出了很多很多，她不想让投资商占我便宜，就一个人去酒局。一个女人把一桌子的男人都喝趴下了，她自己却胃穿孔送进了医院。”

　　“以后的角色，我都可以不要，但我真的很需要《大唐秘闻》女三的这个角色。夏小姐，不，老板，我求求你，别再把莫姐的努力，白送给别人了好不好？”

　　夏笙歌看着她哭的梨花带雨的样子，心中轻轻叹了口气。

　　蓝云妃但凡在演戏或者上舞台的时候，能不要那么僵硬，表现出现在这样十分之一的美，还要什么唱跳才能，还要什么演技啊？

　　直接凭着这美艳的相貌就能飞升了好嘛？

　　当然，蓝云妃这样的容貌会没戏可拍，跟她样子看着妩媚勾人，其实性子特别单纯，不接受任何潜规则有很大关系。

　　那些被她拒绝的导演投资人下不来台，甚至联合起来封杀她，想等她自己低头，爬到他们的床上。

　　谁知这女孩子那么柔弱的性子，最后还是选择了宁为玉碎不为瓦全。

　　正在这时，办公室的电话响了起来。

　　徐嘉平接起来：“喂？哦哦，您是《大唐秘闻》的副导演啊？是是，我们这里是蓝云妃所在的笙歌娱乐？请问您有什么事吗？”

　　听着电话，徐嘉平的脸色微微变了起来。

　　他用手捂住话筒，小声问：“《大唐秘闻》剧组那边打电话过来问我们，蓝云妃是不是不接女三这个角色了？还说……说灵华传媒那边也给他们打过电话了，说女三这个角色是我们自己愿意让的，既然我们不想要，那……那他们就……就重新选角了。”

　　徐嘉平没说，那边的口气非常难听，就差没破口大骂了。

　　“二小姐，那我就……真的拒绝了？”

　　“不可以——！！”

　　莫晓婷尖叫一声，想要扑过去抢电话。

　　徐嘉平却已经对那边道：“是是，副导演，非常抱歉，我们云妃这边觉得没能力胜任大唐秘闻女三的角色，刚好灵华传媒的田姐又推荐了个更好的人选，对对……我们是自愿退出的，刚好合同也还没签……对不起对不起，都是我们的错，以后请导演您喝酒赔罪！”

　　看着徐嘉平挂下电话，莫晓婷一屁股坐倒在地上，脸色惨白。

　　蓝云妃也攥紧了双手，眼泪啪嗒啪嗒滚落下来。

　　她是懦弱，是包子，可是再包子的人，属于自己的资源被一次次抢走，还是没办法不伤心难过。

　　莫晓婷咬牙切齿道：“什么破公司，老娘不待了，云妃乖，别哭，我带你走，不就是解约费吗？老娘倾家荡产替你付！”

　　夏笙歌皱了皱眉，躲进了二十三楼的卫生间，拨出一个号码。

　　“喂，秦大哥吗？我是夏笙歌？”

　　电话那头的秦越不知道是不是被呛到了，连连咳嗽了好几声，“夏，夏小姐，您，您别这么客气。”真的真的不用叫我秦大哥的，我还想多活几年呢！

　　但要让他开口让夏笙歌喊比较疏离的秦特助，他却也有些不太愿意。

　　他能看得出夏笙歌跟大部分人都很疏离，也就在他和Boss面前会比较亲近一点。

　　这种特殊待遇，他也是有些虚荣和得意的。

　　秦越擦了擦嘴边的水渍，“夏小姐，请问您有什么事吗？”

　　“我……”夏笙歌顿了顿道，“不知道九爷现在有没有空，我打电话给他，会不会打扰到他。”

　　“当然不会，九爷随时随地有空。您可以多打打，随便打。”

　　夏笙歌挂下电话，有些茫然。

　　九爷管着陆氏集团，居然这么……空？

　　她重新拨了个号码，很快就听到那头传来一个低沉清冷的声音。

　　明明没有任何情绪起伏，夏笙歌却觉得自己的心脏微微跳动了一下。

　　“九爷，我，我想问你一件事。”

　　“说。”

　　“我能借用你的名头吗？”夏笙歌有些不好意思道，“我是说，我能对外说，说我是你的未婚妻，然后骗……不是，争取一些资源吗？”

　　电话那头一阵安静。

　　就在夏笙歌觉得自己是不是太过分的时候，就听低沉磁性的声音带着几分无奈响起：“夏笙歌，你是笨蛋吗？你忘了我们的协议内容是什么？以后能不能少问点这种没营养的问题？”

　　夏笙歌茫茫然的挂下电话。

　　这问题很没营养吗？那什么有营养？

　　对了，九爷说“你忘了我们协议的内容是什么”？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第38章 九爷，你的名头借用下免费阅读。https://xs.23sk.com 