    第1274章 古仙庭圣子依旧不是对手，打碎宝塔，荒帝法身现世！

    所有人都是哑然，完全没想到，这位无终大帝传人，竟然直接出手了。

    要知道，那可是古仙庭沉眠的圣子级人物，地位比起各大仙统的种子级人物都要高一等。

    但现在，不由分说，君逍遥直接就出手了。

    “放肆！”

    那璀璨光雨中，传来冷斥之声。

    一只雪白如玉，比女子还要细腻的手掌，从中探出，和君逍遥对碰。

    砰！

    惊雷当空，像是世界毁灭般的声音猛然炸响。

    那人闷哼一声，倒退而去，语气露出一抹惊诧道：“先天圣体道胎？”

    随着光雨散去，众人终于看清楚了那人。

    是一位身着雪白圣袍的俊美男子。

    他目光凝重地看向君逍遥。

    “没想到后世中，竟然会出一位先天圣体道胎，我乃古仙庭，明心圣子。”

    名叫明心圣子的男子淡淡道。

    “谁跟你说，我是仙庭的人了？”君逍遥语气冷漠。

    “什么，不是仙庭的人，怎么能深入此地？”明心圣子蹙眉。

    这是他们仙庭的遗藏地，怎么能让外人进入？

    “在我看来，你们才是强盗。”君逍遥再度一掌盖压而去。

    符文浩瀚若海，秩序神纹交织，三十种法则之力，交织成一只镇压一切的法则之手，拍向明心圣子。

    明心圣子同样出手，施展出古仙庭的法，一股浩瀚的气息浮现，甚至还有仙道纹路璀璨。

    君逍遥眼芒暗暗一闪。

    传闻古仙庭拥有仙道法，看来并非虚言。

    轰！

    再度一击碰撞，明心圣子竟是再度被震飞。

    他带着不可思议之色。

    要知道，他可是那个时代古仙庭最杰出的人杰之一。

    不然也不可能被封为圣子，更不可能有资格沉眠在这圣山之中，时时刻刻接受洗礼淬炼。

    “果然……”

    君逍遥看到明心圣子只是被击退，眼中露出一抹果然如此的神色。

    他现在可是圣体道胎身，肉身道法都无双。

    可以说，同阶中，能和他对碰，而肉身不崩毁的人，是极少极少的。

    而明心圣子却可以。

    这不是因为，他有多么强大。

    而是因为，他接受了这圣山气息的淬炼。

    这才是最为主要的原因。

    “你……”

    明心圣子脸色有些难看。

    后世怎会有如此强大的天骄？

    在场其他天骄也是看呆了。

    那可是古仙庭的圣子，实力绝对比各大仙统的种子级人物更强。

    结果依旧不是那位无终大帝传人的对手。

    君逍遥一手，直接拍向那金色宝塔，五大圣体异象碾压而去。

    轰隆隆！

    那金色宝塔，颤动了起来，体表出现皲裂的痕迹。

    而这时，其他层的仙源，也是一个个开始裂开。

    一道道光华浮现而出，伴随着一道道强大的气息。

    其余几位封印在仙源中的古仙庭圣子级人物，也是破源而出了。

    “皓月圣子，天星圣子，大日圣子，这些都是有记录的古仙庭妖孽啊，没想到竟然都沉眠在此。”

    在场的一些仙庭天骄，在惊叹。

    “你是何人，敢在圣山放肆？”

    “连仙庭之人都不是，还敢如此冒犯！”

    几位圣子都是冷斥。

    君逍遥漠然不语，眼中只有冷意。

    他直接出手，要击碎这金色宝塔。

    “你过了！”

    几位圣子都是出手了。

    他们也察觉到了，面前这位黑袍人，有圣体道胎的气息。

    虽然不是圆满的，但也绝不可小觑。

    皓月圣子抬掌间，月华涌动，背后仿佛有一轮皎洁的月色浮现，却带着杀机。

    天星圣子也出手了，随手洒出银沙，那银沙在虚空飘洒，竟然化为一颗又一颗的星辰，滚滚镇压而来。

    大日圣子同样出手，拳锋惊世，带着一股炽烈且澎湃的气息。

    还有明心圣子等其余几位圣子，同样镇压而来。

    一时间，古仙庭七位圣子级人物，齐齐出手。

    那股力量，令不远处刑陨神等人都是变色。

    这七位圣子，都是大天尊级别的修为。

    此刻同时出手，其力量，绝对能抗衡无上玄尊。

    君逍遥一声冷哼，圣体道胎力量被催动。

    澎湃气血伴随着大道符文一起涌动。

    体内至尊神血同样沸腾。

    他五大圣体异象碾压而去，同时手捏无终印，融合宇宙本源之力。

    一人而已，却好似有股镇压万世的大气魄！

    交手间，璀璨道则在碰撞，整座圣山在剧震，天地都好像要崩塌了。

    那股掀起的气浪，狂涌四方，所有天骄都是被震退。

    “主人！”

    墨燕玉紧张无比。

    虽然对君逍遥抱有绝对盲目的自信与崇拜。

    但那七位古仙庭圣子，显然也不可小觑。

    砰！

    碰撞的中央传来轰隆之声。

    七道身影，齐齐被震飞，虽然没有重创，但也稍显狼狈。

    “怎么可能！”

    “这是什么怪物？”

    明心圣子等人脸色骤变。

    他们本就天赋绝世，更是沉眠在圣山，接受万古淬炼。

    肉身早就无暇，比起一些圣体都不差。

    结果现在，他们却挡不住那人的一击。

    君逍遥闪身，如利剑一般，瞬间破空，落至金色宝塔身前。

    而后，提聚圣体道胎力量，一掌拍下！

    咔哧！

    金色宝塔，顿时龟裂，而后在所有人的目光中，轰然一声爆射开来！

    伴随着金色宝塔的炸裂。

    整座圣山，开始轰隆颤抖起来。

    山体龟裂，巨石滚落。

    所有天骄，都是腾空而起。

    “怎么回事，这处机缘地要被毁灭了吗？”

    “可恨……”

    几位古仙庭圣子脸色也是阴沉至极。

    金色宝塔，好像是镇压圣山的法器。

    宝塔一倒，那圣山，顷刻间就龟裂。

    从缝隙里，绽放出亿万缕璀璨耀眼的金色神华。

    而后，在所有天骄无法置信的眼神当中。

    一道浩瀚的身影，从圣山中浮现而出。

    那是一道盘坐着的身影，通体笼罩无尽金色神华，面容模糊，令人看不真切。

    周围无数金色符文涌动，恐怖的气血冲霄而上，化作血色长龙。

    一股仿佛能压塌诸天万界的恐怖气息，爆发而出，令乾坤都要颠倒了。

    “那座圣山，是个人？”

    所有天骄都是错愕不已。

    他们没想到这座巍峨无比的圣山，其实是一个人的肉身。

    而且是一个无比巨大的人，宛若洪荒古神一般，那股气息太恐怖了。

    诸多天骄，在这股气息之下，都无法御空，纷纷掉落在周围的浮空岛屿上。

    而君逍遥，却依旧踏立在虚空。

    看着这高逾万丈的浩瀚身影，君逍遥感觉到了一股前所未有的共鸣。

    “终于现世了，荒帝法身！”

    君逍遥眸光湛然！

    (本章完)

