    在外人看来，这法纹棋盘顶多是声势大一些罢了，但内中的奥妙，却只有真正懂得法纹的人才能体会得到，林墨的每一步落子，看似都踏在万劫不复的境地中，但却都能频频化险为夷。

    除此之外，风天行更是注意到，法纹棋盘的变化在林墨的第三步就达到了一个巅峰，而这个巅峰也是风天行追求多年，想要获得的成果。

    难道，此子真的有逆天气运？

    风天行神色变幻不定起来，这世间确实有这样的人，气运惊人，往往能够化险为夷，但是这样的人往往都是福运相随,天生有异象，看林墨的模样，也不大像啊。

    莫非，此子天生就与法纹契合？

    想到这里，风天行的目光紧紧盯着林墨，眼神就像是在看一块尚未雕琢的绝世璞玉。

    天生与法纹契合者极为罕见，这样的人一旦修炼起法纹的话，成就将远远超过其他人。

    风天行也是这种人，但他在法纹的契合度上只是勉强达到水准线上而已，纵使如此，他在法纹上的造诣已经达到很高的程度了。

    看着林墨一步步走动，法纹棋盘的势不断减弱，风天行更加认定了自己的想法。

    此子与法纹的契合度绝对够高，这样的人在修炼法纹一途上，就犹如绝世天才一般，若是不修炼法纹的话，那简直就浪费了上天赠予的天赋。

    等到林墨走到第三十步的时候，法纹棋盘消失了，圆石恢复如初，四周的一切和最开始的时候一样，没什么变化，唯一的变化则是圆石内的法纹消失了。

    对此，林墨没感到吃惊，反而理所当然，因为在走的时候他就已经感觉到了，第三十步的时候，必然能够破开法纹棋盘。

    “小兄弟！”风天行出现在林墨的面前，笑眯眯的问道：“法纹棋盘的威力如何啊？”

    “一般。”林墨想了一下说道。

    “一般……”

    风天行的笑容凝固了，脸颊频频抽搐，但还是勉强压住了胸中的怒火，挤出干瘪的笑容道：“法纹棋盘只是荒古法纹一道最基础的入门而已，其实还有更多惊人的手段和威力。别说布置这法则棋盘，就连山脉大地都可改变，炼化一切皆可，若是达到随心所欲的程度，甚至能引动天地之力为自身所用。荒古时期的传闻中，更有执掌十道荒古法纹者，犹如神祇执掌法则……”

    说到后面，风天行面色潮红，越说越激动，虽然有很多都是传闻，但在荒古法纹一道修炼近五十年，他深知荒古法纹一道的强大，越是到后期，威力就越恐怖。

    说到口干舌燥后，风天行才停下来，眼角余光瞥了林墨一眼，说了这么多，这小子也该动心了吧。

    现在，风天行所要做的就是，等林墨厚着脸皮来求他，要求拜入他门下。

    毕竟，先前被林墨气得够呛，风天行想要给林墨一个小小的教训，况且他身为前辈人物，也拉不下这张老脸去抢天星学院的学员，唯一的办法就是，让林墨自己开口。

    “说完了？”林墨问道。

    “嗯，说完了。”风天行下意识应了一声，旋即感到这话不对味了。

    “既然说完了，那我就先告辞了。”林墨摆了摆手，返身就走。

    风天行呆呆的看着林墨远去，良久才反应过来，身形一动，挡在林墨面前，神情紧绷，开什么玩笑，说了那么多话，就是让林墨开口拜他为师，结果林墨却不按套路来走。

    “还有什么事吗？”林墨面露不悦。

    “小兄弟，你难道真的不考虑一下修炼荒古法纹一道？”风天行强忍着心中的不快，挤出笑容问道。

    要不是看在林墨在法纹上有着极高的契合度，再加上风天行收徒心切的话，他是打死也不会做这种事，要是传出去，他这张老脸也别要了。

    林墨眉头一皱，法纹棋盘的威力他是亲身感受到了的，确实很强大，可在他的潜意识中，要达到这样的程度，必须得符合一点重要的条件，那就是得掌握一道真正的荒古法纹，才能布置得出法纹棋盘来。

    具体为何会知道这些，林墨也弄不清楚，好像关于荒古法纹这一块，只要他想要知道，就能知道一样。林墨也很迷惑，为何自己懂得这些？

    也许，是天生的也说不定！

    正因为如此，风天行的循循诱导，林墨才会没什么感觉。

    “据我所知，荒古法纹一道若要有所成就，必须得耗费数十年苦功，而且能否达到预想中程度，还得看气运，以及对荒古法纹的领悟程度。荒古法纹一道虽强，但缺陷也很大，若没有掌握一道真正的荒古法纹的话，是无法发挥出荒古法纹的真正威力。我今年十六岁，按照最佳的情况，要真正练就出一道真正的荒古法纹，必须得四十年左右，甚至可能还更长。届时，我已是五六十岁了，若不能在荒古法纹上有造诣，那么这一生就休想在修炼一途有所成就了。”林墨看着风天行缓缓说道。

    “你怎么会知道这些？”风天行诧异道。

    林墨所说的这些，确实是荒古法纹一道修炼者必须得面对的情况，一旦踏入荒古法纹一道修炼，那就等于没有回头路可走了，要么在荒古法纹一道走得更远，要么死在这一条道上。

    关键是，真正知道这一点的人，只有在荒古法纹一道修炼多年，才会明白得了。

    眼前的林墨不过才十六岁，竟已深知荒古法纹一道的优劣……

    “因为……我天生就会！”林墨丢下这句话后就离开了。

    “天生就会？”

    风天行一愣，呆呆的看着林墨远去，心中在思索着这句话的意思。

    良久，风天行幡然醒悟过来。

    “混账小子，你敢耍我。”风天行暴怒如雷，身形一晃，追了上去。#####新书需要支持，求推荐票……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

