    下午收盘后，龙虎榜出来了。

    东方老妖以日跌幅偏离值达7%上榜，值得一提的是，东芳通信在尾盘炸板跳水一度触底跌停，但尾盘最后又收回来了，并没有彻底封死，最终以报收34.01元，收跌-8.93%收盘。

    盘后龙虎榜的数据也是很多股民非常关心的热点，东方老妖今天成交量合计53.36亿元，在今天两市个股当中仅次于70亿的天盛控股。

    股王今天是微涨+0.26%红盘结束，对于股王的走势，很多人其实都可以预测到，一直以来都是走平台突破的形态，一次放量大阳线有效突破后进入平台震荡整理，然后再突破上一个台阶，如此反复循环。

    里面的主力简直有强迫症一样，整个K线形态都十分美观且很有规律，有规律就意味着可以利用规律，但对于散户来说这反而是一种折磨，就好比普通人明知道房子会涨可就是买不起你说气人不？

    再说两市人气总龙头东方老妖，龙虎榜数据显示买入最大前五名总计买入了8.7亿元，占总成交16.32%的比例，而卖出金额最大前五名总计7.22亿元，占总成交13.53%的比例，买卖净差+1.48亿元。

    其中卖一席位是股民们颇为熟悉的“梭哈哥”，也就是8000哥的席位，净卖出7953万，除此之外还有不少知名游资出现在龙虎榜上。

    此刻东方老妖的分时弹幕和评论区也是人气爆棚。

    “梭哈哥就是猛啊，仁子被闷了大家都调侃梭哈哥血亏，这一把梭哈哥赚疯了。”

    “梭哈哥都跑了，东方老妖该死了吧？这都还不死？”

    “村长你到底管不管？这老妖还得作妖到什么时候……[捂脸]”

    “今天进的还好吗？”

    “马德两层仓打板吃个天地板也好痛啊！”

    “这根大阴K乌云盖顶，没救了，明天一字板跌停，老妖这会总该死了吧。”

    “今天涨停已经完成10倍股任务，拍完毕业照了，可以散了。”

    “正所谓马无夜草不肥，尾盘化身敢死队，就硬上……[贪婪][贪婪][贪婪]！”

    “老铁真的勇，这都敢上，[牛][牛][牛]！”

    “为啥龙虎榜主力净流入1个多亿？这都敢硬上的嘛？”

    “拉沙军团来接盘了，这票没救了，都散了吧，下个妖股见。”

    今天东方老妖龙虎榜上可谓是各路神仙齐聚，有机构专用席位，有“梭哈哥”等新老游资知名大咖，还有拉沙天团。

    ……

    翌日，11月11日周五。

    本周最后一个交易日如期开盘，不知道有多少踏空的股民都在今天坐等东方老妖跌停。

    不得不说的是，昨天尾盘跳水打出一根乌云盖顶的大阴K确实很有震慑力，今天老妖开盘直接一字板开，这让很多踏空者莫名的有种如释重负的感觉。

    看到别人天天血赚比自己账户腰斩都难受，这下老妖总算死了吧？这些踏空者现在莫名的感到一阵暗爽。

    而分时弹幕也是各种嘲讽、调侃的言论飘过，将人性的另一面显露无疑的释放了出来。

    短短两天时间，股价从41.09元跌到今天竞价一字跌停到30.61元，也就是说昨天打板买入的人，今天就爆亏-25.5%，10万块各一个夜晚就没了两万五。

    竞价跌停，开盘封死跌停板没成交量，跌停板上65万手死死地摁着说明已经凉了啊，但这种情况却只持续了不到两分钟的时间。

    开盘后，到了9点31分42秒左右突然有资金在跌停板上吃掉了5300手。

    盯盘的散户一看，好家伙这都有人抄底？哪个大佬这么勇？

    同一时间也有一部分散户也拿出仓位跟进抄底，这些人敢跟除了有大资金已经开始扫货之外，另一个原因就是今天的5G通讯板块仍然强势。

    按道理讲，总龙头都倒下了，势必会影响整个市场情绪，要知道去年那会儿仁子行刚刚进小黑屋，第二天网安概念板块上演跌停潮。

    但今天的5G板块在总龙头被摁一字跌停的情况下居然小幅高开了，这已经说明市场情绪并没有因为东方老妖一字跌停而产生太大的影响。

    而开盘后，5G板块就开始迅速拉升，同一时刻的东方老妖也出现大单。

    不过仍然没多少人跟进，敢接的散户还是很少很少，毕竟乌云盖顶之后紧接着就是一字板跌停伺候，很吓人。

    开盘就按跌停，虽然出现有资金在尝试买入，是对敲还是真的买入？对于场外观望的股民来说不好判断，远低于机构昨天资金的建仓成本，有可能是表演，所以选择吃瓜观察，不敢下手。

    到了9点33分，又有资金吃了7800多手，这其实是一个试错建仓，包括前面那一笔成交都是同一批资金。

    不管是对敲诱多，先试错建仓在跌停板价位一共买入了1.31万手，合计4000多万的真金白银打了进去。

    直到跌停板一直封板到10点22分，彼时5G概念板块已经大涨+2.79%了，就在这个时间节点，东方老妖跌停板上突然爆量，真正的主力资金出手了，呼啦一阵，大单频频出现，不断扫货的同时，跌停板上的封板资金也有人开始大规模撤单。

    因为看这架势跌停板要有被撬开的趋势，撤单的人一方面希望能反弹一些再卖掉，毕竟谁也不希望血亏，另一方面也因此减轻了市场的抛压。

    终于在10点26分左右，跌停板上最后3000手资金被一口吃掉，老妖成功被撬板分时曲线走出龙抬头。

    “6666，不愧是总龙头，这是回光返照嘛？”

    “好多万手哥！”

    “这都不死？我不信！”

    “冲啊，打爆空狗！”

    “看到有大资金在撬板，已经干了两层进去，买定离手坐等拉升……[贪婪][贪婪][贪婪]”

    “对敲诱多，谁进谁死。”

    “我就静静地看着。”

    “牛笔牛笔，抄底的已经盈利6个点了吧？东方不败，一统江湖，冲冲冲！”

    “擒龙抓妖最重要的一个素质就是靠一个‘勇’字，就是干！”

    “今天要是能收红就牛笔了！”

    “开盘看到老妖摁死跌停板，但5G板块板块居然没有低开，开盘后不但不跳水反而拉升，果断入了一笔资金抄底老妖，看来预判是对的，坐等吃肉！”

    “就说嘛，总龙头怎么可能说猝死就猝死嘛……”

    ……

    东方老妖的分时弹幕异常火爆，撬板的那一刻，这个票的成交额已经达到了8亿之多，而到了现在的成交规模已经迅速扩大到了20亿。

    抄底的资金越来越多，也期待着能够红盘。

    但事与愿违，10点半过后，5G板块冲高+3.13%开始回落，有点动能不足了。

    而东方老妖原本开始拉升，但板块走弱让市场资金虚了，不敢再跟风进场，于是撬板上冲的股价很快就拐头回落，在10点41分左右，再次触底跌停。

    在此回落期间又杀了一批恐慌盘割肉，都是昨天被套的。

    盘面走成这样，早盘抄底的人老实讲心里已经慌了，虽然知道这个位置抄底有可能被主力抄家，但已经进了今天也卖不出去啊，要是回封跌停板就是诱多，那可完犊子了。

    不过大A到底散户1.5亿之巨，总有敢死队主动请缨出战，回踩跌停之后不乏资金硬怼，所以跌停板封的不是很稳，时不时的就被撬板，在-9%的位置维持震荡整理的格局，不过成交量已经明显放缓了，同时也没有大规模的抛单甩出来。

    因为冲高回落的那一段时间已经释放了大量的恐慌盘抛压了。

    这个票里面目前最大的主力是冯小成操盘的中小创300，还捏着超过三分之一的仓位没出，不但没出，开盘那会儿还进了1万多手。

    没错，早盘进的那4000多万赫然便是冯小成下令买入的。

    大多数散户都觉得东方老妖随时都可能被村长问询乃至小黑屋，冯小成的心里门儿清，不但是陆鸣手把手调教出来，同时背靠天盛资本有着散户完全无法比拟的资源，包括信息优势，他就压根没去担心东方老妖会在这个当口被村长送小黑屋这件事情。

    因为现在的市场本来就不活跃，何况量化马上就要来了，这个时候村长是不会主动去打击市场的交投氛围的，何况东方老妖还不是民企上市公司。

    终于到了午后，神奇的两点半来了。

    午后一直在低位有密集的成交，到了两点半过后资金明显开始拉升，东方老妖的股价又要回到日内前高的位置了，这是要打出利润空间的意思了。

    不过这批资金并不是冯小成在出手，而是其它市场资金。

    接下来时间又过去了二十多分钟，期间没有再跌停的意思，越来越多的资金确认该股今日要打出润空间的节奏。

    终于，时间来到13点57分左右，东方老妖跌幅收窄至-4.7%，在股价35.6元的位置正式开启了反攻的大门。

    “标的东芳通信，2个亿涨停扫板！”

    天盛资本总部的一间交易室里，中小创300的操盘手冯小成果断下达最新交易指令，底下的交易员立即执行。

    可谓一支穿云箭，千军万马来相见！

    ……

