    “无夜大人，你真好，真是好人！”汉库克来到无夜身边，崇拜的看着他，

    “…………”

    无夜嘴角微微抽动着，以前从不被人认为是好人，怎么现在不断听到这样的话语，难道现在我变好了嘛？把这样滑稽的想法抛之脑后，没变。

    好人？

    无夜嘴角抿着一抹微笑，看着前方岛屿。

    似乎接下来要做的事情就是坏人的做法。

    在船只快速靠拢那座岛屿的时候。

    而大海之上，也因为海军总部所发放的消息，而彻底掀起了千层浪，比以往更胜，只逊于十几年前海贼王被处死的时候。

    “我的神啊，这位到底要干什么啊？能稍微消停一下不，一年不到就做了这么多大事？”

    “后浪推前浪，但这后浪简直就是海啸，再来几位这样年轻人，我们这些老牌海贼，还能混嘛？”

    “啧啧，这一次被打脸的不是海军，而是整个世界政府，真够丢脸的，现在只希望这位别死在海军追杀下，活的越久，世界政府就越丢脸啊。”

    海贼们，带着敬佩以及幸灾乐祸的表情，两种情绪自然分别对着无夜以及世界政府。

    “这小子，不错。”白胡子海贼团，白胡子喝着烈酒，大笑着，让他船上的成员震惊的看着老爹，似乎老爹以前只如此夸赞过红发，而后者已经成为与老爹同等级别存在。

    难道这一位，在老爹眼中，以后又是一位四皇嘛？那么会取代哪一位四皇？

    “完了，彻底完了。”百兽凯多海贼团之中，一位中年男人，看着今日的报道，哭丧着脸，望着报纸之上无夜的照片，只有恐惧，他没有想到，没有想到，在自己危机时刻，凭空出现在自己眼前昏迷的少年，最后会成长到这样地步。

    早知道，早知道如此，他哭丧着脸，就不该让昏迷的他代替自己进入监狱，他会不会寻找自己来报仇啊？

    恐惧的他，甚至四处张望着。

    当他目光看向海贼船旗帜的时候，惊慌失措情绪，瞬间安定，安慰自己，我现在是四皇之一百兽凯多中一员，怕什么啊？难道他还敢对抗四皇之一凯多嘛？

    ------

    “泰格，你留在船上稳定一切，一旦有意外情况，通知我，甚平，帮助我把岛屿之外的所有军舰破坏掉可以嘛？克洛克达尔跟我走一趟如何。”

    船只距离前方岛屿已经不足千米。

    前方的岛屿不算太大，但也不小，鸟语花香！中部有巨大钢铁铸造的建筑物，似乎后方的山体都镂空。

    而岛屿之外，停留着数艘飘动着海鸥旗帜的军舰。

    “可以！”甚平瞬间跳跃到海中。

    而无夜脚下一蹬，向远处岛屿冲去，身后的克洛克达尔下半身沙化，紧跟其后。

    “小……”在船头的汉库克嘱咐的小心两字还未说出，无夜已经远去。

    在空中快速向岛屿飞去。

    克洛克达尔有些疑惑的看着无夜：“眼前这座岛屿，应该是庞克哈萨德，海军的研究基地吧？难道其中有无夜你所想要的？”

    “其中两人罢了！”无夜道，速度再次提升：“走吧，尽快带走他们，军舰上海军已经发现了，很快海军总部就知晓，越早离去越安全！”

    “咻！”

    无夜与克洛克达尔落在岛屿之上，然后向前猛冲而去。

    此时的庞克哈萨德还不是原著中那般化为冰火两级分化的岛屿，而是一片祥和美好岛屿。

    上面有大量的研究人员。

    面对冲岸边，向中部快速冲来的两人，这些诧异的研究人员，还未醒转过来，无夜他们已经前进了百米的距离。

    一分钟不到。

    无夜与克洛克达尔两人停留在高大十米的大门之前，大门被关闭。

    单手对准关闭的大门，撑在大门之上，力道呼啸而出。

    “轰！”

    一声巨响，由钢铁铸造的大门轰然倒塌。

    同时，克洛克达尔在无夜的命令之下，抓来一位岛屿之上的研究人员。

    “带我们前往贝加庞克博士以及M凯撒库朗两人所在之地！”无夜拔出长刀对准这位研究人员威胁道。

    在死亡的威胁之下。

    无夜抓着这位乖乖之路的研究人员，与克洛克达尔两人从破碎的大门，冲入通道之中，向内部快速移动而去。

    “贝加庞克博士，不好了，有外来人员强势冲入研究基地。”基地中心，正在做着实验的贝加庞克博士，惊诧的听着属下的回报？一愣之后不以为然的挥了挥手：“让那些海军去解决。”

    “博士，军舰全部被击沉了。”

    “什么？”贝加庞克，意识事件的严重性。

    “桀桀！贝加庞克，让我去解决他们吧。”此时正在配制药物的凯撒邪笑着。

    “凯撒，我们是研究人员不是战斗人员，战斗的事情，还是交给海军。”贝加庞克道。换来后者冷笑之声略带着不满之色。

    “立即通知海军总部，派人前来支援，同时安排基地中的研究人员尽快撤……轰！“一声巨响，打断了贝加庞克的命令，这件面积很大的铁屋之中。

    关闭大门之处，一声巨响之后，铁门被击飞，从外面走来两道人影。

    无夜以及克洛克达尔！

    “你们是谁？”贝加庞克面色有些难看，却没有惊慌失措。

    走进房中，无夜目光扫视着屋内不足十人，目光最后聚集在凯撒之上，结合原著，确定了他的身份，最后目光才聚集在质问自己这道你年入中年，很普通的男子之上。

    ..

