    黎杰的声音里满是阴阳怪气，黎晚听了很不舒服，皱眉：“没什么事我就挂了。”

    “别啊，放假了吧？你住哪边，我去看看你，正好给你带了点进口的礼物。”

    “神经病。”

    “别挂电话。”黎杰嬉皮笑脸，“我妹妹从小学习成绩就好，我是知道的，每年奖学金也没少拿。我听说南城国际大学每学期的奖学金很丰厚，那个……哥哥手头最近比较紧，能不能救救急？”

    果然。

    黎晚就知道他有目的！

    一开口就是借钱，还是跟她这个断绝来往的假妹妹。

    真好意思开这个口。

    “黎杰，你听好，我没有钱，我只是一个穷学生，我还得交学费。”

    “我听说许深回国了啊……”那头，愈发意味深长，“他是你的前夫、老情人，一张床睡过的，不如你跟他借点，凑一凑。不多，借我二十万就行。这点钱对于许家来说就是毛毛雨，不足为道。”

    “你疯了。”黎晚骂他，“黎杰，你听清楚，我现在跟你一点关系都没有！你要钱别找我！还有，我跟许深离婚了，你最好别打着我的名号去找许深！”

    黎晚嗓音颤抖。

    她听出来，黎杰还不知道别的事，看来刚刚回南城。

    “好妹妹，别这么绝情……你是哥哥唯一的亲人了……你可能不知道，你妈去年摔断腿了，在医院躺了一年，精神也躺出了问题，我这不是没办法才跟你借钱……不管怎么说，你妈也养了你二十年。”

    “摔断腿了？”黎晚觉得好笑，“黎杰，你才是她的好儿子，跟我有什么关系？别再烦我，不然我报警了。”

    说完，黎晚不想再听到黎杰的声音！

    一句都不想听到。

    当年黎杰和朱巧凤赶她出门时，什么难听的话都说了，朱巧凤说她连男人都留不住，还活在世上干什么，要是换做她，早就跳河自尽了。

    同时，朱巧凤一直诅咒她，什么摔断腿啊、出车祸啊，怎么恶毒怎么来，丝毫不顾脸面。

    从那时起，黎晚就知道，他们本性如此，只是她一直不愿意承认。

    黎晚不知道他们对她哪来这么大的恶意。

    就算不是亲生的，也认识了二十年。

    黎晚心寒。

    今天晚上接到黎杰的电话，黎晚心更寒，就像是外面的寒风吹进了她的心口。

    路灯的光线下，她的眼中噙着泪水，闪闪烁烁。

    她怕黎杰再打电话来，她把手机关机了。

    她哪里也没去，坐在花园旁的长椅上，也不觉得冷，好像麻木了。

    四肢百骸间的血液都像是凝固了，她甚至感受不到心跳。

    黎晚的眼睛里是空洞无物的迷茫。

    双重压制之下，黎晚忘记了时间，只想一个人坐在冷风中。

    十点半，她用仅存的一点理性站起身，上楼。

    没想到许深在病房。

    天天还在熟睡中，睡相安稳平静。

    许深在看书。

    他穿着晚上那身睡袍，翻动书页，坐在沙发上。

    听到门响，他抬起头。

    他知道是黎晚。

