    自知语气重了些，谢夙秉搂着傅令曦，将她偏开的身子掰正，深邃的凤眸深凝着她，道，

    “是朕不好。”

    有一刹那，傅令曦觉得自己，要被装入他溺人的眼底。

    只是一眨眼的功夫，他眼中给她的那感觉稍纵即逝，好似不过是她一时的错觉。

    见泰雍帝给自己低声下气地认错，傅令曦心脏似被一只无形的掌心扼住，不由红了眼眶，霎时倍感地委屈，

    “哪有皇上错的理儿！”

    “爱妃……”

    谢夙秉最见不得，她一双娑娑的狐狸眼、沁红的眼眶，扣着她腰肢的掌心加重了力道，恨不得将她揉入骨子里那般。

    饶是此刻，他反常的举动，让傅令曦突兀起了疑，顺势反抱住他的腰，拧着秀眉道，“皇上可有事瞒着臣妾？”

    不过是自己猜想，才有此试探。

    不曾想，当感受到谢夙秉因自己的问话，身子僵硬了一瞬，如同方才他眼底掩盖得很好的情绪一般。

    傅令曦将他两次的异样连贯在一起，竟是猜出，他当真有事瞒着自己！

    谢夙秉被盯得心虚，移开了那看似能看穿他心中所想的狐狸眸子，急切地凑前亲吻她，试图转移她的注意。

    怎知傅令曦偏头，那吻落在她的脸颊上。

    傅令曦将人推开，抿着唇，神情淡漠疏离，

    “皇上若是不愿对臣妾坦白，臣妾自是不会再问，但，臣妾想要皇上明白，若臣妾也对皇上所隐瞒之事是危及皇上性命的，那皇上可还愿意臣妾对您隐瞒？”

    谢夙秉内心震惊她的敏锐直觉！

    在傅令曦逼人的目光之下，谢夙秉差点就脱口说出真相，“爱妃……”

    “皇上！”

    傅令曦不想再听他拐弯抹角、试图转移话题，避开她的逼问。

    无奈，谢夙秉叹了口气，硬下心来忽悠她，面色不改地扯谎，道，

    “爱妃，朕可有什么能够隐瞒你？朕知得你想要留在洮阳。可正是多事之秋，朕与南虿开战在即，朝中之事须大宝回宫代朕处理。

    可朕答应过你让大宝在外历练，不逼他继位之事。而今朕要食言了。”

    “就这事？”傅令曦挑了挑眉梢，半信半疑地疑问一句。

    谢夙秉轻咳一声，面色肃然认真，“朕确实如此打算。”

    “可这事，皇上可与臣妾商量，您明明知晓，臣妾并非蛮不讲理之人，您何须对臣妾隐瞒？

    您都说了，上弈与南虿这一战势在必行，臣妾还要成为皇上您的后盾呢。

    至于大宝，他身为太子，有肩负护国之责，一切都以国为重，臣妾更不可能阻止皇上所做的决策。

    纵然臣妾心疼孩子，也仅仅是作为一母亲，对孩子的心疼和保护罢了！”

    “爱妃明理。”

    遂，谢夙秉的糖衣炮弹、好听的话一股脑儿地全倒出来了。

    傅令曦听了，不知是笑好还是气好，抡起粉拳捶在他宽阔的胸膛，破涕笑骂道，

    “原来臣妾在皇上心中，是那般的小鸡肠、不顾大局之人！”

    谢夙秉见了，知得自己总算是将她人蒙了过去，搂着人乱啃了一通，弄得傅令曦连连求饶，

    “皇上，你，饶了臣妾吧！”

    看似无章法地‘啃’，却精准地噙住她的小嘴儿。

    唇齿纠缠之间，听、从他齿间溢出，“那爱妃可是答应了，那朕便不能多留。”

    傅令曦承着他热而烈的攻势，两坨红粉飞在两颊边儿，一双狐狸眸子氤氤迷离，呼吸都乱了序。

    随他停顿攻、掠，稍缓了缓的她，嗔了声，道，

    “臣妾又不是孩子，总不能把自己丢了吧？况且，嬷嬷她们都被您送来、护在臣妾左右呢。皇上总该放心才是。”

    谢夙秉将人禁锢在胸膛，将头埋在她精致圆润的肩胛窝。

    此时，他心呐道，怎叫他能放心？

    后宫肃清，南虿除去，降服西尧、东舜，统一天下，保她一世无忧，他能为她所做的一切来保她安稳，他亦不可能放心得下她。

    因他不能在陪伴在她的左右。

    只能用余下不多的生命，护她爱她，仅此罢了。

    ……

    谢夙秉说不能多留，当真只匆匆来了两日，温存了两日，便带着谢以祜离开洮阳回皇城。

    傅令曦很是不舍。

    当晚搂着谢夙秉嘤嘤哭了一宿，竖日被他点了昏睡穴，连跟谢以祜道别的机会都不曾。

    等傅令曦醒来之后，谢以禃与谢长泰受命陪在她的身边，哄了她许久。

    把哭得两只眼肿得跟桃核似的她，最后只能把思念悲愤化作动力，进入空间域埋头种田。

    那头，谢夙秉正式向南虿国宣战，带着戈训庭前往边境，留下盛世赞在谢以禃身边辅助他。

    任命国子监博士楚仲本、翰林院学士楚令晖、国师周叔旦、内阁大臣为辅君大臣，且下了一道密旨。

    书上，若他在战场上出了意外，将立命太子谢以祜为新帝，即时登基继位，封傅令曦为太后。

    这事是瞒着傅令曦的。

    周叔旦有心要透露给她知得，谢夙秉却在更早的时候识破他，并加以威胁警告他。

    唯恐妊娠中的小师妹有任何差池，周叔旦也反威胁泰雍帝，死活要跟着他上战场，不然就将他中了无解的噬心蛊告诉她。

    无奈，谢夙秉只得临时捎上他这老道，堵住他喋喋不休的嘴。

    这一切所发生，傅令曦半点儿都不知。

    她忙着在空间域里扩充土地。

    甘蔗种长势不错，还有其他经过改良的蔬果，在整个冬天里都成了热销货。

    靠着杜仲伯的关系网，谢以禃造势的蔬果农作，一推出市场当天就被抢空了。

    从各国、异国各地前来，洮阳、临邛采购的商户无不满载而归。

    傅令曦根本无暇算账，委以重任给紫栾，每隔三日报一次账。

    她忙着种田，又忙着采买棉花。

    购置了不少的抗磨耐寒的布料，让人赶制军服，又命克伐加紧送去边境给前线的谢夙秉。

    随跟着棉服的，还有她在空间域里用灵液滋养过的，耐寒耐放的土豆、白萝卜等，都一车一车地跟着送过去。

    做了这些，傅令曦觉得还不够，让萦采制了不少消炎止血、治破伤风等药丸，方便前线战事的需要。

