    “陛下明鉴！”

    于忠怅然叹道，“若非李承志，局势本不该有今日之惨烈。应是风平浪静，自然而然的发生，乃至结束。可惜天不遂人愿，臣等也只能铤而走险……

    十日前，虽刺杀未果，但臣等都以为陛下遗诏中所留，应是胡氏若生女，由广平王殿下或其世子承嗣。只因一年前，陛下就是这般与殿下承诺的……岂不知，诏中所书竟是京兆王（元愉）之后？

    也因此故，臣等猜知陛下可能起了防备之心，不得不猝然发动。之后便是杀京兆王诸子、诬陷胡充华腹中非陛下之种等等，并一共嫁祸与元怿……

    而就在一刻前，臣都以为不需行至这最后一步：只因广平王殿下也行了苦肉计，正妻、二子二女皆惨遭横死，陛下不该疑他才对？

    再者元愉之子皆已毙命、元悦不堪，其子难成大器、元怿又成了罪魁祸首，故而先帝一脉，只独余广平王。无论如何也该是其世子承宝？

    想着只要遗诏到手，再生出些意外，让陛下与元怿死于非命，真相自然会掩盖于灰烬之中。这皇位自然是名正言顺……但陛下偏偏有意拖延，非要逼着臣等动手……”

    “哈哈哈……若不能见到奸人之真面目，朕便是死了也不甘心！”

    皇帝笑的满脸狰狞，“于忠，既已至此，将你同党都召进来吧，让朕看一看，都是哪些乱臣贼子，朕也好死的瞑目！”

    “也罢！”

    于忠口中应着，又挥了挥手，“尔等都进来，送陛下一程！”

    甲士裂开了一条缝，十数个身影鱼贯而入。

    看到元继、候刚、于祚（于忠之兄）、于景（于忠之弟）、于晖（顺皇后于氏之弟，于忠堂弟）之时，李承志并无多少惊讶。前二人是于忠的死党，后一位则是于氏嫡支，一荣俱荣，一损俱损。

    看到那些将领，李承志也觉的理所当然。毕竟于忠任领军、掌宫禁多年，培养或安插几个敢造反的亲信易如反掌。

    看到穿一袭白衣的光头时，李承志却惊的喊了出来：“和尚……白眉？”

    老和尚没理他，朝着皇帝合着什：“陛下，别来无恙乎？”

    元恪比李承志还惊奇：“为何会有你？”

    “若非和尚，广平王殿下、于领军等，岂会有匡扶社稷、还昭昭日月、朗朗乾坤之宏志？”

    白眉稍稍一顿，脸上再无半丝详和，尽是狰狞，“不瞒陛下，高菩萨名为和尚之徒，实则为和尚之子，因其与幽皇后私交甚笃，故而和尚知悉许多秘辛……

    便如，先皇曾秘留遗诏：宣智（元恪）自幼多病，命运多桀，故布性情阴密，非仁君之像。若邂逅不逮，汝等观望辅取之理，限我后子孙，无令他人有也……”

    好一个“私交甚笃”？

    皇帝瞳孔微缩，射出了两点寒芒：“朕怎不知道？”

    “你怎会不知道？”

    元怀突然跳了起来，厉声吼道，“二叔（元禧）、六叔（元勰）、七叔（元详）、三兄（元愉）皆因此故而被你害死……

    任城王（元澄）便是受过此诏而受你猜忌，去爵辞官；四叔（元雍）便因知此诏，惶惶不可终日；六弟（元悦）猜到了一些，为了能让你释怀，不惜自污；我也因此故，被你囚于宫中。而元嘉能享尽殊荣，就因向你秘泄此诏……元恪，你还要伪装到几时？”

    许多大臣仿佛五雷轰顶。

    元宏糊涂了，怎会留下这种亡国的秘诏？

    但若细想元恪自登基以来的种种过往，突就有了合理的解释？

    看了看元嘉、元雍、高肇三人虽沉却不显惊容的脸色，李承志心里狂跳：元怀说的，十之八九是真的……

    仿佛被啋了尾巴的猫，元恪怒道：“一派胡言……元禧、元勰等人皆因谋逆，才被朕诛之！元怀，你反就反，何必无中生有，强辞夺理？

    朕是酒后说过，你我乃一母同胞，血缘最厚。故而朕若无子嗣，可由你长子承嗣。你记在了心里，但见胡充华有孕，便觉无望，故而才破釜沉船，一不做二不休，行此大逆不道之举……”

    他猛一回头，又厉声喝道：“于忠，你呢，又是何故造反？”

    “还能何故？飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹！元继、候刚相继座罪，看似是李承志之故，实则是陛下自知时日无多，欲让臣等甘当人悌，好为新皇铺路。

    便如高肇，为何突然就生出了叛逃之念，并做了诸多安排？就因他看出，但凡陛下宾天之际，就是他身首异处之时……”

    “于忠，到了这最后一刻，你都不惜妖言惑众？”

    “妖言惑众？”

    于忠冷笑着摇了摇头：“若是陛下年富力强、或太子姿良苗秀，自不会有此之虞。但偏偏陛下已天不假年，太子出生更是尚有数月之期？

    便是胡氏诞下皇子，承位时也才是一介婴儿。到时便是主幼国疑，大臣未附，百姓不信之势。虽然陛下会留诏让太后摄政，但以高英之跋扈、胡氏之阴毒，不论哪一位临朝，这国亡的怕是更快。

    故而陛下才会这般着急削臣等权柄，而大肆起用如李承志、元渊等年轻之辈。而等其势成，如臣、高肇、乃至太尉、颍川王，自然会被陛下弃之如敝履……”

    于忠指着元嘉和元雍：“陛下连某与高肇都不会放过，二位贵为亲王，且手握重兵，岂有幸免之理？且想想陛下登基之初的咸阳王（元禧）、之后的北海王（元详）、彭城王（元勰），最后都是何等下场？”

    “指鹿为马，颠倒黑白！”

    元恪紧紧的握着拳，指甲都刺到了肉里。阴冷的目光一一扫过吓的如雕塑一般的一众大臣脸上。

    “难道看不出，这贼子分明是不敢将尔等赶尽杀绝，不然中军、新军、司州卫必乱。而仅凭三万羽林，他便是有擎天之能也无力扭转乾坤。……

    故而他才会蛊惑人心，欲让汝等随他一同谋逆，同流河污。但只要等大局稍定，你当他会放过尔等？

    所以既便苟且偷生，汝等怕也多活不过十日。但凡还余一丝忠君报国之念，就与朕以志殉节……”

    “陛下多虑了！”

    于忠冷声一笑，举手指着天，“我于思贤敢对天发誓：诸位但能助广平王殿下继位，就是从龙之功。但有背信弃义之举，于某天打雷劈……”

    “孤也敢起誓：若事后苛待诸位，万箭穿心，不得好死……”

    元怀厉喝一声，又狞笑道，“诸位若一意孤行，以死明志，孤与于领军自是拦不住。但不妨想想，诸位于府中的妻儿老小……”

    这一句恫吓，仿佛成了吓倒骆驼的最后一根稻草。已然有人穷极思变，突然萌生出“好死不如赖活着，能多活一天是一天”的念头。

    恰至此时，元渊在殿外吼道：“陛下，有高车卫逃卒来报：驻于景山阳之禁军突登宫墙，万俟拔（高车虎贲卫将）偷生怕死，竟喝令虎贲弃械从贼？

    元演意欲投贼，被臣斩于宫门之下……但……但近两万羽林兵分两路，已向清泉宫围来……”

    完了……

    虎贲拢共就只有一万：其中三千高车虎贲固守宫后，已被缴了械，投了降。另有三千楯橶卫在固守宫墙，离的太远，怕是此时都还不知清泉宫中之剧变，且即将与一万羽林接战。如今就只剩元渊手中的四千兵。而围困清泉宫的羽林，却足有两万……

    “哈哈哈哈哈……大局已定！”

    元怀狂声大笑，一指李承志，“李承志，你还等什么？还不即刻祭出天子令，令虎贲罢战？你还年轻，何必予元恪陪葬？再着，你就忍心城外的父母、家臣、泾州的亲眷死于非命？

    只要你能幡然醒悟，孤必赏你为首义之功。且念你是奇才，孤必将重用予你，你李承志飞黄腾达指日可待……”

    以四千对三万，且主将元演因叛被斩，募员虎贲还余几分死战之心？

    也莫说持天子令，只要被虎贲视为偶像、被皇帝视为心腹中的心腹的李承志喊一声“降”，殿外四千甲士、殿内的衮衮诸公，就会兵倒如山，元怀便能兵不刃血……

    皇帝飞一般的仰起头，当看到李承志的五官皱做一团，好似极度纠结之时，元恪的心不断的往下沉。

    这逆臣，难道心动了？

    李承志抬起眼帘，目光掠光已围做一团，将他与皇帝紧紧护在中间的元嘉、高肇、元怿、元雍、元悦、游肇、刘芳、崔光、王晃、徐謇，以及泪眼汪汪的看着他，已将他当作主心骨的高英，心绪就如海潮袭岸，一浪强过一浪。

    皇帝时常骂自己为逆臣，但谁人不知恰恰相反？

    特别是自舍命救驾，九死一生之后，皇帝更是将他当做唯一可信之人。若他李承志都降了，这殿中敢陪着皇帝殉节的，还能剩几个？

    李承志本是想挤出一丝笑，但等嘴咧开，却异常难看：“陛下，你能劝太尉、劝司空、劝颍川王，为何独独轮到微臣时，竟就不劝了？”

    皇帝脸上的肉急速抽动，仿佛眼角都要崩开：“你曾言：人心最是经不起试探，又常称：生死间有大恐怖……若你贪生怕死，朕便是劝你一千遍，一万遍又有何用？”

    李承志都像是要哭出来了一样：“既然知道不能试探，那就下令啊？陛下，不要玩了，会死人的……”

    “玩？怪不得你这逆臣能捱到此时，竟还以为朕……朕留了后手？”

    皇帝抬起手指了一圈，自嘲般的笑着，“贼人尽数显形，如今已然真相大白，水落石出，朕还能擒谁？呵呵……你若怕死，就降吧……”

    降？

    元怀说的好听：首义之功，必会重用……

    你当我是三岁小孩？

    也不看看自进殿之后，于忠历数了自己的多少条罪状，竟比皇帝还要多？

    抛开这一点不论，就只一个元继，就恨不得将自己挫骨扬灰。也绝不可能放过父母、家人……

    哈哈，皇帝没有后手……竟真的没有后手？

    自己要死了……

    就如当头被砸了一锤，李承志只觉眼前金星乱冒，气血疯了一般的往头上涌。

    手抖的像触了电，但还是一寸一寸的被他硬生生的抬了起来：“从来只有站着死的李承志，没有跪着生的李意……想让我降，先问问我手中的刀答不答应……”

    刀锋直指向前，就如一道光，映的皇帝的双眼烁如日月，脸上绽开了笑，仿佛百花怒放。

    “都要被你害死了，你还有脸笑？”

    李承志气的眼泪都快要下来了，“元恪，到了九泉之下，你就等着爷爷找你算账吧……”

    “好，朕等着……”

    就如看死人，元怀看了一眼元恪与李承志，又转过头，看向元嘉：

    “老太尉，大局已定，难道只为了一些虚无缥缈的声名，你就甘心世子横死于此、家中妻小被屠戮一空、乃至你广阳王一脉灭门？孤以为，你还是劝一劝智远（元渊）的好……”

    这短短的一刻间，元渊好似又老了好几岁。须发蓬乱，脸色灰白，眼中黯淡无光。

    他看了看元怀，又回头瞅了瞅皇帝，最后将目光定格在李承志脸上。

    “老夫已逾古稀，经历了多少大风大浪，连自己都已数不清。眼见入土，难道还抵不过一介乳臭未干的小儿？故而这乱臣贼子的名声，孤就不担了。也省的到了九泉之下愧见先帝，更无脸见元氏之列祖列宗……”

    他缓缓的抽出了刀，往后两步，与李承志并肩将皇帝护在了身后，又高声喝道：“元渊，便是死，也莫要使我广阳王一脉蒙羞……若能逃出生天，一定要为陛下、为我翁婿二人报仇……”

    “翁婿？你将我高某人置于何地？”

    高肇声音微颤，显然已怕到了极致。但依旧没半丝犹豫，：“罢了，都要死了，也懒的与你争了……”

    “噌”的一声，他抽出腰刀，站在李承志另一侧，冷眼看着皇后，“皇后，你还待何时？”

    皇后早已吓成了泪人，脸黄的好像涂了腊，牙齿磕的哆哆直响。

    她看了看皇帝，又看了看满脸狰狞，浑身都散发着滔天般煞气的李承志，仿佛看到了盖世英雄，心中突然萌生出了平生从未有过的勇气，眼中惧意尽去，竟泛出了几丝柔光。

    要遭？

    爷爷的名节，怕是死了都难保……

    李承志陡然一叹：“高英，陛下英明一世，莫要让他临死还要蒙羞……”

    包括皇帝，所有人都以为李承志在警醒皇后，让她莫要晚节不保。就只有高肇与高英心如明镜：若非李承志这一声断喝，二人之奸情，怕是会被高英昭之与众……

    高英狠厉至极的瞪着李承志，用力一咬牙，跌跌撞撞的跑了过来，跪在了皇帝榻前：“好，孤就陪你一起死……”

    “李承志都不怕，孤为何要怕？我也陪皇兄一起死……”

    元怿猛喝一声，用力抽出刀，站在了高肇一侧，“若有来生，孤绝不会再为难予你……”

    就你？

    高肇本想嗤笑一声，但话到了嘴边，却成了一声叹息：人之将死，其言也善，罢了……

    元怀与于忠气的脸色乌青，浑身发抖。

    原以为智珠在握，十拿九稳，谁想又因为李承志这个搅屎棍，竟起了连锁反应？

    因无皇帝谕诏在前，如果元嘉、高肇、元怿、元雍不露面，便是夺到兵符，也是矫诏。到时中军也罢、虎卫与新军也罢，乱定了……

    “又是你……又是你？李承志，孤定将你碎尸万断，将你父、你母生吞活剥……”

    将父亲母亲生吞活剥？

    你当藏在暗室中的数百手雷、炸药包是摆设？

    李承志呲着牙，狞声笑道：“那就去吧，崩不掉你一嘴牙？”

    “便是将他全家挫骨扬灰，刨了他的祖坟又有何用？”

    于忠咬牙切齿的盯着李承志，浑身都散发着令人窒息的杀气。又一抬手，指着游肇等人，厉声喝道：“识实务为俊杰，还望诸位侍中莫要行差踏错，更莫要予家小、子孙惹来灭族之祸……”

    三个老头你瞅瞅我，我瞅瞅你，又往后看了一眼，看的还是李承志。

    “罢了！”

    游肇怅然一叹，一甩袖子，不但没往前走，反而退到了皇帝身边。

    刘芳也是如此，就只崔光，退也就罢了，竟还不忘刺李承志两句：“太尉所言甚是：连你一介乳臭未开的小儿都知仗义死节，何况老夫？死就死了……”

    堪堪九个人，而且不是老弱，就是病残，并高英一个妇人。怕是连一轮箭雨都捱不过，但在皇帝眼中，却如一道坚不可摧的铁墙。

    “哈哈哈……值了……便是死，朕也瞑目了……”

    皇帝大声笑着，扬手一指元雍和元悦：“四皇叔、元悦、王显，尔等还待何时？”

    这一声嘶吼，仿佛才将元雍惊醒。他像兔子一样蹦了起来，飞一般的退到了元怀身边：“降……我降……元恪荒淫无道，暴戾成性，实非明君……”

    “皇兄，你知不知弟有多喜欢女人？被男子压在身下之时，弟心里有多恶心，就有多恨你……你怎么现在才死？”

    元悦原本俊美至极的一张脸，此时却如厉鬼，隆起了根根青筋。牙齿咬的咯吱作响，恨不得扑上来咬元恪几口。

    破天荒的，元恪突就生出了一丝恻隐之心，悲声唤道：“六儿，莫要胡闹，到朕身边来……朕亏欠你的，来世一定补偿你……”

    “不……绝不……”

    元悦满脸都是泪水，斩钉截铁的摇着头，“哪怕元怀下一刻就会杀了我，我也心甘情愿……弟再不想忍了……”

    “你我乃亲兄弟，孤又怎会害了六弟？”

    元怀心里总算舒服了一些，刚要狂笑两声，眼睛突又一亮。

    “哈哈……王中尉？良臣择目而栖，良臣择主而待……好……好好好……”

    王显缓缓走到元怀身边，满脸愧色的对着元恪抱了抱拳：“陛下，臣得罪了……”

    直到这一刻，李承志才彻底死了心。

    若说自己是皇帝第一心腹，但也只指今日。顶破天，也只是自舍命救驾之时起。

    而王显，已整整做了皇帝二十余年的心腹，甚至得从元恪还怀在娘胎之时算起。

    连他都叛了，便表明，皇帝没有任何后手……

    要死了？

    死就死吧！

    说不定一睁眼，发现只是做了个梦……

    可惜了，都还没尝一尝，做皇帝是什么滋味？

    心中猛的生出一股豪情，李承志举刀一指，高声笑道：“孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至……元怀，于忠，李某在此，有胆来杀……”

    老而不死是为贼！

    一群老臣个个都活成了人精，李承志能想到的，他们自然也能想到。更清楚王显叛节意味着什么。

    至此，心中再无半点侥幸，个个脸色灰白。

    难能可贵的是，却再无一个动摇，没有往前迈出半步。反而个个执刀在手，满脸死志。

    “好词！”

    崔光边抽着刀边讥讽道：“不尊老的无耻小儿，怎不提醒乃翁，竟有如此至理名言？该是老夫说才对……”

    刘芳也附和道：“并非无耻，而是无知，都要死了，竟能笑的出来？”

    “有何不能笑？唯死而已……”

    李承志轻声叹着，脑中有如走马灯，回想起了穿越以来的所有过往。

    到这最后一步，与自己关系最为亲厚，且能陪着自己一起死的，竟是高英和元恪？

    目光掠过皇后，他微微一叹：穿越一遭，竟唯独与这女人有了肌肤之亲？果真是造化弄人……

    倏忽一转，双眼又落在了皇帝脸上，脑中浮现出与皇帝相处时点点滴滴。

    扪心自问，他虽对皇帝不差，皇帝却也待他极好。与之相比，未翻脸之前的胡保宗也罢，之后的达奚也罢，都好像差了许多？

    转来转来，寥寥几个朋友，竟就与皇帝的情谊最为深厚。而最终却阴差阳错，做了对不起他的事情？

    罢了！

    “你我君臣相识不足一载，但相得益彰，如松萝共倚。某以为，若非你为君、我为臣，你我当为挚友……可惜了！”

    不知是不是已知必死，心绪难平，李承志眼中竟泛起了泪花，“十日前，某舍命救你，让你多活了十日。今日再拼着一死，保你死在我之后，也算是对的起你了……保重！”

    “哈哈……怪不得你从不怕我，原来自始至终，你都未将我当做皇帝？”

    元恪咧嘴笑着，泪水却如泉涌，“逆臣，朕果然没有看错你……”

    “没看错又怎样？”

    李承志长声笑道，“若是有缘，黄泉路上再做朋友吧……随我杀……”

    就如炸雷，李承志一声暴吼，一个“杀”字堪堪出口，双手执刀，一只脚都迈出去了一半，突觉身后一紧。

    皇帝紧紧的拉着李承志的后襟，低声吼道：“逆臣……退……”

    后面就只有一道石墙，已是退无可退，你让我往哪里退？

    猝一抬头，就如变戏法一般，殿角处的石柱上，竟悄无声息的开了一道门。元晖就如鬼一般的钻了出来？

    手中好像牵着一根绳，轻轻一扯，皇帝身下的御榻竟动了起来。

    只觉脑中阵阵空白，李承志双眼直往外突。

    就在此时，地道中突然传来了一声大吼：“殿下、于领军……宫外突然来了两路大军，自东掖门和西掖门攻来，已然撞破了城门……”

    元怀和于忠骇的脸色发白，目眦欲裂：“大军？元嘉、高肇皆在殿中，哪来的大军？”

    “不是太尉与司空，打的是任城王和中山王的旗号……看阵容，应是中军与虎卫……”

    元澄、元英？

    于忠眼前一黑，差点一头栽过去。

    入殿之时，见元澄不在，他确实也狐疑过。但思及任城王素及不受皇帝信任，以为元恪并未召他。不想，竟被皇帝留做了后手？

    这可是三朝元老，元恪登基时的次辅。要政绩有政绩，要战功有战功，贤名比之元勰有过之而无不及……

    还有元英，百战百胜，堪称大魏之镇国神器。而如当朝名将奚康生、杨大眼、崔延伯，皆是他麾下之将。

    若非病重，已命不久矣，太尉之怎会轮到元嘉？

    本就是猝然起事，再听是这二人领军，三万羽林还有几分战意？

    大势已去………

    电光石火之间，突听元怀惊道：“不好……元恪要逃？”

    大殿已被甲士围死，他能逃到哪里去？

    于忠顺声望去，看到柱子上那扇凭空出现的小门，全身的寒毛都竖了起来。

    已然至此，若再让皇帝逃走，手中便半点依仗都无……

    脑中闪出自己被千刀万剐，家人老小皆被五马分尸的场面，于忠肝胆欲碎：“拦住他……”

    哪还能来得及？

    御榻已被元晖拉至门下，再只需一扶，元恪就能逃之夭夭……

    元怀乍然一跳，撕心肺的喊道：“四哥，杀了他……”

    四哥，元怿？

    刹那间，元怿的脸上再无一丝血色，双腿软如皮索，嘴唇哆哆嗦嗦。

    被骇的站都站不住，可他就像疯了一般，元怿双眼中蒙了一层血色，声音厉如鬼叫：“元恪，受死吧……”

    “啊……”

    皇后的声音更尖，好像有无数根针扎进了耳朵，刺的耳膜生疼。

    但如鬼使神差，她往前一探，竟将皇帝护在了身下？

    元恪啊元恪，你干了多少生娃没屁眼的事，嫡亲的兄弟才个个都恨不得你死，甚至同归于尽？

    心中恼怒至极，身体的反应甚至快过了大脑，李承志都没来得及思考或是犹豫，脚下用力一蹬，飞一般的往前一扑……

