    那些出去的家伙，大多都是脑子进水了才会相信眼前这个年轻人会饶他们一命。

    本以为就此结束了，可没想到云千帆在次抬头。

    “你们当中肯定还有一些荒天宗的弟子，所以我会把他一个一个的揪出来。”

    “原本阳明派的弟子，看看你周围的同伴，他们是不是荒天宗的奸细。”

    “如果是，那就指出来。”

    “想想之前荒天宗对你们门派到底做了什么事，你们如果想复仇的话，就把他们指出来。”

    这个门派原本叫做阳明派，门派中最强的修行者也不过是灵虚境中期。

    面对荒天宗这样的庞然大物，除了投降，他们别无选择。

    但，每个宗门中总有那么一些弟子不畏强权，所以那些人也都死在了荒天中的手下。

    包括阳明派的宗主在内，一样没能逃脱荒天宗的屠杀。

    听到这，不少弟子义愤填膺的说道，“他！”

    “这家伙不是我们门派的人！”

    一个接着一个的荒天宗弟子被指了出来。

    那些被指出来的弟子脸色狂变，转身就跑，不敢有丝毫怠慢。

    可是，在云千帆的面前，他们压根就不会有逃跑的机会。

    眨眼间，两道剑光瞬间轰出。

    那逃跑的两个弟子，在半空中被劈成了两半。

    但很快，更多弟子纷纷逃窜。

    可惜，没有一个人能逃出云千帆的屠杀。

    短短两分钟，将近五六十号弟子全部被灭。

    指认的声音也是越来越少，最终消失不见。

    当云千帆杀了最后一个荒天宗的弟子后，才收回了铁剑。

    “我知道，你们当中肯定还有一些人。”

    “但是我也不打算继续了，给你们一个机会，让你们活着离开，去给荒天宗的宗主带一句话，就说我凌霄阁，恭候他的大驾！”

    见云千帆收起了武器，人群中有两个男人，深深的松了一口气。

    如果他们没记错的话，他们应该是最后两个幸存者了。

    也好，在他们平时和阳明派的这些弟子关系不错，没有将他们指认出来，要不然他们现在也就是一具尸体了。

    “从今以后，你们便是我凌霄阁下的弟子。”

    “长老依旧是长老，各位的职位不变。”

    “而且，我尽快补充资源，让我们凌霄阁壮大起来。”

    “所有达到启天境的弟子，都可以免费领取一颗破境丹。”

    “让你们更快的突破，而且每个人外加一万块极品元石。”

    “长老每人十万，内门弟子每人两万，外门弟子每人一万！包括破境丹在内！”

    “神虚镜以上的，我将定时给你们解惑，至于能否突破，就看你们自己的天赋了。”

    短短的几句话，差点让那些活下来的弟子沸腾。

    这个是他们建立宗门以来最好的待遇了，哪怕是那些长老，都忍不住满脸兴奋，甚至被云千帆打伤，他们都觉得是一种荣耀。

    另外一边，小宝，蛟龙，以及地龙也都过来了。

    而且蛟龙的手中还提着一个人头，正是启明的脑袋。

    这家伙也是倒霉，往哪跑不好，偏偏往蛟龙那边方向跑，连反应的机会都没有，就被蛟龙打得形神俱灭，就剩了一颗脑袋。

    “大哥，这家伙还想跑，被我一巴掌拍死了！”

    蛟龙大大咧咧的走到云千帆的身边，将那颗脑袋呈现在众人面前。

    众人只觉背脊发凉，头皮发麻。

    这个从荒天宗总部派来的新任宗主，就这么死了

