    外天空中，有数个空港正在施工，大大小小的各类机械在忙碌着，偶尔还会有一些光芒闪过。

    这些空港之前都是临时的，现在，它们要变成永久的了，这样才能够在未来继续发挥作用，为不断进入这里探险和狩猎的宇宙万族人提供太空基地和补给医疗基地。

    在各族战士都在星球中拼杀的时候，空港中则显得繁忙而平和。

    至少，这里不会有飞溅的鲜血，以及怪兽的吼叫。

    归途号。

    这艘霍尔星人的旗舰今天才刚刚回来，在这五十个宇宙日中，它已经往返了一次，运来了大量的建筑材料。

    现在，由霍尔星人负责建造的空港进度最快，基本上在二十个宇宙日内就可以完工，那个时候，霍尔星人也会是第一批进入这里狩猎的大族。

    归途号的舰长艾杰古看着舰外的一切有点志得意满。

    也怪不得他会这样，因为他是兹木殿下一系。

    或者确切的说，他被人看成兹木殿下一系，因为在成为霍尔星人最先进战舰的舰长前，他曾经在王族学院中任教，而兹木殿下是他的关门弟子。

    在兹木毕业后，他从教学岗位走到了指挥岗位。

    由于兹木殿下并没有继承霍尔星人的希望，所以受到排挤和攻击几乎没有，甚至开始的时候也没有什么‘兹木一系’的说法，直到他会和麝珂星人联姻的消息传出来并且在某种程度上得到了确认之后才出现了有了这样的称呼。

    而艾杰古也是在那个时候，被动的打上了这个标签。

    不过他并不介意，特别是在成为了归途号舰长之后，他甚至已经开始幻想以后兹木成为了麝珂星的重要人物，可以助他去争取霍尔星人舰队高层的位置，而不是如同现在这样，只能指挥一艘舰艇。

    如果有一天他在整个舰队都有话语权，那么利用和兹木的关系，随随便便走一些私人贸易，月岁金就会自动飞到他的口袋中。

    今天，艾杰古会去这颗星球接同族的战士们回家，也是他时隔很久之后将会再次和兹木直接见面。

    这一次之后，兹木的声明将会提升一大截，艾杰古觉得，是时候和这位王子殿下提前打一声招呼，为将来铺路了。

    后面的金属门在噗嗤一声响动之后打开，归途号上其他几位副舰长走了进来。

    “无论是哪一个星球，从太空中看得久了，都会觉得枯燥。”

    在没有会议或者命令下达的时候，几位指挥官更像是朋友而不是上下级。

    “那是因为这里不是家乡。”艾杰古对于自己能够说出这样有哲理的话感到很满意。

    其他人几个人也看得出来舰长今天心情不错。

    闲聊了几句后一位副舰长道：“不知道为什么要屏蔽一切信号源，大不了不开通讯就好啊，可以开直播啊，让我们也能够看看上面的情况，打发一下无聊的时间。”

    “还不是怕作弊，超级大族之间其实也不太互相信任。”

    “其实我只是想看看昆座大人是否去挑战那几个强烈的能量信号。”

    “应该不会的，因为我们探测到的结果显示，这几个能量信号都有一定的活动范围，对于外来者好像并不过于排斥，而昆座大人的主要任务是保护我们的族人不被高端力量侵害，所以应该不会主动去挑战它们，可一旦它们主动攻击我们的人，昆座大人一定不会客气的。”

    “等着吧，还有一个小时我们就要出发接人了，估计这一次我们的收获会是第一。”

    听着手下的议论，艾杰古没有搭话，而是大家说的差不多了才吩咐道：“等一下信号恢复之后，先探查一下那些强大的能量源是否还和五十天前处于同一个位置，之后尽快恢复和地面的通讯，询问是否有异常情况发生和其他需求，我们做好准备之后再出发。”

    副舰长们领命之后出去准备，艾杰古继续看着这颗星球。

    只是在他们都以为一切都会很顺利的时候，异常却发生了。

    “地面对于我们发出的信号没有任何回应！”

    “强烈能量源其中的两个不在原来的位置，其中一个距离黑书绝巅只有一千多公里。”

    “不对，舰长，你看黑书绝巅的实时影像图！”

    艾杰古在星球猎场结束的那一刻从天堂掉进了地狱，一连串不太好的消息让他脑子出现了短暂的空白。

    他看到了卫星捕捉到的黑书绝巅此时的情况，那里远不是五十天前的样子，那里……已经完全变了。

    “启动最高等级警戒，母舰暂留天空，全部的特遣小组都给我下去查看情况，我要在一个小时内知道答案。还有，空港关闭，驱赶其他在港种族，全体人员就位，做好战斗准备！”

    艾杰古的声音瞬间沙哑，之后艰涩地道：“和族里联系，汇报情况，等待下一步命令！”

    ………………………………

    星球之内，距离黑书绝巅足有两千公里外的一处营帐内，床上躺着重伤依然昏迷的惑脂长老，界苏袍白叶钟鸣星眼等人围坐在旁边。

    “和长老一起出来的还有另外两支队伍，他们负责去撩拨星球上两个巅峰高手境界的原住生命，让它们离开栖息地，方向都是黑书绝巅。”

    “惑脂长老大概是想当他的阵法发动之后，巨大的能量反应把其余的巅峰高手吸引到这里来，一旦他没有成功，也有极小的概率让这些星球的原住生命对霍尔星人动手。”

    界苏如此说着。

    “也有可能是惑脂长老为我们的胜利提前找好的借口。”星大人突然说了一句。

    其他人怔了一下，再看向惑脂的时候，眼神都变了。

    如果现在躺在他们面前如同熟睡般的这位苏族长老连这个都提前算计好了的话，那也太可怕了。

    “我们的运气不错，一个巅峰生命离开的栖息地朝着这边移动的时候，被赶来的莱娜星人提前侦查到，造成了他们在路上耽搁了不少时间，为我们收尾战场后撤退留足了时间。”

    界苏等了一会继续说道，在叶钟鸣击杀昆座后，霍尔星人彻底崩溃，但是战斗依然持续了一段时间，而他们破坏黑书绝巅掩盖争取也用了一点时间。

    “那两个小队……”

    “他们没事，他们并不是近距离去接触巅峰生命，而是远距离的用了一些手段，在确定有效后及时的退走了，已经和我们汇合。”

    大家点头，回想起这一次做的事情，虽然最后胜利了，但真的是险象环生，稍有不慎，或者运气稍微有那么一点不好都要搞砸掉，那时候，苏族和星眼族不说举世皆敌也差不多。

    “好了，时间到了，我们发出信号让飞行器来这里接我们吧，还有……是时候开始表演了。”

    界苏耸耸肩道。

    叶钟鸣也跟着站起，可突然之间他感觉到了有点不对，等他低下头，发现不知道什么时候，被他背在后背的球球把它的两条白丝，伸到了叶钟鸣的……空间装备之中！

