    随着安晓的感知法印越来越广，那沉闷的咚咚声也更加清晰了起来。

    这下，大家都听见了这来自皇宫方向的异常响动。

    “起！”安晓一声娇喝，亩大的祥云拔地而起，直接就将众人带向了高空。

    祥云对着皇城北面疾驰。远远的，陈珂就看到皇宫周边，早就密密麻麻的围满了兵卒与修士。

    有熊元帅风吼此时已经现出原身，七八丈高的巨熊正握爪成拳，站在一堆熊族军士中间，非常紧张的看着皇宫上空。

    还没等安晓的祥云再靠近，一队佩带着长冠羽帽的修士就将众人拦了下来。

    “怎么回事？”那队修士刚刚验证完安晓的身凭，她就带着众人直奔风吼站立的地方。

    “嘘。”风吼注视着安晓领着陈珂等人落地，却没有打招呼。反而很奇怪的把爪子放到嘴边，作了一个噤声的手势。

    “听。”嗓子难得放小的风吼望着天空，神态有些紧张和疑惑。

    陈珂环顾四周，这围着皇宫的上百名金丹修士和几万军卒，他们并没有与人交战的迹象，反而和那风吼一样，持盾操戈，一脸戒备的看着天空。

    晴朗的天空中，冬日的暖阳正温煦闪耀，蔚蓝的天幕上干净的连云彩都没有几朵。

    正在陈珂疑惑敌人在哪里的时候，天空中，皇宫外围的结界上，突然泛起了一丝涟漪。

    波纹扩散，咚，熟悉的闷响再一次传来。

    所有人立马看向了涟漪泛起的位置。

    可是那里空空荡荡，端的是什么也没有。

    涟漪迅速平复，一切就好像什么都没有发生过一般。

    又是一个微小的咚咚声，这一次，结界的另一边又泛起了涟漪。

    羽林卫中有些人忍不住了，伴随着结界的再一次波动，几乎就在同一瞬间，立马就有几位法力高深的修士将各种侦测宝物和法术甩了过去。

    五颜六色的烟雾在空中散开，各种粗细的光柱从结界外面扫过，风吼更是授权军中的神箭手们，向着涟漪处空射了几箭，皇宫外面一时热闹非凡。

    可当这一切消停之后，皇城的空中，还是没有留下一丝敌人的踪迹。

    仿佛有一双看不见的手，正如调皮孩童戳泡泡一般在撩拨这皇宫外面的层层结界。

    又好像一只隐形的巨大蜻蜓，正在平静的湖面上频频点水。

    陈珂也明白这群人为什么会如此紧张了。

    萼绿华之前就说过，大夏的皇宫禁制非常深厚，乃是历代羽化高人所布，灵虚以下修士，在宫中根本无法施法。

    而如今能将皇宫结界激的泛起涟漪，这个敌人的实力至少也有灵虚道境。

    那看似轻巧的波动，实则也需要巨大的力量和法力来引起。

    更可怕的是，现在安晓和风吼就在这里，他们一个是灵虚境界的仙宫天师，另一个更是妙有大妖。

    可这个敌人在大家眼皮底下捣乱，他们竟然也没有办法察觉到。

    说不定，这个敌人的道境已经在安晓和风吼之上了。

    如此诡异强大的敌人，怎么不叫守卫皇宫的羽林卫和有熊卫们紧张万分？

    怪不得相康调戏少康入城的闹剧出了差错之后，禁卫军和羽林迟迟没有反应，原来是皇宫这边有了大问题。

    “风大哥。这敌人是在几时出现的？”安晓刚才也施展了自己的探测法术，可还是一无所获。此刻她收回咒丝，同样紧张的对风吼问道。

    “没多久。”风吼见静默观察也没有效后，终于恢复了硕大的嗓门，“大概就在几盏茶前，羽林卫们才发现了结界被人攻击。”

    “那皇宫中？？”安晓又含糊不清的问道。

    天灵和江山两位供奉之前皆去镇守边关，不知是否已经回归。自己的三个师兄姐以及姬照尚且都在蜀川，姜菡长老闭关，现在风吼又出现在皇城外面。

    安晓很担心，皇宫内部会不会没有大修守卫。

    现在敌人不明，她又怕自己冒然发问会透露情报给这个看不见的敌手，只好半截似的发问。

    “无妨。”风吼看着天空，摆了摆巨掌道。“齐通长老正陪着陛下。”

    “师父？？”安晓听风吼说到右长老齐通，脸色瞬间一喜。“他老人家云游回来了？？”

    “嗯。”风吼扁了扁嘴，似乎有些不满安晓临敌还笑得出来。

    “齐长老今日受陛下所邀，正在与陛下畅谈列国异事之际，羽林卫突然发现了这么个情况。现如今，齐长老已经带着陛下前去避难了。”他身边的一位有熊将领补充道。

    正在这熊将与安晓作答的时候，天空中，轰！巨大的声音突然炸响，

    激波自空中扩散而下，荡起滚滚烟尘，更有受不了这巨响的禁军兵卒，已经痛苦的捂住了耳朵，指间有血丝流出。

    皇宫的结界仿佛受了一记重击，正在不断的摇晃。

    羽林有熊两卫的修士妖将们，纷纷拔刀出鞘，怒目圆睁，到处寻找着敌人。

    敌人终于真的出手了。

    风吼纵地而起，现出法相，百丈身躯直扑向震荡产生的中点。

    可天空中仍就是了无一物。

    安晓跨步向前，直接在地面上踏出法印，咒丝编织成网，不断从她心口涌出。

    一面面咒网被安晓以自身为原点扩散到各处，短短十几息间，竟然有千面咒网将这附近连同低空一起包了起来。

    “仙人板板哟。”小熊猫已经逃回了陈珂的石角之中，看着安晓飞速甩出一面面巨大的咒网，数量源源不绝，神态也未见竭促。

    “外人都说仙宫萼绿华极其擅长咒术，可是我看着安天师也不含糊啊。”它忍不住赞叹道。

    “看来仙宫的论资排辈是按年龄大小进行的，各大天师之间的实力，倒未必如同辈分一般。”白泽此时也在神识里说道。

    “这安晓天师名为上代小师妹，可之前纯狐一战布出难以感知的透明咒丝，如今纤心结咒的速度也丝毫不逊萼绿华，法力甚至还有富余。她的实力，应该在雷彬和萼绿华之上了。”

    “就是不知道和王奇比会怎么样。”陈珂听白泽赞赏安晓，不禁想起了出手绞杀花蕊夫人的仙宫大师兄王奇来。

    肖凌薇此刻也瞪大了美目，惊奇看着自己的安师叔施法。

    她也想不到，这位平日里看起来懒洋洋，大咧咧的美人前辈，法力修为竟然丝毫不亚于自己师父。

    “牵星引线！”安晓见自己千面咒网掠过空中一无所获，她立刻把手放在胸前，二指竖竖起，开口娇喝道。

    只见那些咒网纷纷应声碎裂，咒丝从里面拆出，飞速绷直，无数细线拉满了附近的空隙。

    咒丝密密麻麻。穿过陈珂众人和兵卒之间，就连尺大的空挡也没有放过。

    锵~，一个兵卒有些紧张，兵器不小心刮到了自己身边的咒丝。而咒丝和兵器相交，竟然发出了金铁碰触之音。

    “我操。”陈珂不禁在心里吐槽了一声，他一方面是惊讶安晓施法的果断与细致。能把几千万根咒丝准确的穿过纷乱的人群。

    另一方面，安晓这一法术，竟然还是没有滤出攻击者来。

    轰！就在法相风吼的眼皮子底下，就在安晓的千万咒丝当中，那个神秘的敌人竟然又重重的攻击了皇宫结界。

    而皇宫被轰击的这面城墙上，结界里面不知何时已经站上去了一个人。

    “师父！”安晓收回咒丝，语气欣喜的对着城墙上的那人喊道。

    可惜皇宫内部被结界所保护，那人的型容都不太清晰，安晓的声音，更不知是否能传到他耳朵里。

    陈珂替琉璃和肖凌薇挥开眼前被激起的烟尘。抬头望去，皇宫里面的宫墙上，正站着一个穿着邋遢道袍的老头，他刚才似乎有意对着自己这边笑了一下，然后神色严肃的看着面前正不断受到攻击的结界。

    轰！轰！轰！神秘莫测的敌人依旧在攻击着城墙，而刚刚安顿好相康的齐通，他站在皇宫里面城墙上，也是非常疑惑敌人究竟从何处发起的攻击。

    “娘的。”陈珂瞅见仙宫长老齐通似乎也迷惑不解的样子，不禁在心里暗骂道。“这狗日的是什么鬼东西啊。就跟空气似的，光听见声音不见人。”

    他也有些心虚，还好这怪物如今一根筋似的锚上了皇宫的结界，单从它这几次的重击来看，如果怪物攻击军队和人群，那么一定避免不了死伤。

    “只有声音？？”神识里的白泽似乎被陈珂的这句吐槽给提点到了。他在神识里作出了一副努力回想的样子，似乎想到了什么，可又非常迷惑。

    “只有声音，现象对了。可是这表现也不太对啊。真是奇怪。”白泽通过神识看着外面这一切，嘴里不断念叨着“奇怪”“奇怪”

    “喂！老头。”在石角里的小熊猫同样链接上神识，它冲着白泽喊道，“你想到什么了！？”

    “有点对不上啊。”白泽还是那副锁着眉头疑惑不解的模样，只是好歹把头偏向了陈珂的內视这边。

    “我想想。”他有些犹豫的对陈珂说道。“这八成是一种精怪！”

