    
“族长，大成状态的尊宝圣体，战力如何？”

    林飞问道，有点期待。

    “大成状态的尊宝圣体，在攻击方面，可以压制普通实力的高级仙人境了。

    在防御方面，即使是仙王境，也一时之间，很难将你斩杀。”

    唐天圣说道。

    以他的实力和眼光，自然是看得极准。

    “真的！”

    林飞大喜。

    也就是说，凭着大成状态的尊宝圣体，以后遇到仙人境高手，可以对付甚至斩杀了。

    即使遇到仙王境高手，也不至于快速被对方杀死。

    这还只是林飞自身的实力，如果再加上魔躯分身，综合战力自然是更加强大。

    而且，如果到时能够从那株尊宝圣树那儿，讨要到一些树体精华，炼成圆满状态的尊宝圣体，岂不是更加厉害！

    所以，林飞觉得，这一次来泰王界，收获实在是太大了。

    不但得到三艘厉害的战舰，还成功凝炼成尊宝圣体，战力大增。

    “呵呵，林飞小兄弟，千帆当初和你谈好的条件，还剩下最后的一项，泰王神功。

    我现在就将泰王神功打入你的识海之中。

    不过，我发现你所修炼的秘术法诀，实在太多了，而且，每一种，都是威力不错。

    杂而不精，不一定是好事。

    你现在最大的缺点，就是元气境界太低。

    如果你再这样分心，修炼太多的秘术法诀，肯定会拖慢你元气境界方面的突破。”

    唐天圣对林飞说道。

    以他的目光，自然是一眼，就将林飞的修炼状况，看得清清楚楚。

    唐天圣一抬手，一篇功法，便是打进了林飞的识海之中。

    作为一个教祖级别的大人物，他所给的建议，自然是准确无比，珍贵无比。

    “多谢族长提醒。”

    林飞感激地说道。

    其实，林飞自己也已经是早就认识到这一点了。

    “呵呵，林飞小兄弟，我们之间的交易，算是完成了。

    再没有拖欠了。”

    唐天圣笑道。

    “族长给我的，已经是远远超过了一颗仙药内丹的价值，我无以为报！”

    林飞说道。

    也确实，林飞觉得，自己这一趟，收获太大了。

    “哈哈……

    话不能这么说，那颗仙药内丹，让我从一个废人的状态，重新恢复到巅峰状态。

    它对于我来说，价值大得无法估量。

    我们之间，谁也没亏。

    好了，林飞小兄弟，我刚重新成为族长，还有许多事务要处理，就不陪你了。

    我让唐千帆陪着你，先好好在泰王界游玩一下吧。”

    唐天圣朗声笑道，一挥手，带着林飞直接离开了密室，来到唐千帆居住的宫殿之外。

    唐千帆早就等在宫殿大门之处了。

    而唐天圣则是直接消失不见，去忙他的事情了。

    接下来，唐千帆带着林飞在泰王界之中，到处游玩了一翻。

    唐千帆现在是整个唐家的大少爷了，地位比起过去，翻天覆天。

    唐家大少爷出行，自然是免不了前呼后拥，风风光光。

    一大批战舰，一大批唐家的高手保护在左右。

    “唐兄，仙蛇帮的总部在哪儿？”

    林飞想起了那个仇星，向唐千帆问道。

    “哦？

    林兄难道是想找仙蛇帮的麻烦？”

    唐千帆一愣，不过很快就明白了林飞的用意。

    林飞微微一笑。

    仙蛇帮的人，多次招惹林飞，想斩杀林飞。

    那仇星，还打伤了林飞。

    以林飞的性格，自然不会轻易罢休。

    “哈哈……

    林兄，我也正想找一个时间，去灭掉仙蛇帮。

    我这一派的族人，有许多就是死在仙蛇帮的人手中，这个大仇，不能不报。

    好，现在就去仙蛇帮！”

    唐千帆说道。

    一声令下，带着一批唐氏家族的人马，向着仙蛇帮的总部而去。

    大半天后。

    来到了一座规模巨大的城池之外。

    遥遥望去，这座城池的大门口，就好像一个巨大的蟒蛇头。

    城墙之上，城池之中，也是到处都有着关于蛇类的雕刻图腾。

    甚至，整座城池的上空，也是隐隐游走着一条条蟒蛇的虚影，五颜六色，密密麻麻，让人望而生畏，不寒而栗。

    “林兄，这座城池，叫仙蛇城，就是仙蛇帮的总部所在了。”

    唐千帆指着眼前的城池，说道。

    “仙蛇帮的人，全部滚出来受死！

    今天，是仙蛇帮灭派之日！”

    唐千帆身旁，一个中年男子上前，大声喝道。

    这个中年男子，有着高级仙人境的实力。

    轰隆隆……

    巨大的声浪，化成一层层肉眼可见的波纹，向眼前的城池之中扩散进去。

    顿时，整座城池，瞬间沸腾了起来。

    一道道凌厉的身影，不断升空，纷纷怒喝。

    一个教派的总部，被别人这样光明正大地杀到大门前，声称要灭派。

    这对于任何一个教派来说，都是巨大的挑衅。

    “来者何人，为何要在我仙蛇帮的总部之前，出言不逊。”

    一道流光从城池深处飞出来，站在城池大门上方的城墙之上，冷冷喝道。

    这是一个黑衣老者，身材高大，容貌削瘦，双眼寒光闪动，犹如蛇瞳。

    “哈哈哈，别再装模作样了，哼，睁大你的狗眼看看，我们是唐家的人。

    立即让仇星滚出来受死吧。”

    唐千帆踏前一步，大笑道。

    “我们仙蛇帮和唐氏家族无仇无怨，你们唐家的人，为何要欺上门来。

    莫非，以为我们仙蛇帮好欺？

    而且，我帮帮主，正在闭关静修，已经不理世事，与世无争了。”

    那黑衣老者说道。

    “无仇无怨？

    不久之前，你们仙蛇帮，与唐皓月相勾结，出动人马，围攻我唐家的城池，斩杀了大量我唐家的族人。

    这算无仇无怨？”

    唐千帆呵呵一笑，脸带嘲讽。

    “这件事，完全是唐皓月一手所为，我们仙蛇帮，只不过是中了唐皓月的奸计而已。

    与我们仙蛇帮，没有关系。”

    那黑衣老者说道。

    “哈哈哈……

    你就别在装了。

    速速让仇星带着所有仙蛇帮的人，出来受死了。

    任你说破天，今天，也改变不了仙蛇帮被灭的命运了。”

    唐千帆大笑。

    “攻城！”

    唐千帆一挥手。

    十几艘战舰，一字排开，伸出来一根根粗大的晶炮管，对准城池之中。

    轰轰轰……

    所有的晶炮管，悍然开炮，一道道狂暴的能量光柱，撕裂空间，射向城池之中。

    “唐千帆小子，你欺人太甚！”

    城池深处，一道巨大怒吼声响起，震得整座城池，都是颤抖。

    然后，一道身影冲了出来。

    正是仙蛇帮的帮主，仇星。

    “哈哈，仇星，我还以为你会继续龟缩不出呢！”

    唐千帆大笑。

    林飞也是目光如电，隔空盯住了仇星。

    “打伤了我，你总得付出代价。”

    林飞冷笑，自语道。

