    陈风独自一人走进自己的房间，关于开宝箱这件事，不知道为什么，他还是喜欢自己一个人干，就连吉娜都不允许靠近。

    也许是怕自己欧皇天赋暴露，也许，是他自己特有的怪癖吧。

    关紧房门，陈风将马小婷交易给自己的宝箱全都取了出来。

    八百个品质不一的宝箱放在仓库里面只占了八个物品栏，但是当陈风全部取出来放在面前的时候，那场面，可着实有些震撼。

    每个宝箱都是正方体，长宽半米，这么铺在地上，直接绕着陈风几十圈。

    而且宝箱颜色各异，黑色、青铜色、银白色、金黄色、亮白色，分别对应了黑铁、青铜、白银、黄金、和铂金宝箱。

    其中，当属黑铁宝箱最多，这是1级变异海兽掉落的宝箱。

    马小婷说过，她曾经击杀了不少变异海兽群，类似沙丁鱼群这种，这种变异海兽等级低数量多，掉落的宝箱当然只是黑铁，不过宝箱虽然不咋滴，但这种鱼群掉落的火种晶石可是不少，收获也还算不错吧。

    陈风仔细查看了一圈，眼前的宝箱具体的数量很快就算出来了。

    黑铁宝箱342个，青铜宝箱217个，白银宝箱187个，黄金宝箱50个，铂金宝箱4个。

    真不错啊！

    陈风称赞了一句，铂金宝箱居然有四个，显然马小婷击杀了四只5级实力的变异海兽，看来，猎杀海兽的任务交给她还真是合适。

    五种宝箱全让陈风来开的话，自然会百分百全都开出，对应的白色、蓝色、紫色、橙色以及红色品质道具，肯定是每个宝箱必出一件。

    虽然现在陈风除了对红色品质的道具感兴趣，但是其他品质的道具留给自己的手下或者同伴用，也是非常不错的。

    更何况，低品质宝箱可是能开出大量载具升级物资和各种饮食的，包括幽能、沙漏、空间宝石等等，陈风自然不会嫌弃。

    话不多说，尽管知道自己有欧皇天赋，但陈风还是冲着自己的双手哈了一口气，讨个好彩头，然后先将归类好的黑铁宝箱一齐开启。

    【叮！正在开启342个黑铁宝箱，需要时间1026秒，请等待！】

    黑铁宝箱需要的时间每个三秒，既然选择一起开了，那只有等倒数完成后才能一起打开。

    陈风继续开启其他宝箱。

    【叮！正在开启217个青铜宝箱，需要黑铁宝箱完成后才能开启，请等待！】

    【叮！正在开启187个白银宝箱，需要黑铁、青铜宝箱完成后才能开启，请等待！】

    【叮！正在开启50个黄金宝箱，需要……】

    【叮！正在开启4个铂金宝箱，需要……】

    陈风一脸将所有宝箱都选择开启，系统的进度条随之出现，后来选择开启的宝箱必须等到前面的宝箱先开完，陈风也不着急，慢慢等。

    十七分钟的时间很快过去，217个黑铁宝箱全部成功开启。

    顿时，黑色的宝箱一起发出‘嘎吱’的声音，然后全部翻起盖子，一大堆东西立刻爆了出来。

    卧槽！

    陈风只来得及发出一声惊叫，就被无所的物品给包围了。

    黑铁宝箱在陈风的欧皇天赋作用下，必出白色品质道具和各种饮食。

    陈风推开身上的物品，随意查看，各种稀奇古怪的东西全都有。

    【水果刀（白色）】

    【棒球棍（白色）】

    【玛丽莲梦露海报（白色）】

    ……

    等等，白色品质的东西数不胜数，除了这些，掉落的饮食倒是不错。

    【三全水饺（韭菜馅）】

    【蜂蜜柚子茶】

    【雀巢咖啡】

    ……

    饮食陈风全都收起来，现在基地里人口不少，这些现代化的食品很是稀有，回头作为奖励发放也很不错。

    白色品质的道具陈风看上的不多，一些可以让手下用上的武器留着，其他东西全部上架【拍卖】。

    收拾完黑铁宝箱的掉落，陈风又继续等待。

    很快，青铜宝箱、白银宝箱和黄金宝箱的东西陈风全都等到它们慢慢开出来了。

    其中蓝色、紫色、橙色品质的道具和各类物资数不胜数。

    其中陈风比较关注的物资就是幽能晶石、沙漏、技能卡等等。

    幽能得到五万多颗，沙漏一共得到了三千多个，千奇百怪的各品质技能卡两百多张。

    得到这么多幽能，陈风目前的几艘载具和船载武器还有作战飞机的能源消耗问题都可以很好的解决了。

    只不过小胖也需要吞服幽能晶石才能升级，升到6级不知道需要多少幽能呢，五万多幽能肯定也不够，只能暂时先缓缓。

    新开出的沙漏和陈风身上的八百多个，陈风仔细想了想，已经完全可以让航母升级到50级以上了。

    现在自己身上的材料不缺，完全可以升级了。

    但是陈风现在的材料多的自己都不清楚了，说不定也能将基地升级到50级，要说陈风愿意先升级那个载具，那自然还是基地，毕竟冰封全球天灾环境恶劣，自己手下有多，自然面积大的基地等级越高越好了。

    回头看下材料升级基地够不够，不够的话就先升级航母到50级吧。

    除了各种技能卡和特殊物资，还有各种大量的冷兵器，少量的热武器，还有一些比较特殊的道具等等。

    橙色品质道具中，陈风倒是发现了不少好东西。

    里面有八个橙色品质的动力装置【五叶螺旋桨】，现在海上基地载具的动力装置大部分还是紫色品质的，正好可以全部换了。

    换完之后，海上基地的十件动力装置全是清一色的橙色品质，每个时速120KM每小时，但是因为基地太大太重，压制速度至1/20，所以速度是60KM每小时，提高不算大。

    除了动力装置，还有几个不错的船载武器，陈风挑选了几个威力较大的，安装在了自己的基地里，让基地除了【连发导弹】和【舰载导弹】也能多几个船载武器。

    不过橙色品质的船载武器，威力也就那样，聊胜于无。

    陈风现在真正在乎的，还是接下来的四个【铂金宝箱】。

    不过，每个铂金宝箱的开启时间是一个小时，一起四个小时，陈风只好将其收进仓库留着慢慢开了。

    四个小时的时间，足够他去干别的什么事了。

    开宝箱暂时告一段落，陈风接下来，又去将美美、肥仔还有乐乐三个鱼人手下叫了过来。

