
“哈哈哈！果然是有了一点钱，就完全膨胀的凡人啊。以为这个世界上，钱就能代表一切吗？不，连世俗界的权力都不能代表一切。唯有自身的力量，才是根本。”

武田真丰喃喃自语，体内神官法力运转，整个人立刻被白色的雾气环绕。宽大的狩衣随风飘荡，猎猎作响，头上的乌帽显得极有气势。

高冠博带，这本是华夏古代文人士子的装扮。日国，在方方面面都是华夏的模仿者。

“神驭风之术！”

武田真丰腾空而起，被白色云雾包裹着，在夜空中以极速朝着不远处的皇居大酒店而去。那白色云雾，其实还有隐身的作用，所以就算是从人群头顶飞过，普通人也难以觉察。

噗！

他轻易地穿墙而入，然后降落在了正喝着红酒的傅洋维可面前。

嘴角一咧，露出残忍的笑容：“两位，白天的事还没有忘记吧？还记得本神官吧！”

傅洋和维可依然淡定地碰了杯，喝完了这杯红酒。

他这看向武田真丰，同样面带微笑：“当然记得啊。这位神官大人，白天真是好大的威风啊。晚上，还想来逞威风吗？”

嗯？

武田真丰眉头微微一皱，心里下意识地觉得似乎有些不太对劲儿啊！

这里是几十层的高楼，自己刚才又是从外面的玻璃窗户直接穿透而来，这样充满视觉震撼力、超乎凡人想象力的一幕，这对外国情侣应该会吓得脸色苍白才对。

可为什么，他俩不但还在淡定地喝红酒，甚至这个男人看着自己的眼神，有一种……像是看着上钩的鱼儿的意味在里面？

这剧本不对啊！

果然，下一刻，更让武田真丰惊讶的事情发生了。

维可伸出手，摊开。掌心中升腾起一朵小小的幽蓝色火苗……然后用力一握，立刻溃散湮灭。

武田真丰下意识地说到：“这，这是我的追踪术之气？”

他猛然醒悟过来，看着傅洋维可：“你们不是凡人！你们，也是修炼者。可恶，竟然骗过了本神官。真是罪该万死！”

被戏弄的愤怒，充斥着武田真丰的脑海。他直接出手了。

“神道·炎飞鸟！”

武田真丰双手在面前交叉，肩胛骨耸起，整个人看上去像是一只振翅欲飞的鸟一样。身上升腾起灼热的气息。

往前一推！

呼呼呼……

十几只散发着橘色火焰的飞鸟虚影，从武田真丰的双手之间钻出，扑腾着翅膀朝傅洋维可凶猛而来。

所过之处，空气灼热，散发出一种灼热的焦臭味道。让人心悸。

炎飞鸟，乃是武田真丰的法术中攻击很强的一招！他曾经靠着这一招，击败过许多同境界的日国修炼者。

现在，他也很自信自己能够靠着一招击败眼前这一对情侣。

呵呵呵……

维可发出冷笑，好看的眼睛微微眯起——这种程度的法术，简直就低级得可笑。她甚至都不用动手，就一个眼神、或者吹一口气，就能轻松将其轰碎。

不过，傅洋一把拉住了她。

“维可别着急，咱们还没有见识过日国神官的手段呢。刚好有送上门来练手的，先玩玩看。更何况，这家伙来自三重县的伊势神宫啊。八咫镜的高仿品就放在那儿。待会，得好好拷问一番。”

“那傻洋你说怎么办？”

“我先故意假装也是四箓真人的层次，和他缠斗一番。看一看这日国神官修炼体系的奥妙也好。而且，我还可以故意落下风，然后再展示真正的力量。如此一来，这种落差能让他崩溃，就更方便搜魂拷问。”

不得不说，傅洋果然是很腹黑和狡猾的啊！

两人都是天师级、帝级强者，神识沟通的速度快得不可思议。这几句对话，连半秒钟时间都没花费。

表面上，傅洋装作十分严肃凝重的模样，一把将维可拉在身后保护起来。自己则是“用尽全力”地去对抗那“炎飞鸟”之术！

“巨灵一拳！”

呼啦啦！

虚空中符文闪烁，光芒和罡风凝聚为一个巨大的半透明拳头，散发着阵阵威压。朝着前方十几只炎飞鸟轰了过去……

“呵呵。不错嘛。看样子，至少境界和本神官在同一个层次。”

武田真丰依然面带笑容，不急不恼。毕竟像他这样的天之骄子，一个人对付两三个同境界的一般修炼者还是没问题的。

一刹那，巨灵一拳和炎飞鸟狠狠撞击在了一起，同时炸开。

白色的火焰和罡风席卷，整个宽敞的房间里家具翻倒、破碎，天花板上的水晶吊灯也“哐当”一声掉了下来，在傅洋和武田真丰之间摔得粉碎。

不过，看起来似乎傅洋实力还略逊一筹，所以踉踉跄跄后退了好几步，在维可的帮助下才站稳、没有摔倒在地。

那武田真丰更是得意，哈哈大笑：“实力不错，但和本少爷比起来，还是差距太大。你们夫妻二人一起上，或许还能够稍微多坚持一会儿。不过，既然你们也是修炼者，不是凡人，那本少爷杀起来就更没有心理负担了。”

说着，他将右手一举，抛出去一个什么东西——是一块类似华夏古代笏板的东西。实际上，在日国的神官中，也有手持笏板、记录日常和文件的习惯。都是跟华夏学的。

只不过，大部分神官手中的笏板都是法器。现在武田真丰扔出了的这个，乃是一个阵法法器。

一旦施展，就相当于自动形成了一个困阵。让傅洋维可根本跑不出去！

“哎呀妈呀，爷好怕怕啊。这个神官看起来好凶凶哦。”

一个猥琐而做作的声音，突然出现。

嗯？还有人！

武田真丰目光一凛，看向声音传来的方向。然后，有点懵逼。

因为他看到的，并不是人……而是一只黑白相间的肥滚滚大胖猫咪——就是白天时被眼前的年轻男子抱在怀里的那只。

此时此刻，这大胖猫像人一样用两只又短又粗的后腿儿站立着，一只手撑着门框，另一只手上还拿着一只雪茄。

时不时地往嘴里吸两口，吐出雪茄烟圈。一副大佬的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487190"  chaptername="第3081章  神官法术">加入书签</a>
</div>
