    朱瞻墡重重的叹了口气，又开始往前走，叹息的说道：“你可知李善长死后，有人曾经上书为李善长陈情？”

    罗炳忠摇头说道：“那不知道，还有这事儿？”

    朱瞻墡点头说道：“李善长死后，虞部郎中王国用曾经上书太祖高皇帝说。”

    “李善长与高皇帝同心同德，出生入死攻打天下，勋臣位列天下第一，生前封公，死后封王。儿娶公主，亲戚拜官，已是人臣之极。”

    “李善长真的跟随胡惟庸造反，也不过是勋臣第一，太师？国公？封王？尚公主？纳王妃？也仅此而已，难道还会胜于今日吗？”

    罗炳忠才知道当年还有这样一段公案，他满是疑惑的说道：“那高皇帝的性情，这个为李善长陈情的王国用，还不得打到谋反一列，被族诛？”

    朱瞻墡一脸不喜的说道：“我还没说完呢。”

    罗炳忠赶忙俯首说道：“您个接着说。”

    朱瞻墡满是感慨的说道：“这王国用这奏疏，还有一部分。”

    “王国用问高皇帝，李善长是蠢货吗？罗长史，你说李善长是蠢货吗？”

    罗炳忠连忙摇头说道：“那不能够啊。”

    朱瞻墡也是点头，走过了自己的花圃，继续说道：“李善长不是蠢货，所以他深知这天下不是侥幸能够取得的。”

    “元朝末年，群雄蜂起，天下离乱，欲取天下者无限，却无一例外，都为此粉身碎骨，覆宗绝祀。”

    “别说这天下了，能保全自己脑袋的有几个人呢？”

    “李善长自己也亲眼所见，为什么还要在衰倦之年去重蹈覆辙呢？”

    罗炳忠才知道这段为李善长陈情，居然如此的直白，他站直了身子，剑已经拔出来了，只待朱瞻墡说出造反二字了。

    罗炳忠奇怪的问道：“太祖高皇帝怎么说？”

    朱瞻墡嗤之以鼻，看着罗炳忠摇头，不屑的说道：“太祖高皇帝收起了奏疏，并未加罪王国用。”

    “这就是你罗炳忠为什么现在是长史，而我太祖高皇帝有开辟戡定之功的区别了。”

    罗炳忠眼睛珠子一转，有点听明白了朱瞻墡的话。

    朱瞻墡乃是皇帝的嫡皇叔，天下最为尊贵的襄王，享尽了人间的繁华富贵，可比当初的李善长要更加尊贵。

    而且还有骨肉之亲，叔侄之间，也没有丝毫芥蒂，他何苦突然去造反呢？

    而且朱瞻墡可是很明白造反的困难，又不是不学无术的广通王。

    罗炳忠俯首说道：“殿下高见。”

    朱瞻墡往前走了几步，高声说道：“那话说回来，你知道这造反最需要的是什么吗？”

    罗炳忠深吸了口气，疑惑的问道：“什么？”

    朱瞻墡掷地有声的说道：“还是得有天大的运气！”

    “军队、大义、饷银、粮草这些不算，还得有个蠢到极点的皇帝，还得有一帮整日里妖言惑众、一心为私、毫无公心、擅长轻谈的佞臣。”

    “还需要一个打仗时候能为造反的人，送军队、大义、饷银和粮草，关键的时候，为造反王府开京师城门的曹国公！”

    罗炳忠眨了眨眼，李景隆是曹国公李文忠的儿子，袭爵曹国公，在靖难之役中，有慷慨的李景隆的说法。

    在南京城给朱棣开门的也有李景隆的份儿…

    要集齐这么多的条件，那可真的太难了，这得多大的运气，才能碰到这么稀里糊涂的朝廷啊。

    就是元朝末年的察罕帖木儿和王保保，论迹不论心，也是为了大元竭尽所能。

    朱瞻墡一袖一挥说道：“古往今来，造反者凡几，真正成功者寥寥无几。”

    “总之，除了英明神武以外，那需要一个糊涂的朝廷配合，才能造反成功。”

    罗炳忠点头又要摇头，看着空荡荡的王府低声问道：“那殿下，既然如此困难，还有人要做吗？”

    朱瞻墡叹息的说道：“你知道这世间最可恨的是什么吗？是不知天命的蠢货！”

    “孤不想在这襄王府里，好好过日子吗？美姬环绕，丝竹盈耳，只要不谋反，爱干点啥干点啥，孤是不是整个天下，最快乐的那个人？”

    “但是有人，他不愿意让孤好好过日子！”

    “孤跟你说，有人要造反！还要孤扯大旗！”

    罗炳忠握紧了腰剑的剑柄说道：“那咱们遣散宫内歌姬，不是去扯大旗吗？”

    “去吗？”

    朱瞻墡摇头说道：“孤在你眼里，就是个蠢人吗？”

    罗炳忠眼珠子滴溜的转说道：“那不是。”

    朱瞻墡颓然的说道：“这襄阳、襄王府是不能待了，咱们麻溜的，带着妻儿老小去京师，让陛下去折腾吧。”

    “我给你的奏疏，待会儿你送去驿站，咱们明立刻启程！”

    罗炳忠将腰剑插了回去，俯首说道：“殿下高见！”

    朱瞻墡看着富丽堂皇的襄王府，终归是摇了摇头，一旦南方开始造反，他这襄王就是天底下头一号大旗！

    他不想造反，也会有人拱着火、逼着他，让他造反！

    到时候，他才是身不由己。

    他不觉得皇帝昏聩，相反这个二侄子，颇有太祖太宗遗风，相当的勤勉，而且大皇帝登基这么久，不惜身，不图名，勤勉有加，治国有方。

    他更不觉得朝里于谦是方孝孺、黄观空谈之流，同样是京师被围困，于谦不仅可以守住京师，还能予以反击，痛击西虏！

    方孝孺和黄观只能痛骂文皇帝，最后落得个被族诛的下场。

    石亨能战、杨俊能战，京营更能战，而且京营的大军，都等着军功，那代表着爵位、功赏牌、厚赏！

    他们有一点李景隆的样子吗？

    石亨、杨俊这都是在战场上厮杀出来的勋臣，杨俊甚至连个百户都未承袭，人家现在一个世袭侯，一个太平伯，这都人家脑袋别在裤腰带上赚来的。

    朱瞻墡已经闻到了一股山雨欲来风满楼的雨腥味儿，他打算直接开溜了。

    否则大皇帝肯定拿他打窝。

    他手里就两百铁册军，一旦襄王府被叛军围了城池，那个抗旗造反的家伙，他不当也得当。

    大皇帝的天军到了，他怎么跟大皇帝说？到那时候，那那可是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    叛军能赢，还是大皇帝能赢？

    朱瞻墡选大皇帝。

    罗炳忠走出了襄王府才松了口气儿，若是朱瞻墡真的造反了，他得忠于大明，他就得把朱瞻墡杀了。

    但是他自己也是那背主之人，即便是苟活着，也是被人骂一辈子。

    幸好，襄王朱瞻墡，是个大明白！

    罗炳忠到了驿站之后，拿着襄王那道奏疏，目光流转，并未送信，因为他察觉到了驿站不是很对劲儿。

    全都是生面孔不说，这些人腰间都带着短兵，罗炳忠立刻回府，高声说道：“殿下，殿下！我们现在就走！再晚点，怕是要…”

    罗炳忠目瞪口呆的看着襄王，因为他的襄王正在准备登车了。

    这也太快了吧。

    朱瞻墡确信的说道：“愣着干嘛，快走啊！孤不怕叛军，怕那大皇帝不让孤进京啊，快快！”

    朱瞻墡的立刻启程，压根不是明天或者再等等，而是说走就走！

    襄王府的十几辆车在官道驿路上狂奔，襄王府有钱，铁册军人人有马，这从襄阳到京师自然需要很长的时间，走到了河南南阳府的时候，驿站终于变得正常了。

    奏疏终于送进了驿站之中，向着京师狂奔而去。

    奏疏如同长了翅膀飞入京师的时候，数百人的骑卒，马蹄声阵阵，趁夜色狂奔到了汉水河畔的襄阳，一众骑卒，来到了襄王府。

    但是襄阳府已经人去镂空，只有过去的繁华昭示着这里曾经是何等的盛景。

    朱瞻墡是个大明白，他嗅到了不一样的味道，有人联系到他的府上，说明有些人，已经丧心病狂了。

    “驾！”一种骑卒看了眼空无一人的襄王府，只能叹息，打马离开。

    而此时济南府的会昌伯也在搬家，只不过和襄王府不同的是，他们乘着夜色，打死了看守的三名锦衣卫，一路向难，直奔南直隶而去。

    会昌伯的目的地是徐州。

    只不过车上的孙忠，却是气急败坏的指着自己的儿子愤怒不已的说道：“你要做什么？是要回京吗？”

    “我跟你说，我不回去！到了京师要住官邸，那跟蹲天牢有什么区别？想都别想！”

    孙忠到现在都不知道自己的儿子暗中做了些什么，他还以为形色匆匆，是奔着京师而去。

    他才不想回京受大皇帝的气。

    孙继宗笑着说道：“咱们去徐州，然后再到应天府，孩儿联系了几个人，准备到应天府共举大事。”

    孙忠眼睛瞪大，愣愣的问道：“去哪儿？”

    “应天府啊。”孙继宗理所当然的说道。

    孙忠立刻意识到了什么，不敢置信的说道：“孙继宗！你要做什么？难道要谋反不成吗！”

    孙忠自诩自己是个阴谋家，而且是个聪明人，这一点上，他的自以为的确是如此。

    比如他就不参与到密州私设市舶，躲过了孔府颠覆这一劫，比如他发现银币铸出来无法以假乱真，立刻就停了这档子找死的事。

    事实上，孙忠没有胆量谋反，但是借着谋反的赚钱的胆子很大！

    但是他从未想过谋反，但是他的儿子，却要谋反了。

    孙继宗摇头，平静的说道：“孩儿哪里敢谋反啊！这是要奉天靖难，朝中奸臣难制，誓以死清君侧。”

    孙忠不停的伸出了手，连续点了几下孙继宗，骇然的说道：“你这是呀哦我们会昌伯府绝嗣啊！你甚至可能会牵连到太后！你知道吗！混账东西！”

    孙继宗眼神里闪过了阴鸷，他满是疑惑的说道：“父亲，大皇帝登基至今，始终没有给汪皇后的父亲汪瑛任何的爵位。”

    “父亲，这正常吗？他大皇帝做事一板一眼，既然不给汪皇后的亲族授爵，还不能说明问题吗？”

    “迟早有一天，大皇帝的刀会落在咱们的头上，左右不过是横死，还不如反了他！”

    孙继宗面色极为狰狞，他一直在等待着大皇帝给汪皇后亲族授爵位，但是时至今日，皇帝除了给武勋授爵以外，从来不给外戚授爵。

    他们这外戚，再不动手，大皇帝的刀子就砍到他们的头上了。

    孙忠面色悲苦，不住的锤着胸口，连续锤了几下，才满是绝望的说道：“逆子啊，你真的是逆子啊！非要把我们会昌伯府，灭门绝户，方才善罢甘休！”

    孙忠的面色时而红润，时而白的吓人，他真的是被气到了。

    孙继宗面色凶狠的说道：“酷烈至极的考成法一出，天下官僚必然心生怨怼，我们要的大势已至，孩儿又联系了几个父亲的故旧，此事未必不能成。”

    孙忠举起手，想要打孙继宗，但是他最终没打下去，孩子大了，不由爹了。

    他叹息的说道：“糊涂啊，糊涂，儿呀，父亲问你，是不是那靖远伯王骥、两广总兵官柳溥、湖广总兵官保定伯梁珤？”

    孙继宗点了点头说道：“是这些人不假，孩儿做事，自然是考虑周全，父亲安心，不待几年，父亲就是这靖难第一人了。”

    孙忠低着头，看着自己的手靠在车梁上，看着窗外的夜色，叹息的说道：“儿啊，你蠢啊，你太蠢了，你着了这大皇帝的道儿了。”

    孙忠自问，自己一生搞阴谋诡计，除了在京师挑动太后和大皇帝反目失败，一生所作所为，都谈不上一个蠢字。

    但是他儿子实在是太蠢了，压根没看出这是陛下设下的局。

    “唉。”孙忠叹息的说道：“你啊，皇帝为什么要扔出一个考成法？这是拿火药在炸鱼啊！他想要进攻瓦剌，和林又太远了，就得给你们下套，设伏。”

    孙忠双手逐渐合拢，失神的说道：“然后把所有的蠢货就这样，聚集在一起，一网打尽！大皇帝的心里啊，就舒坦了，就安稳了，就让大军出塞打瓦剌去了。”

    “考成法，不过是饵罢了。怎么能这么蠢呢？”

    孙继宗特别不喜欢他爹说他蠢，他颇为不满的说道：“孩儿还联系了驸马都尉焦敬，还有数位京官，还有其他人。”

    “比如巡河御史徐有贞、巡漕御史王竑、巡按御史陈镒等人！”

    “这怎么是愚蠢呢，若非是大势所趋，孩儿怎么敢擅动呢？”

    孙忠坐直了身子，他满是疑惑的说道：“徐有贞和陈镒是怎么回复你的？”

    孙继宗面色有点尴尬的说道：“徐有贞和陈镒有点忙，他们在河套忙着治水，听说最近有个三百六十里的大渠要修，孩儿还没等到回信儿。”

    孙忠靠在了车梁上，看着窗外的夜色，一篇悲苦。

    孙继宗继续说道：“孩儿已经派人去请襄王朱瞻墡了，他可是嫡皇叔，只要他答应了，这事儿也就成了。”

    孙忠坐直了身子，愣愣的说道：“哦？这还可以，那嫡皇叔怎么说？”

    “还没等到回信，不过两次监国，三次和皇位有缘，这襄王能没心思？”

    “只要他起了心思，这事儿就成了！”

    孙忠又瘫倒在车上，这说的都是屁话，连联袂都没弄明白，就学着太宗文皇帝造反？也不看看自己算哪根葱！

    一个骑卒狂奔而至，大声的喊道：“报！老爷，咱们的人到了襄王府。”

    孙继宗撩开了车帘满是笑意的问道：“哦？请到了襄王主持大局了吗？”

    定是请到了。

    来人大声的禀报道：“襄王府人去楼空，一个人都没了，听说是进京去了！”

    “什么？”孙继宗终于变得有些呆滞，这造反大业刚刚开始，就蒙上了一层厚厚的阴影。

    孙忠脸色更差，气急攻心，剧烈的咳嗽了起来。

    孙继宗大惊失色，赶忙拍着孙忠的背，给他顺气儿，张皇失措的问道：“爹，爹你没事吧。”

