    对于熊组众人的表忠心，江炎只是裂了裂嘴角，倒也没有多放在心上。

    他活了两辈子，对于人性这种东西，向来谨慎。

    表忠心什么的，在他看来完全就是个笑话。

    只有真正的行动，才能让他信服。

    不过，他不信归不信，但是该用的时候还是要用的，毕竟，养熊组。可是要钱的。

    据江炎所知，熊组每个人的工资待遇，每个月能够上两千，年底还有年终奖。

    整体来说，他要把熊组接手过来，每年最少要几十万的开支。

    这对于他来说虽然不是什么大数目，但总归是付出了钱。

    如此一想，江炎便毫不客气道：

    “好了，既然这事已经这么决定了，那么你们就派出两个人，去我父母的小区租个房子，每天轮流派人保护他们。”

    “然后，你们有十五六个人，我身边也不需要这么多人，让你们闲着也是闲着，回头我会成立一个保安公司。”

    “到时候，你们就在保安公司里面挂名，既可以当教官培训新保安，也可以向外接任务，任务所得，公司和你们三七分，如何？”

    这么一只打手组，不好好利用一下，江炎自己都觉得对不起自己花出去的钱。

    而成立保安公司，是最好的选择。

    况且，如今这年头，国内保安公司还是很少的，他成立起来，说不定还能挣点钱。

    而瘦猴等人听到这话，也是满脸大喜，激动的问道：

    “那我们要是进入保安公司，是不是也算正经人了？我们是不是就不是小混混了？”

    江炎闻言，微微皱眉道：“是不是正经人，和你们干什么工作没有关系。”

    “不过，等你们入了保安公司，那就是职业保安，是公司的正式员工，公司会给你们安排五险一金。”

    这话一出，熊组众人全都激动了，满脸开怀的大笑道：

    “太好了，真是太好了，咱们终于不是小混混了，咱们终于是有工作的人了，而且，而且还有五险一金，那可是在单位里上班的大人物才有的。”

    “我爸妈之前还问我，在外面做什么工作，我一直不敢说出口，就怕给他们丢人，如今我有正式工作，还有五险一金，终于能让他们光要门楣了。”

    “还有我，之前我爸妈给我介绍了个对象，本来都要谈婚论嫁了，却在知道我是混混时，直接翻脸，还羞辱我爸妈骗婚，把我爸妈气得半死。”

    “如今我有了正经工作，我一定要找一个好姑娘，让我爸妈为我骄傲！”

    ……

    逍遥派再怎么好，可终究是道上的势力，他们说好听一点是打手，说难听点就是小混混，在长辈眼中真的算不上正经人。

    谁不想当个清清白白的正经人呢？

    谁不想有一份能够说的出口的体面工作呢？

    江炎要开办保安公司的打算，那可真的是开在了他们的心坎上，让他们怎能不激动？

    更何况，五险一金这种东西在后市虽然很平常，大多数的公司哪怕是私人的，也都会帮员工去交。

    但是在这一九九八年，五险一金才刚刚开始推广，针对的人群，也都是国家公职人员。

    一般的普通打工人，哪怕是在国企里面上班的，公司也不可能帮他们去交这些钱。

    所以，江炎这五险一金一砸，直接砸到了他们的心坎上。

    导致雄组原本只是嘴上的忠诚，此刻也真心了不少，纷纷朝他鞠躬道：

    “江哥，别的不多说，只要你真的举办公司，并且给我们交五险一金，我瘦猴这条命，就是你的了。”

    “还有我阿彪，我也愿意豁出性命，去换这五险一金！”

    “还有俺，俺也愿意，俺小时候上不起学，干不了那些文化人能干的事，只能靠一身体力，如今能换得一份五险一金，让我干什么都值了！”

    ……

    江炎看到众人眼中的热切，不由满心感慨，在后世，五险一金是打工人的标配。

    要是没有，都还懒得给你干。

    却没想到，他现在却能仅凭一份五险一金，就换来一群人为他卖命。

    想到此处，江炎除了感慨的同时，也万分庆幸老天爷让他重生。

    要不然，他哪能靠着这么点小恩小惠，就获得那么多的忠诚手下。

    不过现在，他也没有心思在这里感慨，连忙道：

    “你们放心，保安公司的事情，明天我就会去办，现在，你们跟我走一趟。”

    说完这话后，便一马当先的朝着老刘家赶去。

    而瘦猴等人，也立马排成两队，雄赳赳气昂昂的跟了上去。

    那蓬勃的气势，不知道的还以为是什么大人物降临。

    而此时的刘家，则是一片混乱。

    “啪！”

    满脸怒容的刘业成，抬手便是一个耳光，狠狠甩在江喜妹本就已经红肿的脸上。

    那庞大的力道，直接打的江喜妹摔在地上，摔得满脸是血。

    但刘业成还不满意，冲上去一脚一脚狠狠踹在江喜妹的身上，嘴里则是恶狠狠的怒骂道：

    “江喜妹，你这个吃里扒外的贱人，我之前跟你怎么说的，必须要让你那个废物弟弟，把他从江建伟那里骗去的钱，全部还回去。”

    “你为什么没做到？你没做到，你今天就应该死在你娘家，死在你爸妈和你那个废物弟弟面前，逼也应该逼着他们把钱拿出来！”

    “可你竟然敢空着手回来，你是不是觉得老子脾气很好，是不是觉得老子真的不敢打死你？”

    江喜妹双手抱着头，任凭刘业成怎么打，仍是咬着牙，无比坚定道：

    “我不会让我弟把钱交出来的，那是他的钱，我没资格去做主。”

    “哪怕你今天真的打死我，我也绝对不会改变主意！”

    刘烨诚意听这话，顿时如同火上浇油，目光赤红的大吼道：

    “好你个臭女人，这么坚定是吧？既然这样，那你就怪不得老子，老子今天要打死你！”

    说完，便疯了一般，用尽力道，朝着江喜妹狂踢。

    一旁的朵朵见此，吓得浑身发抖，满脸恐惧，但还是咬着牙冲上去，抱着刘业成的大腿，哭喊道：

    “爸爸，爸爸你不要再打妈妈了，你再这么打妈妈，妈妈就要被你打死了！”

    “爸爸，你要是不喜欢朵朵，你就打死朵朵吧！我求你不要打妈妈了，我求求你了……”

