    　　

    　　只不过，在她的脸上，却是一点儿也看不出照片上的秀气，而是充满了冷酷，虽然也很漂亮，但是眼中的狠意让林逸皱了皱眉。

    　　

    　　这小妞儿看起来还是个帮派头目？看样子还经常砍人？

    　　

    　　之前林逸虽然设想了应子鱼是个问题少女，但是却没有想到，已经问题到了这种程度了！

    　　

    　　“和你以前差不多？”林逸看了冯笑笑一眼问道。

    　　

    　　“我可没她厉害，我只是小打小闹，她这都拉帮结伙的砍人了！”冯笑笑摇了摇头，自叹不如的说道。

    　　

    　　林逸点了点头，冯笑笑说的没错，冯笑笑一直在一些比较好的学校里读书，即使作为大姐头，也不可能像应子鱼一样，真的拎着片刀带着一群小弟出去砍人。

    　　

    　　“这是应子鱼？我草！”林逸忍不住爆了一句粗口。林逸一般不会爆粗口，但是今天实在是忍不住了。

    　　

    　　“怎么？你真想草她？”冯笑笑眨了眨眼睛问道。

    　　

    　　“……”林逸瞪了她一眼：“别乱开玩笑，我是不知道该怎么下手了，有点儿束手无策啊！本来以为是个没爹没娘，没有哥哥照顾的受气包，没想到……”

    　　

    　　“只能看看再说喽！”冯笑笑理解林逸的心情。

    　　

    　　“放你娘的屁，刀疤熊，你忘了你头上的刀疤是怎么来的了？还敢上复山中学这里得瑟？”应子鱼却是毫不示弱的骂道：“就凭你，还想泡老娘？也不看看你长的德性，你的脸简直是鬼斧神工，你怎么不去死呢？”

    　　

    　　“应子鱼，口舌之快谁不会？你说的没错，我这刀疤，就是拜你所赐，不过那又怎么样？我当时就发誓，我一定要把你弄上床，干死你！”被称为刀疤熊的刀疤脸哼了一声说道：“不过，我刀疤熊已经今非昔比了！我现在跟着光哥混，复山中学这一片的地盘，光哥已经分给我了，今天我来这里，就是要接收你们复山中学的！不然你以为我没有把握就敢过来？也不看看我身后的人手！”

    　　

    　　应子鱼听了刀疤熊的话后脸色微微一变，本来她也觉得有些不对劲儿，这刀疤熊不过是个小混混，怎么找来了这么多的人手？而且看他们手中的片刀和铁棍都很专业，原来是另外拜了码头了。

    　　

    　　“人多又怎么样？一会儿飞龙哥来了，你的人今天都会交代在这里！”虽然应子鱼皱眉，倒是也没有多少担心！复山中学里面分为三股势力，自己虽然是最小的一股，但是却和势力最大的一股的老大南飞龙关系不错！所以自己这边有事，南飞龙不可能不管。

    　　

    　　“南飞龙？你还真是天真啊！女人果然就是天真！”刀疤熊哈哈一笑，满不在乎的说道：“从我来到这里，有多久了？你的小弟早就去找南飞龙报信了吧？他在哪里？他为什么还不来？”

    　　

    　　应子鱼的脸色顿时一变，她之前不是没有想到这一点，而是她和南飞龙平时关系很不错，让她觉得南飞龙不可能不来，但是现在……

    　　

    　　“哈哈？怎么？不相信？实话告诉你吧，南飞龙已经认了我做老大了！而且，我也答应他，会帮他整合复山中学的势力，以后复山中学就只有他一个老大了！”刀疤熊大笑了起来：“你以为南飞龙还会为你出头？你个婊子，知道南飞龙为什么会帮你？因为他一直想干你！可是你又不让他干，他就把你送给我了！你还真以为和南飞龙有什么友谊啊？”

    　　

    　　应子鱼的脸色此刻已经变得铁青，她虽然不愿意相信，但是刀疤熊说的话，应该都是真的了！

    　　

    　　“刀疤熊，我告诉你，我死也不会跟你的！你太恶心了！”应子鱼咬了咬牙说道：“要么，你放了我，咱们以后相安无事，要么，我今天就带人和你拼了！”

    　　

    　　“草！”刀疤熊吐了一口浓痰在地上，骂了一句：“应子鱼，别给脸不要！拼了？我告诉你，等我把你的手下都砍了，那时候我就把你绑回去，找兄弟轮了你，你的待遇就不一样了！”

    　　

    　　“你敢！”应子鱼道：“我会杀了你！”

    　　

    　　“哈哈，那就来吧，看谁能杀了谁！”刀疤熊一挥手，示意手下的兄弟做好准备。

    　　

    　　“林逸老公，一般电视剧演到这里，高手就该出场了，装逼时刻就到了，你还不出场？”冯笑笑叫道。

    　　

    　　“呵——”林逸苦笑了一下，有些无语：“什么高手出场？”

    　　

    　　不过，林逸还真不能不管了，今天来的好像还真是时候？要是晚来一步，这应子鱼就被人砍死了？要不就被人轮了？现在看来，这应子鱼好像应该不是什么乱交女，不然也不会这么刚烈了，倒是让林逸的心里好受了一些。

    　　

    　　“行了，这没你什么事儿了，你滚吧。”林逸走了过去，看了刀疤熊一眼，然后指了指应子鱼道：“我找她有事儿！”

    　　

    　　“嘎？”刀疤熊愣住了！刀疤熊的手下愣住了！就连应子鱼和应子鱼的手下也愣住了！

    　　

    　　他们都没想到，这半路会杀出一个程咬金来，这人是傻子么？居然说出这么一些傻话来？就连应子鱼都觉得，这人脑子是不是有问题？让刀疤熊滚？

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！”随即，刀疤熊和刀疤熊的手下陡然爆笑了起来！他们看着林逸，就像看二愣子一样，真是不知者无畏啊！

    　　

    　　“小子，你刚才说什么？你让我滚？”刀疤熊很叼的挖了挖耳朵，一副没有听清楚的样子，也不恼，饶有兴趣的看着林逸，像是看死人一样。

    　　

    　　在他看来，根本没有必要为了林逸一个傻鸟生气，这林逸就是一个二愣子，自己分分钟都能弄死他，所以刀疤熊反倒不会和一个傻子计较了。

    　　

    　　“对，让你滚。”林逸看了刀疤熊一眼，淡淡的说道：“你怎么还不滚？”

    　　

    　　“好！好！很好！”刀疤熊连着说了三个好字，这在他看来，是一件最好笑的事情！居然有人单枪匹马的在自己和一干兄弟面前，让自己滚！真是天下之傻大胆无奇不有！<!---->

