    第303章有了孩子，你就不会走了吧

    唐瓒嘴角带着一抹笑，细细地啄吻着裴姝儿。

    “想不到，我夫人这方面还挺厉害。”

    裴姝儿挑眉：“天赋异禀，这下子，不会小看我了吧？”

    唐瓒的眼眸中有些温柔，还有着一丝珍视。

    他又将裴姝儿搂在了怀里,见裴姝儿一直在甩着手，他将裴姝儿的手拉了过来。

    “手一定很累吧？”

    裴姝儿点头：“还不是怪你。”

    要是他不那么久，她何至于手酸。

    唐瓒低低一笑，低音炮撩拨着她的耳神经，他用唇描摹着裴姝儿的耳朵。

    “你看了多少春宫图？才有的这水平？嗯？”

    毕竟他之前也从未做过这种事情。

    看裴姝儿虽然生疏，但是花样还挺多。

    裴姝儿脸颊一红，之后道：“也就看了一本。”

    唐瓒的眼眸中有些深沉，最后又怜惜地亲了亲裴姝儿。

    他没再说什么话。

    只是觉得，怎么和裴姝儿亲近都不够。

    他都有一种恐慌,怕这个女人离开自己。

    而且，他其实，早就发现，裴姝儿和这个世界的人不一样了。

    即便，她极力表现的和大家一样，可是她的一些想法，还有一些潜意识的动作，都和这个世界的人是不一样的。

    他从未说过，也知道不能说，否则这层窗户纸一挑破，说不准会闹出什么事端来。

    他亲了亲裴姝儿的额头。

    “你不会离开的吧？裴姝儿？”

    裴姝儿笑着捧起了他的脸，看着他神色认真，不由的轻笑了一下。

    “你若是气我，或者污蔑我，我肯定要走的。”

    唐瓒道：“那我们生个孩子吧,有了孩子,你就不会走了。”

    裴姝儿刚想说唐瓒现在还行不行，结果就感觉到存在感极强的那啥，她不敢说了。

    不是吧，大反派这么天赋异禀吗？

    裴姝儿道：“你先冷静一下，已经很晚了。”

    两人说话声音都是耳语，裴姝儿抬手指了指隔壁，唐瓒这才停了下来。

    “那行，回了荒山，我们就生娃。”

    裴姝儿都想捂脸了，真的不用那么急，她觉得，她和唐瓒还可以过几年二人世界。

    不过心中又是有些感动的，唐瓒这样，应该是很在乎她的吧。

    所以才会怕她跑了，妄图用一个孩子留住她。

    若是她真的爱他，那么不管有没有孩子这一层羁绊都是爱他的。

    她若是不爱他，那么孩子也不过就是两个人之间的矛盾罢了。

    第二天上午，裴姝儿和唐瓒去甲板上用早饭。

    刚坐在座位上呢，林诗瑶就端着一碗饭菜走了过来。

    她坐下后,笑着道：“姐姐，我在你旁边坐下，你不介意吧？”

    原女主在重生之后，本就是自信开朗的人设，但是又有着古典女人该有的分寸与羞涩。

    裴姝儿对她自然是没有什么意见的。

    “没事，你坐吧。”

    唐瓒的脸色却十分难看。

    林诗瑶看了看唐瓒，又看了看裴姝儿。

    “公子，姐姐，你们别误会，我就只是在这里只认识你们两个人，若是打扰了你们的话，那我去别处吃吧。”

    唐瓒依旧冷着脸，刚想让她滚，裴姝儿就笑道：“没事的，就在这里吃。”

    林诗瑶这才坐下，她吃饭慢条斯理的，十分赏心悦目。

    若是一般男子看了，大概也会觉得秀色可餐的。

    唐瓒的手在桌子下摸上了裴姝儿的手，他轻轻的捏了捏。

    裴姝儿不明就里地看着唐瓒，见唐瓒也正在看着她，眼眸中满是被打扰的不悦。

    就在这时，玄六跑了过来。

    “主子，不好了，有一波鞑子在外面堵着我们呢，几艘船已经堵住了我们的去路了。”

    这话一出，在食堂里用餐的人脸色都不好看，这每一艘船上的人，可都是大燕人啊，若是那些鞑子见到了，肯定会开战的。

    唐瓒的气压更低了。

    连带着林诗瑶的脸色也不好看。

    唐瓒忽然将裴姝儿拉了起来。

    “你来。”

    随后，唐瓒又点了几个士兵，也跟着裴姝儿一起去了客舱中。

    到了客舱，裴姝儿才发现，这几个士兵，有点鞑子身材的那种味道，甚至有些人，还就是鞑子的长相。

    那人一开口，却是地道的大燕语：“我母亲就是大燕人，但我本身也会说鞑子语。”

    其他的那些人，裴姝儿也给他们化了妆，弄得更像大燕人。

    至于唐瓒，他的身材不是魁梧型的，但是也绝对不是竹竿子的类型。

    裴姝儿也在他的脸上画了几笔，一个年轻帅气的鞑子就出现了。

    其实每一艘船上，都有鞑子的混血，就是为了预防这样的情况。

    唐瓒带着人出去了，裴姝儿只是在驾驶舱看着。

    鞑子百姓见到了来的人也是鞑子长相，不由地放下心来。

    用鞑子话试探了几句后，见没有什么问题，说的也是鞑子话，这才放了行。

    裴姝儿才发现，唐瓒的鞑子话，居然说的这么好，和普通鞑子都没有什么区别了。

    可她分明知道，唐瓒在来到流放地之前，也是不会鞑子话的，这就是进了军营才会的。

    她的大反派，果然聪明啊。

    这要是放在现代，那妥妥的天才学霸啊。

    唐瓒这才回来了，抱着裴姝儿好一阵亲。

    若不是有裴姝儿这神乎其神的化妆技术，他们其实还没有那么好过关。

    裴姝儿被蹭了一脸的化妆品，不由地将唐瓒的大脑袋推远了一些。

    她现在怎么觉得，唐瓒像是一条大狗一样啊。

    说好的大反派呢？

    “行了，这么多人看着呢。”

    这话一出口，唐瓒一个眼神扫过去，那些人识趣地看天的看天，看地的看地。

    他们心中也是感激裴姝儿的，要不是统领夫人，他们还真不一定能这么轻松的过关。

    林诗瑶在一旁眼神复杂地看着唐瓒和裴姝儿。

    她刚才，其实也有点被唐瓒惊艳到了。

    鞑子语，可是最难学会的。

    她有了前世的记忆，再加上这一世的，一共五六年，这才学会了鞑子语。而且细听还是会有一些破绽的。

    但是唐瓒的鞑子语没有任何的破绽。

    林诗瑶想要让唐瓒喜欢上自己的想法更加强烈了。

    她看出来了，这个公子非富即贵还十分聪明。

    若是可以得了他的喜欢，那么自己不说平步青云，但是复仇之路会更加好走一点。

    (本章完)

