
　　徐清欢看了一眼凤雏，凤雏立即循着声音去找，然后带了个小丫头过来。

　　小丫头穿着粗布衣裳，看起来很像是普通的百姓，一张小脸脏脏的，怯生生地看着徐清欢。

　　徐清欢弯腰上前正准备说话，小丫头立即藏在了凤雏身后。

　　徐清欢想了想从腰间接下只荷包，倒出几颗桂圆托在手心里向小丫头递过去：“想吃吗？很甜。”

　　小丫头从凤雏背后露出一只眼睛。

　　徐清欢薄开桂圆放在嘴里，然后笑起来：“很好吃。”

　　小丫头咽了咽口水，然后扬起头来看凤雏。

　　凤雏道：“我家大奶奶是好人，你还不快过去。”这不争气的小丫头，看到这么好的吃食还不动心，攥着她的裙子做什么。

　　凤雏紧紧地捂住了藏在腰间的吃食。

　　小丫头迟疑着走上前，然后从徐清欢手上拿走一颗剥好的桂圆，再次躲回凤雏身后。

　　徐清欢不禁失笑，她还是第一次遇见这样的情形。

　　小丫头吃了一颗桂圆，又跃跃欲试地跑上前，这样来回几次，她的胆子就大起来，站在徐清欢面前不再躲了，徐清欢却将桂圆收了起来：“这果子不能吃太多，我屋子里还有些点心，你过来我拿给你。”

　　徐清欢说完转身向前走，小丫头拉着凤雏的衣角，迟疑地跟了过去。

　　这孩子应该是许久没有吃饱了，很快将一盘点心吃了个精光。

　　填饱了肚子，小丫头脸上露出一抹满足的神情，然后她看向徐清欢：“你们不是从南边来的对不对？”

　　徐清欢笑着道：“南边很大，你指的是哪里？”

　　“就是，”小丫头舔了舔嘴唇，用手比划了一下，“就是南边，他们说南边的人穿得很漂亮，身上戴着许多金银，表面上看起来很和善，其实背地里心肠很坏，让我们为他们做牛做马，如果惹得他们不高兴，就会被他们杀掉。”

　　徐清欢望着小丫头：“这是谁对你说的？”

　　“许多人，”小丫头十分认真，“他们都这样说。”

　　说完这话，小丫头抿了抿嘴唇：“前阵子村中闹饥荒死了不少人，本来该有粮食发给我们，只可惜……被那些南边来的人夺走了。”

　　小丫头说着眼睛一红，泪水再次夺眶而出：“我爹爹就是走投无路，将自己挂在了树上，多亏他们发现了我，将我带走给我吃的。”

　　徐清欢问过去：“他们是谁？”

　　小丫头道：“就是村子里的善人们，他们很好，给我吃的穿的，要养我长大，可家里有太多我这样的女孩子，那些教我们的嬷嬷们又凶得很。

　　我娘亲之前出村子找吃食，我想着也许能找到娘亲，就趁他们不备跑了出来，遇见了那位王大人。”

　　徐清欢大概弄清楚了这小丫头的来历，她想起宋成暄与她说过的话，前朝利用女子传承血脉，那些“善人”收养这些女孩子是为了什么？

　　徐清欢望着小丫头：“你见到我害怕，是因为觉得我是南边的人？”

　　小丫头点了点头，又仔仔细细地将徐清欢看了一遍：“不过您身上没有那些金银，也是真的心善，您就是长得漂亮，人又单薄，所以像他们说的南边的人。”

　　小丫头说着看向凤雏：“这位姐姐一看就是我们北边的人，又黑又胖，说话也粗声粗气，我们村子里的妇人也及不上她，这位姐姐说您是好人，那肯定就错不了。”

　　凤雏在一旁听了皱起眉头，她明明瘦了许多，脸上也用了不少的香粉，这丫头凭什么这样说她，有没有好好瞧瞧她。

　　而且大爷和大小姐本是从叛党手中拿来的粮食，怎么成了抢夺北疆的了。

　　徐清欢轻轻地摸了摸小丫头头顶，吩咐凤雏：“带她去梳洗一下，换一身干净衣服，再问问她娘去了哪里，我让雷叔去找一找。”

　　凤雏应了一声。

　　小丫头立即向徐清欢行礼：“您真是好人，就像那位庾家菩萨一样好。”M.23sk.com

　　“庾家？”徐清欢问过去，“你说的庾三小姐？”

　　小丫头点点头：“我听说人家叫她三小姐，那位女菩萨曾拿来不少米粮分给我们，我们许多人家还供奉她的长生牌位，只不过她去年冬天没有来，如果她来了说不得就不会饿死那么多人。”

　　小丫头说完就站起身随着凤雏走了出去。

　　徐清欢看着两个人的背影，也许这就叫做无心栽柳柳成荫，前世庾三小姐名声很盛，无论走到哪里都能听到有人多庾三小姐百般夸赞。

　　北疆许多大族都愿意与庾三小姐来往，曾有人说她长在勋贵家中，不知北疆的辛苦，于是那些大族不愿与她亲近。

　　不过在她看来这其中必然有些外人不知晓的内情。

　　众人拾柴火焰高，有人故意推波助澜，捧起庾三小姐制衡她。

　　今生她没有嫁去李家，那些人话锋一转，将所有人的怨气引到东南身上，她与宋成暄来北疆揭穿叛党，也成了与北疆民众抢夺粮食。

　　“南边的人”这样的说法，现在可以指东南，以后是不是也能指代京城，乃至整个大周。

　　那些人的手段很高，与简王十分相似，而且胃口不小。

　　之前她与宋成暄怀疑鞑靼的金月可汗在其中作祟，那么眼下这些事到底是金月可汗的手笔，还是简王党的作为。

　　莫征这次前来，或许能为她解惑。

　　前世她孤注一掷带着奴儿干几个部族一起对抗李家，最终即便赢了也必然要付出很大的代价。

　　今生那些没来得及做的事，她会一件件都做好，提前查清案子，让老首领和莫脱好好地活着，这样奴儿干也不会乱成一团，慌张迎战。

　　至于庾三小姐……

　　前世庾三小姐身边有不少妇人帮忙，李大太太赞许庾三小姐能够笼络人心，让女眷们为李家做事。

　　她只当是效忠庾家之人，现在想一想可未必如此。

　　……

　　书房中。

　　宋成暄和徐青安坐下。

　　王枢再次上前行礼，希望能借此在徐家人面前挽回些好感：“我们首领与安义侯爷也算是莫逆之交，两位姑老爷不是旁人，若我们兄弟有什么地方不周到，也请二位多多包涵。”

　　王枢看起来礼数周到，怎么话那么不中听。

　　两位姑老爷。

　　徐青安有些怔愣，莫非王枢认识如贞妹妹，是赵家的远亲？

　　他是哪家的姑老爷？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十三章 小丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 