    而后猛然间抬起脚，瞬间踢在杜鹃的胸口，强大的反作用力，呲啦一声响起，两条手臂断裂，甩出绿色的粘液。

    杜鹃的身体暴飞而回，撞进一处山岩之中, 慢慢站起身，平静的看着江宁，抬头打了眼金色的光壁，以及这庞大真气所化作的金钟罩。

    “你想要玩些什么把戏？”杜鹃不解的开口说道，坚膀断裂之处绿色的藤蔓涌出，在瞬间出现一对树木化作的手臂，而后恢复如初。

    “这般浪费真气，就算你有千年真气, 又能封禁得了多长时间！

    区区几分钟，又能如何？”

    江宁笑了笑，开口说道：“足够了，千年真气最长维持10分钟，如果你拼命攻击的话，对半折算，5分钟，不，三分钟之内，你也休想逃脱。

    方圆不过一里之地，你的速度再快，也无法逃脱，而我的精神力刚刚好，能够完整的笼罩这片区域！

    你们这些速度快的，真令人讨厌，我一直在想，该怎么才能够将你们留下！

    金钟罩最强防御，又为何不能是这一场困境！

    你要明白, 瞬间施展的，与我拼尽全力，所凝聚的威力可并不相同，我真气未消耗完之前，不要想打破金钟罩的防御”

    更何况，江宁还发现以伏虎心经催动虎啸金钟罩，所带来的加成要远超其他内力，有一加一大于二的效果。

    杜鹃微微一愣，但丝毫不慌，反而淡然开口说道：“你以为你吃定我了？

    愚蠢的人类，你恐怕没有见过真正天灾的威力吧！”

    江宁脑海之中闪过一抹异色，那一根手指抹去一座城池，数十万的僵尸，那恐怕比天灾更恐怖吧！

    杜鹃在空中飘舞，空气中挥洒着异香，缓缓落在山头，双脚接触大地，冲着江宁微微一笑。

    一夕之间，漫山遍野长出细嫩的枝桠, 转瞬间变得粗壮幽绿, 瞬间布满整片天地！

    杜鹃轻轻一抬手, 无数花朵绽放，整座山峰形成花的海洋。

    而在这一瞬间，江宁的脚下已经被无数枝桠缠绕，猛然间用力朝着地下一跺，方圆数十米，地面微微一震，藤蔓瞬间炸裂。

    而这不过只是仅仅几个呼吸的功夫，地面之上已经到处都是成人手臂粗细的藤蔓枝桠。

    江宁眉头微微一皱，抬头看着杜鹃，瞬时间如同闪电般冲了出去。

    一根根枝桠仿佛锋利的长矛，猛的钻出地面，身后一根根藤蔓打着旋，向着江宁缠绕而来。

    江宁犹不理会，仿佛如同电光，将挡在身前的一切撕碎。

    而后，转瞬之间，冲到杜鹃面前，手中断头刀浮现，一道向着下方劈下。

    杜鹃站在原地，一动也未动，只是长刀落下的一瞬间，还好整以暇的轻轻抬起手，微微摆了摆，好似在嘲讽。

    然而，刀光落下的一瞬，人影便已消失不见，转瞬之间，不远处的藤蔓之中，一朵杜鹃花消失不见，杜鹃重新浮现。

    嘴角挂着轻蔑的笑容，眼中满是嘲讽，淡淡开口说道：“无知！”

    她所处之地，杜鹃花瓣绽放之地，她便无处不在，只不过杜鹃自然不可能告诉江宁这一点。

    而后双手触地，无数枝桠仿佛藤蔓一样，瞬息间向江宁笼罩而去。

    江宁双眼中闪过一丝诧异，别说肉眼捕捉，就连精神也只是看其瞬间消失，而后又突兀的出现。

    仿佛瞬移一般，又如同幽灵。

    可究竟是为什么？

    然而，还不等他想清楚，遍布整片大地的藤蔓，已经遮天蔽日的飞起，瞬时间笼罩一片苍穹，四面八方连一丝缝隙也未剩下。

    狂暴的力量喷涌而出，瞬间将前方斩断，然而藤蔓仿佛无穷无尽一样，还未等江宁气息回转，密密麻麻的藤蔓，已经将一切遮掩。

    扬起的刀，甚至都来不及收回，密密麻麻的藤蔓已经覆盖上来，眼前的视线一黑，所有的一切，全部被包裹。

    杜鹃微微摇了摇头，赤脚踩在脚下的杜鹃花瓣之上，一步一步向前走去，双眼之中充满自信，仿佛从未将江宁放在眼里。

    一根根粗壮的藤蔓，遮天蔽日，每一根都如同大腿般粗细，缠绕在一起，形成一个数十米高的巨大茧，连一丝丝缝隙未露出来。

    “人类啊，又怎可与我等相提并论？即便你修炼到极致，可时间会将你轻易摧残，灵魂会腐朽，肉身会衰败，唯有抛弃一切，才可能会拥有新生的机会。

    你大概，是不会懂了！”

    轻轻伸出手，慢慢握拳，藤蔓开始剧烈收缩，相互纠缠摩擦发出嘎吱嘎吱的声音。

    仿佛要将江宁绞成肉泥，化作一滩血肉。

    江宁双脸憋得通红，藤蔓接触在身体之上，仿佛生出无数的触角，不断的朝着身体内钻去，吸收着他的一切，血肉精华生命力！

    甚至有一根藤蔓，正在向着他的胸口而去，划开胸膛，扎根在他的心脏之上。

    其内甚至散发出诡异的毒素，江宁仿佛被埋在地下，眼前的光明逐渐消失，坠入黑暗之中，力量也在一点一点的失去。

    仿佛有一种声音，正在告诉他，放弃抵抗，与之融为一体。

    这种感觉，甚至远远要超出江宁在记忆中观测到的那般恐怖，更加身临其境，更加令人恐惧。

    江宁双眼之中透露出狠厉的光芒，心中暗自焦急：“不行，再这样下去，真的就没有翻身的机会了！”

    他承认是自己小看了这诡异的真正力量，不过还来得及！

    猛的一咬舌尖，心中默念冰心诀，牢牢握紧双拳，被束缚在胸口的拳头，猛的渗透出一股力量，重重的穿透皮肤，扎在穴位之上。

    双眼瞬间爆突，心脏开始蓬勃跳动起来，血液剧烈流转，向着周身流转，强大的力量源源不断的涌入身体之内。

    口中一声低呼，江宁的身体开始剧烈膨胀起来。

    杜鹃走到藤蔓围绕成的巨茧旁，伸出一只手，仿佛要将江宁吞噬干净。

    然而下一瞬间，杜鹃的脸色猛然间一变，只见眼前形成的藤蔓巨茧，一瞬间剧烈膨胀起来，眨眼间爆炸开来。

