    “话虽如此，但武道之人恩怨不少，若是借助武道生事，也会轩起不少风波。”杨行天认真道。

    陆凡微微点头，对于武道中一些事情，他也是极为清楚。

    等大寿结束，众人离开古家，古老爷子满面荣光，能够得到诸多武道大人物祝贺，对于古家而言，也是极其荣幸。

    三日之后，中州白云峰上，一道道身形矗立。

    白云峰耸入云端，高达两千多米，被称为中州第一高山，也是历届武道大会开启之地。

    “这里便是白云峰吗？”韩秋水惊骇：“为何将武道大会之地选在此处，这若是失足跌落，岂不是要粉身碎骨！”

    “这里远离城区，纵然有着通天手段，也不会威胁到普通民众！”韩家主直言：“而且此地正适合高手对战！”

    “的确是个不错之地！”

    陆凡微微点头：“敢在白云峰动手，除了宗师，恐怕没有其他人敢如此！”

    古家主等人也纷纷点头，陆凡所言的确不错，这白云峰高耸入云端，一般武者可不敢在此较量。

    在白云峰山顶，正是决战之地，一位老者已然矗立，似乎在等待着挑战者。

    “上届天榜第九十八位，任天行！”

    几名武道高手惊呼，三年之前此人便进入了天榜，如今占据白云山顶，怕是冲着更高名次而来。

    诸多武道高手已然抵达，而在白云峰周围，更是来了不少城主府的人，他们来到此处，并非想参加武道大会，而是防止突发事情。

    “各位道友，诸位来得差不多了，不知谁想率先领教？”任天行抱拳，向着众人扫视。

    身为上届天榜高手，自然有着一定震慑力。

    不少宗师高手观望，却无一人上前，这可是天榜高手，想要对付他，恐怕没那般简单。

    “若是能战胜他，便是天榜第九十八位了！”一名老者出言：“这可是好机会！”

    随着这番话，其他宗师蠢蠢欲动，尤其是刚刚踏入宗师不久之人，更是想出手一战。

    若是能进武道天榜，日后家族必定有无上荣光，这对于武道家族而言，有着重大意义。

    “老朽来会会！”

    一位老者踏出，来到白云峰山顶，他已经一大把年纪，今日纵然战死在此，也绝不会有丝毫在意。

    观望不少人瞬间来了兴趣，纷纷向着白云峰山顶望去，这是武道大会第一战，他们可不会错过。

    “师尊，你说他们谁会赢？”韩秋水问道。

    “后者虽仙风道骨，但却刚刚突破宗师，并非任天行对手！”陆凡直言道：“若是没点实力，又岂能成为天榜高手！”

    韩秋水赶忙点头，对于陆凡推测，他倒是颇为认可。

    毕竟天榜高手若是真的那么容易输，就不叫天榜高手了。

    经过一番较量，后来者瞬间落败，但任天行并未乘胜追击，更不敢轻易伤他性命。

    身为天榜高手，他可是非常清楚，暗中有着龙组成员，他若是出杀招，龙组之人可不会轻易放过他。

    随着老者落败，接二连三有着高手上去，想要夺下天榜九十八，可惜逐一被击败。

    一时之间，众人哑然，对于任天行更是忌惮，凭借一举之力连续击败几位宗师，这等强横手段，绝不是寻常人能应对。

    “老朽手痒，也想试试！”

    正当此时，韩老爷子踏出，向着白云峰顶踏去。

    “爷爷！”韩秋水微惊，更有些担忧。

    他爷爷突破不久，与天榜宗师对战，恐怕颇为吃力。

    但韩秋水也知道，参加武道大会，是他爷爷毕生期望，若是错过这次，下次恐怕就没有机会了。

    “放心，有我在，老爷子不会出事！”陆凡安慰道：“你也不用太过担忧！”

    韩秋水点头，也放心了不少，有着陆凡这句话，就足以保韩老爷子平安。

    “失礼了！”

    韩家主抱拳，同时身形猛地踏出，此生能参加武道大会，他已经满足了，至于能否击败天榜宗师，在他内心，似乎没有那般重要。

    任天行点头，同时也施展出手段，但却并未丝毫留手。

    也就在转眼间，韩老爷子落入下风，更有不敌之色。

    不少武道高手惊骇，上一届天榜宗师，实力的确非同小可，已经有着几位宗师出手，依然无法将任天行压制。

    “老爷子小心了！”

    任天行大喊，手掌上一股强横内劲打出。

    韩家主猝不及防，身形猛地被震飞，他身后便是万丈悬崖，加上过于大意，身形把持不住，直接在白云峰顶坠落。

    “爷爷！”

    韩秋水大喊，脸色毫无血色，从这般高悬崖跌落，恐怕根本就没有生还可能。

    众人更是一阵诧异，一位宗师竟就此陨落，哪怕暗中有龙组高手，恐怕也不敢跳崖救人。

    正当众人惊骇之际，陆凡身形却不在原地，化作一道流光，向着悬崖踏去。

    见到陆凡跳了下去，韩云海等人大惊：“大人！”

    “怎么会这样！”

    古家主神色变动，他如何都没有想到，事情会变成这般模样。

    如此高悬崖，哪怕大成宗师跳下去，也会粉身碎骨。

    “我不是故意的！”任天行无奈道：“一时失手！”

    众人却也明白，白云峰大战，若是故意重创，龙组会出手阻止，若是不慎掉下悬崖，也只能认命。

    就在众人惊讶时，陆凡却带着韩家主一跃而上，来到了众人面前。

    让在场无数人惊呼，掉下悬崖，还能一跃而上，这是何等操作。

    历届武道大会，可从未有着这般操作。

    “果然是怪物！”

    白云峰暗中，北斗惊叹：“我还以为他不要命了，原来这般有把握！”

    “没有把握的事情他可不会做！”寒冰直言道：“倒是没让我失望！”

    “你现在挺淡定啊！”剑影眯着双眼：“刚才看你神情，似乎挺在乎他的！”

    “你可不要胡说！”寒冰白了一眼：“不然可别怪我不客气！”

    “实话实话，我可没胡说！”剑影翻着白眼：“我可从未见过，你对一个人这般上心！”

