
115

“地面情况如何？”再三确认思晶人舰队还停在原位没有行动的迹象，就连能量反应也很低后，林海暂时性的安下心来，将注意力临时转到另外方向。

“刘焱正在组织人手准备进入残骸内部爆炸，不过由于那些藤蔓蔓延导致攻击部队后退，让出来的空间很快又被思晶人的部队给夺了回去，而同样因为藤蔓的影响，巴利尔中校暂时也没办法重新打通道路。”塔盖特上校一边看着手上的数据，一边回答道，“情况可不怎么乐观。另外，长官，那些藤蔓能绞碎钢铁制成的重装甲载具，派人去，难道就不怕人被绞成碎肉吗？”

林海没有回答上校这个问题，只是指了一下一旁的凯恩，示意对方来回答这个问题——毕竟他会下达那样的命令，全都是因为凯恩给出的答案。

“怎么形容呢？”凯恩随手理了一下自己身上那套黑色的皮衣，一副我就算说了你也不懂的表情，对塔盖特上校说道，“之前生化检疫部队的人在撤离A号残骸内部时，并非所有人都能及时逃离危险区，根据事后的报告，有人没能在藤蔓出现后跑出残骸内部。但那些人员却没有像坦克一样受到藤蔓攻击，而且刘焱那儿的B号残骸处藤蔓蔓延时，那些从坦克上跳下来的车组成员，也没有受到藤蔓攻击。”

“这就是说，藤蔓并不会攻击人类？”

“我可没这么说。”凯恩竖起食指摇了摇，“样本还没有送到，所以这些只是我的猜测而已——根据生化检疫部队传回来的视频，我猜想，那些藤蔓可能是对某一种频率的震动起反应。也就是说，低于那一级别的震动，藤蔓是不会有什么动静的，而人类的活动，可能正好低于那个阀值。当然，这只是我个人的猜测，在没有实际研究前，这到底准确不准确，还不能下定论。”

“如果是这样，下面行动的部队岂不很危险？”

“这是战争，上校。”凯恩扫了一眼有些急切的塔盖特，平淡的说道，“没有风险的战争，那叫游戏。我们已经尽可能的降低他们的风险了。如果你还是担心，那么尽快解决面前那支思晶人舰队，好让我们的轨道舰队能够重新恢复对地支援，那自然就可以不让地面部队去冒险。”

对于凯恩话，塔盖特上校无话可说。确实，只要将眼前那支思晶人舰队击退，那么有制宇权的他们想怎么支援地面就怎么支援，确实不需要派人员进入危险场所进行内部破坏，只需要一次比较精准的炮击，就能解决很多问题。

直接击退甚至歼灭眼前那支明显是来牵制他们的思晶人舰队，他却办不到。双方保持着一个明显的安全距离，不管是哪一方想要攻击对方，这个距离都能令另一方有准备应对的时间，奇袭难以奏效。若是正面进攻，目前还在集结兵力的他们，明显兵力不足也办不到。

“我很奇怪，”林海突然说道，“不管我们有没有隐藏的底牌，思晶人至少在我们的舰队完成集结前，明面上有兵力优势，它们根本不需要在安全距离停着以牵制我们，完全可以正式展开进攻，然后趁我们在此地兵力不足的时候，好好解决掉一些我们的星舰。”

“大概就是因为你平时喜欢隐藏太多底牌，搞得思晶人在没摸清我们底细前，根本不敢轻易下手吧？”凯恩笑了起来，然后随即收起笑容，用一种严肃的表情继续说道，“当然，这只是一个玩笑。所有传感器反馈回来的数据表明，我们面前那支舰队是真实存在的，而不是什么质量投影一类的伪装舰队。当然考虑到思晶人在电子设备以及技术上比我们更先进一些，这些数据我不能百分之百的保证正确，就像是上次你们遇到过的一样。”

“也就是说，那支我们现在看到的，离我们十光秒远的思晶人舰队，很有可能只是一堆影子，假目标？”搓着自己的下巴，林海皱眉道，“如果真是这样，不管那些思晶人星舰中有多少真货，有多少假货，它们真正的军力，很有可能躲在什么地方，等待着我们出招后才开始它们真正的计划。”

“要停止集结舰队吗？”塔盖特问道。

“不，舰队集结行动继续。”林海摆了摆手道，“只不过过程需要进行一些调整，不是所有星舰都要集结到这里来，我们用不用得上且不提，至少不能出现什么防卫真空……”

“我们可以试探一下。”塔盖特上校指了指屏幕上的思晶人舰队，“虽然距离太远了些，不过聚变炮和脉冲强激光炮还是能打到那个位置，只不过威力也会衰减很多，不能对思晶人的船造成什么伤害。”

“距离够得着就行，至少我们能看看那些飞船面对我们的炮火时会不会动。”林海点点头，同意了塔盖特上校的建议，“虽然我还有其他想法，不过就先按照你的想法进行，当然你还要准备好后备计划。万一那些家伙真是假货，那我们就小心其他地方的安全了。”

“不错。”凯恩补充道，“尽管我们的监控卫星号称覆盖了整个地球，但事实上，只覆盖了那些有效控制区，至少北美上空我们是没有什么卫星存在的，只有寥寥几颗隐形卫星负责观察思晶人的动静，却又常收集不到什么真正有用的情报。”

“其他地方我并不担心，欧洲本就不能算是我们的重心，而且眼下GDI本就在欧洲执行作战任务，部署在欧洲的军力也不算是小数字，虽然有些分散，但却能保证不管思晶人想在欧洲什么地方搞事，我们都能及时做出反应。非洲那边算是我们的地盘，有多个防御力强大的基地存在，也不怕思晶人在那里搞出什么大动静来。唯一的问题……”

“亚洲是吧？”知道林海担心的是什么，凯恩帮他说了出来，“在日本原高层选择加入思晶人行列而被联合国镇压后，整个亚洲地区看上去就安定下来一样，似乎变成了我们希望中的那种大后方。”

“只是看上去是那样。”林海摇头道，“思晶人在日本进行的，可是泰晶扩散计划，人类可是付出不小代价，才清除了那些泰晶，没让亚洲变成北美那样。但我可不相信它们只失败了一次，就不会再搞下一次。”

“但是亚洲能打的国家可不少。”凯恩说道，“且不说安理会之一的Z国，其他几个国家，至少军队规模就比西欧那些年年减少军费的国家大上不少。尽管战斗力不一定就比欧洲军队高，至少在数量上去后，能多坚持一些时间吧？”

“在他们还没和思晶人真正交过手前，我对其他国家军队的战斗力不做什么评价。”

就在两人交谈的同时，塔盖特上校完成了准备工作。

十二艘GDI总司令部直属舰队海巨兽级重巡洋舰同时解除了全息投影迷彩伪装，从虚空中显出了巨大的身影。

在解除全息投影的同时，十二艘海巨兽级重巡洋舰舰首装甲就已然打开，它们所装备的最大威力武器，聚能炮也进入了充能状态——它们无法在全息投影迷彩伪装装置工作时开始充能，聚能炮强劲的能量反应会干扰伪装装置的运行。

太空中突然出现一支人类舰队，并没有让思晶人舰队有所反应，它们或许早就发现了使用全息投影将自己伪装成太空背景的这支舰队，又或许它们确实是一支假舰队而已。

对思晶人的反应，塔盖特上校也不是没有反应。原本负责对地攻击支援的轨道警戒舰队，以及那支专门掩护他们的海巨兽编队，离开了近地轨道，径直加入到司令部直属舰队的编队中来——轨道警戒舰队躲在直属舰队后方，那三艘海巨兽级重巡洋舰组成的小编队则是直接加入到直属舰队的阵型中，和其他同级舰一样准备发射聚变炮。

十五艘海巨兽级星舰的聚变炮，如果全部命中，就算是思晶人的超级母舰升级过后的护盾，也是吃不消的，只是为了防止目标只是虚假幻影，第一轮射击只会有五艘星舰开火，其余十艘只是预热他们的主武器，等待炮击结果后再来决定是否开火。

十秒后，思晶人舰队终于有了新的动向——GDI星舰上的光学设备收到了延迟而来的影像。

部分行星突击母舰就地散开，向四周机动，超级母舰和另一部分行星突击母舰却依旧停在原地没有动弹。

“假目标的可能性增大了。”对林海他们说完这话，塔盖特开始下令，“开火。”

五艘海巨兽级星舰舰道一亮，五道光团如飞驰的火球一样射了出去，全部飞向思晶人超级母舰！相比起其他行星突击母舰，思晶人的超级母舰的威胁最大，先确认它是真是假才是关键。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563885"  chaptername="1125">加入书签</a>
</div>
