    “对，大家刚回来都还没吃东西呢，先去吃点东西再说吧，吃完好好休息休息，咱们明天再好好规划一下接下来咱们应该做些什么，现如今有了盐矿，很多以前不敢想的事情，或许都可以规划进来了！”涂山淮满脸兴奋的起身挥手道。

    此话一出，一群族人全都跟了上去，就坐在洞口里面一些位置的一处巨大篝火前。

    在那巨大的篝火上，正炙烤着三头陈渊他们才带回来的猎物，而原本在那附近忙碌的众多普通族人们，则是赶紧起身将位置让给了围过来的狩猎队众人，自己等人转而拿着地瓜去清洗去了。

    大家也都不客气，甚至不用众人招呼，莫池便直接掏出一把小匕首，将面前一只类似山羊一般的烤肉给从大腿上削了一大块下来，装在一只石盘内，递到了涂山淮的面前。

    旋即，又切下一大块肉，打算递给陈渊。

    “莫叔，你先吃，我自己切就好！”说着，陈渊也取出了自己的那把特制匕首，从那烤肉的肚子上割下了一大块。

    三头烤肉看上去很多，实际上被四十多个狩猎队成员一瓜分后，便所剩无几了。

    而在场，可还有七八十个未吃任何东西的族人呢。

    “再烤三只吧！”

    “好嘞，来人，小渊还没吃饱，再烤三只来！”雾典笑眯眯的挥手道。

    这一次他们带回来的猎物有很多，除了一开始陈渊带回来的那一张黑熊皮和黑豹皮之外，还足足有上百头的猎物，以及数百斤的地瓜，这些东西即便是放开了吃，也足够族人们吃上将近十天时间了。

    “对了，咱们不是带了盐巴回来么？所有族人们，立即各自准备一个石碗过来，每人先分一碗盐巴吧！”吃了两口烤肉，涂山淮突然响起带回来的那些盐巴，赶忙开口说道。

    而四周，正在忙碌的众多族人们闻言，先是愣了一下，旋即脸上涌现狂喜神色。

    对于这些普通族人来说，尽管已经知道部落发现了盐矿，而且先前回来的那些人还带了一桶好几十斤的盐巴回来，但那些盐巴也只是让普通族人看了看，甚至连尝都只有一两个人品尝了一下，至于直接分下去，那显然是不可能的。

    因此，即便部落的盐巴很多了，可是这些普通族人依旧没有。

    可是现在，族长却直接说让他们去拿石碗来，还要给他们每人分上一些，这分的可不仅仅只是盐巴，更是钱，是重要的流通货币啊！

    要知道，部落分给个人的东西，那就是彻底属于部落内的个人的了，无论那个人如何去处置都行。

    还有二十天左右，大集会便要开始了，若是部落内的众人都有了盐巴，那这些族人们便能够直接带着盐巴去大集会上换取自己所需要的东西。

    没有人迟疑，哪怕是雾典等人，都兴奋的跑去拿石碗回来了，旋即，一百多人就这样排着队的站在了涂山淮的面前，满脸期盼的看着涂山淮。

    而这个时候，莫池、陈渊二人也在涂山淮的示意下，去部落专门储存食物的地方，将那刚刚带回来的三大桶盐巴全部拿了出来。

    随着这些族人上前，涂山淮便会一一为这些族人将带过来的石碗给盛装上满满一大碗的盐巴，再交还给众人。

    等到部落内的上百人全部分完盐巴后，那满满三大桶的盐巴才刚过去了一半，还剩下一桶半的盐巴没用掉。

    吩咐人将这两桶盐巴给重新放回去盖上保存好，一群人便接着吃喝起来。

    而此时，另外烤的三头烤肉也已经熟的差不多了。

    “族长，这一次咱们外出也算是因祸得福，而且接下来的部落发展肯定也非常迅速，今天或许可以算做是咱们部落的新生日，您觉得如何？”

    “新生日？”涂山淮咀嚼了一下字眼，眉头微微挑了挑。

    一旁的莫池、雾典等人眉头同样微微皱了起来，莫池更是直接干脆道：“小渊，你说的这个新生日是什么意思？”

    “咱们今年是什么年？”陈渊反问了一句。

    此话一出，莫池瞬间哑然，他还真不知道如今应该是天玄多少年了。

    见这些人的模样，陈渊便干脆笑着道：“我的意思是时候，以后每年的今天，咱们为了庆祝，都举办一次这样的大型聚餐活动，如何？”

    “这……”涂山淮第一个想要反对，因为这样的大型聚餐太消耗食物了。

    然而，当看到陈渊，以及其余族人那期盼的眼神后，顿时又忍不住的点了点头，算是答应了下来。

    “不过，新生日不太好听，不如就叫新年日吧！”涂山淮补了一句。

    “新年？”陈渊的双眼顿时一亮，脑海中更是第一时间联想到了远在某个平行世界当中的蓝星。

    算算时间，如今的蓝星也该正好是到了要过新年的时候了吧?

    “新年好，那咱们今晚吃的这些，不如就叫年夜饭吧？如何！”陈渊笑眯眯提议道。

    “年夜饭？”涂山淮笑着道，“这饭为何物？”

    “这饭……这饭其实是一种植物煮熟后制作出来的，在我那传承当中有，只不过这数次出去都没看到过能够制作成饭的植物种子，等以后找到了，我再跟你们介绍介绍。”

    说到这，陈渊顿了顿，接着道：“既然今天是年夜饭，那吃的自然是不能少了，你们先吃着，我也上手做几个小菜大家尝尝！”

    陈渊此话一出，现场族人们顿时一阵兴奋和期待。

    要知道，陈渊做的东西可都是极其好吃的，平日里也就族长和莫池等少数人能够吃到，今日既然陈渊肯露一手，那没准他们也能够尝尝也说不定呢。

    陈渊的动手能力还是极强的，可惜此地的调料等等实在是太少太少，最终，陈渊也只是勉强做了四个菜。

    不过这四个菜的分量可都不低，四口石锅内，每一个石锅内都是满满当当的菜，虽然不至于让部落内的人都直接吃饱了，但大家都品尝一二还是能做到的。

    四个菜搞定，陈渊让人将四个石锅，以及烤熟的那些东西全部切割分开成一条就地摆放在地面上，所有人想吃了，都可以亲自上去夹菜。

    “祝族长身体健康，祝部落蒸蒸日上，也祝大家新年快乐，万事如意！”陈渊率先端起手中的石碗站了起来。

    石碗内，是一碗刚才炖好的肉汤，加了些盐巴，虽然不算特别好处，但对于这些普通族人们来说，绝对算得上是美味了。

