    按照最好的安排，是让杨木获胜，接着杨峰输给方平。

    这样一来，方平能以获胜者身份入围。

    而杨木，只要接下来没人挑战他，他也可以以获胜者身份入围。

    可不知道是时间紧急，还是来不及说，杨贺并没有让方平输给杨木的意思。

    ……

    中央区域。

    杨木看向方平，正色道：“方将军，早就想和你切磋一次，接下来，别留手！”

    方平点了点头，平乱刀握在了手中。

    这时候，杨木暴喝一声，同样也是用刀的杨木，一刀斩向方平，气血爆发到了极致！

    方平脸色微变，同样挥刀斩出，身形一动，斩出一刀的同时，瞬间出现在了杨木头顶。

    杨木毕竟是六品巅峰强者，实力不弱，身影也是如同闪电。

    两人身形在空中交错，方平这次并未动用精神力。

    一连交手数十招，两人倒也打了个不分胜负。

    杨木并没有迅速结束战斗的意思，一直和方平交战，时间越拖越长。

    方平……好像明白了什么！

    又有些不太明白！

    杨木在消耗他的气血！

    他已经感受到了，杨木没有拼命的想法，也没有非要杀他的意思，可也没有迅速败给他的意思，就是在拖。

    他在拖自己！

    “他在消耗我的气血……是想等我气血耗空？我之前显得伤势极重，恢复速度越来越慢……难道……”

    想到这，方平加大了气血消耗速度。

    他想确定一下！

    最后确定一次！

    他虽然已经下定了决心，可之前杨贺忽然来了一句帮他度过难关，这一句话，让方平产生了动摇。

    可现在，方平确定了，这不太像善意。

    “杨家……毕竟守护了人类无数年！如果真的想和我结个善缘，那就作罢！可若是不是……”

    想到这，方平迅速移动，开始寻机恢复气血，速度很慢，仿佛因为精神力受创的缘故，无法快速恢复。

    杨木好像没有在意，也没有停手。

    两人继续交战，六品巅峰的杨木，以切磋的形式和方平交手，下手并不狠辣。

    人群中，王部长几人看了一会，都没再开口。

    虽然他们觉得，最好结束战斗才好，可杨木好像是见猎心喜，多切磋片刻，他们也无话可说。

    苏浩然再次看了一眼杨贺，微微凝眉，却是没说话。

    这一次的战斗，真的持续了很久。

    杨木哪怕战的精疲力尽了，也没有罢手的意思。

    方平气血之力毕竟只是六品中段……虽然比六品中段强很多。

    可杨木不下狠手，他不动声色，继续陪着切磋。

    两人真正意思上的在切磋，就是时间拖的太长，长到各国有些武者有些不耐烦地骂道：“有意思吗？想保送名额也不是这么玩的？人多了，还不是要交手！”

    有人骂出声，方平和杨木交手，在众人看来，就是为了确保方平能入围。

    这样的入围，其他人也可以做。

    可等到最后，入围的人多了，那时候哪怕机会用完，也有可能会被人挑战，甚至击杀的！

    与其如此，还不如掌握主动权，先杀了对手再说。

    两人交战了大半个小时，方平恢复了几次气血，杨木也在恢复，他……甚至服用了些许生命精华！

    其他人没感受到，方平和那些宗师却是感受到了。

    王部长忍不住道：“杨家主，差不多了！”

    就算真的切磋，到了这时候服用生命精华恢复，也过分了！

    杨贺也是皱眉不已道：“这小子……向来武痴，见猎心喜之下，倒是不顾分寸了！”

    此刻的方平，脸色已经惨白。

    好在，就在这时候，杨木也有些不支了，马上停手，喘息道：“方将军果然强大，杨木认输了。”

    虽然规则不允许认输，可两人熟悉，彼此接受，那就没问题了。

    方平再次皱眉，余光瞥了一眼不远处的杨峰！

    杨木，拖了他好久。

    现在一副切磋尽兴，完全忘记了目的的姿态，他也不好说什么。

    可方平心中有了判断，心中呓语道：“三……二……一……”

    他刚数完，下一刻，杨峰一脸雀跃地跳了出来，喜形于色道：“方将军，我也一直想和你切磋一次，不如趁着这机会，我们也来一次！”

    此刻，方平气血还没完全恢复！

    这一刻，方平瞳孔一缩。

    玛德，被自己猜中了。

    他就奇了怪了，杨家的人态度变化的太快，果然如此。

    仿佛顺着方平的思路，杨峰又道：“不过我实力和杨木相当，恐怕不是方将军对手，接下来我会全力以赴，还希望方将军不吝赐教！”

    在外人眼中，杨家两兄弟各自花费一次机会，保送方平入围，那是恩情。

    毕竟方平虽强，可也要防止被其他强者再次挑战。

    杨峰实力不如方平，见猎心喜之下，全力以赴……没问题，本就不是方平对手。

    可一旦用力过头……没预料到方平这么弱，杀了方平……那真是意外无处不在了！

    方平刚刚才击败了杨木，至于之前所谓的伤势太重，也只是精神上的创伤，气血不是还在吗？

    意外之下，杀了方平，李长生难道会破坏规矩，对杨峰出手？

    死了，那就真的死了。

    “为什么要杀我？”

    方平心中不解，他又不是白痴，哪能猜不到他们的目的。

    那些宗师们，国外的宗师是不了解内情。

    国内的这些宗师，哪怕这时候有些怀疑，可目前杨家的确是在帮方平，谁也没法说个不是。

    “杀了我，没好处吧？”

    “杀了我，他们能得到什么？”

    “除了魔武的敌意，没有任何好处！”

    方平心中泛起一个个念头，难不成杀了我想拿走我的平乱刀，或者九品的内甲？

    在比赛场上，杀了对手，是能拿走战利品的。

    当然，在场的人眼界都高，平乱刀只是A级合金，这玩意真没几个人在乎的。

    至于九品内甲，这个倒是不错。

    可杀了自己，得罪了魔武，就为了一件九品内甲，说不过去吧？

    方平还在想着，杨峰一脸急切，有些按耐不住的激动，笑道：“方将军，可以开始了吗？”

    方平再次皱眉，他还是没想明白，杨家为什么要这么急着杀自己？

    哪怕厌恶自己，也不至于在这就要击杀自己吧？

    还是说……自己猜错了？

    因为太惜命，看谁都像想杀自己的混蛋了？

    “也罢，看看就知道了！这家伙想一击击杀自己，让人没有反应的机会……那也得看看他的底牌！”

    想到这，方平点头道：“可以开始了。”

    “方将军，那我们速战速决，不要耽误太长时间！”

    杨峰一脸的客气，嘴上说的也好听，可下一刻，方平脸色变了！

    好熟悉的起手招式！

    就在这时候，对面的杨峰，空中喷射出无数鲜血，眨眼间，一个“杀”字在虚空中凝现成行！

    并非“镇”字，而是“杀”字。

    ……

    “杨贺！”

    苏浩然闷声低语一句，杨贺不动声色，笑了笑道：“这小子……真是乱来……不过方平实力极强，虽然有伤在身，不过接下这一招还是没问题的。”

    苏浩然看了一眼有些茫然的王部长，又看了看一直没说话的李长生，心中叹息一声，没再开口。

    杨家，毕竟是镇星城的家族。

    不远处。

    李德勇则是脸色一变，“杀”字诀。

    绝巅创造的本源战法！

    不到高品，战斗的时候动用这种战法，那是自寻死路，除非……

    就在李德勇想到这的时候，杨峰口中忽然喷射出一口金色的血液，全金色！

    “混账！”

    李德勇心中大怒，抬手欲要阻止！

    这时候，他旁边站着的一位来自国外的九品，看了他一眼，虽然没说话，可意思很明确，这时候双方刚交手，方平并未有无力再战的迹象，插手……那就是坏了规矩了！

    李德勇心中大怒，又看向仿佛完全不知情的杨贺，怒不可遏！

    杨家到底想做什么？

    杨贺没看他，杨贺只想说，绝巅既然制定了规则，那就按照规则来！

    杀了方平……方平就是杨家的战利品！

    哪怕他要走了方平的尸体，哪怕会被人诟病，哪怕魔武会愤怒的暴跳如雷，哪怕政府会不满……可人死了，战利品是他们的！

    这就是规则！

    杨贺眼中露出一抹狠色，这次，肯定会得罪一些人。

    可道理是站在他这边的，规则是支持他这么做的，这也是唯一一次可以正大光明击杀方平，又拿走方平尸体的机会！

    九品没理由插手，李长生敢插手，那就坏了规矩，坏了全球绝巅的规矩！

    李德勇再恼火，也要阻止李长生插手。

    魔武不满又如何？

    拿到了老祖的遗物，他就有希望跨入绝巅。

    只要回到了镇星城，哪怕其他家族的人也不满，又能如何？难道能看着魔武的人冲进镇星城撒野？

    死去的天才，不值钱。

    愤怒的，撑死了也就魔武几人。

    等到自己成就绝巅，所有人都会遗忘了方平，一个区区六品，没有未来的六品，谁会为了他和一个绝巅作对？

    储物戒……应该在方平手上！

    推己及人，谁会傻到把这样重要的东西交给别人？

    武者，强大无比，蒋超能把精神力禁断首饰吞入腹中，方平自然也可以。

    杨峰杀了方平之后，哪怕撕破脸，他也要拿走方平的尸体。

    当然，杨峰要是可以找到储物戒，那尸体也不需要，留给魔武，一切都是个意外罢了。

    不过杨贺推测，杨峰应该找不到。

    他已经扫视了方平很久，储物戒不在他身上佩戴，最大的可能还是被藏在了身体中。

    “方平……王金洋……李寒松……”

    杨贺心中念叨了一下这三人的名字，如果方平没有，那这两人有的概率也不小。

    撕破脸的话，下一轮就让杨木两人挑战他们。

    虽然这两人也很强，可机会总会有的，镇星城的大家族子弟，岂会一点手段没有。

     ……

    就在杨贺想着收获尸体的时候，就在李德勇恼火万分的时候。

    杨峰面前的“杀”字越来越金灿灿了。

    杨峰却是一脸警惕和疑惑，方平，为何不动？

    他以为方平会出手打断他的，不过他有准备，方平打断也没用！

    可方平越是平静，他越是担忧。

    方平看了他一眼，没有出手打断，只是很奇怪道：“为什么？真的，我有些想不通。”

    杨峰心颤，一边继续刻画“杀”字，一边笑道：“方将军什么意思？”

    拖的时间越长，他刻画的越完整，威力越大。

    方平既然要拖，他也不介意拖一会。

    方平笑道：“你知道我的意思的，为什么……要杀我？”

    “哈哈哈……方将军说笑了，切磋比武，方将军如此强大，怎么会……”

    “算了，我知道你的意思了。”

    方平看了一眼远处的杨贺，轻叹一声，刚刚那一刻，我真的动摇了的。

    可你……却是一心要杀我，那我就不客气了！

    而就在这一刻，杨峰凝聚的“杀”字彻底成形了！

    “方将军……”

    杨峰眼中露出一抹喜色，“杀”字瞬间破空而出！

    而之前已经气血萎靡的方平，此刻气血却是瞬间恢复到了巅峰！

    尽管如此，方平依旧面色凝重。

    那个“杀”字，爆发出了强烈无比的杀伐之气，直奔他而来。

    此刻，在方平眼中，这不再是一个字，而是一个人，一个强大无比的强者，带着无比强烈的杀机杀向他！

    方平眼神闪烁了一下，平乱刀瞬间斩出！

    轰！

    一刀斩出，刀芒瞬间崩溃。

    远处，李长生气机瞬间锁定了杨峰，更远处，李德勇眉头一皱，死死盯着李长生。

    “你要杀他？”

    李老头声音冰寒无比，杨贺马上皱眉道：“杨峰过于高看了方平……杨家一片好意，李院长不要误会……”

    “你找死！”

    李老头一脸寒意！

    中央区域，方平接连劈出十多刀，然而每次刀芒临近，都被瞬间崩碎！

    这个“杀”字的威力，超乎想象。

    按照这趋势，哪怕方平气血恢复了巅峰，都有可能被击杀。

    杨贺不动声色道：“方平接下这一招，应该不会有事的……”

    他刚说着，“杀”字已经追上了方平，方平再次挥刀劈砍。

    “嘎吱……”

    刺耳的金属摩擦声响起，方平的平乱刀上，瞬间出现了一道小小的缺口！

    这下子，不少人脸色微变。

    宗师们则是不太意外，刚刚杨峰出手的那一刻，他们就知道，这小子存了杀人之心。

    而方平也太傻，一直给对方时间。

    那一口金色血液，乃是绝巅后代保命的手段之一，真正的压箱底保命绝学。

    方平若是不给杨峰时间，及早打断，不会产生这么强大的威力。

    “你果然想杀我！”

    就在这时候，方平飞速遁逃之际，还有时间说了一句话。

    杨峰见他气血恢复到了巅峰，眼神闪烁了一下，朗声道：“怎么会……”

    “真当大家眼睛是瞎的？你们杨家好样的！我原以为你们帮我，是念及我送归神兵和遗骸之恩，没想到你们恩将仇报，居然想杀我这个恩人！”

    方平说话的同时，“杀”字临近，绞碎了他的衣衫，绞的九品皮甲都开始颤动，绞的方平双臂双腿血肉迷糊！

    “我一直忍让，以为你们沉浸于悲痛，迟早会意识到错误，没想到……你们变本加厉，居然阴谋算计我！”

    方平哪怕被绞杀的血肉模糊，头颅之上都出现了裂痕，依旧沉着，语气却是冰寒！