    见到洪依依显露出了绝美的真容，莫川微微挑眉，有些意外。

    对方确实算得上一位倾城倾国的佳人，但莫川的心思并不在这上面，他沉吟不语，正在思考交易的可行性。

    他只需要把无极火借洪依依一用，就能收获一门冻结气息的玄妙手段，这个交易看起来，还是十分划算的。

    “好，我答应你的交易。”

    莫川看向洪依依，认真道。

    洪依依抿唇淡笑，道：“莫公子果然是一个聪明人，没有让本宫失望。”

    莫川没有多言，而是心中念叨控火诀，把无极火从丹田内召唤了出来。

    轰！

    无极火一显露在外，便爆发出了恐怖高温，周围的空间都在微微扭曲。

    “这……这不是灵火！”

    洪依依美眸盯着无极火，红唇轻启，惊讶道：“而是一团仙火？！”

    她绝美脸蛋露出喜色，想不到一直以来情报有误，莫川拥有的火焰不是灵火，而是一团珍贵的仙火！

    这样也好，有了仙火级别的火焰，她就更加有信心，解冻识海内的那一团神秘记忆了。

    “放开识海的防护，让我的无极火进入其中。”莫川开口道。

    洪依依露出一丝犹豫之色，因为识海对于每一个修士都是最重要的地方，一旦让其他修士进入，元神便暴露在了对方面前，随时都有元神被毁的风险。

    不过，想到那团神秘记忆的重要性，洪依依轻轻咬唇，还是点头道：“好！”

    她闭上双眸，放开心神，解除识海的防护。

    莫川弹指一挥，无极火便飞进了对方的识海之中。

    在洪依依的识海内，除了她的元神外，还有一块巨大的冰蓝色的冰块。

    冰块散发着丝丝寒气，在冰块内部，封印着一个白色光团，那应该就是洪依依所说的神秘记忆了！

    莫川操控无极火，缓缓靠近那块巨大的冰块，他本能地感觉到这冰块的不一般。

    不过，让他诧异的是，在无极火的烘烤下，巨大冰块很快就融化了，露出了其内的记忆光团，全程没有任何意外发生。

    似乎好像很轻松……莫川也没有多想，控制着无极火，退出了洪依依的识海。

    “仙火果然厉害！”

    洪依依睁开美眸，感慨道：“那块冰块困扰了本宫很长一段时间，没想到仙火一出现，它便融化了。”

    莫川把无极火收回丹田，看了一眼洪依依，淡淡道：“按照交易，我的筹码已经交出，该轮到你了。”

    “这是自然！”

    洪依依抿唇一笑，扔给莫川一枚玉简，道：“莫公子，冻结气息的秘术传承，本宫已经刻在了这枚玉简内。”

    莫川接过玉简，仔细端详了起来，他时而蹙眉，又时而展眉，心中生出感慨，没想到世上还有这等神奇的秘术。

    不一会儿，他便在指尖凝聚出了一个冰蓝冰块，丝丝缕缕的冰蓝雾气，从冰块之上散发而出。

    莫川把这个冰蓝冰块做成吊坠，挂在了胸前，然后抬手一挥，驱散了周身不断旋转的那几缕冰蓝雾气。

    有了这个冰块吊坠，即便没有那几缕冰蓝雾气，他也能够冻结自身的气息了！

    “莫公子好悟性！”

    洪依依赞叹道，美眸中是深深的震撼之色。

    冻结气息的秘术，她专研了不少时间，但这门秘术比较深奥，她还是只能初步释放冰蓝雾气，用这些冰蓝雾气冻结气息。

    至于更进一步，让冰蓝雾气聚合为冰块，她却是无法办到！

    可莫川，只是初次接触这门秘术，便能立即凝聚出冰蓝冰块，这是何等恐怖的悟性？

    洪依依美眸中闪过异彩，深深看了一眼莫川，然后便告辞离去了。

    她表示，急着赶回去，吸收消化那团神秘记忆。

    看着洪依依离去的背影，莫川眉头微皱，陷入了沉思。

    他凝聚出的那块冰块，似乎和冻结那团神秘记忆的巨大冰块，是一种物质……

    沉思良久，直到身后的火凤之翼消散，才把他拉回了现实。

    “终于消散了吗……”

    莫川看了一眼身后，微微一叹。

    下一秒，他收敛情绪，心念转动，“是时候突破到极道虚仙了。”

    莫川眼中闪过一丝精芒，眉心之处，飞仙印记爆发前所未有的璀璨仙光。

    仙光从眉心射出，形成了一道光柱，飞向天穹。

    在光柱的尽头，一座古朴的石桥，缓缓从虚空中浮现。

    这座石桥，通体呈现灰白色，布满着沧桑古老的气息，仿佛来自多个纪元之前。

    在桥身的侧面，还雕刻着几只腾云驾雾的仙鹤。

    正是第一百零一座仙桥——飞仙桥！

    走上飞仙桥，到达彼岸，方可成就极道虚仙！

    莫川来到飞仙桥的一端，然后踏了上去。

    “这是……”

    他瞳孔一缩，直到踏上飞仙桥，他才发现桥面上居然遍布着血迹。

    这些血迹呈现黑色，早已凝固了不少岁月。

    一股恶臭、腐朽的味道，从桥面的黑色血迹散出，令人作呕。

    飞仙桥上为何会有血迹？莫川眉头紧蹙。

    “难道是……前人踏飞仙桥之时所留？”他猜测道。

    这让他心头警惕了起来。

    历代前人，到底在桥上遇见了什么，怎会流下如此腐蚀、恶心、诡异的黑血？

    飞仙桥不应该是一座祥瑞之桥吗？

    莫川沉吟了一会儿，还是决定动身了，在桥上走了起来，向桥的另一端走去！

    他欲过桥！

    就算前人在飞仙桥上遇到了什么神秘莫测的诡异之事，也无法阻挡他的脚步。

    很快。

    莫川就已经走过了一小半路程，快到了飞仙桥的中间。

    他离桥面的那些黑血，已经十分接近了，就在他脚前的不远处。

    腐臭、恶心的气息，越来越浓郁。

    莫川跨出一大步，打算越过这些黑血，但就在这时，这些黑血突然亮起了诡异的黑芒，射向了莫川。

    一种浓郁的生死危机之感，在莫川心头浮现，他脸色微沉，看着射向自己的黑芒，飞仙桥上果然有古怪！

