第1009章救回同胞

　　“那就让你们捕食者的大头领来试试”

　　在太阳隐没在天际、夜色完全降临的这一刻，陈轩手掌如刀，凌空一划，红胡子瞬间身首异处。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩在救出这么多人质的同时，也终于帮狂虎的特种兵兄弟报了仇。

　　“大家都跟我走”陈轩说完，先走到风玥躲藏的那间民房，将风玥接出来。

　　然后带着一群华夏同胞往华夏大使馆方向走去。

　　路上，陈轩一边注意有没有恐怖分子，一边询问身后的落难者们，都和大使馆里的谁认识。

　　询问一番之后，陈轩发现在大使馆里，那些人请求他去找的亲朋好友，几乎都在这些人质里面了。

　　这是因为红胡子将城里各处的民众，大肆抓捕起来，放到那个露天商场里，重点抓捕的就是华夏人。

　　所以陈轩不用东奔西跑，到处找人，一次性完成了大使馆里华夏同胞的委托。

　　回来大使馆的路上，倒是相对安全。

　　这片区域的侵略战，主要由非法武装组织联军里的“捕食者”负责。

　　而捕食者派来进攻这片区域的两支分队，都被陈轩一人覆灭了。

　　因此陈轩经过的这一带都暂时安全。

　　穿过数条街道之后，陈轩带着众人安全回到华夏大使馆。

　　馆里的人见陈轩带这么多人回来，一时间都呆住了。

　　没想到陈轩真的说到做到，救了这么多人回来

　　看着陈轩带回来的华夏人，和他们的亲朋好友拥抱在一起，馆长看向陈轩的目光之中，满是不可思议之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　王璟言和陆宝锋也是完全不敢相信。

　　本来他们以为陈轩和风玥早就死在外边了，但两人此刻却毫发无损的站在他们面前。

　　风玥也和丁薇拥抱了一下，诉说起在外面的几个小时经历。

　　听风玥说完之后，丁薇眼中一片惊奇，陈轩真的有这么厉害

　　“陈先生，您真是太伟大了，救回了这么多华夏同胞”馆长发自真心的褒奖道。

　　馆里的避难者们，也纷纷向陈轩道谢，对陈轩感激涕零。

　　然而这个时候却冷不丁响起一个声音。

　　“哼，我看他不过是运气好罢了”王璟言语带不屑的冷哼道。

　　他见陈轩只是衣服有点破损，而风玥什么事都没有，明显并没有遇上恐怖分子的部队。

　　否则绝对不可能活着回来。

　　这时那个叫馨馨的小女孩，瞪着王璟言，生气的说道“大哥哥才不是运气好他一个人杀死恐怖分子三百多人特别厉害”

　　随着小女孩为陈轩发声，其他人也纷纷开口。

　　“陈先生的功夫太神奇了枪法太好了”

　　“是啊，而且陈先生非常英勇，一个人面对三百多个恐怖分子，都敢冲锋陷阵”

　　“陈先生比华夏的特种兵都要厉害百倍”

　　众人的夸赞，听得王璟言和陆宝锋面色有些不好看了。

　　一个人击杀三百多个恐怖分子，怎么可能

　　“你们是不是被吓傻了，把陈轩说得那么厉害，那是人类能办到的事情吗”王璟言当然不信陈轩能覆灭一支恐怖分子部队。

　　陆宝锋则更是觉得这些人太过吹嘘夸大了。

　　就算苍龙全员到齐，对付三百多名恐怖分子，也没那么轻松。

　　毕竟进攻马拉维的非法武装组织，无论“ts”、“蝰蛇”还是“捕食者”，都有接近正规军的实力。

　　苍龙剧组的许新民、董萱、宽哥等人也不相信。

　　这些人说得太离奇了

　　如果陈轩真的能办到这样的事情，那么苍龙电影的主角就应该陈轩来当了。

　　不过王璟言的质疑，引起了众人更大的反弹。

　　被陈轩救回来的人，已经把陈轩当成神明膜拜，他们都成了陈轩的狂热信徒。

　　怎能容忍王璟言质疑陈轩

　　因此王璟言立马就被口水淹没了。

　　搞得王璟言完全无法反驳。

　　“别吵了”陆宝锋突然一声震喝，把众人的声音压下去。

　　“你们是要引来恐怖分子攻击大使馆吗”

　　“真以为被陈轩带回来大使馆，就安全了”

　　“万一恐怖分子真来攻击大使馆，就是你们的罪责”

　　陆宝锋沉着脸，冷冷的训斥道。

　　避难者们真有点被陆宝锋的言语吓到了。

　　同时又开始担忧起来。

　　因为陆宝锋的话，并不是危言耸听。

　　见众人不敢再说话，陆宝锋继续说道“另外你们别张口闭口就说陈轩比华夏特种兵厉害，我就是华夏最强特种部队，苍龙特种兵”

　　跟着陈轩回来的人，听得一脸诧异。

　　没想到大使馆里还有一位苍龙特种兵。

　　只是这位特种兵，怎么没和陈先生一起出去救人

　　顿时这些避难者对陆宝锋的印象很不好。

　　然而陆宝锋却神色自傲的接着说道“你们没见过华夏最强特种兵的实力，根本不是陈轩这种级别能够比拟的，如果再继续吹嘘陈轩比我们特种兵厉害，就是对我们苍龙的侮辱”

　　“那你们苍龙怎么不来这里救援呢”一个避难者开口质疑道。

　　陆宝锋被问得微微一窒，然后故作高冷的说道“苍龙作为华夏最强特种部队，岂能来非洲偏远之地，执行这种小任务这是浪费我们苍龙的时间”

　　“原来保护我们华夏民众的人身安全，对你们苍龙来说是不值得来的小任务苍龙居然是这样的，太让我失望了”一位中年人摇头叹息道。

　　其他人也开始纷纷指责起苍龙来。

　　“陆宝锋，你就别给苍龙抹黑了”陈轩冷然而道，随即看向众人，“大家不要理会这家伙说的话，我们华夏特种部队，永远以保护华夏同胞为第一职责，隶属云东省的特种部队麒麟就快到达马拉维，来保护我们回国了”

　　陈轩的话语，听得众人十分振奋，那些被陈轩带回来的华夏人，甚至当场欢呼起来。

　　他们相信陈轩不是为了安抚人心，编谎话骗人。

　　陆宝锋恨恨的看了陈轩一眼，忍着火气没有发作。

　　陈轩算了下时间，现在麒麟应该差不多到达马拉维了。

　　不过麒麟还没出现，大使馆外面却传来一阵阵装甲车和坦克的轰鸣声。