不过江园很快反应过来，外面那些高手很可能是在她的关系上，才没有对陈轩动手。j

　　但是拍卖会结束之后，可就不一定了。

　　“这个家伙，再这么高调，我的铂金会员身份都没用。”江园目送陈轩走进房间，忍不住又说了一句。

　　蔡平和伊琢在一旁，脸上神色都有点无奈。

　　不过他们再次认为，铂金会员太管用了，连陈轩晚上出去都没事。

　　而西蒙和米娜两人，都觉得江园这女孩子未免单纯过头。

　　还真以为陈轩是靠她的铂金会员身份啊。

　　第二天，拍卖会继续进行，今天拍卖的都是比第一天更加珍稀的古董文物。

　　而陈轩照样我行我素，把全部华夏给拍下来。

　　只是让蔡平、伊琢和江园非常意外的是，陈轩今天继续这样做，居然没有人来找他麻烦。

　　而且其他买家到陈轩，似乎有意无意的躲开。s11

　　这就更让他们三个人惊奇了。

　　“江小姐，我们是不是小了铂金会员的优待”蔡平欣喜的问道。

　　江园屡次说如果陈轩再惹事，铂金会员也保不住他。

　　但是现在来，明显还是保得住嘛。

　　“我也是本次拍卖会才升级成铂金会员，确实没想到铂金会员在船上地位这么尊贵，不过真是便宜陈轩那个家伙了。”江园嘴上这样说，其实内心也是暗暗窃喜的。

　　她觉得自己冒着生命危险，代表家族第三次参加拍卖会，来得太对了

　　铂金会员这个身份，价值无可估量

　　江园甚至开始畅想，自己一定要参加第四次拍卖会，把铂金会员升级成钻石会员。

　　到那时候，她就能在拍卖会上横着走，甚至能接触到主办方的核心人物。

　　这样想着，江园向不远处正在输入竞价的陈轩，觉得这个家伙似乎也没那么讨厌了。

　　起码帮她验证了铂金会员有多么好用。

　　不过她突然发到，有两个熟悉的人正往陈轩那边走去。

　　这两个人都是华夏人，一老一小，小的那个是和她年纪差不多大的女孩子。

　　“白老和白小姐也在这里，昨天好像没到他们”江园认出一老一小，也是华夏那边文物行业比较有名的人物，特别是那个白老，在文物鉴定和修复方面水平很高。

　　“他们找陈轩干嘛”

　　江园决定过去一下。

　　蔡平、伊琢，还有西蒙、米娜，一起跟过去。

　　只听白老对陈轩客气的说道“陈先生，你好，我是华夏民间文物保护协会的会长白辅，这位是我的孙女白小培，我们想请你保护我们。”

　　“陈先生，你好。”白小培也跟陈轩打招呼，不过眉眼间满是担忧，似乎遇到什么事情。

　　对于这一老一小的请求，陈轩有点意外。

　　不过大家都是华夏人，且眼前的老者还是文物保护者，应该是个好人，陈轩还是决定能帮就帮一下。

　　聽聽聽a

　　他露出礼貌的笑意问道“白老，白小姐，你们遇到什么危险了吗”

　　“是这样的，我和爷爷之前在东南亚古玩市场买到一件华夏文物，但是竞价过程中得罪了一个厉害的人物，那个人正好就在这艘船上，而且还威胁我们，想要我们交出那件文物，所以我们希望陈先生能保护我和爷爷，我们会给您满意的酬劳。”白小培虽然紧张，但说话倒是挺流利的。

　　“原来如此，那我”

　　陈轩正准备答应，却被江园打断道“白老，白小姐，你们请他保护干嘛他就是个普通富豪而已。”

　　“江小姐，你也在这里”到江园，白辅和白小培都有些惊喜。

　　然后白老解释道“江陈先生以一己之力，拍下昨天和今天的全部华夏文物，想必陈先生有非常强大实力和背景，所以我们才打算请他保护我们。”

　　“他有什么实力背景，不就是钱多嘛。”江园翻了翻白眼道，“实话告诉你们，主办方和那些买家都以为陈轩是我朋友，而我是本次拍卖会的铂金会员，所以他们才不敢找陈轩这家伙的麻烦。”

　　陈轩一听，顿时有点哭笑不得。

　　这女孩，真以为铂金会员有那么牛

　　西蒙和米娜都有点想笑出来了，不过他们只能硬生生的忍住。

　　陈轩自己不表明身份，他们绝对不敢多说什么。s11

　　“铂金会员对啊，我都忘了，你们江家是第三次参加非法文物拍卖会了，原来升级成铂金会员，待遇这么好，老白我现在还只是黄金会员，不顶用啊。”白辅似乎很后悔，自己只参加了两次拍卖会。

　　江园有点小得意的道“所以啊，你们请陈轩保护，还不如请我保护，我们两家老一辈就认识，有这份情谊在，我不会收你们报酬的。”

　　白辅听得双目发亮，如果铂金会员真的地位那么高，他和孙女跟江园待在一起，就不怕那个仇家了。

　　“可是陈先生他也很厉害吧，我们既然先开口请他保护，现在换人，多不好意思。”白话轻声细语的，语气中还带着歉意，这让陈轩生出一丝好感。

　　这个大小姐，倒是挺会做人，不像江园，太过自以为是。

　　不过白完，江园就不忿的道“什么厉害，我都说了是因为我是铂金会员的关系，他才能肆无忌惮的拍下华夏文物，不信的话，你们可以去问问那个长八字胡的主持人。”

　　白辅和白小培闻言，对视一眼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　既然江园这么说，他们不信也得信了。

　　这时蔡平开口打圆场道“反正陈神医和江小姐都是一块的，后面大家一起活动，请谁保护都一样嘛。”

　　“这位朋友说得是，接下来就请陈先生和江小姐多多关照了。”白辅笑呵呵的道。

　　江园正想说什么，不过她发现白辅笑到一半，脸色突然变了，变得惶恐起来。

　　白小培也是一样，露出非常害怕的目光，向自己的身后。

　　发现两人表情变化的众人，全都转身，往白辅和白小培目光方向去。

　　“白老头，昨晚我在你房间门口说的那些事，你不会忘记了吧”

　　只见一个又高又瘦、面色阴冷的男子，一边说话，一边带人往这边走来。