    夜已经深了，酒店里里外外都没什么人。

    这个时节，并非是南方的旅游旺季，所以看上去冷清得很。

    唐斯年甜品店靠窗的位置上，一条手臂有些慵懒的撑在桌子上，看着窗外三三两两的行人，一边揉搓着手里的那枚翡翠吊坠，一边出神。

    当然，时不时的也会看一眼自己放在桌子上的手机。

    手机很安静，就连小艾，都没有给他回复半个字——

    不得不说，南希除了会拍戏，更会管理自己的下属。她不让小艾传递消息过来，小艾就绝对不敢轻举妄动，阳奉阴违！

    唐斯年拿起手机来，编辑了一条短信息，反复删减修改了好几次，最终却还是一个字一个字的删除掉，然后将手机放到一旁！

    算了，既然自己人都来了，就没有必要发信息说明情况。有什么话，还是面谈比较好。

    他放下手机，微不可闻的叹息了声：小公主就是这样难以讨好，偏偏又是他放不下的喜欢！

    少年时的情感，总是让人铭心刻骨，终生难忘！

    搜易唐斯年经常感叹：自己还这么年轻，就已经被牢牢套住了！

    凌晨一两点钟时，才见到一辆桑塔纳轿车停在了酒店门口——

    这当然不是剧组的车子，而是南希临时租来的，每天乘坐它往返于酒店和剧组。她身上的湿疹有点严重，受不了民宿的潮热，所以只能自费来住酒店。

    剧组经费紧张，不可能另外给她派车。好在这里的戏份马上到了尾声，所以她让小艾去租了一辆车作为代步工具。

    唯一美中不足的，大概就是偶尔会遇到堵车，而她原本就不充足的睡眠，又被进一步压榨了！

    她下车时，聊到唐斯年可能会在这里守株待兔，所以下意识地四处望了望。

    果不其然，一眼在甜品店的门口，看到了他的身影，正朝这边走来——

    这个男人就是眼尖，以前两人约会时，哪怕是略有些嘈杂的地址，她还晕头转向的时候，一只手轻轻拍了一下他的肩膀。

    她一回头，就看到阳光又帅气的男孩，正在笑眯眯的看着她：“美女，一起约个会呗？”

    年少时的唐斯年，外貌高大帅气，人也正派，算是个非常讨喜的人。

    南希一想到这儿，就想起前不久在奶奶生日宴上欺骗自己的那个男人，这样的落差，还真是让人有些难以接受呢。

    胡思乱想之际，某人已经朝着这边走过来：“南希，这么晚才回来？”

    南希勾唇：“你这么少见多怪吗？”

    她平时都是什么样的工作强度他又不是不知道，这种超级无聊的开场白，像极了邻里邻居之间打招呼的样子——

    虽然，某种意义上来说，他们也的确是邻居。

    “我想和你谈谈”，唐斯年终于鼓足了勇气，说：“不会耽误你太长时间……”

    他看着南希有些难看的脸色，知道自己今天过于唐突了。原本已经做足了被拒绝的准备，结果，南希却轻飘飘的来了一句：“好吧！”

    说完，将自己的包包扔给了小艾：“你先回房间吧，不用等我了！”

    之后，进了唐斯年刚刚出来的甜品店。

    这家酒店位置偏远，人不多，甜品店里的生意也很冷清的确是一个谈事情的好地方！

    她找了个位置坐下来，说：“我工作了一天，有点累了，希望你能长话短说！”

    反正南希想好了：唐斯年大老远追着自己到榕城来，如果一直置之不理的话，他也未必会善罢甘休。既然他有话，那就让他说，说完再给他驳回去，两人也算是好聚好散！

    “江家兄妹的事儿，是我没有办法绕开的！”

    唐斯年说着深深吸气，明知道每一句话都会让她不舒服，但却还是不得不说：“江行止为了救我，当了五年的植物人。他的父母也因为这个受不住打击而去世了，只剩下了他妹妹一个人。所以，这么多年来，我们家一直在供养他们兄妹……”

    有些事情，并不是闭上嘴巴捂住眼睛，不说不看，就能回避得了的，唐斯年也不是那种会逃避责任的人。

    “至于江蓉蓉这个人……”

    他略微沉吟了下，才说：“我知道你讨厌她，其实我也知道她的心思，还有她背地里搞的那些小手段，但是……”

    南希坐在椅子上，就俺么静静看着他，说：“但是什么？你接着说，我听着呢！”

    她伸手揉了揉自己的太阳穴，说：“客观事实摆在那里，你不用找太多的修辞和形容词，长话短说就好——毕竟，我的时间也很宝贵！”

    “我会在一些事情上包容江蓉蓉！”

    唐斯年说完，又道：“但是，在你的事情上，不能！”

    所以，他亲手签了江蓉蓉的离职单子。他允许江蓉蓉离职，免得和自己同在一家公司，有瓜田李下之嫌！

    但是他觉得自己能做的，仿佛也仅止于此了！

    他不能不上班，不能不去医院看望江行止，也不能让江蓉蓉从这个世界上消失！

    南希神色有些慵懒。

    她单手拖着自己的下巴，另只手摆弄着餐桌上的一个小型摆件，有些漫不经心的说：“可以理解，人不能没有良心，也不能忘恩负义！”

    若是换做自己的话，她想，也许她不能做得比唐斯年还要好。

    但是，那也只不过是一种假设罢了。

    南希终于抬起头来看着唐斯年：“你说得都对，我也很认可。但是，你需要的不是一个占有欲超强，又骄矜霸道不能容人的女朋友，而是一个温柔的，大度的，能够包容一切的传统女人！”

    但是，她做不到那样！

    她自己的东西，自己的男人，从来不允许任何人觊觎！

    哪怕自己的篱笆扎得再牢，哪怕那人未曾得手，可是她仿佛也能在偶尔察觉到有一双贪婪的眼睛，正在盯着自己的男人，她一样会因此而感到愤怒！

    南希从来就不是一个很大方的人，从小到大，也从来没有人教过她大方！

    她家里只有她一个宝贝女儿，有什么好事儿好东西，也都属于她一个人，她也心安理得的享受着，所以她天生就不会跟别人分享——

    更何况，是分享一个活生生的男朋友！

    她就是小气，甚至是自私！

    南希并不觉得唐斯年有错，但也不觉得只有错。

    各自有各自的理由，各自有各自的苦衷，谁也怪不着谁。

    既然这样，那就只能大家一拍两散了！

    “唐斯年，我没有理由去阻止你对江家兄妹好，但是，我也不想勉强我去接受我男朋友呵护另外一个女生！”

    南希默默的看着他，思维异常清晰，头脑也时刻清醒着：“江家人对你有恩，但是对我没有——在这一点上，我们不是一个共同体。我容不下的，你却不得不容下。”

    她一向是个眼睛里不揉沙子的人，江蓉蓉一旦有了越矩的行为，她会毫不犹豫的出手对付她——

    可是到了那时候，唐斯年该怎么办？他该如何自处？

    如果她忍了，她也会很难过！

    所以在这里，他们两个注定会有利益分歧。而且，这个分歧会越来越大。

    既然这样，南希也没有办法，只能选择提前止损了。

    分开来，不但对自己好，对唐斯年也有好处，他以后就不用夹在恩情和爱情之间左右为难了！

    “我想我们两个还是分开吧，这样对大家都好！”

    扔下这句话，南希站起身来：“我走了，晚安！”

    唐斯年看着她的背影，忽然道：“南希！”

    她回过头来，静静看着他：“什么？”

    唐斯年深深吸一口气，却忽然摇一摇头：“没什么！”

    顿了顿，又说：“你能不能稍微等一等我，给我一段时间，来处理这件事情？”

    江家兄妹的问题，固然很棘手，但并不是死穴，没什么不能够解决的。他会想办法，不让任何人影响到他们的恋爱质量！

    南希轻咬了下唇，没有回答，起身朝着酒店房间里走去。

    从电梯里出来，径直到了自己房间门口。用力拧了好几下房间的门，这才恍然意识到：她的房卡，连同包包和手机，都在小艾那里。

    南希伸手轻轻吹了下自己的脑门：真是的，这一天，都在胡思乱想些什么啊？

    一晚上没怎么睡，隔天，南希照旧早早起来，准备去剧组开工。

    剧组的进程已经到了尾声，差不多全部演员都集中到了南方古镇的剧组里。

    金岑也结束了榕城的戏份，在中午时赶了过来，顺便给剧组的同事们带了下午茶。尤其的对待女演员们，她还十分贴心的准备了无糖咖啡。

    南希原本对这个人无感，可是毕竟吃人嘴短，拿人手软，也就只能跟她打了声招呼，顺便问：“你还有多少戏份才能杀青？”

    “没几场了！”

    金岑笑着说：“大部分都在榕城拍完了，到这里来，就是为了杀青的！”

    之前金岑在剧组疯狂加戏，风头一度盖过了女主角南希。不过之后金岑反复想了想，人就收敛多了，毕竟这是她的影评首秀，犯不着去得罪南希这位大小姐！

    毕竟在社会上混得久了，金岑的脑子还是有的，知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    而南希之所以不能得罪，并不是因为她父母。

    其实盛煜也好，乔菲也罢，都不太喜欢女儿进娱乐圈的。内心里，他们更希望乔菲拍几部戏，过足了戏瘾之后，转到幕后，或者干脆从事别的行业。

    所以理论上讲，他们对于女儿被压番这种事儿，未必会很在意。

    而真正让金岑忌惮的，则是她背后的男人唐斯年！

    唐家最近两年在娱乐圈里的投资不少，尤其在院线这一方面，已经占到了市场快一半的份额。别管是谁的电影，别管是多大的咖位，全都要看人家怎么给你排片！

    出再多的风头，要是人家不给排片，大家都得完蛋，她以后也会受到连累！

    金岑以后出镜的机会多的是，犯不着去得罪唐斯年，免得搬起石头砸自己的脚！

    所以现在，金岑不抢戏了，跟南希对戏时，也老老实实的演自己的，尽量不拖后腿！

    “不过，你应该是剧组最后一个杀青的吧？”

    金岑笑盈盈的问，顺带着恭维了她一句：“女主角的戏，肯定是要压轴的。”

    南希岔开了这个话题：“拍完这部戏之后，你还有什么打算没有？”

    “还有一个美妆产品的代言！”

    金岑一边说，一边伸了个懒腰：“还有一个直播带货的，不过还没有谈下来——唉，真想好好休息休息，找个山清水秀的地方去度个假啊！”

    南希笑了笑，没有答言！

    “你呢？”

    金岑又问：“你应该还有很多通告吧？”

    或者，干脆回家结婚嫁人？

    有钱人家的女孩子，路总是很宽的，南希和唐斯年多年来的感情，现在也该是水到渠成了吧？

    南希喝了口苦涩的黑咖啡，说：“一切待定！”

    她不喜欢接广告代言什么的，她只喜欢拍戏，只想要好本子。

    剧组的杀青宴是在附近市的一个五星级酒店举办的！

    南希却没有参加，直接订了回榕城的机票，先一步逃之夭夭。

    拍完一部戏，南希打算休息一顿时间，而小艾也趁此放了个小长假。她想要继续在南方玩儿几天，所以南希是自己回榕城的。

    家里的司机和保姆在最最醒目的位置上等着她，看到她出站，便用力朝着她挥了挥手，随后一边一个的接过了她的行李箱和背包。

    南希跟他们边走边聊的同时，路过了航站楼的一家茶餐厅。

    靠窗的位置上，她看到了两个很熟悉的身影：唐斯年和江蓉蓉！

    她愣了下，担心自己会看错，所以故意停下脚步来，反复确认，最终印证了自己内心的想法：果然是他们两个！

    南希深深吸一口气，随即若无其事的朝前走去！

    反正他们都已经分手了，唐斯年在外面无论做了什么，也都和自己无关，犯不着为了他而多花心思！

    南希觉得自己是真的有点累了，急需休息一下！

