    这个事它不是别的，正是有关于长乐和李盛这个关系。

    因为当初长孙皇后思念孩儿心切，为了有个由头多多与李盛相见，于是长孙皇后便让长乐拜李盛为师。

    这个事尽管最初只是为了有个理由，李二也好长孙皇后也好，这么多年失散不见，都想多陪陪孩儿。

    但随着时间流逝……当时作为工具人的小长乐，每年都会置办长安城紫珍斋中出版的书籍。

    那些书籍都是李盛所出，不但同步了所有李盛在学院发布的“科技”书籍，还有许多李盛的话本戏文和游记等等……

    尽管是科技和戏文话本，这看起来是与军国大事无关。

    而李孝恭也看过那些书籍，也知道李盛是真的不在书中探讨军国大事。

    但李盛有一点，在讲科技的时候，经常用军事问题为例来解说。

    讲述游记的时候，则会提起自己对旅游所到之地的名人的看法……而这无形之中便将许多实际上来自后世社科大佬们的智慧结晶给带了进去。

    渐渐的李孝恭越看越是感觉李盛之才，绝不仅仅是在“科技”上，而绝对是对天下大势都有一套自己无比陌生，但一定极为强大的框架视野。

    这个感觉甚至使得李孝恭自己，还有长孙无忌……并长安的魏征，杜如晦，房玄龄……这些大臣都忍不住要悉心跟着学习了。

    而……

    李盛在紫珍斋一通著述之后，无心插柳的一个结果便是……如今长乐的知识积累，明显大幅快于同龄而接受传统儒家教育的士子。

    因此……

    此刻，李孝恭也反应过来，没错……果然就是这样。

    但有一点疑点。

    李盛有没有看出这是他见过的长乐公主？如果看出来那还挺麻烦的，甚至可以说相当麻烦。

    但如果没看出来……李盛栽培一个他并不十分熟悉的宗室，这好像又不对……

    不过转念间，李孝恭倒也放下了这些疑惑，算了……

    小心遵守陛下的叮嘱，不要对身份问题露馅，这个还是只能尽力而为。至于如果李盛没看出来……这事却也未必说不通，毕竟李盛的学院里……

    如今，可是连汉王李恪，卫王李泰，都时不时悄悄溜进长安的城西书院里去玩耍。

    而除了这种重量级的，次重量级的大臣们比如郑国公魏征的女儿，曾经也在李盛座下求学，如今更是俨然成了李盛在灵州时的左右手。

    那么……培养一下不认识的宗室，说不定也就是为人师的本能？

    猜测当中，李孝恭却也悉心辅佐了起来，管他那么多……横竖这起码也是个公主，既然大皇子殿下认为应该培养一下公主，那自己就直接从命……从命拉倒，反正陛下不会因为公主变得太厉害给自己小鞋穿吧？

    这么一想，李孝恭心中起了辅佐一把公主殿下的意识。

    而……

    随着行动的基础思路，和总体负责人配置的敲定，渐渐的……

    时间继续推移，塞北的寒风继续变得一天比一天越加凛冽。

    在李孝恭的帮助辅佐下，长乐尽管心情紧张，不过想到这是最强的皇兄！支持的事情，心中就每每能勇敢起来，面对战场上的凶险气息。

    而有了这种勇敢人自然分外冷静，不到一天的功夫……

    长乐跟着李孝恭的指点，并李绩、尉迟老魔，还有张世贵这一群名将的辅佐之下，很快还真就部署好了战事。

    要围点打援，首先得给对方一个支援的理由——那么正面当然就需要佯攻。

    至于这个佯攻是有讲究的，既要有效果，又不能折损太过……毕竟是佯攻，所以这个事当然得是一个既能震慑敌军把高句丽守军吓破胆的人，但同时又要有分寸，总之得是个能吓人的。

    这么一想，不必李孝恭指点，长乐就果断想到了尉迟老魔……这货多少年来就一直是，往那一站一笑，啥也不干就能吓哭小孩的画风。

    “孤特命吴国公领八万人马，正面佯攻安市城！吴国公可有异议？”

    尉迟老魔顿时肃然抱拳，“定不辱命！”

    而除了正面佯攻，当然还得有一路军去荒野中布置阵地，正面迎接高句丽的援军！

    “河间郡王，虢国公，孤命你二人领十万军，埋设地雷陷阱，再布阵以迎高句丽援军，你二人可能完成使命？”

    李孝恭、张士贵肃然出列，拱手大喝，“定不辱命！”

    而除了迎接援军的阵地，当然……就还得有侧面迂回，去进行何谓的一路。这就需要绕远，毕竟……

    这一路军，才是“打援”这件无需河流的半渡而击战术中，真正去半渡的位置击敌的主角。

    这方面……长乐略一思索，自然就看向了李绩这里。

    “英国公，孤特命你随孤一道，领十二万军主力，随孤绕行荒野之中，伺机合围高句丽之援军，灭其主力。英国公……可愿与孤一道！”

    李绩一下紧张起来，自己虽然素来有长于野战诡诈之称，但此次……

    乃是对大唐，不对，甚至还要算上前隋多年的宿敌，高句丽的作战。

    而且此战还不比寻常，这是针对高句丽大股援军，甚至很可能就是高句丽举国主力的战役。

    一旦出了差池，自己只怕……身败名裂，即便皇帝不治罪，但也极可能这辈子也都难以抬起头来做人了。

    一时间，心情无比紧张起来……长于野战，大军野战这种事情，古今又真有什么人敢自称擅长？便是孙子也在书中明确讲述，十则围之，尽量打低难度的战斗占便宜才是上策……

    尽管理性的想想，此次有李盛的新兵器新思路，的确就有大便宜可占，但事到临头……李绩竟然还真感觉自己特别紧张。

    不过……

    这个时候抬头一看，却见这少年宗室正在满脸肃然的看着自己。

    李绩一咬牙，也出列拱手，“李绩定不辱命！今番之战，不成功，李绩甘成此仁！”

