    “咔——”

    安迪坐进车里，稍微调整了下坐姿，微仰了下下巴对肯尼说道：“走吧。”

    黑色的福特SUV驶出了粉红宫殿比弗利山酒店的地下车库，安迪回头透过后车窗看了一眼五楼的一个位置，脸上露出得意的微笑。

    女神的味道就是不一样，尤其是像莫妮卡这种正值SHOU透的时节，带给安迪的感GUAN刺激和满足感以及征服YU，几乎让他YU拔不能。。。

    说句良心话，或许也只有莫妮卡这种带着一副冷艳表情，实则闷SAO严重的无与伦比的SHU女能够和安迪战个旗鼓相当，而且两人没有任何心理负担，为的只是从彼此身上得到更畅快的huan愉，所有很多时候两人之间的配合也就更加的默契和自然。

    没有离别的感伤，有的只是期待下一次的幽会。。。

    洛杉矶国际机场私人停机坪，安迪快步登上悬梯，舱门关上后，就有人通知飞机准备起飞，安迪走到私人飞机的办公区域，坐在了舒适的航空座椅上，踢掉皮鞋，双脚离地，搭架对面的座椅上，这会让人更放松和感到舒适。

    一条黑色OL紧身连衣裙的托里布莱克拿着一个文件夹和一杯咖啡走了过来。

    “老板，咖啡。”

    “谢谢，今天有什么新消息吗？”

    “有。。。”说着，小助理向上拽了小紧身的裙摆，坐在了安迪的对面，把安迪的脚放在了自己的黑色SItui上，打开文件夹，汇报了起来。

    “。。。德国大中型企业指数下挫8%，法国股票指数下跌7%，新兴经济体的股市崩盘，日经指数经历了17年来最大跌幅。。。之前在达沃斯论坛上所谓脱钩理论也正式破产，老板，你再次打了很多人的脸！”

    安迪无所谓的笑了笑，今年在瑞士举行的世界经济论坛上，全球各大股市的熊市吞噬了一切，其咆哮声压倒了短暂牛市引起的乐观情绪，同时也伴随着这种恐慌产生了一种“脱钩理论”。

    “脱钩理论”支持者认为，即使美国卷入次贷危机，全球经济也可以继续生机勃勃地前行。

    但是现在，令人不快的事实似乎是，随着房地产，商品和过热股市的泡沫在全球同步迸裂，（哎，兔国的08年大崩盘，啧啧，现在恶魔想起来都浑身牙痛！）这些均是美国引发的信贷危机的牺牲品，欧洲和亚洲正面临YING着陆。

    “呵呵，没想到今天到成了全世界认识到‘脱钩’不会发生的关键一天。当时，在达沃斯论坛上有人和我辩论的时候，我就懒得理他们，只是用了句这种脱钩理论完全是白日做梦怼了回去，但是欧洲，天朝还有脚盆却让这种理论从达沃斯开始蔓延扩散，现在好了，呵呵，直接来了个YING着陆。

    美国是9.5万亿美元的消费型经济体；天朝是1万亿美元，阿三们是6500亿美元。他们还没有能力填补债台高筑的美国留下的空隙。”

    “智囊团预期美国联邦储备委员会本周将再度降息，或再降息0.5个百分点从3.5%降到3%。。。”

    听到再次降息，安迪不由冷笑了两声，随着美国次贷危机的恶化，美元开始新一轮减息，旨在促使信贷扩张，提高金融体系在融资、投资间的效率。1月22日美出台20多年来最大75个基点的降幅，未来几天说不的又再降 50个基点，自去年9月从5.25％降至目前的3％，造成高息货币大涨，资金流向了亚洲。

    此次次贷危机关系到全球格局下金融资本大博弈有关，美欧日等发达国家强强联手，那麽这场金融大博弈的另一方是谁呢？

    目前RMB利率4.14％，美元利率3％，利差114个基点，中美货币利率倒挂，成为国际投机过剩资本（热钱），继续涌入天朝的催化剂，表现於RMB升值步伐在加快，现在rmb已破7.19的中间价，今年以来rmb累计升值1.39％，是去年同期的两倍。

    如今，rmb被美元疑似绑架之后的被动升值，在美元持续贬值之下，rmb升值幅度将大大超过去年，并有望对各主要货币出现全面升值。

    在rmb加快升值和加息背景下，rmb资产和rmb资本品股市，将成为全球为数不多的避风港，这将无疑会导致更多热钱流入兔国，外汇储备继续增加，兔国将成为美元的“蓄水池”。。。

    “当前，全球金融正在进行大洗牌，国际过剩投机资本（热钱）真正的风险不在现在，而在以后，它将最终以一个大泡沫覆盖一个小泡沫的方式来尉平次贷风波。

    美元降息和注资的宽松货币政策，加大全球流动性过剩，在新兴国家里帮助创造又一轮流动性过剩热潮，带来新一轮证券投资资本流入的压力，催生新的资产泡沫，以及带来经济内部的其他问题。“

    安迪双眼微眯着，手指快速的敲击着座椅的扶手，轻声的嘀咕着，不过想着想着，又摇头失笑，他可不认为兔国的那群大佬的身边幕僚们会看不透这些问题，要说玩计谋或者耍手段，天朝人是西方人的祖宗。

    说实话，安迪有点对这群老是唱衰兔国，想要搞垮兔国经济的老外们真瞧不上，这都多少年了，不仅脸被打的啪啪响，天朝还悄无声息的就成了世界第二，全世界都懵逼了。

    当发现无法限制天朝的崛起时，包括那个还没有上台的奥黑牛，在任上时，直接撕破脸皮，极其不要脸的说着什么，“如果13亿天朝人现在过着和美国人和澳大利亚人一样的生活模式，那么对于我们来说都将会是十分悲惨的状况，这个地球无法承受。。。”

    今生，安迪的身份让他可以更加清楚为什么所有的西方世界会围堵和围攻天朝，说白了很简单，就是害怕！

    没看错，就是因为害怕！

    当今世界，由白人世界控制着地球大约70-80%的资源，（这个数据或许有点误差，但是不会有太多误差）但是全球白人的数量只有14亿，而全球总人口数为60多亿，单单天朝就有13亿人口。

    一个崛起的天朝就可以直接挑战整个白人世界维持的世界主导地位，换任何一个族群，说实话都会不甘心世界主导地位受到挑战和威胁，这就是西方世界看东方古国崛起的真正心理现状，所以，想让这群老外心甘情愿的承认天朝的地位和成就，你好我也好，就只能呵呵哒了。

    私人飞机很快就在旧金山的圣克拉拉县圣何塞机场降落，当悬梯车架好，机舱舱门打开，安迪走出机舱，看到停机坪远处的阿尔维特列一行人时，微微笑了笑。

    来接机的全是他自己的人，没有特斯拉公司的人，毕竟现在公司还不属于他，不过这次过来就是要完成一笔收购，然后尽可能快的推出产品，推动特斯拉的IPO进程，来让全美的民众和华尔街来分享他安迪史密斯的财富增长红利。

    至于特斯拉会不会就被人质疑是个庞氏骗局，那就不是他该考虑的事情了，只要他的资金链不断，能够用一个又一个的新鲜超前的概念来炒作圈钱，这场游戏就可以一直运转下去。