    第59章针对

    男人身段幽深浅躺在这椅子里，沉静自如之中悠然自得自是明显，摸着下颚神色有些幽深。

    倒是兰逸……

    沈凌瑶想起兰逸之前说的话。

    难道这兰逸是想要……

    沈易不紧不慢道：“我不是任何一方的人，严总管不了我，吴副总更管不了，兰逸，你好好的在我手上待着，至少不会被逼着站队。”

    兰逸眸子瞪大身子瞬间板正不少，就这么盯着沈易，那诧异都要溢于言表。

    可见沈易戳到了他的痛处，“我……”

    “不要告诉我我猜错了。”

    兰逸没好气的，“算你聪明，猜对了哦。”

    这男人怎么知道他不想要跟着吴副总的心思，完全把他的心思猜的透透的。

    兰逸那嚣张的抖腿都显得有些无力，那俊朗的容颜似乎都变成错愕，呆愣原地。

    他浑身就僵在那里，抿唇，一句话也说不出，反倒是沈易悠然自得模样。

    沈易道：“行了，先完成今天的任务，旁的不必再说，兰逸，不配合我损失的只是一小部分，而你损失惨重，要知道如此一来你在那些品牌方眼里将会毫无信用可言，后果不必我多说吧。”

    “我一定不配合你能拿我怎么样？小爷不差钱。”

    男人犹如挂着天使面容的恶魔一般，浅浅的看着前方，笑出声，“哈，你可能会被逼退圈哦，你舍得你的粉丝宝宝们吗？”

    好家伙，这是踩到痛点了。

    “哼，配合就配合。”兰逸补充，“你以为你不站队是好的吗？吴副总绝对不可能对你手下留情。”

    沈易眯眼，“哈，你好像对这些挺清楚的？”

    兰逸理所应当，“当然了一些新来带我的经纪人也是说不站队不站队之类，到最后不还是和吴副总暗度陈仓。”

    暗度陈仓？

    这词用在这上面……

    沈易：“你语文是体育老师教的？暗度陈仓这个词可以用在这个上面？”

    兰逸脸一黑，“哼，我不管，我会短暂的安静听你的话，可你一旦立场不坚定就别怪我不留情玩阴的。”

    沈易语气微凉，“哦？”

    兰逸那嘴毒的很，“我的每一个经纪人我都有办法让他们知难而退，你也不例外，吴副总那边的压力比你想象中的大，你看着面生，应该是公司新来的经纪人，我劝你，不要太自满。”

    好家伙，这货其实口服心不服，这兰逸比自己想象中要倔。

    男人扫视眼那一屁股坐在化妆室角落的兰逸，兰逸瞪着那双大眼睛，一副我在盯着你别给我耍花招的样子，

    沈易嘴角抽了好几下，余光瞧见钟表，清浅的眸子似是有力量一般穿透人心，清澈见底之余又有着波纹泛起丝丝涟漪。

    时间快要到了。

    必须提早准备。

    沈易依旧打了化妆师电话，他食指敲着桌面，嗯一声，挂断了，眉头皱起随后又舒展开。

    他继续淡定的拨号，一个接着一个的未接令人心中隐约弥漫气不安起。

    吴副总会使绊子他意料之中，化妆师推脱手上有其他的活，来不了兰逸的化妆间，耀月娱乐一两个化妆师倒也罢。

    (本章完)

