
　　“靠！”杨天忍不住爆了一句粗口！看来这刘备果然不是那么好杀的，自己的实力甩出了刘备几条大街，居然都未能将其一击必杀，这简直太没天理了。

　　刘备身上绝对有什么宝贝！杨天心里瞬间做出判断。这无疑让他非常郁闷，为什么他就没在孙权身上看出什么特别之处呢？不过杨天也不敢打包票孙权身上就没有保命之物，只不过现在孙氏一族还未彻底归顺，很多事情他并不了解。

　　想到这里，杨天忽然有些纠结，荆州已经被自己灭掉了，刘表也被自己抓起来送给了孙策，怎么几天时间过去了，孙氏一族还是没有动静呢？自己可还等着孙策献出传国玉玺以便自己称王呢！

　　看来自己再将这里的事情解决掉之后就让人去暗中打探一番，看看孙氏一族是否有归降之意，如果没有，自己可就得采取些手段了。

　　当然，这个念头只是在杨天的头脑中一闪而过，他现在最要紧的还是处理掉眼前这个令人头疼的家伙。

　　既然打不死，那就想办法弄走。不过刘备现在这种状态，就算想要弄晕也很艰难，所以要靠平常手段将他收入璇玑戒中基本上不太可能。可杨天还有一个杀手锏，那就是封魔钟。在杨天的**纵下，别说是刘备了，便是强如吕布，被封入其中之后也难以逃脱。

　　封魔钟随着杨天的意念瞬间出现在空中，并以雷霆万钧之势朝着刘备当头罩下。

　　然而，就在这一刹那，张飞抢先一步冲到刘备身前，猛然将其一推，原本已躲避不及的刘备瞬间被推了出去。

　　“三弟！”

　　“三弟！”两声惊呼出自刘备、关羽之口，然而他们这时候也只有眼睁睁的看着封魔钟朝着张飞当头落下，虽然张飞也拿出了自己的丈八蛇矛攻向封魔钟，但却没人认为他的反抗会有什么效果。www.23sk.net

　　突然，封魔钟下闪过一道光影，一柄巨型戒尺般的东西出现在封魔钟下，一端立于地面，另一端支撑在封魔钟边沿，硬生生的扛住了封魔钟。

　　这一突发状况让杨天一时没反应过来，原本他看刘备被推开，钟下只剩下一个张飞，心中就有些失望，不过想来张飞也是一位超一流历史武将，怎么说也是一个人才，能抓着也算不错。可事到临头，竟然又让人给搅和了，这么一柄尺子立在那里，封魔钟却是落不下去。

　　“阁下欺上门来，动辄伤人xìng命，不觉得太过分了吗？”一个声音轻飘飘的传来。

　　杨天这才将目光从那柄尺子上移开，抬头平视着前方，却见一位已过期颐之年的老者悬空立于前方两三百米处，那声音正是从他口中传来。

　　杨天眉头一凝，看来这人便是刘备找来的那位高手了，让杨天颇感压力的是，他无法看清楚这人的实力。

　　虽然心中没底，但杨天也不会弱了气势，冷冷一笑，说道：“阁下这话不是自打脸面吗？这座城池原本属于谁的，相信阁下也很清楚吧！虽然阁下年龄比较大，但也不能乱说话不是？”

　　对面那人对杨天的讽刺并未生气，能活到他这个年龄，明显不会是一个心浮气躁之人，当即说道：“这城既然被刘备攻下，那自然就是刘备所有！如果轩辕剑想要夺下这座城池，派兵过来攻打便是。阁下这种仗着自己高人一等的实力就肆意妄为，不觉得有**份吗？”

　　杨天气的想要骂娘，他可没有对方那么好的修养！冷笑道：“你这什么强盗逻辑！难道你的行为就不算肆意妄为？你定下的规矩是摧毁城墙就不算插手战争，而杀敌主将就算？这天下好事儿都让你给占去了。就凭你年龄大吗？倚老卖老也不是你这种做法！”

　　那老人虽然脸sè没有变化，但眼神却微微有些冷，他这辈子到哪儿不是受人尊敬？没想到今天在这里被人数落了一顿，让他原本很好的心情顿时变差了，淡然说道：“没想到我于吉隐居数年之后，世俗中居然除了如此能人，今天老夫倒是要会上一会！”

　　“靠！惹上一条大鱼了！”杨天听到这名字，心头顿时一阵，他千思万想，也没将刘备背后的高人与于吉联系上，因为不论在历史上还是在演义中，于吉与刘备都是八竿子也打不着的关系，从有关于于吉的一些传言判断，这于吉绝对是一个比较小气之人，杨天这时候甚至已经做好了撤退的准备。

　　杨天的面上丝毫没有表露出退意，哈哈一笑，说道：“别说的这么冠冕堂皇，不就是想要以力压人吗？你能不能打过我还不好说呢！”

　　“哼！徒逞口舌之利的小子！”于吉冷哼一声，然后双手结印，也没见他有过多的动作，只是朝着杨天虚空一指。

　　猛然间，杨天周围压力一增，他感到如同一座山岳迎面压来，而周围的空间却没有收到丝毫的影响。

　　这传说中的人物果然非同一般，不过杨天还是看出了一丝虚实，随着于吉的那一指挥出，一个能量印结凭空出现，如同重锤一般向杨天砸来，而杨天所感受到的压力，便是那印结带动周围的能量引起的。

　　杨天手中长枪猛然挥出，使出全力朝那印结的中部扎去，只听一阵闷雷声响，杨天身子在空中爆退数十米，然后才堪堪稳住，而于吉却是丝毫未动。

　　刘备等人在下方看到这一幕，顿时轰然叫好！在他们看来，于吉在挥手间打退了杨天，这明显是占着绝对的上风嘛！如果今天能将杨天埋葬在这里，那可就更完美了。

　　然而事实上，杨天的情况并没有他们想象的那么严重，杨天手持长枪与于吉打出的印结对撞，受到冲击自然会后退，但于吉那能量印结也被杨天这一击给破掉了。而这能量印结已经脱离了于吉的身体，自然不会对于吉本体造成丝毫影响，错觉也就如此形成了。

　　如果仅仅以这回合的交手，双方是斗了个旗鼓相当。不过于吉那一招却并未出全力，如此相比，杨天却是落了下风。

　　“传说中的人物也不过如此嘛！”杨天心中凝重，但口上却是丝毫不服软，“你也接我一招！”

　　说罢，杨天身子一横，如同一道流光向于吉杀去。

　　于吉双手再次一挥，一道印结出现，向杨天当头罩下。与此同时，地上原本撑着封魔钟的量天尺也飞了起来，朝着杨天的背部拍去。

　　“哼！”杨天一声冷哼，手中长枪向着印结侧面劈出，身子借力向上一转，直接就将印结多了过去。他这次也算用了巧力，不然说不得又被打了回去。

　　这时候，杨天感到背后劲风扑来，心中一惊之下，长枪猛然后挡，只听一声金铁交鸣之声传来，杨天如同被重锤击中一般，瞬间向地面砸去。别看那量天尺体积不大，但在于吉的**纵之下，却是非同小可。在杨天下坠之时，量天尺毫不停顿，继续追了下来。

　　好个杨天，在这种情况下好不慌乱，封魔钟一收一放，便挡在了量天尺的正前方，杨天本人却在落下的那一刻，长枪猛然一扫，抵消掉大部分冲撞之力。

　　于吉不想与杨天这样耗下去，只见他神sè一冷，双手再次舞动起来，那量天尺在他的动作之下竟然瞬间变大，直接朝着封魔钟砸去。这一瞬间，杨天正好落在地面上，根本无暇顾及封魔钟……

　　“砰……”一声惊天巨响，封魔钟遭受巨大撞击，瞬间破碎开来，化作流光飘进了杨天的身体。杨天只觉心口一疼，一股甜意在喉间出现，他又一次因为封魔钟破碎而受伤了。

　　“大意了！”杨天暗自叹息一声，自己用封魔钟去抵挡量天尺的时候，竟然忘记将封魔钟缩小了。不然就算于吉的实力再强大一些，也不足以将封魔钟击碎。

　　这时候也没有时间给杨天自怨自艾了，量天尺如一擎天巨柱一般朝着杨天当头砸下，如果被击中，就算他有着化生之境的实力，也会变成一堆肉泥。

　　杨天毕竟不是弱者，身子一动，就要从量天尺攻击范围之内躲开。可就在这时候，于吉再次有了动作，杨天周围瞬间出现一道无形的屏障，将他死死的笼罩住了。

　　如果是正常情况下，击碎这个屏障并不费多大的事，但现在，杨天却没有时间了。

　　“拼了！”杨天内力瞬间运转全身，朝着屏障砸了过去，没有了武器的攻击力加成，他就算将屏障撞碎，自己的伤势也会加重，但这总比被量天尺砸成肉泥要好吧！

　　“咔嚓……”一声清脆的声音发出，屏障破碎！但杨天的脸上并没有丝毫的轻松，那屏障竟然被于吉使了手脚，竟然带有巨大的反震之力，杨天那冲出的身子瞬间停顿下来，空中落下的量天尺便到了头顶！

　　杨天心中可是将于吉给骂了个狗血淋头，当然这也只能怪自己没有与术士交手的经验，对他们的手段不了解，不然也不会像现在这样被动了。毫无疑问，于吉是一位术法高手，他的每一个术法使用出来都是妙到毫巅，让自己疲于奔命。

　　难道自己真要死在这里？这自然不可能，杨天心念一动，地遁术！

　　瞬间，杨天的心情跌落谷底，地遁术失败了，毫无疑问，这同样是于吉的手段。这时候他已经没有时间去实验是否能成功传送到蓬莱仙岛了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百四十四章 突变免费阅读。https://www.23sk.net 