    “对不起……”

    漆黑的屋内，一团身影躲在角落，它浑身颤抖着蹲在地上，低着将头埋进了自己肥胖的身体中，嘴里不停念叨着。

    它看起来很害怕，害怕到连道歉都只敢轻声说话，声音既虚弱又带着愧疚感。

    窗外传来几声“咚咚”声，将它吓了一大跳，嘴里道歉的频率顿时加快了许多，那颗肥胖的头颅也埋得更深了……

    黑暗是它用以逃避现实的被子，它就这么躲在其中睡了好几天。

    “奇怪，这里面应该是有人的。”窗外是阳光明媚，烈日高照，邹云蹲在窗前皱起了眉头。

    凭借自己超乎常人的听力，邹云隐约听到了里面的朦胧声音，但因为太模糊，太轻，他没有听清楚。

    但根据对于自己敲窗声的应对，邹云可以判断出里面是有人的，而不是丧尸。

    “看来他不愿意出来……”邹云摇了摇头，收起了好奇心，继而坐在了木板上，就这么靠着旁边的墙壁。

    邹云抬头望向蔚蓝的天空，眼睛被刺激地眯了起来，伸手遮挡住照射而来的刺眼阳光，就这么休息了。

    实在是没有好的去处，远了无法观察祁欣然的安危，近了又有可能被发现。

    “为什么至今都没有军方的救援呢？”闲来无聊，邹云干脆开始思考起平时不会关注的点。

    说来奇怪，这群丧尸邹云自认为并没办法给军方带来威胁，毕竟自己一个比普通人强大些的人就能在末世中横穿，只要不遇到尸群基本就是无敌。

    按照如今的军事水平，这群丧尸无论有多少都无法对一只规模化，机械化的部队造成威胁的。

    然而在这神州大地，信息化，机械化的部队何止百万？

    光是凭借大口径的子弹就能轻松消灭丧尸了，更何况还有数不清的导弹，火箭弹，火炮等……

    按照道理来说，这末世都超过一周了，就算部队一开始也陷入丧尸异变的瘫痪状态中，但应该很快就能反应过来吧？

    只要反应过来，那么区区丧尸凭借如今的热武器和科技水平，消灭丧尸理应十拿九稳。

    传讯消息给深陷危险中的幸存者们，带给所有挣扎在绝望中的人们希望，这些对于军方来说应该不难。

    然而事实上却是没有任何军方的消息，如同相隔两座世界一般。

    太阳落在西半天，阳光已经不再照射得到邹云，房屋的阴影越来越长，邹云总算感受到了一丝凉爽。

    底下的丧尸连着一日都没有发现活物，有一小部分已经游荡远去，但大部分仍然在原地傻站着，经过了一条的暴晒，邹云已经闻得到一股比垃圾堆放在太阳下晒了十日后还要臭十倍的味道。

    比腐烂了许久的死肉还要闻起来恶心。

    一开始邹云还稍有生理不适，但闻久了也就习惯了。

    找不到事情可做，邹云就只能一遍遍回想以前发生的事情，以及对于今后的规划。

    自从苏醒后自己苏醒后不光是听力有所见长，好像对于环境的适应能力也上升了。

    邹云拱了拱鼻子，这样的环境放在以前自己绝对是要呕吐一阵子的。

    但如今自己即便有感到不适，却也在能接受的范围内。

    “简直好像是进化了一样……”邹云伸出自己的手臂，总感觉自己的手臂也比末世前粗壮了一圈。

    邹云猛然低头，看向底下一大群的丧尸，眼神逐渐变得愈加凝重，仿佛整个人都停顿了下来，唯有眼珠随着几只丧尸的移动而转动，开始观察起了丧尸的外貌。

    然而，邹云越看便越感到心惊肉跳，背后都感到有些发凉。

    刚刚自己随意一语，却使得自己的脑子里闪过一道灵光，而刚刚自己陆续观察了不下十几只丧尸后更是有些证明了自己的猜想。

    寻常可见的丧尸身上是有腐烂的肉的，这点随着尸变后的时间越长，特征就会更加明显。

    臭味也是这一大群最普通的丧尸里面发出来的。

    然而若是仔细观察，就能发现在这一大群臭气熏天，双目无神的丧尸群里，却有着几只“鹤立鸡群”的存在。

    相较于面无完肤的其它丧尸，这几只仅仅是两眼发白，面容邋遢，皮肤暗灰，其它则是与常人看起来没有差别。

    从其衣服上已经干涸的血迹上来看，邹云肯定这些丧尸之前都是吃过了人！

    那么一个恐怖的猜想也就从邹云的脑海中浮现：丧尸会在进食到一定程度，就会进化！

    这些特别的丧尸皮肤没有腐烂，虽然驼着背，但走路也非寻常丧尸那样摇摇晃晃，光从表面看就能够看出，这群丧尸可比普通的丧尸强多了。

    不过好在应该不会强的太离谱，且它们没有进化出智力，任然如同无头苍蝇一般随意游荡。

    一般游荡走的多是这样的丧尸，现在一日下来也就只剩下了几只这样的丧尸还在此处。

    “那它又进化了几次？”

    邹云又抛出了新的疑问，像辛亚那样强大到自己都毫无反抗之力，且能控制丧尸的存在吃了这么多人，它进化的次数肯定很多。

    越想越细思极恐，那军方到现在都没有消息，难不成是大量这种进化多次的丧尸在牵扯着他们？

    细想一样，如同辛亚的存在指挥着丧尸不断寻找着城市内的幸存者，他们被找出来后不可能会有活命的机会。

    如此循环，丧尸拥有了智力，力量，有了主心骨，还掌握着人类的科技！

    到时候人类又该何去何从？

    不得不说邹云想得实在太远，虽然这样的情况也不是不可能出现，不过眼下的邹云根本不需要担心这个，因为担心了也没用……

    “辛亚不是唯一的！它只是许许多多次进化中的其中一个存在而已！”

    邹云并不认为茫茫世界中只有辛亚这么一个特别存在，光是末世头几天自己在郊区才走了几公里就撞上这么个存在，那么在人口更加密集的市中心，这样的存在又有多少？

