    “诺，这是我作为店长给你的开学礼物。”沐清枫递给了琪亚娜一个精致帅气的书包。

    琪亚娜结果书包，打开看了一下，嘴角有些抽搐，好家伙，一应俱全，一点遗漏都没有。

    “我知道如果让你自己准备的话连笔都不会买，你完全没有好好学的打算。”沐清枫幽幽的说，看着女孩游离的眸光，他知道自己说到了真相，“希望你不是最后一名。”

    “本小姐才不是那种人……看好了，我绝对拿个第一回来。”琪亚娜表情有些僵硬，她决定让沐清枫好好看，拿个第一打他的脸，到时候他的表情一定很精彩。

    想着沐清枫道歉的样子，琪亚娜不禁笑出了声，她丝毫不怀疑自己的能力，区区学习而已，能有什么难的？

    真可怜，这孩子又傻了，沐清枫叹了口气，跟萝萨莉娅一样，完全是个孩子啊。

    “希望不会从老师那里听到你上课睡觉，不交作业消息。”沐清枫脸上露出了反派独有的微笑，“既然德丽莎把你放在了我这里，你就应该有相应的心理准备，我会好好看着你。”

    “才……才不会。”琪亚娜的底气有些不足，她早就领会到了沐清枫的可怕，不就是弄坏了一个门么，至于在饭里放那么多辣椒，结果还那么好吃，到现在她屁股还有些疼。

    俗话说得好，君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，真是白瞎了那么好看的皮囊。

    “好了，去上学吧，已经不早了，别第一天就迟到了。”不知道身上已经被安上小人称号的沐清枫对琪亚娜告别，“高一年级一班，那里面有我的一个朋友，叫佐藤由乃，有什么不懂的就去问她，我已经打好招呼了。”

    佐藤由乃是沐清枫书阁里的第一个客人，同时也是沐清枫小说的粉丝，平日里有空的话都会来书阁里看书，最近要准备期中考试，所以很少来。

    雷电芽衣和佐藤由乃的关系也很不错，从各个方面来说，佐藤由乃都是一个不错的女孩。

    “知道了，那么再见。”琪亚娜听着沐清枫啰里啰嗦，有些不耐烦，但心里却很开心。

    就像父亲一样，想到父亲琪亚娜心情有些低落，当初父亲为什么会不告而别呢?

    齐格飞·卡斯兰娜对琪亚娜·卡斯兰娜的爱是真实的。

    无论是他真正的女儿，还是K423，都抱有毫无虚假的爱。

    无法明了事情真相的少女，靠着与生俱来的直觉，与开朗外表下的细腻敏感的内心察觉到了。

    八岁前不存在的记忆，幼时酗酒的父亲，偶尔看向她的悲恸面容，像是在通过她而怀念某个和她相似的人。

    如果真的存在那个人的话，应该是她的妈妈吧，父亲真的很爱妈妈呀！

    她一遍一遍对自己说着。

    所以她很努力，努力做家务，努力帮回来的齐格飞包扎伤口，努力听话，做一个乖孩子。

    因为父亲已经很难过了，身体感受到寒冷，可以穿上温暖的衣服，可以喝一口烈酒暖身。

    那么，冻结的心要如何跳动？

    无论是烈酒亦或是棉袄，都无法做到。

    女孩儿同样也无法做到。

    她非常努力，直到有一天，她第一次任性，违反了父亲的叮嘱，去和父亲整天面对的崩坏兽战斗。

    她想要去了解父亲，可是她太没用了，如果不是父亲及时赶到，她可能就已经死了。

    那是琪亚娜第一次看到父亲脸惊慌失措的样子，不知道为什么，竟然有些开心，这说明她在父亲心里是有地位的。

    那一天是她的生日，也是那一天她得到了最棒的生日礼物。

    “今天是你的生日吧！一直没帮你好好庆祝过我真是个不称职的父亲。”男人搂起女孩，被雪山环绕着“去买个大蛋糕庆祝一下吧，我引以为傲的女儿，琪亚娜·卡斯兰娜。”

    她的名字——琪亚娜·卡斯兰娜。

    好像从那时开始，她的世界才真正开始转动，她确信父亲对自己的爱无虚。

    可每当她默念自己名字的时候，总感觉一种空虚。

    仿佛她是这个世界多余的过客，这个名字并不属于她，而是另一个人。

    所以她总是喜欢大喊自己的名字，“本小姐可是琪亚娜·卡斯兰娜。”

    一遍又一遍的确认着，因为那是父亲，唯一给她留下的东西，唯一可以攒在手心里的东西。

    突然面对少年的关心，她感觉到了强烈的存在感，一种对她的肯定。

    世界是温柔的。

    ……

    “接下来我们班将迎来的新同学。”讲台上的教师推了推眼镜，吸引了台下同学的注意。

    “大家好，本小姐的名字是琪亚娜·卡斯兰娜。”

