    第321章

    祝枭脚步上前，沉沉的目光打量着夜色之下的湛非鱼，看着不卑不亢的态度，即便面对强敌也不失仪态，哪里像是乡野出身的黄毛丫头。

    再看被何暖拽住的杨旭，对比之下，将门杨家的小公子却显得小家子气多了，至少这养气功夫是一点都没有。

    至于站在人群中的丘瑾瑜，祝枭并没有多看一眼，对着湛非鱼沉声道：“不愧是顾学士的小弟子，果真是名师出高徒。”

    “大人过奖了。”湛非鱼扬唇一笑，视线扫了一圈，开门见山的问道：“之前没听到大公子离开镶武县城的消息，想来还是大公子运气好，否则这会还被蛮夷人困守在镶武县无法出来。”

    蛮夷人突然围困了镶武县，祝峥嵘此刻却出现在这里，他究竟是和丘瑾瑜一般从其他地方秘密离开了镶武县，还是提前知道了消息，先一步离开了？

    在场的都是聪明人，此刻，林江等人看向祝枭和祝峥嵘的目光瞬间多了仇恨和愤怒，他们如果真和蛮夷里应外合，那真的该千刀万剐！！“读书人的笔就是杀人的刀，小三元的名头果真名副其实。”祝枭声音洪亮，威严肃杀的脸庞上却丝毫不见怒气。

    背负上通敌叛国的罪名可不是小事，即便是镇边侯府的侍卫估计都会动摇效忠祝枭的念头。

    “湛姑娘不必指桑骂槐，我镇边侯府顶天立地，蛮夷人怎么会出现在镶武县城外，绝对和我祝家没有半点干系！”祝峥嵘掷地有声的开口，之前他得知消息的时候，他也怀疑过是不是镇边侯府贺蛮夷有了合作。

    但是不久前听了父亲的那番话，祝峥嵘就打消了这怀疑，父亲对大庆朝忠心耿耿，又怎么会通敌叛国！

    对祝枭这样的人而言，别说是杨旭他们怀疑的眼神，即便他们口诛笔伐，祝枭也不会理会。

    身为镇边侯府世子，祝枭在战场上更是厮杀多年，也立过无数的战功，今夜若是杨守成在，祝枭还会和他说上几句，杨旭一个黄口小儿还不够资格让祝枭自辩。

    但让人诧异的，威严狂傲的祝枭视线却再次看向了湛非鱼，“小丫头，你既然聪明，那你来说说这些蛮夷人是不是老夫放进来的？”

    杨家还未起复，陇右道的兵权如今大部分在圣上手中，小部分在镇边侯府，镇边侯年岁也高，所以侯府真正当家做主的便是祝枭。

    渭州营便在祝枭的管辖之下，所以说蛮夷人能绕过渭州营出现在镶武县城外，祝枭身上的确嫌疑最大。

    “是也不是。”湛非鱼此言一出，其他人还是一头雾水，祝枭却是虎目一沉，眼底精光闪烁。

    “小丫头有点意思，你且说说看，说的好了，老夫就让你们安全的离开。”祝枭倒真的来了兴趣。

    这些年了，即便是祝峥嵘这个最被他看重的长子，祝枭都没有这般好耐性，或许这边是武将的通病，行事一般都是强势武断。

    暗夜里，只有火把带来的一点光亮，双方虽然都没有动手，但气氛却显得紧绷而危险，尤其是杨旭这边二三十人经过了一番激烈的厮杀，身心俱疲，而且一个个都受了伤。

    可对比之下，镇边侯府这边不单单是武艺高强的侍卫在，暗中还有数百人埋伏着，若是祝枭一声令下，湛非鱼他们这些人只能送人头。

    湛非鱼虽然年幼，也是个小姑娘，可她一贯喜欢直来直往，此时也直截了当的开口：“如果是镇边侯府放行的，那么大人必定能确保镶武县城不会被攻破，而这些蛮夷人注定了有来无回。”

    今夜虽然危机重重，可镶武县内有丘宗羲在，有铁老伯在，即便朱县令半路撂担子逃了，可一时半会的蛮夷人绝对无法破城。

    如果镶武县城真的危险了，湛非鱼相信祝枭不是派援兵过来，便是把消息送去石头村告知杨老将军，绝对不会让蛮夷人屠了镶武县。

    “可如果城破了呢？”一道愤怒的声音尖锐的响起，杨旭双眼喷火的盯着祝枭，一字一字道：“到那时被蛮夷屠杀的百姓又该向谁去喊冤？”

    即便祝枭算无遗策，可俗话说的好，谋事在人成事在天，祝枭这是在拿镶武县数万百姓的性命当赌注，到时候哀鸿遍野、血流成河，祝枭即使以死谢罪又有什么用。

    嗤了一声，祝枭冷眼看着被激怒的杨旭，半大的小子，一双眼赤红，颇有几分初生牛犊不怕虎的架势，可惜啊，还是太嫩了，这一点而言，杨守成这个爹可真够失败的，虎父犬子。

    “老夫即便放了蛮夷人进来你又能如何？”祝枭沉声开口，态度平淡却更容易把人给激怒，“就算是老夫帮着蛮夷人攻破了镶武县你又能如何？你自身难保，还需要这小丫头带着人来救援，若不是看在杨守成的面子上，老夫今夜就是砍杀了你，你也只能去阴曹地府找阎王爷喊冤告状！”

    杨旭气的直发抖，若不是何暖牢牢的把人给拽住了，估计他这会都要扑过来和祝枭同归于尽了。

    此刻被讥讽嘲笑的人若不是杨旭，湛非鱼一定是冷眼旁观，毕竟祝枭这话虽然难听，可都是大实话。

    “大人，俗话说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，杨旭只需要十年时间。”湛非鱼清脆的小嗓音响起，十年，足够杨旭成长起来。

