
镇海市终究不同于一般的大城市，跨去执法抓人抢功劳也就抢了，反正是你们区抢了我的，有一天我们区也去抢你的。

像镇海市这种大城市，跨区执法，基本上相当于跨式执法了。尤其是这种大案子，你宋峰直接就过来给办了，让镇北区警方的脸面往哪里放，太不把人放在眼里了吧。

宋峰虽然是一个公正、执着的人，但不代表人家就不懂人情世故。所以说，在一定程度上，你不能把人都给得罪光了，以后都是要见面的。今天你给人家面子，明天人家才能给你面子。

吕岱马上点头，说道：“是，队长。等下我就给镇北区刑警队的人打电话，让他们过来协助。”

“这都是小事，不算什么，重要的是，赶紧审案子。你告诉镇北区那边，人得咱们带走。毕竟涉及到绑架案，是咱们接的警，绑架案的案发地点可不是在镇北区。”宋峰认真地说道。

“明白。你放心好了，能让他们过来协助，分一杯羹，想来她们就满足了，也不好意思跟咱们抢人犯。”吕岱说道。

安排妥当，人犯也都陆续被押上车。宋峰没有坐来时候的车，而是上了一辆面包车。

这辆车上，除了司机之外，还有四个警察，外加那个领头汉子。

宋峰一上车，警察们立刻打招呼，“队长。”“队长，人按照你的意思，押在这辆车上。”……

宋峰点了点头，然后在椅子上坐下，领头汉子就坐在他的后一排，边上都是警察看着。

领头汉子明显有些紧张，小心翼翼地说道：“警官……”

宋峰淡淡一笑，说道：“你叫什么名字？”

“我叫郭靖。”领头汉子说道。

“还起了个好汉的名字。”宋峰嘲讽地说道。

“父母起的……”领头汉子腆着脸说道。

“行了，我不跟你废话了。”宋峰直截了当地说道：“看你这德性，你肯定不是这里的老板，充其量是一个给人家打工看仓库的小头目。说吧，你们的老板是谁，人在什么地方？”

“呃……”郭靖迟疑了一下，说道：“这个……我就是个看仓库的……到底谁是老板……我也不知道……”

“这都不说……我可告诉你，如果你不说出谁是你们的老板，那你就是老板……就你这个案子，涉及金额重大，按照国家法律，绝对是牢底坐穿……加上你这么不配合我们警方办案，等上了法院，我保证你判无期！”宋峰一脸严肃，用恐吓的语气说道。

“这个……”郭靖明显露出紧张之色，他也知道宋峰说的没错，若是他不招出来老板是谁，罪名都得他扛了。这么多走私货，哪能是他扛的起的，如果能够补交税款，或许能够轻判，补交不出来的话，最少二十年起步，最高无期。

“你自己应该明白，这个时候谁也保不了你。相反，如果你供出来你们老板是谁，那你不过就是一个打工干活的。走私的罪名，你应该也研究过，除了主谋之外，像你这样跟班的，量刑都不重。到底是顿一辈子，还是几年就出来，你可得想明白。而且，只要你配合，我甚至可以算你有立功表现，向法官求情，保证你三年就能出来。你考虑一下。”宋峰认真地说道。

审案子就是一样，需要软硬兼施。要给对方一种一念天堂，一念地狱的感觉。

郭靖琢磨了一下，点头说道：“我说。”

“这才对么，说吧。”宋峰满意地说道。

“我们老板叫刘庆，道上的人都叫他庆哥，家住镇北区万花园别墅五号。”郭靖老实地说道。

宋峰听了这话，马上掏出手机，拨了一个电话号码。

电话一接通，他就直接说道：“吕岱，主犯已经审出来了。你那边将人犯交给别人审，现在立刻带上你的人，前往镇北区万花园别墅五号抓人。人犯的名字叫刘庆！到了地方，一个人也不许给我跑了！”

“是，队长！”吕岱直接答应。

挂了电话，宋峰又看向郭靖，说道：“你们老板的住处，还有别的地方吗？”

“别的住处，我也不太清楚，我只去过这一个地方。您是不知道，我虽然也算是老板的心腹，可是只负责守着仓库，并且跟买家进行交接。不说白天晚上都在仓库也差不多，根本离不开这里。”郭靖诚恳地说道。

“那我再问你，你们老板除了这一个买卖之外，在镇海还有没有其他的生意？”宋峰又问道。

“我知道他是华联名品的股东，那里的货，一半是过关的进口货，一半是我们这边的走私货。除了这个买卖，好像再没有别的什么买卖了……主要也是这行赚钱，他用不着再干别的了……”郭靖说道。

“你们老板干这行几年了？”宋峰又问道。

“他……”郭靖露出迟疑和紧张之色。

宋峰马上微笑着说道：“你放心好了，你现在属于戴罪立功，我向你保证，主责都是你们老板的，你要你好好表现，我肯定向法官求情，充其量就判三年。”

他心中明白，郭靖是担心如实说出来之后，涉及到金额太多，会把自己的罪名给抬起来。

所以，在这个时候，宋峰必须要给他吃定心丸。

果然，得到宋峰的保证，郭靖说道：“印象里，起码已经做了五年。反正，我在跟庆哥的时候，先前只是马仔，那个时候他就已经在做了，但并没有给我分派任务。后来信任了我，才给我安排了这个任务。”

“这么久了……”听了郭靖的说法，宋峰不由得倒吸一口凉气。要知道，仓库里面那是多少货，光是关税上的差额，估计就破千万了。最少做了五年，那得涉及到一个什么样的数字。

宋峰跟着问道：“你们这里，一年进出多少次货。货源是从哪里来的，怎么运到国内的，又卖到什么地方？”

“货源是来自岛国，一年起码进出六七次货，最多的时候，能达到十几次。我们走的是水路，都是趁夜上岸，然后将货运到这里。基本上运来的货都不愁卖，很多奢侈品店，都是从我们这里拿货。可以说，全国到处都有。”郭靖老实地说道。

“好家伙，这么说的话，你们老板光靠这个就够了，也不用再做别的了。”宋峰咂舌地说道。

****

推荐朋友的一本书《这个明星有些咸鱼》，喜欢都市小说的可以收藏看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48849481"  chaptername="第3733章  大买卖">加入书签</a>
</div>
