    “这个金月盈，饭都做了，还差刷碗么？”施元滔有些抱怨的说道，他是真心不喜欢干这活。

    “我刷吧。”施元青拿过施元滔的碗，没评论什么。

    “大明星你这话说的就不对了，我们相互不认识，她也不是开饭店的，白给你做饭吃，没有收你钱你都应该感激，而且打怪兽，建设家园，她可一点没少干，现在只不过要你刷你自己用过的碗，也不是让你刷她用过的碗，你发什么牢骚？”林意远不是看不惯施元滔，而是看不惯施元滔有些做法。

    黄酷没想到林意远还有这样的一面，以为就是一个自信的八卦男呢。

    姜小米在后面站了好一会儿了，他们的对话虽然在瀑布声中不清晰，但是还能听个七七八八的，所以也不好意思帮着施元滔怼回去，转身悄悄的走了。

    “我哥他开玩笑呢，林先生你不要介意。黄先生，我哥就是随口说说，没有别的意思。”施元青解释道。

    “不要跟他们说话低声下气的，我就是不喜欢刷碗怎么了？”施元滔突然大声说道，本来来到这个鬼地方就够心烦的，林意远还总是有意无意的针对他，网络中他可以不生气，可是现实中有个大活人，每天站在你的面前怼你，神仙也忍不了吧。

    “我们可不是你的粉丝，没空心疼你。”林意远嘲笑的说道，“你都不如你弟弟会做人。”

    黄酷不想把事情闹大，这个地方一共就六个人，如果还闹个分裂就不好了，“没事没事，大家肯定是吃肉吃多了火气大，下顿开始我们吃野菜败败火。”

    “我看黄先生的主意挺好的。”施元青笑呵呵的说道。

    “你不要叫我先生，既然我们能在这里认识就是缘分，也别讲究什么辈分了，你叫我名字就好了。”黄酷说道。

    “好。”施元青没有推脱。

    “怎么了？”金月盈看姜小米没有刷碗，原样拿回来的。

    姜小米把刚才的事情学了一遍，抬头看着金月盈，“你会因为施元滔这样说而不喜欢他么？”

    “不会改变我对他的任何想法，也不会改变以后他的碗仍旧要自己刷的事实。”金月盈说道。

    姜小米从来没有接触过这样的人，所以此刻她的心情充满了崇拜和羡慕，她甚至觉得自己跟金月盈在一起之后逼格都高了，有点超凡脱俗的意境了。

    六个人围在一起，和瀑布南辕北辙，这样说话不用大声喊。

    “所以关于怪物，你们还有什么分析么？”金月盈看着其余的五个人问道。

    “能说的都说了。”施元滔先说道。

    “你说你没有受到怪物的影响，你是怎么做到的？”金月盈开口问道。

    施元滔低垂着眼眸，漫不经心的说道，“也许我对这个免疫吧。”

    金月盈挑眉点了点头，她相信存在这样的人，又转头去问林意远，“我看林先生也没有受到影响。”

    “你不是说你不记得发生了什么？”林意远隐约的有不祥的预感。

    “我是不记得了，但是你救了我，你自己说的。”金月盈说道。

    “可是那个时候黄酷也是清醒的。”

    “我想黄酷那个时候应该在震惊我为什么会有那种情绪，而忘了看怪物吧。”金月盈笑眯眯的看着林意远，“我分析的没有错吧。”

    “你要不要考虑回去之后，来我公司，我缺一个你这样条理分明的助手。”林意远盛情邀请。

    “能出去再说。”金月盈不管林意远如何想岔开话题，她都会把话题拉回来，“经过我们昨天的分析，怪物的致命之处应该是眼睛，而只有你和施元滔不受控制，所以接下来我们四个人的希望都寄托在二位身上了。”

    “什么？”施元滔首先不干了，他不想和林意远合作。

    “我这人很讲究的。”言外之意很明显了，林意远觉得自己的第六感堪比女人，简直太准了。

    “那你希望怪物把我们弄的自相残杀么？”金月盈来回看着施元滔和林意远，“二位都是见过世面的人，应该知道在需要合作的时候应该怎么面对？”

    林意远和施元滔互看了一眼，两个人知道金月盈说的很对，尤其是林意远在这次行动中还没有出战，总不能缩在后面，平时开个玩笑偷个懒，但是关键时刻还是要有所作为，要不然大家都要有意见的，而施元滔是被黄酷救回来的，这次要不去的话，下次再遇危险，有没有人救就难说了。

    姜小米在旁边看到仇人一样的林意远和施元滔态度有所缓和，简直要把金月盈封为偶像了。

    “可是我身手并不好，到时候怕拖了林先生的后腿。”施元滔做了一些让步，同时也有更深层次的意思，如果他死在怪物手下，说不定就是林意远公报私仇。

    “你知道就好，希望你到时候机灵一点。”林意远傲然的说道。

    施元滔看了林意远一眼，被施元青拉住，垂下眼皮不在说话了。

    黄酷越来越觉得金月盈是一个很厉害的女性，如果不来到这里，还真不能了解这些，所以到底是好事还是坏事呢？

    研究过后，方案已经定下，只要等到怪物出现就可以行动了，但是周边风平浪静，怪物似乎并没有要来的意思。

    黄酷商量过后没有回到房子内休息，而是去了堆放没用的木头那边，想给武器做个把手，总用布条缠着不方便。

    黄酷席地而坐，挑挑拣拣找了几个最适合的，又把那些怪物身上掉下来的武器挨个放上比划一下，看看大小适合哪个，就把那块木头做成把手。

    黄酷做事情很认真专注，因为不是专业木匠，做到了第二个才算成功，手握住试了试，发现有些不舒服，想了一会儿，又改动了一下，在试试，发现这次好用了，嘴角露出一抹笑，继而拿起第二块木头，开始做第二个。

    第一个做成功之后，第二个就上手了，很快做成了，拿起来看了看，十分满意，可能是完成度高，让他觉得这种劳动方式很有满足感。起身拿着做好的刀左砍砍，右砍砍，不知怎么就想起那个动物肉做的锅有些怪异，如果用相同大小的木头做一个木头锅放在肉锅中，也方便一些。

    黄酷觉得应该试试，拿过一半截木桩，用刀削成合适的大小，然后把内部掏空，这次内壁做的比较平整，没有坑坑洼洼的地方，因为树木本身比较顺滑，就省了很多打磨的步骤，做好了之后，拿着左右看看，还觉得挺是那么回事的。

    黄酷拿着锅想去瀑布那边清洗，起身回头就看到金月盈站在身后，用一种纠结的眼神看着他，黄酷也不介意，把锅递给金月盈，“看看能放到肉锅中么？”

    金月盈接过来看了一眼，拿在手中，“能。”

    “那我去洗洗，免得用的时候吃到木屑。”黄酷伸手想把锅拿回来，但是金月盈没有松手，黄酷疑惑的问道，“不是你想去洗吧？”

    金月盈把锅放在一边，席地而坐，拍了拍身边的位置，然后目视前面的空气热浪。

    “送给你的。”黄酷把带把手的武器放在金月盈的面前，坐在她的身边，不问什么事情，他在等着金月盈说。

    “你为什么要对刘悦做那些事情？”金月盈拿起黄酷做的新武器，在两个人面前随意的比划着。

    黄酷笑了，往后缩了缩身子，“你这那里是询问，你这简直就是逼供。”

    金月盈把武器放在一边，转头看着黄酷，等了一会儿才说道，“我没有心情跟你开玩笑，我只是想知道真相。”

    “你是不是开始觉得我不是刘悦说的那种人了？”

    “她不会骗我。”

    “那我为什么要骗你？”黄酷反问道。

    金月盈蹙紧双眉，看着黄酷，要是换做以前她肯定马上走人，但是现在她竟然回答不出，是啊，黄酷为什么骗她？而且至今为止并未做出什么出格的事情，倒是为人阳光热情，仗义耐劳，还救了她两次，这样的人真的是色狼么？还是说现在的坏境让黄酷没有心情当色狼了，又或者因为自己有利用价值，是合作逃出这里的有力帮手？

    坏人都蛰伏，等到最有利和安全的时候才出手。

    金月盈目视前方，不轻易的否定一个人，但是也不能轻易的相信一个人。

    黄酷看金月盈的表情变了又变，最后又变成了以前的样子，就知道什么都没有改变，“这是我给施元滔做的武器，打怪物的时候拿着顺手一些，你给送去吧，这把，我给林意远带过去。”

    金月盈看着黄酷走远的背影，低头看着手里面的刀，好一会儿才起身，找到施元滔把刀交给他。

    “我弟弟没有么？”施元滔把刀递给了施元青。

    “因为你和林意远随时都要去对付怪物，所以先给你们做了，你弟弟也会有的，放心吧。”金月盈说完，转身回了自己的房子。

    黄酷去瀑布边把锅洗完之后，回去套在肉锅内正好，忍不住心里把自己夸奖一番，然后扑哧一声笑了，觉得自己可能跟林意远在一起时间长了，连他自恋的毛病都学过来了。

    黄酷把锅放好，拿着刀又把勺子精致了一下，才心满意足的回到了房子。

    “喏，这把刀给你的。”黄酷把刀丢在林意远的身边，

    林意远本来躺着的，一下子蹦起来，“对我有意见要明说，这刀子可是不长眼的。”

    “别迫害妄想症。”黄酷嫌弃道，“我打怪物的时候它并没有反击，所以你去的时候要万分小心。”

    “要不你扮成我去？”

    “你这么异想天开的性格怎么当总裁的？”黄酷纳闷，有的时候林意远笃定的好像全世界都在掌握之中，但是有的时候又让人感觉这人及其不靠谱，说话没边儿。

    “总裁也不能总是一副运筹帷幄的样子，适当的要表现出自己可爱的一面。”

    黄酷实在是佩服林意远，不管什么事情永远都可以接过来顺便夸赞自己，不过那是可爱么，林意远是不是对可爱有什么误解？

