    灰谷，这片曾经宁静祥和的土地在经过数次战争之后早已经吸引了黑暗力量的注意。

    首先是外出游玩的暗夜精灵离奇失踪，然后是数不尽的娜迦从海岸边袭击散居的村庄，最后是阿斯特兰纳遭到了来历不明的入侵！

    大德鲁伊范达尔.鹿盔已经派遣了玛维率领守望者队伍来到这片森林，在守望者的努力下，灰谷的大部分地区都加强了安保力量，但是仍旧存在着大量的生灵失踪在森林中……一个黑暗的漩涡在灰谷的角落中缓缓形成。

    幽静的小路上走着三个人影，他们便是从奥格瑞玛长途跋涉而来的艾文，奥妮克希亚以及陈.风暴烈酒。

    “这里的气候比奥格瑞玛好太多了！”熊猫人看着四周茂密的草木笑着说道：“空气湿润并且温度不高也不低——是一个适合生活的好地方！”

    “如果有机会的话你可以去苏拉玛，那里同样也适合生活。”艾文看着四周寂静的森林：“看起来有些奇怪……一般来说我们走了这么长时间肯定会被精灵哨兵发现才对。”

    “我并没有察觉到有人在跟踪。”老陈站在那儿闭上双眼仔细感应着：“有一种恶毒的气息弥漫在森林中。”

    “唔……我也闻到了。”奥妮克希亚低声说道：“这种力量我很熟悉——那是暗影。”

    “看来情况比我们想象的还要更加严重。”艾文皱着眉头说道：“加快脚步，尽快赶到阿斯特兰纳才行。”

    三个人顿时提高了行进的速度，穿过茂密的树林，最终他们在傍晚时分到达了目的地。

    原本繁华的精灵城市已经变的极为寂静，除了偶尔几位精灵匆匆忙忙走过之外，道路上甚至都没有守卫！

    “你好啊陌生人——我们是来自于外地的旅客，请问这里发生了什么？为什么看起来如此反常？”老陈走上前拉住了一位暗夜精灵男子询问了起来。

    “一个相貌奇怪的外来者！”那位精灵看着老陈胖乎乎的圆脸低声说道：“如果可以的话，请你们还是尽快离开灰谷，否则后果不堪设想！”

    “解释一下吧朋友！”

    嘶嘶嘶——正当老陈打算再问几个问题时，远处的森林中突然出现数道奇怪的声响，而听到这些声音的暗夜精灵顿时止不住的颤抖起来，然后直接向自己的屋子里跑去：“赶快逃命去吧，否则就太迟了！”

    “娜迦……这些在海里生活的生物竟然会出现在阿斯特兰纳附近。”艾文顿时将自己的双眼染上一层墨绿色的邪能之力——在他的邪能之眼注视下，阿斯特兰纳的四周都被暗黑色的气息所包围起来，而在那些如同黑云般笼罩下则是扭动着身躯的娜迦。

    “玛维，我已经来到了阿斯特兰纳，来见我。”艾文在心中默默说道，通过某种奇异的联系，正在灰谷一处斩杀怪物的守望者的顿时接收到了他的消息。

    “留下一部分姐妹处理这里的残局，剩下的都和我一起回阿斯特兰纳！”玛维将面前一位身上长着触须的扭曲怪物一分为二后大声说道。

    ——

    “Shgla'yos plahf mh'naus！！！”

    伴随着一声奇怪的语言，阿斯特兰纳四周的潜伏者开始发起进攻，一大批身上被笼罩着黑暗之力的娜迦嘶吼着冲上前来。

    “这可真带劲儿！”老陈兴奋的摩擦了一下手掌：“我们刚来这不到半天时间就遇到如此大的危险。”

    “准确来说，幸亏我们来的凑巧。”艾文眯着眼说道：“趁着阿斯特兰纳的大部分守卫力量外出时刻来突袭这里，真是个聪明的对手。”

    “我们得保护这里。”熊猫人的身体涌出一股翻腾的真气：“必须遏制黑暗才行！”

    “话虽然是这么说，但是我们只有三个人而已。”奥妮克希亚轻声说道：“而附近的娜迦数量可是非常庞大的。”

    “大部分的精灵都躲在了阿斯特兰纳中央的那座木屋里。”艾文墨绿色的双眼扫过面前的城镇，在邪能视界中，大部分的身影都聚集在一处。

    “卡特拉娜去保护那些精灵，我和老陈在外面尽力抵挡……援军很快就会到来。”

    “大海会将所有生命吞噬！”为首的娜迦满脸疯狂的冲了上来——这些被扭曲的生物内心早已经失去了理智，他们存在的唯一目的就是完成主人的命令。

    砰！老陈首先冲上前将敌人阻挡在外，翠绿色的竹杖表面被覆盖了一层金属蒙皮——那是奥格瑞玛的铁匠大师为老陈修复之后的样子。

    艾文也将自己的武器握在手中加入战场——晨曦之刃锋芒毕露，将面前所见到的一切敌人都撕成碎片。

    金色与碧绿色两种不同的能量在精灵的城镇中来回冲击，将胆敢接近阿斯特兰纳内部的入侵者清除，而奥妮克希亚则把守在木屋门口，利用她的魔法保护精灵平民的安全。

    渐渐的，暗黑色的邪恶气息将两人笼罩在其中，灰蒙蒙的大地上娜迦像蝗虫一般朝着阿斯特兰纳渗入，就算艾文与老陈两人实力再强大也无法完全阻挡数目如此巨大的敌人——娜迦已经知道了面前这两位敌人并不好惹，因此在幕后主使者的驱使下，他们开始从另外的方向展开袭击，很快，凄惨的哀嚎从四处响起——那是没有集中到木屋内而是躲在自己家里的精灵所发出的。

    “艾文，我们两个人根本无法挡住所有娜迦！”老陈大声喊道。

    刺啦！艾文猛的挥动着战刃将面前那个面目可憎的娜迦切成两半，随后抬眼望着四周，在邪能视界中，他明显的看到了躲藏在附近湖中的那道扭动的身影。

    “擒贼先擒王！”艾文低声说道：“在这里继续杀敌，我去把他们的领导者干掉！”

    说完，艾文便径直朝着幽暗的森林中跑去。

    “怪不得会有如此数量庞大的娜迦……”艾文看着面前深不见底的湖泊紧皱着眉头——在他的视界中，整个湖泊都被染成了墨黑色，翻腾的暗影能量正不断的发散到空气之中。

