    三皇子？

    冷明目光一凝，沉声道：“家主你的意思是，让三皇子介入此事？”

    “没错。”冷非凡点头：“耿德元，毕竟只是城卫署的一个副统领，虽然平素里与我冷家关系不错，但要让他彻底对抗丹阁，恐怕不现实，但若是通过三皇子，给城卫署施加一些压力，耿德元他们做起事来，恐怕就更加大胆了。”

    “可三皇子会答应么？”

    冷非凡冷冷一笑：“三皇子志向远大，一心想将大威王朝建设成百朝之地最强的一个王朝，只是，如今大威王朝皇室，几位皇子都极受陛下欣赏，三皇子虽然占据主动，但也没有绝对的优势，所以现在的三皇子，极为需要我冷家等势力的支持。”

    “更何况，三皇子对五国之地的贱民，本就十分不屑，岂会让他们在皇城胡作非为，所以只要我冷家出面，三皇子定然不会不答应。”

    “而且，三皇子志向远大，对秦尘他们身上的古南都传承，也极为感兴趣，再者，那五国的弟子中，有几个美女，姿色着实不错，三皇子颇为喜好这一口，只是碍于身份，怕惹麻烦，不敢亲自动手罢了。若是我等答应他，一旦事成，便将这几位美女献给三皇子做禁脔，我就不信三皇子会不动心。”

    冷非凡脸上露出阴冷的笑容来。

    “家主英明！”冷明脸上也露出兴奋之色，如果有三皇子介入其中，别说丹阁了，就算是再强大的压力，城卫署也能扛得住。

    “别只顾着拍马屁，马上给我联络三皇子的人，老夫需要尽快见三皇子一面。”

    “是，家主，我马上去安排。”

    冷明兴奋退下。

    一个时辰之后，大威王朝三皇子府邸。

    “冷家主好雅兴，今日居然有空来本殿这里？不是应该正在忙碌那冯家被灭一事么？”奢华的庭院中，三皇子刘元鑫，轻捧茶杯，面露微笑。

    三皇子刘元鑫，是大威王朝诸多皇子中，最为顶尖的一个，是下一任王朝帝位最热门的候选人之一。

    此子面容俊朗，风度翩翩，一身气息，却极为内敛，显得城府极深。

    让人面对着，便有一种敬畏之心。

    冷非凡一愣，笑道：“三皇子殿下真是好雅兴，居然对我冷家一事，如此了解。”

    “呵呵，如此大事，本殿岂会没听闻？”三皇子淡淡一笑：“听说灭了冯家的，是五国的弟子，冷家主，这种事都能发生，你冷家的名气，恐怕会受到不小的打击啊。”

    “殿下说笑了，区区五国的弟子，焉能入我冷家法眼，只不过是我冷家一时大意，让奸佞小人趁了空罢了。”冷非凡淡淡说道：“不过三皇子殿下既然知此事，其实老夫这次前来，也正是为了此事，希望三皇子能在此事上，助我冷家一臂之力。”

    “哦？需要本殿帮忙，说来听听？”三皇子刘元鑫似笑非笑道。

    “灭冯家的五国弟子，名为秦尘，是五国之中，最为杰出的天才，也是古南都考核的冠军。此子行径极为嚣张，初来我大威王朝皇城，便敢如此狂妄，动辄灭掉一世家满门，可见根本没将我大威王朝放在眼里，想必三皇子殿下，也极为看不顺眼吧。”冷非凡沉声道。

    “五国贱民，的确嚣张。”

    三皇子刘元鑫眸中射出一道冷芒。

    他主张的治国理念，是上位者治国，由上位者，掌控整个王朝的命脉，享受荣华富贵，至于一些低贱的民众，别说享福了，甚至连享受基本医疗、教育的资格也不应该有。

    只能成为奴隶，为上位者劳动。

    而且，三皇子刘元鑫出身皇族，对所谓的血统，极为看重。

    这也是当初幽千雪他们要加入帝星学院，结果他出面驳斥的原因所在。在他看来，来自五国的幽千雪等人，身份低微，血统肮脏，岂能成为皇城最顶尖学院帝星学院的正式学员？像这一类人，只配成为他们操控的奴隶。

    如今秦尘竟敢灭掉堂堂王朝世家冯家，三皇子刘元鑫自然极为震怒。

    这与他的治国理念，有巨大的冲突。

    甚至，三皇子刘元鑫曾经还提出过一个主张，那便是皇城西城贫民窟肮脏污浊，就不应该存在在皇城之中，整个贫民窟，应该被彻底铲平，所有低贱的贫民，都应该被抹杀。

    只是这个提议，被五皇子等人驳斥，才最终没能成行。

    但如果三皇子上位，这贫民窟，早晚会被抹去，其中的民众，恐怕也会被其尽皆屠杀。

    见到三皇子愤愤不平的目光，冷非凡顿时笑了。

    “三皇子殿下，听说现在那贱民秦尘，已经因为破坏皇城规矩，被城卫署的人捉拿，本来，城卫署的人是想连其他五国贱民，也一同逮捕，只可惜，丹阁出面，阻止了城卫署的行为。这丹阁，竟连我王朝律法都敢挑衅，实在太过嚣张，老夫此次前来，是怕有丹阁施加，城卫署的人，不敢太过放肆，到时候将那贱民安然放走，岂不是对我王朝律法，是大大的践踏？”

    三皇子淡淡看了眼冷非凡：“冷家主的意思，本殿自然明白，只是本殿出面，又有什么好处呢？”

    冷非凡笑了起来：“殿下真是快人快语，只要这次殿下能让城卫署，扛住丹阁压力，将那五国之人，统统拿下，老夫敢保证，今后只要殿下需要，老夫必定竭尽全力，为殿下服务。”

    “再这说了，古南都传承，虽位于五国，但也几乎是在我大威王朝境内，本就应该是我大威王朝之物，岂容一些贱民所得，这等远古传承，就应该归还我大威皇室，比如殿下之手。”

    “而且……”冷非凡神秘一笑：“那五国之中，据说有几个女子姿色不错，殿下不想看看这些所谓的贱民，究竟有多‘贱’么？”

    三皇子刘元鑫一愣，而后嘴角勾勒起一丝玩味的笑容。

    “冷家主的意思，本殿明白了，那五国弟子，胆敢在我大威王朝撒野，的确太过分，理应严惩。而且，城卫署是我大威王朝护卫机构，岂容一些外部势力胡乱压迫，冷家主只管放心，此事，我会吩咐下面的人，重点关注一下城卫署的办案，绝对要公平公正。”

    三皇子厉声说道。

