    就这样，对方灭亡了。

    这就只是一个开始！

    随后朱楹就对其余的这些战士也是展开了攻击，不能是专门盯着一个打吧，其余的也得是要照顾到吧，这就是朱楹的想法了。

    随后呢，这是将攻击朝着其余的战士的身上就这么的完成了覆盖，这是要让其余的战士知道这样子的一条讯息，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，他，可真的是相当的不好招惹。

    噗噗噗的声音一响起，这简直就是让人抓狂得很啊，大家没有想到这事情会这样也不想接受这样子的局势，在这么一种情况之下，大家的选择就是，撤退，撤离，不跟你这么的继续的东拉西扯这些有的没的下去了，哪里安全去哪里。

    这不，大家这是来匆匆去匆匆！

    来的时候几百个人，走的时候几十个人，这损失简直就是非常非常的惨重，又能够是有什么办法呢？

    这事情就是发展到了这么的一种地步啊，你接受，也得是接受，你不接受，也得是接受，人生就是如此，不会是这么的一帆风顺的，并不是你想如何，那就可以如何，可不是你说了算的。

    言归正传，谈点正经的。

    朱楹呢，已经是达到了目的，既然是达到了目的那就足够了。

    朱楹的神态，十分之淡然的看着这些人的背影，嗯嗯，这是一个良好的开端，两军之间的对垒，两者之间的交锋，就怕是开端不是很良好，但是此刻，这开端可以说是非常的不错，那就行了，其余的已经是不重要的。

    这不，这些人这是感觉被死神给盯着在一样，真的是浑身上下那是这么的不自在，这是一种整个人都是不好了又是没有任何的办法的感觉，抓狂得很啊。

    这些人回来了，随后呢，实事求是的就是将自己被算计，这帮人杀了出来的事情给汇报了上去。

    上峰在听完了以后，这是瞬间就是变得那是异常十足的是生气，这特么的，这是打他脸啊，这是没将他当做是一回事，这，这是不将他当做是一个敌人来尊重的这么一种感觉啊。

    这种货色，该死，必须就是该死啊，一定是要将这种货色给这么的彻底的是拿下了才行啊，一定是要让对方知道知道他们的厉害才行啊。

    第二梯队，这可是组织派遣了出去一千个战士！

    这一次，那可是严防死守，绝对是不会是允许这曾经的事情，在一次的是发生了。

    这不，此刻此时，这朱楹已经是通过这最为外围的探子知道了敌人这第二波军队的情况，然后呢，这是直接就是找到了灭霸。

    灭霸准备按，这是严防死守，当知道这朱楹到来并且是正在朝着这防线靠近而来，并且只有对方一个人的时候，他这是不知道应该说些什么是好了都，他这是从营地之中走了出来朝着这朱楹靠近了去。

    也不知道朱楹到底是想要干什么，怎么就来了呢？

    怎么就出现了呢？

    这，这是有点蒙圈的这么一种感觉呢。

    算了算了，先打探清楚对方到底是个什么盘算才行，要搞明白对方的想法从而是对症下药，就是这么的简单的一回事了。

    然后呢？

    是成功了么？

    并不是啊，就朱楹这么的猖狂的货色，那是能将单枪匹马迎出来的灭霸当做是一回事么？

    这右手，处在了这刀柄之上，紧握随后就是做出来了要拔出来这把刀的这么一种准备。

    灭霸的眸子有点冷了，自己，那可是带着这么的一个谈判的目的而来，自己呢，这是想要跟对方这么的好好地沟通一下，对方呢？

    对方这是要干嘛？

    对方可是要跟自己死磕到底的这么一种感觉啊，就从未是见过如此一般厚颜无耻的货色，这个该死的家伙，这，这简直就是给人那是整得就是没看懂的这么一种感觉。

    也就是因为这个该死的家伙，这情绪，瞬间就是变得不是很好了起来啊，恨不得就是要捏死了这个该死的家伙。

    “投降不？”

    “你到来就是为了跟我说这样子无理的话语，是么？你就是为了问一问我是不是投降，是么？”

    “那不然呢？”

    “棒棒的，你要是这么的一个目的，我不投降！”

    “第一梯队已经是被我打残了，我利用炮火将山壁给轰到那是山体滑坡，利用山体滑坡让八成以上的人不是受伤就是死亡，随后，这么的一冲出去就割麦子了！”

    “我……”

    灭霸这一刻真的是捂住了自己的心口，这心口那是绝非一般的疼，因为发展到了这么的一种地步他有百分之百的责任，不是他将大家给召唤过来，那特么的不会是发展到这么的一种地步！

    一想到自己有着这百分之百的责任，灭霸就感觉胸口那是非常非常的沉闷的这么一种感觉，这个该死的，这是给他整得简直就是有点难受的这么一种感觉啊。

    “你咋地了？心绞痛啊？犯病啊？心脏病犯了啊？是就是呗，我也不会是在乎啊，你就算是死，也是你自己的事情，你自己的选择，我让你跟我作对了？一天天的！”

    朱楹就是这么的轻佻，嗯，管你这些呢！

    要是这么的下去你还不知道是懂事的话，那么，恭喜你，真的，你的未来，那简直就是一场游戏一场梦，不会是太好的这么一种样子，这是肯定的事情。

    灭霸这是闭上了眼睛要冷静下来，人家可以轻易地打掉你的援军第一波，人家就可以打掉你的援军第二波，人家还可以打掉第三波，人家这是利用你来围点打援的这么一种节奏，利用你，收拾你，就是这么的一回事。

    那，还不如就是跟对方这么的好好地道歉，投降一下，看看是不是有着这么一种不坑害小伙伴的可能。

    然后呢？

    然后这灭霸就睁开了眼睛。

    “我想投降跟你好好地沟通一下！”

    灭霸主动就是将投降这个想法说出来了。

