    凌风的修为在突破到渡劫境三重之后，并没有停止，而是在稳步提升着，提升速度之快，肉眼可见。

    盘膝坐在地上的凌风，周身气势波动，气息越来越强，浑身上下散发着血红色的光芒，这正是玄阴血灵果的能量散发出来的光芒。

    玄阴血灵果的能量在凌风体内运转着周天，每运转一个周天，能量就会弱上一分，凌风身上释放出来的血红色光芒就会暗淡一分。

    就这样，凌风的修为在不断的增长，修为实力在快速提升，从渡劫境三重初期，转眼间就升到了渡劫境三重中期，紧接着便是后期，没有丝毫的停顿，也没有丝毫的阻碍。

    紧接着在到达渡劫境三重巅峰之后，直接突破到了渡劫境四重。

    到了渡劫境四重之后，玄阴血灵果内的能量依然还剩大半，凌风依然在快速的运转着吞天诀，快速吞噬炼化其中能量，修为依然在快速的攀升。

    至于炼体修为，凌风也没有落下，玄阴血灵果中蕴含着庞大的气血之力，凌风借助着霸体诀和吞天诀，不断的淬炼着自己的肉身，周身窍穴都在疯狂的运转，凌风的炼体修为也达到了蜕凡境四重。

    而由于玄阴血灵果内蕴含的气血更多，更适合炼体，以至于凌风的炼体修为不断突破着瓶颈，突破速度比练气要快一些。

    伴随着时间的流逝，凌风的修为实力在快速的攀升，练气修为从最初的渡劫境一重，一路攀升到了渡劫境五重，到了渡劫境五重的时候，修炼速度这才慢了下来。

    不过凭借着吞天诀以及玄阴血灵果内的精纯能量，凌风的修为依然在缓慢的增长，一直到渡劫境五重巅峰的时候，凌风的修炼这才遇到了瓶颈。

    不过凌风却是不甘心如此，依然没有停止修炼，而是盘膝坐在那里，继续运转着吞天诀，准备凭借着玄阴血灵果内庞大的能量，一举突破到渡劫境六重。

    凌风控制着能量，一次又一次的冲击着瓶颈，不知道冲击了多少次，也不知道过了多久，凌风一直都在咬牙坚持着。

    凌风也不知道坚持了多久，一直紧闭的瓶颈在这一刻终于松动了，凌风顿时心中大喜，紧接着蓄积着灵力，一鼓作气直接冲破了瓶颈。

    当瓶颈冲破之后，就如同是水到渠成一般，凌风的修为瞬间突破到了渡劫境六重，整个人的气息也在这一刻提升了一大截。

    不过当练气修为达到渡劫境六重的时候，凌风也就没有继续修炼下去了，他也知道，以他如今的境界，能够突破到渡劫境六重，那都是借助着玄阴血灵果的能量。

    否则他根本不可能突破到渡劫境六重，即便是这样还十分勉强，险些冲击境界失败。

    凌风也知道，继续修炼下去，自己的修为也很难增长了，现在的他练气修为已经达到了极限。

    就算是修为能够继续增长下去，凌风也不会继续修炼了，那样只会让他根基不稳。

    凌风还是想要稳扎稳打，一步一个脚印的修炼下去。

    不过让凌风有些没想到的是，玄阴血灵果内的能量实在是太过于庞大了，即便是凌风突破到了渡劫境六重，依然无法将其中能量完全消耗光。

    而凌风现在的练气修为已经达到了巅峰了，无法继续吞噬吸收这些精纯能量了，若是继续这么下去的话，凌风就真的会爆体而亡了。

    不过好在凌风还能够炼体，虽然练气修为有瓶颈，但是炼体修为却是没有瓶颈，只要有着源源不断的能量供应，有着源源不断的气血，凌风可以一直修炼下去，不断突破着肉身的极限。

    练气修为无法突破了，凌风索性就专门淬炼自己的肉身，吞天诀和霸体诀依然在快速的运转，只是这一次完全都转化为了气血。

    凌风开始不断淬炼着自己的肉身，一次又一次破坏自己的肉身，同时又一次又一次的借助着玄阴血灵果的能量修复着自己的肉身。

    过程虽然十分痛苦，如同万蚁噬心，但是这对于凌风来说，已经是习以为常了，凌风早就习惯了。

    伴随着凌风不断的修炼，霸体诀修炼的已经彻底大成，越来越趋近于圆满。

    而凌风的炼体修为也在不断的提升，体内玄阴血灵果的能量也在被快速的消耗。

    不知道过了多久，玄阴血灵果内的能量被凌风彻底消耗一空了之后，凌风的修炼这才停止了下来。

    而此刻，凌风的肉身修为，已经从最初的蜕凡境一重，一路飙升，达到了蜕凡境八重的修为。

    现在的凌风，炼体修为比练气修为足足高了两个境界，凌风怎么也没想到，玄阴血灵果内的能量如此庞大。

    要知道，无论是练气还是炼体，凌风想要突破一个境界都十分困难，所需要的灵力是寻常修士的十倍不止，尤其是炼体，更加耗费心神，要消耗更加庞大的能量。

    可凌风怎么也没想到，玄阴血灵果内的能量竟然如此恐怖，仅仅只是一颗玄阴血灵果，竟然让他的修为接连突破。

    圣药不愧是圣药，其中蕴含着寻常人无法想象的能量，也难怪那么多人看到都眼红。

    就连饕餮都将其当宝贝一样的培养，这功效实在是太逆天了，若是三颗果实一同服用的话，凌风都不敢想象会是什么样的效果。

    不过凌风知道，若是他现在服用的话，肯定会爆体而亡，毕竟一颗玄阴血灵果都险些让他爆体而亡，三颗的话，肯定会要了他的命。

    此刻的凌风终于呼出一口浊气，原本周身泛红的他，此刻也已经彻底恢复正常了，气息也变得更加平稳了。

    甚至此刻凌风的气息与四周的天地都融为一体了，若是不仔细感受的话，根本察觉不到凌风的气息。

    现在的凌风神华内敛，返璞归真，看起来更像是一个不会修炼的普通人。

    凌风睁开双眼，重新打量了一下四周，发现四周依然没有任何变化，毕竟之前闹出的动静实在是太大了，气势太吓人了，即便是过了一个月的时间了，依然没有任何生物敢靠近这里。

    凌风也没想到，自己不知不觉间竟然修炼了一个月，时间过得还真是快。

    站起身的凌风，转身将目光看向了远处的玄阴血灵草，玄阴血灵果的效果凌风已经亲身体验过了，这圣药不愧是圣药，凌风绝对不能放过。

    这一次凌风一定要将玄阴血灵草给带走，精心培育，等到重新生长出玄阴血灵果，到时候继续服用，说不定能够继续帮助他突破。

    【作者有话说】

    新年快乐！大吉大利！心想事成！万事如意！

