    哈鲁满脸感激神色，再一次跪了下来，感谢韩东的慷慨。

    有了韩东允许，它就能在最短时间内将炼金术等级提升起来，这恐怕是每一个炼金师最大的愿望了。

    炼金师的炼金术等级之所以难以提升，一方面是因为炼金资质，另一方面则是因为炼金成功率的原因。

    哈鲁能够在三十次之内，炼制成功一瓶圣光药剂，资质已经超出了至少一半以上的炼金师，再加上韩东现在能够给它提供大量材料，另一个成功率的问题也不是问题，哈鲁成为一名真正炼金师，只是时间早晚的问题。

    可以说，如果没有韩东支持，即使哈鲁拥有炼金师的资质，想要成为一名真正炼金师，至少要晚十年，甚至更久。

    “好了，你现在暂时先离开梦魇高塔吧，没有我的同意，任何人都不准进入梦魇高塔，包括佛朗西斯！”韩东说道。

    “遵命，主人！”哈鲁恭敬的倒退离开。

    很快，整个梦魇高塔就只剩下韩东一个人。

    韩东来到炼金台前，神情严肃的从转经筒中取出一件件草药材料。

    墓地苔，剧毒菇，丧尸粘液……

    一瓶如梦如幻的梦莎之泪，还有一朵看上去毫不起眼的瘟疫花。

    这些，都是炼制强效瘟疫药剂的材料！

    “瘟疫花只有一朵，必须要一次性成功才行！”韩东心中暗道。

    瘟疫花是管制材料，如果不是从珍宝岩中开出了一朵，韩东真的不知道从什么地方获得它。

    虽然是第一次炼制强效瘟疫药剂，但整个炼制过程，早在韩东心中不知道重复模拟了多少遍，已经熟的不能在熟，哪怕闭着眼睛，也能完成整个炼制过程。

    然而模拟毕竟只是模拟，真正炼制过程中会出现什么情况，韩东也不知道。

    “原本我的炼金术就已经八级，现在达到了九级，炼制一个要求只是七级的炼金配方，理论上一次成功率的概率也还是很大的。”韩东心中暗道。

    炼金等级越高，炼制药剂的成功率也就越高，韩东现在炼制活力药剂这样的中级药剂，成功率至少在八九层以上，这么高的成功率，如果说出去恐怕会吓死很多人。

    深吸口气，韩东开始做炼制前的准备。

    强效瘟疫药剂是剧毒，即使在炼制过程中，也会有剧毒性气体挥发出来，万一炼制失败，所有材料中的毒性，会一次性挥发出来，整个梦魇高塔一层，恐怕会成为绝地，因此必要的防护措施必须做好！

    做好防御措施的韩东深吸口气，开始点燃炼金炉，第一次尝试炼制强效瘟疫药剂！

    三名地精站在高塔外，小声的互相议论着，苏鲁和努鲁望向哈鲁的眼神中，充满着恭敬和羡慕，脸上堆满了小心翼翼的讨好笑容。

    成为炼金学徒的哈鲁，已经是苏鲁和努鲁永远无法高攀的存在了。

    之前因为哈鲁自愿成为韩东的奴隶，苏鲁和努鲁两名地精虽然在表面上听从哈鲁的命令，但在内心深处，还是有些瞧不起哈鲁的，因为它们两人是自由民，虽然做着奴隶才会做的事情，可一旦能够离开这里，它们两人可以肆意嘲讽拥有着奴隶经历的哈鲁。

    但是现在，哈鲁已经成为了一名炼金学徒，将来会成为一名高不可攀的炼金师，即使三人离开这里，哈鲁的前途也远比两名地精商人要远大的多。

    “这一切都是因为那名人类，因为那个人类塔主，哈鲁才获得了改变自己命运的机会！”苏鲁和努鲁不止一次咬牙切齿的说道。

    但它们也知道，想要拥有哈鲁那样的成就，必须要抱紧韩东的大腿才行，必须要尽力展示它们的存在价值。

    远处的佛朗西斯牵着梦魇兽，望向梦魇高塔的目光，浮现一抹担忧的神色。

    他能感受到，此时的韩东，正在做一件非常危险的事情，但这种危险，只能韩东一个人去承担，他帮不上任何忙。

    似乎感受到佛朗西斯心中的急躁和不安，梦魇兽低下头，伸出粗糙的舌头，轻轻舔舐起佛朗西斯的首张，安慰着自己的主人。

    佛朗西斯拍了拍梦魇兽的脊背，扭过头，目光朝着高塔的西面方向望去。

    “如果不是因为生命之泉，如果不是因为守护生命之泉的三个大型劣魔部落，主人也不会做这么危险的事情……”佛朗西斯心中暗道。

    “如果我能再强大一些就好了。”

    就在这时，佛朗西斯突然感觉到，自己原本坚固无比的蕴灵境界，似乎松动了一丝，如果放在平时，这种细微的变动，佛朗西斯是无法察觉的，但是今天，佛朗西斯察觉到了，原本混沌一片的识海，开始慢慢收缩起来。

    “我这是要突破了吗？”佛朗西斯望着自己的双手，原本焦躁的心里，突然有了一丝期待！

    不知过了多久，梦魇高塔的大门被推开，一脸疲惫的韩东从高塔中走了出来。

    在他手中，紧紧握着一瓶淡绿色的药剂，这药剂在水晶瓶中宛如一团雾气，不停的变幻着形状。

    “主人，你炼制成功了！”哈鲁满脸激动道。

    哈鲁知道炼制这样一支药剂会有多难，因此也明白一次性炼制成功的几率到底有多少，在它看来，这简直是一个奇迹。

    韩东朝着哈鲁微笑着点了点头，然后转过头来，对佛朗西斯说道：“佛朗西斯，再陪我去一趟西边吧，让我们把那口生命之泉给搬回来。”

    “遵命，伟大的主人，您的追随者将永远紧跟您的步伐！”佛朗西斯左手捶打着胸口，朝着韩东行了一个骑士礼。

    翻身上马，韩东也坐在了佛朗西斯的身后，以梦魇兽比鲁特的实力，同时驮着两人，并不会感到太大压力，只是有些不习惯而已。

    韩东抱着佛朗西斯的腰，也感觉到了一些尴尬。

    “看样子，自己也要尽快在梦魇世界搞到一匹坐骑，否则的话，每次赶路都要和佛朗西斯共乘一骑，这让我这个主人的面子往哪里搁？”韩东心中暗道。

    ……

