
　　先声夺人！

　　在明灵王的注视下，所有人都满怀敬畏，而礼部王侍郎手中捧着文书，稳住心神，大声诵念着提前拟好的文书。

　　四六骈俪、花团锦簇。

　　不得不说，这些靠笔杆子吃饭的读书人确实有两把刷子。

　　“沐手拈香，虔修祖饯,恭备礼乐，敬行三献，谨以馨香清酌，致荐于金陵城隍庙诸神列圣驾前，祈告金陵城隍庙敕。”

　　当朗诵到最后，满堂公卿齐齐行礼，唯独河南侯陆诩依旧泰然处之。

　　事实上，即便他想要行礼,陆离也不可能答应。

　　“尔等所求,本王已经知晓。”

　　明灵王分身矜持地点点头，望着台下众人，道：“待祭祀仪式结束以后，自有定夺。”

　　至此，人前显圣的计划几近完成。

　　接下来，只需陆离本尊出面，在城头上撕下一页大儒手书，以帝王之诗，破除普渡慈航的妖法，收取更多个人声望。

　　与此同时，殿内公卿齐声礼赞明灵王，礼部胥吏则依次呈上各类祭品。

　　殿外，礼乐声不绝于耳。

　　相比之下，杜克在金华府举办的仪式，就简陋了许多,且没有得到朝廷正式承认。

　　而陆离这边，只待破除妖法,明灵王位格便会得到人道气运、朝廷气运的加持，使得法身彻底完成蜕变。

　　届时，哪怕入了幽冥，进入黑山老妖的主场进行作战，也不用担心自身战力下降。

　　毕竟明灵王可是阴司屈指可数的大神，在阴曹地府作战，不敢打包票说战斗力翻倍，那也是如鱼得水。

　　……

　　土、牲、卜、炸、海、干、树。

　　七类祭品摆放整齐。

　　空气中弥漫着肉香味，以及香烛味。

　　来自工部的胥吏开始着手重建判官殿，礼部的主事官则低声讨论，朝廷气运恢复以后，是否要用太牢作为祭品，行三跪九拜礼，来表示对明灵王的感激与尊敬。

　　对此，陆离不置可否。

　　从某种程度上来说，这也是他们表达臣服的一种方式。

　　“只待抓住那只蜈蚣精，当众给斩了，便可名正言顺的去争人道至尊之位。”

　　漫步于城头上,陆离在心间低语，他也没有换什么盛装，依旧是一袭青衣，但却带着一股令人天生信服的气质。

　　下方，众人议论纷纷。

　　“这便是星君下凡？”

　　“称得上玉质皎然。”

　　在各方势力的推波助澜之下，全城百姓都知道，河南侯陆氏一脉出了一个了不得的人物。

　　而几名得到家中长辈示意的女子，带着面纱，坐在轿中远远瞧着，心中暗下决心，早日叫父兄去侯府提亲，以免被人先下了手：

　　陆离本就仪容俊美，如今身上更有一种传言通玄及幽、天星下凡的神秘感，自然赚足了眼球。

　　清风、月池也匆匆赶来，在侯府卫士的护卫下，占了个好地方，远远旁观陆离施法。

　　望着下方人头攒动的景象，陆离谈不上怯场，就是有些感慨，心道：

　　今时不同往日，既然想争夺皇位，必然是要站在台前，接受来自四方的注视，以凝聚一种人道大势。

　　“朱大人，你说，这位小侯爷能行吗？”

　　“怎么不行！先前祭祀时，明灵王不就言明，此事由其处理，可保万全。”

　　一处角落，围着十几名身穿官袍的文人，他们同样关注气运能否恢复，倘若功成，往后也便有了几分自保手段。

　　“尔等不知，明灵王与这位关系密切，方才河南侯陆诩曾低声自语……”

　　可以预见，未来金陵城将有无数或真或假的传言，在坊间广为流传，并且都对陆家有利。

　　听着从四面八方传来的低语声，陆离脸上浮现出笑意。

　　可惜，没能悟出破除妖法的道术，只能使用儒家手段，不然的话，效果会更加好。

　　转念一想，又其实都一样。

　　城中真正能够分辨儒道两家法门的人，寥寥无几，懂得望气术的汉羽道童算一个，得到天台真传的小师弟王子敬算一个。

　　其它便没了。

　　原先接受勋贵大臣供奉的奇人异士，昨夜一经试探，便全部漏了馅，只是比普通人强些，连望气术都不会。

　　这样一来，不管陆离用各种手段破除妖法，也不会有人质疑，反正会坐实其神仙降世的身份。

　　【太阳初出光赫赫，千山万山如火发】

　　【一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月】

　　白霄所赠的册子很薄，仅有寥寥二十张而已，上面载有二十首诗，亦或句子。

　　陆离很快就翻到了他准备使用的那一页，一首帝王诗。

　　自秦以来，能够一统华夏的开国君主扳着手指头都能数过来，其中，罕有由他们所作，且脍炙人口的诗篇，流传于世间。

　　尤其还是这种气象宏大的诗句。

　　故而，气机刚一引燃纸张，便有龙吟声传出，整座金陵城轻轻一震。

　　东郊紫金山，亦有一道龙吟声响起，微不可查却又真切存在。天籁小说网

　　那是明太祖朱元璋的孝陵。

　　遍观古今，唯有他以皇帝身份五征漠北，杀青牛白马祭号天地，完成封狼居胥的成就。

　　可惜，斯人已逝。

　　那道龙吟显得格外微弱，像是一条被封住了嘴的蛟龙所发出。

　　“气数将尽。”

　　有几名耳尖的官员，听到了紫金山方向传来的微弱龙吟，不禁面面相觑，心中有股悲凉的情绪酝酿，但来的快去得更快。

　　这群人望着独立城头的那道青色背影，心中瞬间有了计较。

　　不过，身为当事人的陆离却顾不上这些，在望气术观测之下，只见一条由文气凝聚而成的五爪金龙冲天而起，仿佛有了灵性一般，自主汲取深埋在金陵地下的王气。

　　“嗷……”

　　聚集城门处的百姓虽不如陆离看得那般细致，但也注意到天空中有一条五爪金龙盘旋。

　　随着龙吟声愈发高昂，占地上千里的南直隶一时间变得无比安静，往日里，穷凶极恶、磨牙吮血的妖魔鬼怪纷纷龟缩起来，不敢冒头，生怕遭到清算。

　　而原本西沉的太阳忽然射出无尽红光，犹如火山喷发，击破千里云涛。

　　清风与月池不禁抬手，挡住眼睛，以免被灼伤。

　　“似乎……太阳已经十几年没有这么亮过了。”

　　百姓中，有年长者忍不住感慨，霎时间，引起无数共鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十七章 龙腾免费阅读。https://xs.23sk.com 