    虽然还没有查明敌情，但有充分的理由相信，那是玉环真的同伴正在快速赶来。

    秦少封知道事不宜迟，便要动手将玉环中身上的鉴心谶和归雀针取回来，但他还是错误估计了敌人的行动速度。

    虞稚的声音在耳边响起，但与此同时敌人也同时杀到身前。

    电光火石之间，秦少封看到云梦菲被敌人打飞了出去，而原本在他们控制之下的玉环真，眨眼间便消失无踪。

    虞稚拉住云梦菲，确保她不会重重摔落在地，秦少封本想马上追赶出去，却发现迎面而来三道气旋，将他强行按在了原地，无法抽身离去。

    秦少封起初对这气旋没那么在意，大不了运起自身真气，将其冲破就是了。

    可近距离接触后发现，他的真气对上气旋根本没有任何效果，自己反倒是被气旋团团围住，进退两难。

    那感觉就像是浑身被套上了金刚圈，手脚活动范围都被牢牢限制在圈内，想要迈开腿往前跑都办不到，更不用说追上玉环真他们了。

    “少主人，别追了，来人修为极高，只怕还远在玉环真之上。”

    “这气旋非同小可，越是挣扎就越难摆脱！”

    在听到虞稚的提醒后，秦少封这才冷静下来，他第一时间关心云梦菲的情况，好在后者伤势不重，刚才敌人那一击没有命中要害。

    秦少封虚惊一场，说道：“好在避开了要害，真是太好了。”

    然而云梦菲却远没有感到那么庆幸，她看向秦少封的眼神都黯淡了。

    “他不是冲着杀我而来的。”

    “你说什么？”

    “锦琉璃被夺走了！”

    秦少封这才明白过来，敌人的目的是为了抢走锦琉璃，就在刚才瞬息之间，竟然就顺利得逞了！

    这么一来，他们非但没有能够抢回鉴心谶和归雀针，现在连锦琉璃也一并被夺走，情况真是比想象中更加糟糕透顶。

    但虽然结果令人丧气，但为了安慰云梦菲，秦少封还是表现出了满不在乎的一面。

    “梦菲，你不用着急，东西迟早我们都是要抢回来的，现在最重要的是你尽快恢复伤势，然后我们再做进一步计划。”

    “少封你不用安慰我，锦琉璃是在我手里丢的，我要负全部责任！”

    秦少封就怕云梦菲心思太重，将一切责任都往自己身上揽，于是他赶紧表示这没有什么大不了。

    “梦菲你不要这么想，我不也弄丢了两件神器吗？要说责任那也是我的责任更大，对不对？”

    秦少封不遗余力，想要让云梦菲减轻愧疚感，与此同时一些音巢的人也开始往这边聚拢过来。

    “都是些小角色，没有特别值得在意的。”虞稚对他们说道。

    于是秦少封决定先从这里撤走，找个落脚的地方让云梦菲疗伤，然后再考虑怎么找玉环真夺回三件神器。

    “快快，就在这个方向，抓到人都可以论功行赏！”

    随着一阵嘈杂的脚步声，音巢的大队人马姗姗来迟，只不过留给他们的不过是战斗过的一片焦土罢了，秦少封三人早已迅速离去。

    眼下云府是回不去了，毕竟有暴露云子骞等人藏身地的风险，最终秦少封找了家破败的民宅暂时落脚，这家的住户应该是早就逃离城外去了，因此家里没有留下什么东西。

    “云姑娘的伤势没什么大碍，但短时间内不能再跟人动手，否则的话只会加重伤势，有百害而无一利。”

    虞姬替云梦菲做了包扎治疗，眼下三个人要考虑下一步的行动。

    “我刚才细算了一下，音巢从我们手里夺取了三件神器，另外四件早晚也会被他们盯上，时间对我们来说相当不利。”

    “当务之急，并不是要从玉环真手上夺回被抢走的神器，而是尽全力保住那四件还没被夺走的，这比去抢回来相对要容易一些。”

    云梦菲走了出来，她的面色很不好看，但总算平复了心情，没有先前那么低落了。

    更难得的是，她能冷静的分析全局，权衡利弊，对他们而言现在要做的便是全力阻止音巢集齐七件碎片，防止妖林的禁制被彻底解除。

    秦少封想了想说：“我同意梦菲的想法，不过其中一块碎片在轩辕尊乾手里，他们一族高手如云，音巢短时间内应该不会动什么心思。”

    “还有一件隐藏在北州酷寒之地，那里人迹罕至，与世隔绝，更不清楚碎片所在的具体位置，音巢他们想必也没有好办法。”

    “除此之外，就剩下一件碎片尚未出世，而另一件便是上次在田府，被玉矶从我手中骗走的那一件了。”

    虞稚听到这里后，忽然示意大家噤声，有人正往他们这里靠近过来。

    是敌人这么快就找来了？

    秦少封凝神探听动静，紧锁的眉头渐渐舒展开来，同时告诉虞稚不要轻举妄动。

    “好像是我认识的人。”

    果不其然，紧接着出现在他们眼前的人，正是从百泽一路找来的喻川。

    两人自从在玄海失散之后，终于又在这里重逢，只不过此时此地跟彼时彼刻的境地，中间又发生了诸多波折。

    尤其是喻川给秦少封带回来一个惊人消息，“轩辕神族内部变天了。”

    “轩辕尊乾为首的宗族，几乎一夜之间就被分家的人给抢班夺权，轩辕昊空告诉我分家中有人投靠了音巢，引发族人之间内讧。”

    “所以有理由相信，轩辕尊乾拥有的那块碎片，现如今也落到了音巢手里。”

    秦少封的确是被惊讶到了，但这做事的手法又的确是音巢的手笔，就像当初他们一夜之间颠覆妖林，彻底掌控了整个南州地界一样。

    “对了，你是怎么找到这里来的？”

    喻川正准备回答，忽然从远处天际传来震耳欲聋的轰鸣声，周围空气似乎都陡然间鼓噪起来。

    虞稚顿生警觉，对秦少封说道：“少主人，我去察看下情况。”

    说着她便凭空消失无踪，喻川吃惊地问：“她是什么人？”

