
　　涂小安跟狐帝相视一眼，他们现在这个样子，称为仙人，一点都不为过。

　　这小麻雀嘴巴很甜，也很有眼力劲。

　　狐帝看着麻雀少女，道：“你小小一只麻雀，居然经过了三阶证道，也算是一只鸟灵，为何喊救命！”

　　“有蛇，有蛇妖追杀奴婢，请两位仙人救命！”

　　涂小安一愣，麻雀算是百鸟一族，难道当初百鸟一族也落井下石的攻击过蛇族？

　　他的仙灵孔雀可已经是百鸟一族的君王啊。

　　忽然，涂小安想起来了，他被轮回神树所吞噬，青枭也陷入沉睡，百鸟一族也算是群龙无首。

　　况且百鸟一族是大种族，鸟类的品种物种太多。

　　只不过小小麻雀为百鸟一族的分支，也有勇气攻击蛇族？

　　若不攻击，应该不可能在血清的名单之中吧。

　　涂小安沉吟片刻，很快不远处有一条巨大的蛇影蜿蜒而来，好不吓人。

　　“哈哈，小麻雀，看你还往那里逃！”

　　来者是一条三阶的蛇妖。

　　然而，这条蜿蜒而来的大蛇妖看到麻雀少女前方杵着一朵云彩，云彩上面竟然不可思议的还站着一男一女，它先一看到女的，蛇妖大惊失色，居然是狐族一脉的君王狐帝，狐帝当初在种族围攻蛇山的时候，力保蛇族。

　　其美貌，其仙姿早就烙印在蛇族的心中，挥之不去。

　　“小蛇拜见狐帝大人！”

　　蜿蜒的大蛇顿时一阵变化，成为一位壮士的男人。

　　然后，蛇妖又看了一眼狐帝身边的男人，能跟狐帝站在一起，妖灵山脉几个人有资格。

　　哼，这男人是谁，好生有福气。

　　狐帝可是我们蛇皇大人的女人。

　　按照蛇族的理解，狐帝对蛇族有大恩，而狐帝又是妖灵山脉第一大美女，而且还是飞升羽化的狐仙，只有他们的蛇皇大人配的上。

　　这男人是谁，作死的货，想被蛇族追杀嘛。

　　然而，这一眼看清楚后，蛇妖惊的三魂不见了七魄，在空中就跪下来，隔空磕头：“蛇皇大人”

　　麻雀少女闻言更是吃惊异常，这两位仙人，居然就是妖灵山脉的蛇皇跟狐帝，天哪。

　　它这是什么鸟运气啊。

　　涂小安淡淡的看了蛇妖一眼，这是一条变异蛇种吃了证道果的蛇妖，问：“这小麻雀你为何追杀他，它麻雀一脉在血清的名单中吗！”

　　血清的名单很长，由风熙整理出去，涂小安只是知道一个大概。

　　“这...！”蛇妖诚惶诚恐的愣住了。

　　麻雀少女忙道：“蛇皇大人，我麻雀可从来没有伤害过蛇族啊！”

　　这话涂小安其实是相信的。

　　小小麻雀一脉，能出一位三阶证道的鸟灵，都已经让涂小安吃惊了。

　　蛇族虽然被无数种族落井下石，但也不是小小麻雀可以惹的。

　　“说，你为何追杀这只小麻雀！”涂小安再次问蛇妖。

　　蛇妖吓的整个匍匐在地，道：“大人，不是小的想追杀这麻雀，而是这麻雀太烦人了”

　　烦人？

　　涂小安一愣。

　　“大人，小的跟这一支大队伍去血清老鼠一族，老鼠一族可是在灭族的名单中，可这麻雀却帮着老鼠一脉，所以小的只能追杀她”

　　老鼠一族？

　　涂小安冷笑了起来，别的血清名单他记不住，但灭族的几个大种族，涂小安可记得。

　　老鼠一脉更是首当其冲。

　　这中间的缘由自然无须多说。

　　“小麻雀，你为何帮着老鼠一脉，你应该知道我蛇鼠两族的恩怨吧！”涂小安淡淡的问。

　　麻雀少女连忙惶恐的说：“奴辈并没有帮老鼠一脉，奴婢这点卑微的修为，又能有什么作用，只是奴婢跟老鼠一脉的长公主是朋友，不想看到她惨死蛇口，就帮着小芊逃跑！”

　　老鼠一脉的公主？

　　狐帝在涂小安耳边说：“小麻雀说的长公主是曾经灰妖王的女儿，名叫小芊，妾身曾经还见过！”

　　涂小安闻言，点了点头，灰妖王是跟黄妖王一起被涂小安斩杀的，还吞了它们的金丹，只不过黄妖王不过是鼠帝的分身，而灰妖王就是真的死了。23sk.Com

　　老鼠一脉，死了灰妖王，也就群龙无首，本来已经是过街老鼠，不足为惧，但涂小安在人类世界陨落，鼠帝成为共主，老鼠一脉又活跃了起来。

　　这黄鼠狼一族跟鼠族是出了名的跟蛇族过不去。

　　但凡有一点机会，都不会放过对付蛇族的机会。

　　这次的种族灭族名单中，自然逃不了老鼠一脉。

　　从觉醒到三阶，全部斩杀。

　　“蛇皇大人，你能不能放过小芊，她是一只善良的老鼠，从来没有做过伤害蛇族的事情！”

　　麻雀少女跪下来，一个劲的在涂小安的云彩面前磕头。

　　旁边的狐帝犹豫了下，开口：“大人，妾身也斗胆求你网开一面，放过小芊，妾身对她的印象不错，是一个很善良的小姑娘”

　　哦...！

　　涂小安诧异的看了狐帝一眼，狐帝向来最懂分寸，不会让他难做，这次居然为了灰妖王的女儿跟自己求情。

　　看来那头鼠公主有点牌面啊。

　　他到有兴趣见一见。

　　要知道涂小安对老鼠一族跟黄鼠狼一族可最是厌恶的很。

　　狐帝不会不知道，它竟然开口求情，这个面子，涂小安不能不给。

　　“你说的鼠公主现在在哪”涂小安看着麻雀少女询问。

　　麻雀少女摇头：“奴婢现在也不知，奴婢为小芊引开了追兵，现在也不知道她逃亡何处，或许已经...”

　　涂小安看着蛇妖：“被你们抓了吗”

　　蛇妖惶恐回答：“据小的所知，应该没有，那鼠公主身边有很多鼠类高手保护，逃了出去，现在正在被一路追杀”

　　“大人，应该在那个方向”狐帝朝着东南方向指了过去。

　　涂小安遥遥而望，微微感应，东南方向有大量的蛇类气息跟鼠类气息混杂在一起。

　　“狐姐姐，那我们就去看看，看看你说的那头善良的老鼠是个什么样子”

　　灰妖王的女儿，这个还真的有点意思。

　　“多谢大人给妾身面子”

　　云彩朝着东南方向掠去，蛇妖跟麻雀也跟了上去。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1056章 麻雀少女免费阅读。https://xs.23sk.com 