    第623章 唐月瑶：一定很漂亮！

    “不……不可能！”

    病床上，宁德发身形晃了晃，面上血色尽褪。

    他实在不敢相信，也无法接受，这个小子竟然就是所谓的神医，自己的命，就掌握在他的手中！

    刚燃起的一丝希望, 又破灭了！

    他就这般呆坐着，像是失了魂，那一双瞪大的眸中，满是绝望。

    “徐医生，天野医生，你们……你们在开玩笑的是吧！”

    宁弘涛呆了半响, 忽地上前一步，抓住徐医生的手, 激动道。

    “谁跟你开玩笑！”

    徐医生一皱眉, 用力一拂袖，甩开了他，露出几分厌嫌之色，“赶紧走，这里不欢迎你们！”

    “叶董，天野医生，我们走吧！”

    接着，他一侧身，热情领着人，走了出去。

    “唐队长，怎么了？”

    来到门口，见外边的玉人呆滞的模样，叶默讶道。

    “没……没什么！”

    唐月瑶惊醒过来，忙摇头, 支吾道。

    她可不想承认, 自己被这家伙震撼到了！

    明明在学术方面, 已经那么厉害了, 现在, 就连医术都这么厉害，这真就是个怪物啊！

    “这位是唐队长，我一个公司的保安队长，她国外回来的，身手很厉害。”

    叶默简单介绍了一下。

    徐医生笑笑，忙打了声招呼。

    “这個家伙，还真……挺厉害的！”

    看着他走去，唐月瑶喃喃一声，但接着，琼鼻便是一皱，哼了一声，有些不太情愿。

    他再厉害，不也还是个渣男！

    腹诽几声，她才迈步，跟了上去。

    病房里，随着那一行人走出去，便陷入了一片死寂。

    宁家四人，都是一脸的失魂落魄。

    那汪碧红，更是一脸的苍白, 身形不时晃晃, 似乎连站立的力气都没了。

    “这下……怎么办啊？”

    蹒跚走了几步，她在一旁沙发坐下，呓语般地喃喃着。

    “这个混蛋！”

    接着，她便是露出激动之色，尖声骂开了，满脸的怨毒，憎恨，但骂了一会，她就又露出了颓丧之色，再是啜泣了起来，逐渐变成哭嚎。

    宁弘涛贴着墙，颓然坐下。

    他已然彻底绝望！

    万兴集团已经快崩溃了，而爸的命，又捏在了那家伙的手中，他宁家，没有一点希望了！

    听着一旁，妈的哭嚎声，他只觉一阵心烦意乱，只能痛苦地捂住了耳朵。

    病床上，宁德发表情依旧呆滞。

    许久，他身形一颤，悲泣一声，禁不住老泪纵横。

    这一刻，他才感到了一丝懊悔，要是当初，自己稍微对她们母女好一点，如今，自己也不会落到这样的下场，一切……都是报应啊！

    “唐队长，跟我来！”

    跟天野医生他们聊了聊，探讨了几个病例后，叶默带着唐月瑶走了。

    “真……真要看啊？”

    唐月瑶支吾一声，“我觉得，我真没问题。”

    “没问题，你为什么来医院？唐队长，没什么不好意思的，又不是我给你看。”叶默失笑道，“如果查了，没有问题，那当然是最好的。”

    “好……好吧！”

    唐月瑶很不情愿地应声。

    跟着走去，见了个专家，她就只说是尿频，让检查了一下，再开了单子，去抽血检验。

    “看吧！我就说，没问题！”

    拿到单子，她特意展示了一下，哼声道。

    “没事当然最好！”叶默笑笑，“啊！对了，唐队长，过几天，你出个差吧！去韩国，多带些人过去！”

    “韩国？”

    唐月瑶一怔。

    “是这样，过些天，我跟我夫人，要去韩国玩几天，毕竟不是国内，所以我有些担心。”叶默笑道。

    “噢！”

    唐月瑶点点头，心下却是高兴了起来。

    总算不是当保安了！

    “贴身呢，还是？”

    她问道。

    “外围吧！我不想让她知道。”叶默道。

    “你夫人……长什么样的，照片有没有，到时候，行程也得跟我说一下，我好安排。”

    “照片……之后再看吧！到时候，你都会知道的。”

    叶默说着，一道跟她走了出去。

    “他夫人，会长什么样呢？”上了自己的大G，她拿起还没喝完的奶茶，吨吨吸了一口，再是蹙着眉，仔细想了想。

    “一定，很漂亮吧！”

    她喃喃着。

    对于自己的容貌，她还是挺有自信的，那些男人见了，多多少少都会有些惊艳，可这个家伙，却一点都没有，甚至第一次在华天安防见到的时候，他也一样很平淡。

    那淡漠的反应，就像是见惯了绝色。

    “管他呢！”

    片刻后，她摇摇头，将这些念头甩出了脑海。

    这家伙的老婆长什么样，跟她一点关系都没有。

    将奶茶喝完，她发动车，开了出去。

    出了医院，叶默去了灵秀珠宝一趟，再赶去了华天安防，见了见吴耀龙，给之后的韩国之行，安排了一批人。

    回到家，已经下午四点了。

    “回来啦！”

    玉晴二人都在楼上，还在忙着收拾东西。

    今天，到的东西太多了，她们都有些收拾不过来。

    听到楼下的动静，玉晴才下来的，她就穿了一件简单的白T，再搭一条牛仔裤，很显她曼妙浮凸的魔鬼身材，曲线傲人，惹火极了。

    她头发都挽了起来，扎了个马尾。

    她走上来，伸出手，想抱抱叶默，可到了近前，又停下了，抿着红唇，嘀咕道：“算了，都是汗呢！”说着，将手都放了下来。

    “又没事！”

    叶默笑笑，上前一步，拥住了她。

    怀中的玉人，娇躯有了一瞬的紧绷，但很快，又是放松下去，任由他抱着，再是伸出手，揽住了他宽厚的腰肢，紧紧拥着。

    她的脸颊，靠在了他肩膀上，轻轻蹭了蹭，再是贴到他脖颈上，轻轻一嗅。

    怎么……一点汗都没有？

    她黛眉轻蹙，心下惊讶。

    大夏天的，就算开车出门，也会有点汗吧！可叶默他，一点汗都没有，肌肤滑滑的，依旧干爽，浑身也没有一点汗味，香喷喷的。

    叶默拥着她，轻轻一嗅，能闻到她身上熟悉的体香，还有那一丝丝的汗味，杂糅在一起，便多了一丝诱惑的味道，勾得他心神一荡。

    脑海中，不由浮现出，她浑身香汗淋漓的模样……

    (本章完)

