    装甲车队行驶了好几公里，一路所见到处都是难民搭建的帐篷，有的难民甚至将帐篷都搭建到了公路上。

    只是，当装甲车队行驶过来之后，将帐篷搭建在公路上的难民立马就争先恐后的往两侧避让。

    不过柳峥并没有让车队横冲直撞的冲过去，反而停下了车，让难民有足够的时间撤离。

    有些难民见装甲车队停下，便想靠近上来乞讨些食物，但柳峥却并没有满足他们的愿望，反而开枪驱散了他们。

    “赶紧散开，我们车上没有食物，赤血会要杀过来了，我们是去阻挡他们的！”

    一听这话，难民们顿时吓的如鸟兽散，赶紧将道路给让了出来。

    “这赤血会的名头还真好使啊……”装甲车上，谭卓君通过观察孔看了看外面的情况，不由摇头笑道。

    作为军事委员会的副手，他这次也带人跟随柳峥出来执行任务。

    对于这位正儿八经的校级指挥官，武装部的军官士兵们没有任何的不满，除了对于他能力的尊重外，谭卓君带过来的七八十名职业军人也是他的底气所在。

    这次任务也是对双方军事人员的一次磨合训练。

    “赤血会……”柳峥眯着眼念叨了一遍，然后转头看向车内的一人道：“廖斌，这赤血会你真没听说过？”

    “真没有……”廖斌摇了摇头道。

    作为从俞北过来的幸存者，这次行动他也被带上了。

    之前廖斌之所以带着自己的团队迁徙到陵川，就是因为有个幸存者团队挤压他们的生存空间才逃出来的。

    而这伙人的发家史就是从搞到一批武器弹药并占领一个粮食仓库开始的，与姜鹤等人提供的情报相吻合。

    但廖斌已经离开好几个月了，对后续的情况不了解。

    就在柳峥思考的时候，廖斌突然有些不好意思的问道：“那个，柳委员长，这次我们不会去太久吧……”

    柳峥看了看廖斌那堆满谄笑的老脸，十分明了他的心思，这家伙现在正在热恋中呢，还是自己女儿做的媒，于是没好气的说道：“就是打击一下对方的劫掠队，不去掏对方老窝，用不了多长时间。”

    说完，柳峥看向谭卓君道：“谭中校，这次作战指挥你来负责吧。”

    “我来？那您……”

    柳峥咔咔扭了扭脖子，笑道：“我出去活动活动。”

    谭卓君哭笑不得的看着柳峥道：“您可别出去，要是让总指挥知道了，我可承担不起！”

    “你别说不就行了……”说着，柳峥眯眼看向车内的其他人道：“你们也不会说吧？”

    车上的士兵纷纷摇头，这位大佬惹不起！

    没奈何，谭卓君只能让柳峥亲自带队冲锋陷阵，而他坐镇指挥了。

    行驶了一个半小时之后，车队终于来到了劫掠者可能出现的区域。这里靠近俞山郊区，地形复杂，江边几乎没有道路，只有内陆的公路能够通行。

    由于之前遭到过刑天基地江轮的攻击，劫掠者之后便不太敢靠近江边了，唯一能够拦截难民的就只有这里了。

    车队在一处公路转角处停下，靠着山体阻挡前方的视线。而后，柳峥等人下了装甲车，爬上公路边的山坡上，开始侦查远处的情况。

    柳峥与谭卓君拿着望远镜往远处公路穿过的山坳处一看，立刻就发现了劫掠者。

    只见对方明目张胆的在山坳公路上设卡，且令人发指的是，关卡的钢铁栅栏上插着一颗颗面容扭曲的头颅。

    不仅如此，关卡旁的一处火堆上，还有一具被烤熟的残缺不全的人体，看得柳峥与谭卓君两人是咬牙切齿。

    “这已经不是人能做出来的事了……”柳峥放下望远镜，语气淡漠，眼神异常的冰冷。

    “呼~”谭卓君深吸一口气，强压下呕吐感，骂道：“这些垃圾！”

    就在这时，关卡旁五百米左右的山坡上突然传来几声枪响，两人立即拿着望远镜看过去，只见一群人正慌不择路的从山坡上跑下来，而在他们的后面，则是一群拿着砍刀弓弩的人在追杀。

    “哈哈哈，跑啊，快跑啊，哈哈哈……”

    “别杀女人，等下老子要第一个上……”

    “滚你妈的，玩py去……”

    追杀的人仿佛是在戏耍猎物一般，一边笑骂，一边追杀。

    而逃跑的人有许多都是瘦骨嶙峋的难民，早已体力不支，不停有人掉队，然后被身强力壮的劫掠者追上来乱刀砍死。

    山坡上，一只耳并没有观看自己手下的追杀效果，而是朝着陵川的方向望去，眼皮直跳。

    自从上次被轮船攻击之后，一只耳是越来越不安了，他总感觉陵川那边像是正酝酿着一场剧烈风暴，即将降临到他们头上。

    身旁的一名手下见自己老大发呆，也不喜欢看自己人追杀难民了，于是插话道：“海哥，要不我让兄弟们再弄点花样出来？”

    “算了，别玩了，赶紧收拾干净回去，今天眼皮直跳怕不是好兆头！”一只耳毫无兴致的摇了摇头。

    手下见状也不多说，立马吹了个口哨，朝着关卡那边挥了挥手。

    没一会，几辆破车从关卡里冲了出来，向着正打算逃往公路上的难民追了过去。

    车上人但凡看见有人跳下公路，就拿着弓弩和火药枪一通乱射，当场射杀了好几个人，难民只好向着山坡一旁的山沟跑去，随后被前后堵截，困在了山沟里。

    看着围拢上来的劫掠者，难民们绝望的哭喊着，有的甚至干脆自己抹了脖子，免得遭受非人的折磨。

    就在劫掠者们狞笑着逼近难民之时，一阵发动机的轰鸣声突然从远处传来。

    几名在公路上看守汽车的劫掠者惊愕的转过头，只见十来辆钢铁巨兽正向着他们飞驰而来。

    “我草……”一名劫掠者刚吐出了两个字，就看见打头的一辆装甲车机枪塔，在一阵12.7mm重机枪的暴躁声中喷出一团团火焰。

    随后，他的身体就被一股金属风暴给撕成了碎片……

