    第723章 吃水还忘挖井人？我叶晨不是那种人

    瑶池内庭深宫之中，霸占了嫦娥仙子床榻的叶晨，此间完全没有想到，被自己释放自由的小玉兔居然会这么恩将仇报的猜忌他。

    若是早知道，怕是玉兔回归主人怀抱的归期，还要往后再拖上一拖了。

    但现在，躺在嫦娥床上的他，却没有功夫计较这么多。

    此间，其丹田之内，流淌在仙力河床之上的十三叶混元金莲，正在叶晨内视神识的注视下，发生着巨大变化。

    原本犹如莲苗苗般大小的十三叶金莲，此间居然已经长大了数倍，跟那凡尘的正常莲花大小已经无二。

    而且更神奇的是，原本只有十三叶的混元金莲，在叶晨闯过兜率宫和蟠桃园之后，现在已经在缓缓以肉眼可见的速度，新生出第十四叶、第十五叶、第十六叶伴生花莲叶。

    新生花莲叶的同时亦是伴随着勃勃生机的鲜艳溢彩，神光霞瑞丛生，直看得叶晨眼中满是....怒火！

    对，就是怒火。

    叶晨怎么也想不到，他冒着天大的风险去闯了兜率宫，将其大殿之内的所有仙丹都给洗劫....哦不，是拿了个干净，毕竟老君有言在先，只要他能够吸收炼化，就任他获取不是。

    所以嘛，叶晨便就想在临走前，好好为自己在凡间没有仙气供给的修炼环境下，好好储备一下后续物资。

    嗯嗯，同理所化，蟠桃园自然也没有落下。

    叶晨向来行事，不就是有着深谋远虑的心思么，所以呀，这次打算下凡，他也是够拼的了。

    蟠桃园内所有极品蟠桃他都有收集，为了以后修炼没有阻碍的畅通之路，做足了准备。

    当然，他也不是擅自摘取的不是，毕竟王母娘娘可是口头允于过他，蟠桃园对其畅通无阻嘛。

    但，亲自获取了那么多的仙丹蟠桃，叶晨都还没来得及好好享用修炼，居然就那么发生了意外.....

    看着眼前祥瑞昭昭的十六叶混元金莲，叶晨的牙根亦不由咬得直发响。

    发生怪情的起因，还得从他自蟠桃园摘取九千年极品蟠桃的时候说起。

    当时，叶晨正高高兴兴的摘着后备物资，不断在那蟠桃园内极品蟠桃树上下，辛辛苦苦的上蹿下跳摘着桃。

    心满意足想着，有着仙丹的持续供给，再加上这诞生于先天之前的灵根圣果滋养，日后他叶晨的修炼之路，那可就得顺风顺水了嘛。

    咱不敢说直接修炼到圣人准圣吧，但好歹在有了老君和王母不需要看不上的庞大物资之下，怎么说也能修炼到大罗金仙境，具备称霸一方的实力。

    但幻想真的很美好，可现实也是残酷的让叶晨想哭。

    他万万没想到，就在其即将把九千年蟠桃刚刚摘完的时候，自己丹田之内的这朵混元金莲，居然莫名其妙的自主摇曳了起来。

    叶晨依稀记得当初体内混元金莲发生异动之时，那原本被仙气凝露覆盖笼罩滋养的整个蟠桃园内，顿时就天地变色了起来。

    随即，一股让得叶晨都无法自控的无匹吸力，亦是疯狂地自摇曳之中的混元金莲传递而出。

    只记得那眨眼之间，他摘取的数千枚九千年一熟极品蟠桃，在他还没来得收起的时候，就被那混元金莲给强取豪夺的吸引而去。

    一颗一颗浑圆饱满，仙香四溢的蟠桃，就那么被混元金莲毫不客气的疯狂吞噬。

    犹如一个根本填不满的无底洞般，任是叶晨极力想要阻止，都也只是面前收回了堪堪百颗极品蟠桃而已。

    但当时让其震惊的是，吞噬了那么多一枚就足以让凡人举霞飞升日月同庚的极品蟠桃，那无耻抢夺了叶晨储蓄修炼资源的混元金莲，居然还不知满足的，疯狂散发出更加磅礴强大的吸力，对着蟠桃园内所有的蟠桃树，就是一阵狂风乱吸。

    一时之间，叶晨非但阻止不了，体内的造化混元功，更是在自动修炼系统的加持下，玩命的运转了起来。

    转眼刹那之时，那原本硕果挂满枝头的蟠桃树院，将近一半的各类千年蟠桃圣果，就已经被叶晨体内的混元金莲给吞噬了个大概。

    甚至于，在那无匹强大、完全之治不了的吸力之下，根根生长的盘龙有力的粗壮蟠桃树，居然都撑不住的，条条树根托底而起，眼看着就要一颗一颗的被混元金莲给吸引吞噬。

    眼见那景，叶晨怎么可能还会坐视不管。

    摘了王母的果子也就罢了，但这偌大蟠桃园内数千颗蟠桃树，可是整个三界之中所有人都垂涎的先天灵根啊，宝贝程度，怕是连圣人都会对此产生兴趣。

    若是吃水还忘挖井人，将满蟠桃园内数千桃树尽数吸收吞噬，那叶晨自己都觉得自己如此，是做的太过分了。

    所有，就在那等惨烈局面即将发生的时候，叶晨硬是强行关闭了系统的自动修炼功能，随即亡命般的飞出了蟠桃园，临走之时，也就只是顺手再摘了些果子而已，避免了先天灵根全毁的悲惨局面。

    当时当刻，已经逃出蟠桃园打算隐遁到天庭某个小角落的叶晨，亦是深感自己太有情有义了。

    那等场面若是放任其他人在场，怕是蟠桃园肯定都保不住了呀，但好在，只是叶晨在那里而已。

    回忆着当时的危机情况，浑身散发着纯粹仙力的神识叶晨，顿时望着面前，又新长出一片花莲叶的混元金莲，嘴角再次抽动了起来。

    这家伙，叶子是长得挺快，但长得再好看有什么用？于他修为而言，也就只是让其突破到了天仙境而已啊。

    但这混元金莲，坑了他的后备修炼资源，可不仅仅只是那些蟠桃而已。

    想到这里，叶晨又不免回忆起，飞出蟠桃园后，他遇到的又一难过事情。

    当时，虽说九千年一熟的极品蟠桃被这混沌金莲吞噬了个大概，但好歹叶晨还抢救下了百来颗不是，短期修炼也是够了。

    但气人的地方，也正发生于想要下界，苟着潜修一年，天上一日的时光。

    待增长了修为之后，再陪王母下凡历练。

    可让他再一次痛心疾首的无妄之灾，居然，就发生在了他的修炼问题之上..........

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏厚爱，Thanks?(?w?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

