    闻到这一股熟悉的味道，白央央伸手抓住了战北骁的衣摆，“战北骁，你来看我比赛了，为什么不告诉我？”

    她之前邀请过战北骁，当时他说自己没时间，她以为他不会来的。

    战北骁垂眸，冷淡的目光落在了她的手上：“放开。”

    男女授受不亲。

    这丫头难道不知道这个道理？

    而且，这小丫头未免太自来熟了，动不动就抓着男人的衣摆？

    只抓他的，还是也抓别人的？

    想到这儿，战北骁烦躁更甚。

    白央央瘪瘪嘴，撒开手，想起了什么，献宝一般的将奖杯递到了战北骁面前：“战北骁，送你！”

    这次是第二名，不是第一名。

    但她还是想送给战北骁。

    战北骁冷嗤一声：“我从来只拿第一名，第二名的奖杯送给我，合适吗？”

    “唔……那要不，你先把这个奖杯收下，等我世锦赛的时候，拿到冠军，到时候再把那个奖杯也送给你。”

    白央央也觉得这个奖杯不是很拿得出手，但她还是坚持。

    “知不知道参加世锦赛的是什么人？”

    这丫头，口出狂言，世锦赛的冠军，会那么容易拿到手？

    “我知道，他们都很厉害，但是我也很棒的。”

    白央央目光灼灼，拍了拍小胸脯：“战北骁，等我拿到世锦赛，你能不能夸夸我，我也很棒的！”

    战北骁看着她的脸，喉结发干。

    妈的，对一个丫头来了兴致。

    这个认知，让战北骁很不爽。

    他习惯了独来独往，却对白央央一再留情，甚至纵容了她对自己动手动脚。

    他将这一切归结于白央央是他的医生，帮他缓解躁狂症的医生。

    他的躁狂症时不时会发作，但是遇到白央央之后，几乎没有发作过。

    不但没发作，反而动了些不该动的心思。

    他不喜欢这种被人拿捏住的感觉，更不喜欢自己的一言一行，被一个丫头影响着，这种感觉很差。

    战北骁意识到这一点，眼下快速的闪过一丝冷淡。

    “等你先拿到世锦赛冠军再说。”

    白央央也不着急，跟在他身后，自来熟地打开车门上车：“时间不早了，麻烦你送我回家，我想休息。”

    昨晚她训练到很晚，没怎么休息。

    她靠在柔软的座椅上，眼下有明显的阴影。

    战北骁莫名想起了昨晚战北烨说她哭了的事情，微微蹙眉：“昨晚哭什么？”

    “哭？”

    白央央愣了一下，随即解释道：“因为那盘饺子，和我妈妈做的味道一模一样，我很多年没吃到这个味道了。”

    上一世，妈妈在她十岁的时候就去世了。

    从她去世之后，她就没吃过带着妈妈味道的饺子，整整十八年，她颠沛流离，被人算计，被挖了肾，被追杀，直到丢了命。

    从十岁，到二十八岁，她一个人煎熬了十八年，做梦都想吃到妈妈味道的饺子，但直到她死在白念念的手里，都没能吃到。

    她按照妈妈的方法，做过很多遍，但都没法还原那种味道。

    昨晚吃到了，心绪难平，各种情绪涌上心头。

    她昨晚梦到了妈妈，她还是一如既往地优雅，坐在打理的干净的院子里，手里拿着扇子，坐在摇椅上，慢慢地摇。

    咯吱咯吱的声音，不断传来，和她童年时的记忆一模一样。

    想到这儿，白央央眼角微微泛红，真诚的看着战北骁：“战北骁，谢谢你，让我吃到了那盘饺子。”

    战北骁薄唇一抿，心下微软。

    “以后想吃，随时都可以吃。”

    就当是他的医药费了。

    白央央眼角一弯，郑重的点头：“我会珍惜每一盘你做的饺子的，就像是珍惜妈妈做的那样。”

    战北骁看着她灼热的目光，招架不住，不自在的转移了视线。

    白央央也没想到战北骁会来看自己的比赛，星眸盯着他看。

    “战北骁，你什么时候来的？”

    “比赛开始之前。”

    战北骁回答，目光落在了她那一双笔直纤细的腿上。

    之前她穿的厚实，看不出来。

    方才游泳的时候暴露出了一双白嫩纤细的腿，肌肉线条紧实流畅，一看就是长期锻炼的。

    好看，惹眼。

    白央央正打算说话，手机铃声响起。

    她接起来，是方天。

    “小姐，冷凝已经到公司了，您什么时候过来？”

    方天一席话，彻底将白央央拉回了现实，她这几天忙着比赛，倒是忘了还有一件正事儿没办。

    珠宝设计比赛之后，“漾”在网上掀起了不小的水花。

    如今找到了合适的代言人，新品也该上市了。

    “我马上过来。”

    挂了电话，白央央清了清嗓子，看向了战北骁：“战北骁，能不能麻烦你送我去QR，我还有工作。”

    战北骁颔首，“江恣，去QR。”

    白怏怏眼角一弯，俏生生的说了一声谢谢。

    战北骁嗓子眼发紧，良久，冷声道：“以后别老是抓着男人的衣摆，男女授受不亲，懂？”

    “我又不抓别人的，抓抓你的，就好了。”

    白央央不觉得有什么问题，她喜欢战北骁，抓抓他的衣摆，没什么大问题。

    战北骁听到这话，噎了一下。

    只抓他的……

    他漆黑的眸子落在了少女白嫩的脖子上，透出了几分绿油油的光。

    他有轻微的脖子控，好看的脖颈，他想摸一摸，甚至把玩于股掌之间。

    他意识到这一点，转移了眸子，装作若无其事的模样。

    抵达QR。

    白央央将奖杯塞进了战北骁怀里，挥手下车：“我先下车了，拜拜。”

    战北骁冷淡的颔首。

    白央央没指望他能有什么反应，关门离开。

    战北骁垂眸，目光落在了怀里的奖杯上，没来由的心软了。

    “战园有个空房间，开辟出来，放奖杯。”

    江恣：“……”

    战园地理位置绝佳，一平米高达数十万，一个房间少说也是几十个平方。

    几百万买来的地方，用来放奖杯？

    呵，真奢侈！

    ……

    白央央到了办公室，门内传来了交谈声。

    方天和冷凝在沟通，两人聊的很愉快。

    白央央推开门，莞尔一笑：“抱歉，我最近有点事情，没来得及第一时间赶过来。”

    冷凝摇头：“白小姐，没关系，合同已经谈得差不多了。”

    “那既然没什么异议，就先把合同签了吧。”

    白央央顿了顿，看到来的只有冷凝一人：“简随呢？”

    提到这一茬，冷凝笑意顿收：“简随有事，没时间来陪我。”

    她不用猜，都知道简随在干什么。

    简随之前还能隐藏自己和穆思涵的事情，但现在他手上带着和穆思涵同款情侣表，嘴上还要说着这是自己买的。

    冷凝以前是有些恋爱脑，但不是蠢！

    更不是什么都不懂的傻白甜！

    她不戳穿，只是因为不想把自己的职业生涯会在简随手里。

    白央央听懂了这话里的意思：“冷小姐，其实我认识一位职业经纪人，如果你愿意，可以和他签约。”

    “谁？”

    “莫纳集团的王牌经纪人——夏良。”

    白央央报出了一个名字，随即补充：“如果你需要，我可以促成你们合作，但是夏良的性子你是知道的，要求严格，如果跟着他，你可能在职业道路上更进一步，但是你需要付出更多的努力。”

    对于模特而言，身材，台布，展现力至关重要。

    冷凝已经是其中佼佼者，但如果落在夏良的眼里，还有很大的提升空间。

    冷凝闻言，思索半响：“白小姐，如果能有机会和夏老师合作，我会很开心。”

    言下之意，是答应了。

    白央央点头，签完合约，和冷凝聊了拍摄计划，冷凝这才离开QR。

    回到公寓，冷凝一推开门，就看到简随站在客厅里，怒气蓬勃。

    “阿随，什么时候回来的？”

    冷凝换好鞋子，踩着柔软的拖鞋走进客厅里，一脸若无其事的问。

    “你去哪儿了？”

    简随等了冷凝一下午，现在可算是回来了。

    冷凝眼角一弯：“我去QR了，和对方签署合同。”

    简随听到这话，脸色都变了：“你答应和QR合作了？”

    该死！

    他最近一直都在试图和QR的人接洽，想要把这次合作给穆思涵，当做是她的生日礼物。

    QR今非昔比，之前是残败不堪，但之前的“漾”系列得到了不少人的好评，还没开售，就已经有了一批的粉丝。

    他相信，等到“漾”开售，业绩不会让他失望！

    但QR那边态度暧昧不清，直到下午，那边传来消息已经定下了代言人，是冷凝。

    现在听到冷凝的话，简随气的胸口起起伏伏：“冷凝，我是你的经纪人，这么大的事情，你为什么不肯告诉我！”

    若是早知道如此，他就该先下手为强，带着穆思涵去一趟QR！

    冷凝冷眼看着简随气急败坏的样子，知道他生气并不是因为她和QR合作不告诉他，而是因为她拦住了穆思涵的路！

    冷凝太了解简随了，哪怕只是一个眼神，她都能读懂其中的含义。

    “抱歉，是白小姐主动找我的，我觉得报酬很合适，所以我就答应了。”

    冷凝温声回答：“还有，简随，你是我的经纪人，你要做的是替我的前途考虑，而不是别人，我希望你清楚这一点，在我们之间，我是老板。”

    她若是不肯配合，简随别想拿捏她！

    更别想得到一丝好处！

    简随看着她冷漠的眼神，没来由的发慌：“凝凝，你说什么，我们是男女朋友，我只是怕你被骗了——”

    冷凝有些忍不下去了，躲开了简随的碰触，点了点她的腕表：“和穆思涵戴着情侣款，说是我男朋友？”

    简随面色骤变：“凝凝——”

    该死，这件事她怎么也知道了？

    “简随，我不想和你闹得太难堪，但有些事情我不说，不代表没有发生过。”

    冷凝盯着简随，似乎想要看看这几年爱过的是什么东西！

    渣男！

    畜生！

    冷凝真不知道以前是怎么看上了这么个狗东西，现在只觉得厌恶异常！

    “既然你戴了穆思涵的手表，就别以我的男朋友自居了。”

    言下之意，她要分手。

    如今冷凝已经有了白央央这座靠山，就算无法和夏良签约，前途也不会差。

    况且，她不蠢，她手里多得是简随劈腿的证据。

    如果简随执意闹大，那她不介意陪着演这一出戏！

    冷凝不得不庆幸，在一起这三年，无论简随如何劝解，她都守住了道德，法律底线。

    就算闹大了，她也可以处在受害人的位置。

    简随脸色骤变，盯着冷凝看：“你这是要和我分手？”

    “简随，从你背叛我那一刻开始，你就该知道，我们完了。”

    甩下这话，冷凝眼神更冷：“这套公寓是我的，交出钥匙，以后别再来了。”

    她看到这张脸，就觉得恶心！

    简随深吸一口气，放软了声音：“凝凝，我和穆思涵只是逢场作戏而已，我爱的是你，你知道的，我以后不敢了，这表我不戴了，行吗？”

    他说着，将表摘下来扔到了垃圾桶里，一脸讨好：“我以后不这样了，你别和我分手，好吗？”

    简随对穆思涵确实没什么太深的感情。

    他只是图新鲜而已，再说穆思涵都送上门来了，不要白不要。

    他知道冷凝对他有多喜欢，仗着这一点喜欢，心里生出了无尽的优越感，以为只要自己好好哄几句，冷凝就会松口。

    可他忘了一件事，冷凝不光爱他。

    更爱模特，更爱舞台，更爱自己！

    “简随，你说的这些话若是传到穆思涵耳朵里，你觉得你还能善了？”

    冷凝无动于衷：“从你背叛我开始，我就死心了，随意，分手吧。”

    简随没想到冷凝这么难对付。

    他都已经道歉了，她还想怎么样？

    “我不过是犯了所有男人都可能会犯的错误，你为什么不能原谅我？”

    冷凝冷笑连连，“简随，我们是男女朋友，你觉得劈腿是一件很光彩的事情吗？你可以喜欢任何人，但是这个人不能是穆思涵！”

    穆思涵和她是多年老对头，一直处处和她过不去。

    冷凝几次都差点被穆思涵算计，偏偏简随还要和穆思涵牵扯不清，这一点，触碰到了冷凝的底线！

    简随知道没办法了，摸出钥匙，没好气的摔在了茶几上：“冷凝，这可是你说的，你别忘了，我还是你的经纪人，只要我不同意你和QR的合作，你就别想拿到一点代言合作！”

    【作者有话说】

    【战爷：别抓别人衣服！】

    【央央：嗯，只抓你的。】

    四千更新完毕~

    我看宝子们大多去学校了，还在看文的宝子们点点催更好评，桑榆才有动力码字鸭~

