    龙大海飞身而起，他心中突然意动，想要去到雷云之中看看那里的变化。

    可是在他飞到云层下面的时候，一道五行的屏障，拦在了他的面前。

    浩瀚的力量，磅礴无穷。

    龙大海感觉自己想要冲到云层之中，需要对抗的是整个云层，整片天地。

    如今的他，还做不到，最起码也要到炼虚境界，才有可能。

    唰！

    一道雷劫，再次落下。

    他剑意舞动，直接消散雷劫，然后自己缓缓的飞落下来。

    那云层之中，有他需要的东西，可是如今的实力，让他被挡在外面。

    “那东西就像一个饿了三天的人，看见的食物，饥渴的想要得到。”

    龙大海感觉自己要是能够夺得云层里面的东西，可以使得自己现在就能够突破到鱼龙五转。

    “如今已经到了化神境界，突破到鱼龙五转也并不困难，等到体内的真龙之血，淬炼完五脏之后，便可以尝试了。”

    在天劫之下，龙大海应对轻松，还能开小差。

    化神雷劫共有九道，如今八道雷劫已经落下。

    龙大海表现的非常惬意，挥手控制剑阵，仿佛三五下之间，雷劫便消散开去。

    最后一道雷劫，开始凝聚，天空之中雷云已经旋转的更加快速，千里范围的内风云搅动，狂风肆虐。

    在小岛周围，湖水被卷起百丈之高，湖水都被凝聚到了这里。

    站在小岛之上的龙大海，周围被水旋转围绕，但是并不能靠近他三十丈范围。

    借助风云之力，周围百丈高的水墙，其实已经被龙大海控制。

    天上的雷云，越积累越雄厚，看那样子，似乎要把这方世界的雷电之力，全部凝聚，然后朝着龙大海狠狠的劈下。

    这一击的力量，可以达到化神后期修士实力。

    刚刚晋级化神的修士，能够在这一击下活下来，就可以轻松的接受雷云洗礼，再次淬炼自己的体内的灵根资质。

    面对相当于化神后期修士的全力一击，龙大海则把龙剑五行剑阵，催到了最强。

    五道光霞凝聚在头顶，形成一道炙亮剑形护盾，面对最后一道雷劫，也许小心谨慎。

    这道雷劫落下之后，雷电之力可以震荡虚空，那个时候，会有天魔来袭。

    这也是寻常修士第一次接触天魔，天魔可以扰乱心境，让修士跌落境界；亦可以留下魔障，让修士今后不知不觉坠入魔道；还有夺舍修士，使得修士成为天魔化身。

    种种事情，对于修士来说，都是一种挑战。

    只有心境坚定之辈，才能够凭借自身意志顶过去。

    当然，修士还会有其他手段，面对天魔也可以施展出来。

    对于天魔，龙大海也是第一次面对，早已经做了准备。

    咔嚓嚓！

    凝聚了雷云全部威力的第九道雷劫终于落下，刹那间黑色的天空，直接变为白昼。

    粗壮的雷电，瞬间落到了剑阵上面，激荡起这阵涟漪。

    龙大海感觉到了压力，这相当于化神后期的雷电之力，还不是他只凭修士法力，可以轻松应对的。

    但是调动周围的水灵气，脚下有阵法支撑，他还是能够勉强应对。

    这道雷劫持续的攻击，被抵抗的雷电四射，把周围百丈高的水浪，直接炸的粉碎。

    粉碎的水浪，化作点点蔚蓝色的水汽，然后向着龙大海凝聚而来。

    已经缓解了不少体内雷电的身外化身，此刻瞬间化作十丈高大，体外有蔚蓝色的水汽围绕，双手凝聚两道如同冰晶的水鞭，朝着雷电卷去。

    碰碰！

    两道蔚蓝色的水鞭打在雷电之上，居然没有把雷电抽断，反而是水鞭被凝实的雷电之力撞碎。

    这可是如同蛟龙之绳的术法，可面对这最后一道雷劫，却也如此脆弱。

    龙大海自然知道自己的化身的动作，在他的意识之中有反馈。

    水鞭落到雷劫之上，龙大海控制五把飞剑飞出。

    水鞭溃散，飞剑化作虚影，直接冲破剑阵护盾，直接和雷劫相撞。

    滋啦啦，电光和飞剑在空中碰撞，产生数道闪电，朝着周围激射而去。

    落到水中的雷电，直接在炸开一个巨大的洞穴。

    周围的水面，如今全部激荡起来。

    还有一道雷电，直接激射到五百里外，瞬间将要击中人群。

    这个时候，一只大手伸出，攥住雷电，使之泯灭。

    “鹿灵老祖！”

    鹿水守护，炼虚境界的鹿灵老祖，这个时候直接出现在众修士面前，出手阻止了里面飞出的雷电。

    鹿水看着小岛的方向，眼神之中满是欣赏。

    “风小子，里面那位便是人皇邀请渡劫的修士吗？”

    鹿灵传话于风间，其他人却是听不见的。

    风间听见老祖询问，回话道：“鹿老祖，就是此人。”

    听见风间的肯定回答，鹿灵没有在问什么，他的眼神却穿透阵法，看到了里面。

    此刻，最后一道雷劫已经被龙大海用五把飞剑击溃，他自己也法力耗尽，盘坐在了阵法之中。

    天魔已经入侵，在那碰撞最激烈的时候，趁虚而入。

    等到雷劫散去，龙大海立刻盘膝而坐。

    天魔却已经出现在了他的识海之中。

    “这是什么？”

    天魔感受到了真龙之血，脸上顿时变得铁青。

    这种隐藏实力和修为的人是天魔最不想遇见的，知道这是化神修士渡劫，他派出的便是和化神修士匹配的天魔，如今看见识海之中，修士的真面目，他知道自己完了。

    金色的光芒闪过，天魔直接被消融，没有丝毫反抗的余地，甚至连消息都没有传送出去。

    识海里面可以看见龙大海最真实的实力，这种地方被天魔传入，已经是一种失误，怎么可能让他带着消息回去。

    那样的话，下次渡劫，过来的天魔，可不会是这样简单的角色。

    天魔已死，雷劫以渡。

    龙大海此刻才算是一个真正的化神修士！

    天空之上，金色的雷云已经产生，随着龙大海去除天魔，金色的霞光直接将他笼罩。

    雷云之中的力量，不断的淬炼龙大海的身躯和化身。

    这使得龙大海的快速的恢复了实力，化身也借助这金色雷云，快速的成长。

    金色的雷云和体内的力量不断碰撞，化身朝着真实的人形而去。

    盘坐在阵法之中的龙大海，自身的实力已经恢复到了最佳，可是金色的雷云力量，依然涌入他的身体之中。

    用这些力量，他没有提升修为，而是淬炼灵根。

    水生木，木属性的地灵根随着这股力量不断的淬炼。

    等到雷云结束，龙大海的周围已经有朵朵五色小花生成。

    这是木属性天灵根带来的玄奇变化，这些虚化的五个花瓣的小花，便是显化。

    心念一动，这些花朵全部消散，化作一道清风而去。

