    第87章池柚柚陷入了沉思

    “你们听说了吗，柚子直播间翻车了！”

    “我也看见了，还有人特地发了曝光的微博，好像是寄得东西与实物不符合，说都是发霉发烂的东西。”

    “我去，那怎么办？我昨天刚买了！”

    “你们能不能别人家说啥就是啥，我们买了怎么一点事没有？”

    池柚柚他们在上课前五分钟进了教室，就听见几个男生围坐在那里讨论直播间发生的事情。

    沈小米没忍住冲了上去跟他们理论。

    “我们也没说啥，就是讨论讨论，沈小米你这么激动干什么？”

    “我……”

    “不好意思，小米是柚子直播间的铁粉，你们聊你们聊。”

    赵清然抢先一步拦住了沈小米。

    “柚柚，你别放心上，他们就这样，说风就是雨，网上说啥他们都信。”

    沈小米担心池柚柚心情不好，特地安慰道。

    “没关系，我没生气，只是在想没想到我们学校有这么多人在支持我的直播间，我一定要在质量这一块上做好严格的把控！”

    因为这件事，她反而有了更新的认识。

    柚子直播间的观众从个位数转变到突破10万，可以说完全是指数上涨，她也因为这些沉浸在直播间赚钱的喜悦中。

    忽略了不少问题。

    其实瓜果蔬菜在运输和保存上的确有不少问题，老爸为此特地研究过，所以后面的种子都是经过改良的。

    至少在凤凰山是绝对没有问题，但是大城市里面，快递运输会不会出现，她也不敢打包票。

    正好趁着现在这一波看一下具体的情况。

    “对了小米，你们收到的那些水果还有吗？”

    “都吃完了……”

    没办法，谁让她家的水果味道这么好，吃了一个想吃第二个。

    尤其是在夏天，简直就是解暑利器。

    “确定都没有损坏？而不是哄我高兴的吧。”

    她又问了一遍。

    “绝对不骗人，是真的！”

    现在能确定的一点是，1-2日签收没有问题，若是超过这个时间，暂时未知。

    池柚柚这边因为这件事气压一直很低，另一边整件事的罪魁祸首，则是洋洋得意。

    “亲爱的~”

    “宝贝，现在高兴了？”

    吴烟看着手机里被置顶到头条的新闻，心满意足的扑进了胖男人的怀里。

    “我就知道宝贝最疼我了。”

    “那是自然。”

    胖男人抱着吴烟，两只手不安分的在她身上游走，“那个叫什么柚子的既然不识相，那就要让她知道后果。不过好在她没跟其他公司签约，而是签了新探，听说还是之前出了事的那个经纪人。”

    “这叫什么呢？这就叫她活该！自作自受！”

    “对了，你给我推荐的那个女大学生安排的怎么样了？”

    “你说刘妍啊，我这边已经都准备好，今天就可以开始直播！正好跟【柚子】是同一个类型的。”

    “还是宝贝你聪明，时间凑得正好，今天就开始，趁着有舆论，把她的那批用户都抢过来！”

    “好！”

    吴烟之前没了解清楚池柚柚的主播类型，闹了个笑话，这次她可是特地调查得清清楚楚！

    刘妍跟她是以前的邻居，自从她傍上李亮这个大款以后，就搬离了那里。

    她前天打电话找她说想要直播的时候，她就已经想好了。

    让她替自己去挨子弹，赢了最好，输了也碍不着她什么事，一脚踢了刘妍就成。

    ?  ?今天更新就到这里结束啦~

    ?      感谢慧丫头、悠悠世界、书友854***369、雨后的天空、玲珑、杨秋梅、丽、MoonSunYou、芒果爱榴莲的推荐票~

    ?      ☆′?｀☆

    ?  

    ????    

    (本章完)

