    “咔嚓”。

    “啊”麻子鼻梁被凌笑一掌压碎，疼得他惨叫不已，那鼻孔处鲜血喷洒而出。

    凌笑见麻子蹲了下来，一脚又揣在他双手正捂着的鼻梁处，麻子再度惨叫，倒在了地上。

    “你……你居然敢打人，难道你不怕锐少爷了吗？”狗鼻子没想到麻子居然被这号称陨石城第一废才给打了，而且才两招就被打扒了，他赶紧抬出了自家主子的名头，试图威胁凌笑。

    “哼，我迟早会找凌锐算帐的，现在我先教训教训你们这两个不长眼的奴才”凌笑冷哼了一声，脚下生风，来到仍然发愣的狗鼻子面前，撩起一脚，直接踢上了。

    “嗷”狗鼻子惨叫一声。

    这丫的居然使阴的！

    凌笑三两下让两人失去战斗力，开始对这两人进行惩罚。

    “贱奴才，把金币给我吐出来”凌笑抓着狗鼻子的衣领，连续两拳打在了狗鼻子的双眼。顿时，狗鼻子变成了熊猫。

    “我，我……”狗鼻子刚要开口说话。

    凌笑双手抓着他双肩，同时脚下膝盖重重往上一顶。

    狗鼻子话没说得出来，直接疼晕了。

    凌笑转过来怒视着麻子。

    麻子心生胆寒，立即哀声道“笑少爷，不，不要再打了，我这就给您二十金币”。

    “你去死！”凌笑骂了一句，一脚踩在了麻子的脸上。

    麻子可怜的鼻梁再三受创，真是断得不能再断了，满脸的血迹，狼狈的模样，那里还有刚才猖獗的样子。

    麻子和狗鼻子都晕了过去，凌笑探下身子，在两人身上摸索了一会，从他们身上各掏出了两个钱袋，也不细看里面有多少金币，直接往家门口走回去。

    门口处，梦惜云一脸目瞪口呆地看着大发神威的儿子。她实在不敢相信自已的儿子居然三两下把两名四级武徒给打晕了。

    “娘回去吧，别让这两个狗奴才的样子脏了你的眼”凌笑拉着梦惜云走回了门口，然后转身把大门给锁上了。

    凌笑把其中一个钱袋塞到了梦惜云手里，然后自个收下一个，直接回房了。

    梦惜云两手各抓着钱袋，仍然发愣地看着儿子那俏弱的身影消失在了屋子前。

    凌笑回到屋里，随手把钱袋丢在一边，双手不停的甩着，嘴里嚷道“我靠，才来两拳手就疼了，这身子真是弱不禁风了，还好老子先下手为强，不然也不一定能废得了那两个狗奴才”。

    刚才凌笑是有目的性选择攻击的。他如今只打通了一条经脉，只恢复了一丝普通人的力气，所以他很理智地选择了先下手为强，并且专攻击对手最为脆弱的部位。

    不管是谁，鼻子永远是最容易受伤的地方，只要轻轻一拳，要是武者都觉得受不了，所以麻者在凌笑的两击之下疼得他无法还手。

    经过晨运，又收拾了两个奴才，凌笑一身臭汗，赶紧打了一桶水洗澡。

    洗过澡后，凌笑又在房间里开始打坐，争取在最快的时间内冲开第二道经脉。他料到，今天他教训了两只狗奴才，那奴才的主子肯定不会善罢干休，所以他必须分秒必争，只要全部打通十二正脉，凝结内力他就不惧对方来找茬了。

    变强，是他如今的首要任务！

    简陋的屋内，凌笑双掌摊开平置入小腹前，双目紧闭，神情甚是专注，那如墨如瀑的黑色秀发隐约可见缕缕白烟，仿佛正在接受着蒸浴一般，显得极为奇特。

    一个小时后，那少年缓缓睁开了眼睛，双掌徒然收好，跳下了床去。

    这时，屋外传来“咚咚”的敲门声。

    进来的是凌笑的父亲凌战，他手里依旧抓着酒壶，似乎这酒壶一直都不曾离开身一般，他神情略为兴奋地看着儿子。

    “听你娘说，你打了凌锐身边的两条狗？”凌战寻着一张椅子便坐了下去问道。

    凌笑点了点头道“是的，爹”。

    凌战眉头一挑，带着些许的兴奋问道“你可以重新修炼玄力了？”。

    凌笑摇了摇头“暂时还不行，不过……要不了多久我一定可以重修玄力的”。在这个大陆把内力称为玄力，那以后就称为玄力吧！

    “真的！”凌战激动得站了起来问道，旋即神色又黯然了下来苦笑道“经脉被废，除非有五阶以上的逆天丹药或许有一丝希望重修经脉，否则……唉，笑儿，我们父子俩都在自欺人欺人呐！”。说罢，凌战仰天灌下了一口烈酒，企图用精酒来麻醉自己。

    凌笑看着眼前的父亲，双拳紧攥了一下，然后慢慢松了下来道“爹不要灰心，正所谓柳暗花明又一村，只要我们努力，一定可以重新掌握我们的命运的”。

    凌战抬头看了一眼儿子，轻叹了一口气，转身走出了房子，只留给凌笑一个寂落的身影。

    “放心吧平宜老爹，你儿子已今非昔比了”。

    五长老家的大宅院里。

    西厢房庭院前，一名穿着青袍的十八岁青年正在挥酒着剑技。

    “青虹贯日”那青年嘴里大喝一声，整个人如苍鹰一般跃了起来，手里长剑一旋宛若太阳一长，紧接着向着前方刺去，一道半米长的剑芒迸发着凛烈的气息。

    那青年稳落在地上，收起剑势，脸上挂着一抹笑容，配上他那一双单眼皮的眼睛，一看便知此人并不是什么心胸宽广之辈。

    他正是五长老的嫡孙凌锐，也就是财务执事凌冲的二儿子。

