    走出这条尸路，许无舟不知道他花费了多少时间。但闭着眼睛走完，他有种神清气爽的感觉。整个人如同洗礼了一般，感觉自己的大道都有所精进。

    只是在这无人区，一切都被斩，他也没有办法去感悟。

    走完尸路，面前依旧是血色朦胧的大地，只是天宇没有之前那么黑了。

    走在其中，那三人已经不见踪迹。

    许无舟正要往前行走时，却见到捡尸人站在前面，他凹陷的眸子正盯着他。

    许无舟有种被鬼盯着的感觉，他不知道这人盯着他做什么，但心头发麻的他躬身行礼道：“前辈！”

    “无疆之神海。”捡尸人沙哑的声音响起来。

    “啊！”许无舟一怔，目光看向捡尸人，未曾想到在无人区，能斩人修行之地，他依旧一眼能看穿他的神海。

    “道宗真传？”捡尸人又道。

    许无舟心想自己和魔后说话他肯定听到了，对其知道自己身份也不奇怪。

    “晚辈确实是这一代道宗真传。”许无舟道。

    捡尸人听到许无舟这句话后，似乎想到了什么，点点头道：“出身道宗，身上沾有百鬼气息正常。”

    许无舟心中明了，捡尸人知道弱水在道宗。

    许无舟试探的问道：“前辈知道她？”

    “你和她很亲密？”捡尸人问道，但马上又道，“应该很亲密了，要不然你身上不会带有这种气息，倒是没想到都变了，她无伤人之心。”

    许无舟疑惑道：“前辈的话我不是很懂！”

    “换做曾经……沾染上这种气息的人，都已身死。而你好好的活着，是她对你心生善意，无心伤你。”捡尸人道。

    这一句话让许无舟背脊发凉，有没有这么恐怖？要是弱水对她厌恶，想要杀他，他就已经死了？

    捡尸人也不理会许无舟的惊恐，又道：“苟延残喘难保清醒，此番借着她的气息，倒是勉强恢复了几分清醒。也罢，难遇无疆神海之人，你与她有缘，我与道宗也有旧。你随我来！  ”

    许无舟不懂捡尸人什么意思，但跟上了捡尸人。

    捡尸人在前方行走，许无舟安静的跟在后面。

    走了一阵，许无舟到了一处地方。

    这一处，悬挂着一面镜子。镜子光洁无瑕，悬挂在天宇上，如同一轮明月。

    同样，镜子照出一道白色的光束，光束射在大地上，在大地出现了一个大概五米左右的小光圈。

    老者走进光圈，许无舟疑惑，但也走进去。

    刚走进光圈，许无舟就发现不一样。他感觉无人区的诅咒荡然无存一般，光圈之中居然有灵气的存在。

    无需他运转功法，灵气就流淌到他的身体中缓缓的恢复他的实力。

    许无舟眼睛都瞪大了，不敢相信的看着头顶的镜子。

    无人区是什么地方？圣人在这其中都要被斩实力，而镜子照耀出来的光芒居然能无视无人区的诅咒。

    许无舟终究是外来的人，他要是真是这个世界的人，从小就出身大教，很有可能认出这镜是什么镜。

    要是他知道，更加会震撼绝伦。

    “你修有道书的‘融’以及九宫圣域祭坛战技？”捡尸人又问许无舟。

    对捡尸人看穿他这些，许无舟已经见怪不怪了，他恭恭敬敬道：“侥幸修来。”

    “你机缘非凡。道书的‘融’，拥有圣道方可修行。你身上圣道气息缠绕，倒是让我意外了。”

    许无舟想到当初在祭坛，想到前世道佛儒等教的大道学说引发的天地圣象，身上的圣道气息，就是那时候融入体内的。

    “得道书的‘融’，又得台阶战技，可以少走很多弯路。”捡尸人道。

    “请前辈指点！”许无舟道。

    “你走偏了！融合台阶战技，虽是正途。可是你终究还是神海境，想要全部融合，需要技巧。”

    许无舟没有说话，等待着捡尸人继续说道。

    捡尸人道：“台阶战技九百九十九套，每一套都是圣人不断精炼出来的精髓。招招可比三品战技，包罗万象  。可认真思索，你会发现拳法有不少，刀法有不少，剑法也有不少。”

    许无舟思索了一下，确实是如此。

    “你要融合，就先分类融合，拳法类，刀类，剑类，一类类融合，每一类融合，比起你想要一起融合容易的多。而每一类融合，都会因此蜕变。比如拳法，你打出融合战技，如同是台阶所有战技齐出，有堪比五六品战技之能。

    但却无需像五六品战技那样，需要酝酿施展。因为台阶战技是基础精华，所以你心念一动，就能随时随地施展而出。”

    六品战技，神海境武者也不是每一个都能修行的。这等战技，已经可以修行入道了，具有很强的杀伤力。很多大修行者，也只能施展如此品级的战技。

    可施展这种战技，他们也不是随随便便能施展的。施展这种战技，等于是放大招。

    而捡尸人的意思是，融合各种种类，施展出战技，就能堪比五品战技，甚至六品，而且是和施展普通战技一样。

    这是一种怎么样的体验？

    就等于是和人打斗，他能随时随地放大招。

    “台阶战技其实是一种神通，只是为了方便修行，所以分解开来，方便传承下去。”

    说到这，捡尸人又道：“你神海无疆，能撑起这套神通，现在差的不过就是神魂不住而已。

    你分类融合，再一起融合，这样或许能成功。”

    许无舟见他又说神海无疆，就问道：“前辈，为听闻神海无疆，最多修行到化神境，却无法走过彼岸。没有岸，自然没有彼岸。”

    捡尸人却摇摇头道：“彼岸是道，而不是一个神海，何况道从来就没有到岸一说。谁又能走到彼岸？”

    “至于你说的神海无疆无法到达彼岸，这无绝对。佛门也有苦海无涯之说。但事实上，佛门也有很多武者渡过苦海。我的神海，也属于神海无疆。神海彼岸虽难渡，可却不是无路。”

    这一句话，让许无舟一怔，呆呆的看着老者，未曾想到他居然也是无疆神海。

    ………

