    第100章 血翅黑蚊要去昆仑山？元凤比孔宣还张狂？

    “为何要灭玄门三教？”

    “关吾截教何事？”

    “吾等也没必要出手啊！”

    “……”

    截教众多弟子，皆是一愣。

    这元凤是不是看错了，他们截教可没有要对着孔宣出手的意思。

    怎么最后，连他们也算上了？

    而此时，洪荒万族强者也听到了元凤的声音。

    他们脸色皆是一惊，纷纷议论了起来。

    “元凤出现了！”

    “难道真的要攻打昆仑山了？”

    “什么叫攻打，那是那找儿子的同时，顺便教训圣人好不好？”

    “道友所言极是，不过吾等还是谨慎一些吧，莫要随意开口了！”

    “那些圣人好像都有些无耻，一个跟着血翅黑蚊一路而行，一个押着人家儿子不放，万一朝着吾等出手，吾等岂不是小命休矣？”

    “……”

    原本，他们只是觉得西方教二圣行事无耻，但是元始这一套神操作，令他们对三清圣人的恭敬之意，也减弱了许多。

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色变得有些凝重，他头顶天道之威不断的涌动，仿佛催促他前往昆仑山助三清找回颜面一般。

    “不去！”

    “这般情况下前往昆仑山，就不是圣人丢脸的事情了！”

    鸿钧眉头一皱，朝着天道回应了一声，这个时候去昆仑山的话，他能干什么？

    难道真的可以出手，灭杀那元凤？

    所以，还是安分一些，慢慢等待时机的好。

    “嗡……”

    只可惜，天道意志极为强硬，催动了留在鸿钧体内的手段，令鸿钧的意识突然变得有些恍惚了起来。

    其身形，不自觉的站了起来，朝着紫霄宫之外急速而去。

    这令鸿钧心中大惊，急忙开口道：“天道，本道祖听你之命，速速解除对本道祖的掌控！”

    鸿钧上次被紫嫣踹爆之后，因为借助天道复活，被天道设下了手段，如今已经难以与天道平起平坐了。

    所以，他只能应天道之命，朝着昆仑山方向急速而去。

    不管怎么说，他自己掌控身体，遇到什么事情还可以考虑一番，不至于被天道强行催动，万一天道作死，那最后还不是他先死？

    此刻，在洪荒南方！

    血翅黑蚊的的身形正在急速而行，时不时的朝着昆仑山方向看上一眼。

    因为昆仑山之事，那些追逐他的强者，倒是减少了近乎一半。

    只是，他上空的准提，依旧没有退去，不管去何处，都无法隐匿身形。

    这令他极为郁闷，现在这种情况下，他该怎么办？

    如今，奖励不发放，他或许还能够保命，要是奖励发放的话，没有了鸿蒙金榜威慑，他恐怕连性命都保不住了。

    所以说，他必须尽快摆脱这准提，方有保命机会。

    想到这，血翅黑蚊的身形猛地一顿，直接调转方向，朝着昆仑山急速而去。

    现在，昆仑山最热闹，他冲向昆仑山，或许可以摆脱掉这准提圣人，之后再找机会前往巫族、或者九幽，说不定就可以将身后所有追逐者都摆脱了。

    虽然这样，他自己也极为危险，但为了能够摆脱身后这些家伙，他只能如此了。

    “嗯？”

    上方的准提，本想趁着这个机会，再劝说一下血翅黑蚊。

    结果，他突然发现血翅黑蚊调转了方向，朝着昆仑山急速而去。

    这令他大惊，那昆仑山如今可正酝酿一场大战呢，他若是跟着去，极有可能被卷入其中。

    “血翅黑蚊，你是找死吗？”

    “难道你不知道，昆仑山如今大战将起，你去那里，只有死路一条！”

    “贫道劝你，还是安心跟着贫道返回西方教，从此踏入极乐世界，无需过问世间纷争！”

    “……”

    准提连连开口，奈何血翅黑蚊根本不管不问。

    反正现在，血翅黑蚊还没有感觉到陨落的危机，自然要搏一搏了。

    被准提跟了一路，他心中早就怒火冲天了，怎么可能加入西方教？

    “不会吧！”

    “那血翅黑蚊朝着昆仑山去了？”

    “他要干什么？”

    “送死吗？”

    “拦住他……”

    诸多围堵血翅黑蚊的金仙级别强者，这个时候纷纷露出了震惊之色。

    他们已经看到，准提圣人朝着昆仑山而去。

    那岂不是说明，血翅膀黑蚊也朝着昆仑山而去了？

    这家伙，若是冲入了圣人和那元凤的争执之中，他们还怎么敢上前出手？

    所以，诸多金仙级别的强者，纷纷加快了速度，想要将那血翅黑蚊阻拦下来。

    九幽之中！

    冥河老祖的眉头，这个时候紧皱在了一起。

    他也关注到了血翅黑蚊的危机，目光变得阴沉了许多。

    这血翅黑蚊，终究是与他同出一源，看到对方被围堵，他心中也不舒服。

    想到这，他也移动起了身形，朝着昆仑山而去。

    毕竟他曾经和因果魔神有过交集，他出现在昆仑山保那血翅黑蚊的话，还有可能获得元凤的照拂。

    ……

    昆仑山之上！

    元凤的身形已经急速落下，来到了孔宣等人之前。

    孔宣身形一颤，急忙朝着自己母亲行了一礼，生怕他这老母亲，因为他溜出来的事情而动怒。

    神逆、鲲鹏，这个时候也急忙朝着元凤见礼，人家实力摆在这里呢，由不得他们不恭敬一些。

    元凤微微点头，随后猛地看向了元始、老子，最后其目光落在了燃灯道人脚下的金翅大鹏雕身上。

    与此同时，其周身的炙热威能不断涌动而出，将元始和老子两大圣人的威能，连连逼退。

    这令元始、老子目光之中怒意飙升，尤其是元始，已经忍不住祭出所有宝物，朝着元凤怒喝道：“元凤，你要灭玄门三教，可要问问吾兄弟同意不同意！”

    “哼！”

    “尔等那点本事，吾已经体会过了，别说你们兄弟二人，就算加上那通天，也不是吾对手！”

    元凤撇了撇嘴，之前在不周山之上，她没有揍过这两个家伙吗？

    这么快就忘了吗？

    听到这话，元始身形一颤，就要冲杀上去。

    而老子则是将他拦了下来，朝着元凤看了一眼。

    “元凤！”

    “你乃是前辈，这般纵容孔宣，恐怕太过了吧？”

    “玄门三教乃是得老师指点，顺应天道之意而立，你灭玄门三教，岂不是要灭天道，灭吾等老师颜面？”

    不管天道和鸿钧当初是否引导过他们创立玄门三教，反正这个时候，他只能将鸿钧和天道拉进来了。

    “那又如何？”

    “你将那鸿钧给老娘叫过来，老娘倒是要看看，他是不是敢对着老娘出手！”

    “告诉尔等，老娘此番前来，可有君上法旨，尔等若敢继续叫唤，别说天道和鸿钧，就算整个洪荒强者聚集在这里，也保不下这昆仑山！”

    话音一落下，元凤直接将那鸿蒙灵宝，噬道虚无钟祭了出来。

    顿时间，一股恐怖威能席卷天地，令整个洪荒都颤动了一下。

    “嘶！”

    “这元凤，比那孔宣更张狂啊！”

    “废话，人家有张狂的资本好不好！”

    “先不说其实力，尔等看看元凤祭出的宝物，恐怕应该是那宝物排行榜第五名的噬道虚无钟，那可是鸿蒙灵宝啊！”

    “真要爆发出无上之威，天道和道祖，还真未必能够挡的下来！”

    ?  ?感谢【若相依者不离】【一梦毁三年】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

