一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    程小小也察觉到了事情的严重性，点头，跟着叶安一路往F班的方向跑回去。

    林落看着突然中断的电话，这才发现信号已经中断了。

    学院监控？

    林落关掉刚刚查询到的关于程小小的身份信息，这才发现，电脑的无线网也已经中断了。

    所有的通讯设备都无法和外界取得联系。

    林落的脸色也变了一下，立刻坐了下来，修长泛白的手指不断的在键盘上敲击着，但网络无论如何都连接不上去，更别说把监控调出来了。

    “哎？你手机有信号吗？”

    “没啊！这是怎么了？又不是考试，学校把信号给我们屏蔽了左什么？”

    “是啊……这也太奇怪了吧？”

    “我的通讯手表也没信号。”

    “别说通讯了，就连我的游戏机都玩不起游戏了。”

    大家纷纷抱怨，都以为是学院弄出的幺蛾子，也没有太放在心上。但是渐渐的，大家也都开始察觉到了古怪的地方。

    整个学院不仅是信号磁场受到了干扰被屏蔽了，就连电路都断了，整个学院都陷入了一片无供电的状态。

    叶安一边快步走着，感识通过她的精神力使用异能放了出去。

    那些被隐藏起来的声音也越来越清晰。

    “嘀……嘀……嘀……”滴答的声音也从某个地方传了出来。

    不，不仅一个！

    还有许多隐藏在远处的脚步声。

    叶安摸出自己的手机，点开了手机系统里的一个隐藏接口。

    正在连接您的通讯好友，请稍后……

    “叶安。”那边传来林落的声音。叶安没有任何犹豫，“林落，立刻发送一道消息到军方，紫微星学院被雇佣兵携重型武器入侵，人数在三十人以上，学院多处被安放了定时炸弹。还有，让王皓看着F班的

    人，不要随意走动。”

    林落眼镜下那一双向来跟睡不醒似的眼睛，陡然一厉。

    “我知道了，我马上想办法。”说完，林落马上又补充了一句，低声道：“小心你身边的那个人。她，是顶级狙击手。”

    叶安眼帘抬了一下，“我知道了。”

    挂断电话，叶安看了程小小一眼，然后抬步立刻朝着滴答声传来的方向走去。

    程小小看了眼远处，一双眼睛眯了一下，然后紧跟而上。

    云腾大厦。

    傅云深不知道为什么，今天一天心情都特别烦躁，烦躁的他忍不住的又点了一根烟。

    但是想起叶安说的话，又生生的忍住了抽烟的冲动。往嘴里扔了颗槟榔，嚼了起来。

    单手不耐的解开了一颗衬衣扣子，领带也略显凌乱。精致性感的锁骨露了出来，带着那健硕的胸膛若隐若现。

    “怎么样？破译出来了吗？”他直接对着眼前计算机中的图像询问。

    “总裁，快了！还差最后一道编码破译。”

    傅云深单手有一下没一下的敲着桌岩，眼神也沉了下来，忽然，他眼神陡变，忽然想起了什么。

    “马上给紫微星学院校长办公室去一个电话。”

    “是，少爷。”路七立刻点开通讯。

    两秒过后，“少爷，不在服务区。”路七声音也有些凝沉。

    像是验证了什么猜测一样，傅云深拿出手机马上给叶安也打了一个电话。

    但是结果同样根本没有办法接通。

    “该死！”傅云深，拳头紧握，他千算万算竟然没想到紫微星学院。

    这个京都高层子弟的聚集地，甚至可以说是，整个星洛高层圈子未来的所有继承人的集中地。

    而这，也是贪狼这一次的目标！

    他直接站了起来，外套都没穿，快步朝外面走了出去。

    “马上联系军方沈将军。”

    “是，少爷。”

    同一时间，军部。

    “沈将军，我们刚截获了一条通过无线电波向我们军方特殊渠道发来的消息。”技术人员霍的一下站了起来，禀报道。

    “什么消息！”沈翰沉声质问。

    那人立刻转身，将那些波长转换成文字。

    “紫微星，有雇佣兵携重型武器入侵，三十人以上，多处已被安放炸弹。”

    那名技术兵每说一个字，整个指挥部的人脸色也都变得越来越难看。

    “首长，傅少那边传来消息，说，贪狼佣兵集团很有可能已经入侵了紫微星学院。”

    沈翰神色冰冷，“还愣着做什么！全体都有！准备作战！”

    所有人神色一震，“是！”

    没有人敢怠慢，也没有任何一个人敢懈怠。

    紫微星学院，对于星洛帝国来说意味着什么，他们再清楚不过。

    紫薇帝星，那里都是整个星洛帝国高层的未来继承人。更是主导整个星洛帝国未来的人。

    一旦出事……后果他们简直不敢想象！

    在傅云深刚上车的时候，技术部那边也已经破译了R国和贪狼之间的传输消息。

    傅云深放下手机，冷笑，果然如他所料，贪狼受雇于R国军部，目的，就是紫微星学院。

    车子发动。

    武警，军队都已经朝着紫微星学院的方向集结。

    而现在，整个紫微星学院都陷入了一片与外界隔绝的状态。

    叶安并没有急着回F班，而是顺着声音直接走向了配电室的方向。

    就在此时，一阵剧烈的炸响在其中的一栋教学楼内响起。

    响彻整个紫微星学院。

    所有的学生都被吓了一跳，纷纷尖叫着开始往外跑。

    幸好那个地方这个时候没有人，没有人员的伤亡。再加上整个学院的建筑都是做了防爆装置的，所以爆炸也没有扩的太散。

    但这一个信号，却让所有人都明白了一件事，紫微星学院被入侵了！

    所有的学生们都疯了一样的往大门跑去。

    可紫微星学院的大门已经被封死了，原本是用来保护紫微星学院的安保系统，这个时候却成为了让他们成为瓮中之鳖的一把锁。

    王皓心中一惊，想到刚刚一向不太说话的林落跟自己说的话。立马上去一把揪住了林落的衣领。

    “到底是怎么回事？”

    林落不满的排开了王皓的手，淡淡道：“叶安说，学院被雇佣兵入侵了。”

    林落说这话时面无表情，一点反应都没，王皓却愣了好一会儿才冷静下来。

    走到班级外面看着那些被堵在大门口的学生，又立马转了回来。

    “叶安呢？”他急声询问。

    林落推了一下刚刚被我那个皓弄歪了的眼镜，不咸不淡的说道：“你没听见爆炸吗？可能她去拆炸弹去了。”

    林落也就是随口一说，谁知道叶安现在在做什么。

    但是差点儿让王皓给吓出心脏病，好一会儿才稳住了自己的情绪，马上按照之前叶安的吩咐指挥起F班的学生来。

    而周围好几个班级的学生，都被吓得四处乱窜。

    见到终于有一个像领头一样的人，都不由自主的听从了王皓的指挥。叶安走到配电室，听到了外面响起了爆炸声，脸色越加的沉了几分。