    项石看见这四个字，顿时失笑起来。

    好家伙，他们几个担心半天，人家林毅早就已经做好准备了。

    他又走过去看那块“斜索戏车”的汉砖，在那块汉砖的侧面，也有一个同样的印记。

    项石摇头，笑着说道：“你倒是已经想好了。”

    林毅点头，笑着说道：“自然，毕竟这东西如果过于相似的话，也不太好，其实有些地方我有做一些变化，只不过看不太出来。”

    林毅指着汉砖的边角，边角上的一个刻痕，他故意多画了两笔。

    但是这两笔，对于普通人来说，实在是难以分清。

    “这样子，也不算是仿制文物了？”

    林毅笑着看着三人，连赵怀黄也不由的笑起来。

    “好小子。”

    林毅招待着三人坐下，又说了一些话，赵怀黄这才坦白来意。

    “中央博物馆需要你这样的人才，我知道你要做节目，你不需要每天都来修复，有时候你过来就行。”

    林毅想了想，随后点头。

    “我对文物修复确实很感兴趣，但是我又一个要求。”

    赵怀黄紧张的看着林毅。

    什么要求？他都答应了好吧！

    只要能挖到林毅，他就没什么遗憾了！

    “你有什么要求可以尽管提。”

    林毅看着赵怀黄，他依旧一幅不好说话的样子。

    “因为要忙节目，所以我只在有重要东西需要修复的时候去，不过这件事情并非我托大，还希望院长体谅。”

    要是一般人对赵怀黄提出这个要求，赵怀黄肯定立刻马上扭头走人，但如果是林毅提出来，赵怀黄便觉得理所应当。

    他看着大棚中摆放的几样东西，随后点头，道：“可以，你拥有这样的权力，到时候我会联系林先生。”

    赵怀黄说完，项石喝下一口茶，道：“没想到老赵竟然能请到林毅，真是不可思议。”

    赵怀黄低着头，心中偷乐。

    他其实也没有想到这件事情会成功，不过，嘿嘿，总归是他占了便宜。

    开心！

    林毅又和三人聊了一会，萧谷和项石一人拿走了剩下的几个瓶子和石头，只给林毅留下一块滑稽独钓寒江雪的画砖。

    至于其中的“斜索戏车”，因为仿的过于相似，还是被赵怀黄收走了。

    徐高摸着自己的滑稽独钓寒江雪，哭着喊道：“呜呜呜呜，我的砖头，我什么都没有了，我只有你了！”

    林毅笑着拍着徐高的肩膀，道：“别难过，下次再给你烧两个。”

    徐高抬头看着林毅，道：“听你的话好像是要给我烧纸钱。”

    林毅笑出声道：“你要是想，也不是不行。”

    林毅这边不制作复原的东西，便打道回府，徐高也抱着自己的砖头回家。

    在回去的路上，徐高抱着砖头打开复原大赛。

    这样虎头蛇尾的退出复原大赛，他心中还有点不高兴，毕竟他和林毅的作品原本是可以获得第一的。

    徐高一打开复原大赛，复原大赛的第一名和直接顺位了下去，他翻了一下，随后转战围脖。

    围脖央台已经发布了名次，但是奇怪的是这官方围脖下面的评论还不到之前的三分之一，徐高找了一下评论，从评论摸到了大型炫耀现场。

    原来赵怀黄、萧谷、项石三人回去之后，就立刻发了围脖向所有人炫耀。

    无数人酸不拉几的看着几人晒得照片。

    “呜呜呜，好像啊，我想要林毅亲手复原的可不可以，我怎么感觉比央台的复原靠谱？”

    “我也好想要，这个瓷瓶子好精致，好漂亮，这真的是林毅烧出来的吗？好家伙！”

    “老贼还是个隐藏的工艺大师？这烧制也太完美了吧？这真的是人的手？”

    “牛！我除了牛字竟然一句话都说不出来！呜呜呜，想要！”

    “我也想要这个，老贼能不能做两个抽奖啥的？羡慕了，羡慕了！！”

    “林毅的复原技术，真就华夏第一，这也太抢强了，根本没有任何的瑕疵的感觉，好美好美！”

    就连孙浩和李台长以及其他几个台长等人的小号也都在底下发着酸不溜的话。

    孙浩：呵呵，垃圾东西，不过就是两个瓶子，我这就让我们小国士给我们批发！哼！

    李台长：这个瓷瓶看起来有点小了，改名我让林毅给我烧个大的。

    关弘深：给我一个。

    陈季同：哇哦，好东西，等着我，晚上去你家。

    胡正涛：这个汉砖，由历史研究院保存更好，建议拿过来。

    马远：好东西，适合做我们学院的镇院之宝，拿一个过来！

    徐高在车上看着评论，心中已经笑翻了。

    哈哈哈......

    这群愚蠢的黑子，黑着黑着，林毅直接退出比赛，自己给自己搞了奖品，而且复原程度完全就是一流水平！

    他现在可不想要什么复原了，他觉得他怀里的这块砖头宝贵的很！

    徐高将自己的砖头照片发到群里，本想获得一片羡慕嫉妒之声，却被众人嘲笑了一下。

    “噗，小高，你说这是毅哥亲手给你造的？哈哈哈哈@林毅，毅哥出来说一下，哈哈哈，这东西我不信！”

    “好好好，好东西，和你很配，小高，你就是这个图里的大滑稽。”

    “哈哈哈哈，认识你绝对是林毅这一生的滑铁卢，谁会想到林毅还烧了这个砖？哈哈哈哈哈哈”

    “别拿出去，求你，毅哥现在在我心中就是神，别给我的神抹黑，哈哈哈哈哈”

    “小高，这个砖，你好好供着，哈哈哈哈哈，这也太搞笑了。”

    徐高看着回复，心中不平。

    这分明就是你们这些人的嫉妒！

    肯定就是你们这些人眼红的原因！

    而这边，林毅刚回到家，刚洗漱完后，便收到了项石的电话。

    “部长？怎么了？”

    “林毅，有件事情要告诉你。”

    林毅一时间有些紧张，看项石这么着急的打电话，他有点紧张。

    “部长，是什么事情？”

    项石在电视那头深呼吸，更然林毅紧张起来。

    “你被选为佛朗斯皇家学会的会员了。”

    林毅一愣，问道：“您是说，我成为佛朗斯的院士了？”

    项石在电话中也掩盖不住兴奋。

    “是的！你的论文，已经被佛朗斯皇家学会收录！林毅，我敢断言，你会成为这个时代的月亮！！”

