    眼前突然变化的形势，显然是鬼翼双蝠未曾意料到的。

    刚开始他们认为曼迦叶和红竹儿是想着独吞猎物，所以才不愿意与他们兄弟二人合作。

    但看到陈牧与曼迦叶亲近的模样，顿时意识到情况不妙。

    “阴冥王，红竹儿，你们两个在搞什么鬼？忘了你们是什么人了吗？竟然敢帮苏老大这个叛徒！”

    白胡子老者铁青着脸怒斥道。

    以现在的情况，他们兄弟俩根本没可能杀了苏老大，甚至阴冥王一人就足可以对付他们。

    无奈，也只能搬出天庭组织的规矩来提醒对方。

    身为天庭杀手组织的成员，若与叛徒为伍，若联合外人对付自己人，必将遭到除名！

    而且除名后，还会被清理门户。

    苏老大便是这个原因，才导致被天庭组织追杀。

    曼迦叶打了声哈欠，慢悠悠的说道：“我们在抢夺自己的猎物而已，为什么一定要跟你合作呢？你们算老几？蠢货！”

    “你——”

    白胡子老者欲要怒骂，被旁边的黑胡子老者拦下。

    后者阴恻恻的盯着阴冥王和毒妇红竹儿，冷笑道：“既然二人对猎物有兴趣，那我们兄弟俩就不争这个任务了。不过丑话说在前头，天庭组织耳目遍布全天下，你们若做了什么出格的事情，到时候……你们也会上刺杀名单。”

    说完，便要带着同伴离开。

    可没走两步，就看见面前忽然多了一只只通体红色的诡异蜘蛛，密密麻麻如从地下涌出，将他们困住。

    二人面色顿时变得难看起来。

    黑胡老者盯着红竹儿：“这是什么意思？是不打算让我们兄弟二人离开了吗？”

    阴冥王叹了口气：“要不怎么说你们两个是蠢货呢，我们都这样了，还会留活口离开吗？”

    唰！

    话音刚落，女人衣袖间滑出一柄长剑握于玉手。

    长剑如游龙一般带着炽盛的光芒，无形无际的杀气纵横期间，直扑白胡子老者。

    鬼翼双蝠目眦欲裂，没想到对方竟然真的敢出手。

    “走！”

    自知不是敌手，白胡老者从怀里甩出一张符篆朝着曼迦叶扔去，身后的飞翼装置张开，如飞鸟直冲天空。

    符篆炸开为浓重的烟雾，弥漫四散。

    黑胡老者也展开飞翼，脚尖一点，掠向天空的速度极快。

    可还没腾空两丈高度，一张巨大的蜘蛛网从天而降，蛛网上黏着滴滴晶珠水液，明显带有很强的毒性。

    二老瞳孔收缩，被迫落在了地面。

    看到阴冥王持剑欺身近来，只得硬着头皮对战。

    陈牧见没自己的事，索性走到苏老大身边为对方疗伤，面对后者询问的眼神，笑道：“这两都是我朋友。”

    “能让阴冥王和红竹儿做朋友，天底下也只有你陈牧了。”

    苏老大不免感慨道。

    之前在青玉县时，就觉得陈牧此人不简单，日后必成大人物。

    如今看来，这家伙比他预想中要厉害多了。

    他看向自己的女儿，发觉苏巧儿每次望向陈牧的眼神都含着少女柔情，分明是对男人钟情。

    苏老大内心不免蒙上一层阴霾。

    说实话，他承认陈牧很厉害，但很不喜欢这人。

    主要还是太花心了。

    自己的宝贝女儿若是跟了他，以后指不定要受多少委屈，要守多少时日的空房。

    可女儿又喜欢，这让他很苦恼。

    毕竟这丫头性子很执拗。

    苏老大暗叹了口气，思来想去，如今也只能等再次见到夫人后再做定夺了。

    战况很激烈，但并不僵持。

    尽管鬼翼双蝠的合击之术很强，但面对阴冥王这位顶尖高手，数个回合之后便开始处于下风。

    再加上红竹儿时不时用她那该死的毒蜘蛛搞偷袭，更是险象环生。

    “阴冥王，你难道就不怕幕后主人的问责吗？”

    白胡子老者急声说道。“就算你是天庭组织的第一杀手，可你终究只是一个工具而已，你现在的一切都是幕后主人给的，你要想清楚！”

    可惜面对他的提醒，阴冥王始终不予理会。

    眼看快要招架不住，他只好主动求和：“阴冥王，今天之事我兄弟二人不会说出去，只要你放我们走，我们便奉上身上的贵重物品。”

    “嗯，可以考虑考虑。”

    阴冥王点了点头，手中的攻势放缓了一些。

    可没等白胡老者松一口气，一道炽盛的剑芒直接划过了他的脖颈，顿时一颗头颅飞起。

    稠红的血液如喷泉般从脖颈中涌出。

    头颅在地上滚了几圈才停下。

    那还未合上的眼睛残余着不甘与绝望。

    “哥！！”

    看到被斩首的哥哥，黑胡老者眸子瞬间血红一片，熊熊怒火灼烧胸膛，目光怨恨的瞪着阴冥王。

    “阴冥王！今日若不为我哥报仇，老夫誓不为人！”

    狠话一落，老头转身就跑。

    在逃跑时，老者脚下喷出一道气白色气体，速度瞬间提升了数倍，如鬼魅般在空中留下一道道残影。

    这逃跑速度令人瞠目结舌。

    曼迦叶翻了个白眼，也懒得追上去，直接将手中的长剑甩了出去，宛若一道流光。

    随着一声惨叫，老头直挺挺栽倒在地上。

    曼迦叶轻轻挥手，长剑在空中转了个弯又自行飞了回来，被女人轻巧握住，轻轻擦拭掉上面的血迹。

    “御剑之术？”陈牧啧啧称奇。

    “御你奶奶的大头鬼！”

    曼迦叶没好气的骂了一声，道。“赶紧先离开这里，一会儿若有其他天庭组织的人来就难脱身了。”

    陈牧点了点头，扶起苏老大朝着山间小道而去。

    临走时，红竹儿利用毒蜘蛛将鬼翼双蝠的尸体分别毁掉，不留半点痕迹。

    也不知这样做能不能蒙混过关，如果真的被天庭幕后主人知道，她和曼迦叶铁定没好果子吃。

    ……

    在曼迦叶的领路下，几人避开追踪，来到了与雷风亭不远的一座山村内，寻了间空屋子躲进去。

    苏老大伤势恢复的不甚理想，服用了曼迦叶的疗伤药便躺在床榻上休息。

    由苏巧儿进行照顾。

    陈牧利用飞鹰传信给娘子那边送去消息。

    一切安排结束后，男人这才走出门外来到曼迦叶的身前，笑着说道：“看到你没事真是太好了，我都担心死了。”

    “别，风流倜傥的陈美男怎么可能挂念我这个风**人。”

    曼迦叶毫不掩饰话中的轻蔑与讥诮。

    此时的她取下了脸上的面具，带有异域风情的美艳脸颊白似玉雪，如鲜采樱桃般的红唇微微翘起。

    陈牧一脸正色：“你真以为我不在乎你啊，在你失踪的这些天，我茶不思饭不想，每天都在苦苦寻找你的线索，如果不信你去问……呃，问神女。”

    “真的？”

    女人甩了甩末梢微卷的长发，莹蓝色的美眸散发着独特的魅力，盯着陈牧。

    陈牧认真点头，用富有磁性的声音说道：“在没有你的日子里，就好像心也被挖走了一块，夜不成寐最难将息。而我也只能蛰伏在梦里期盼与你相依，亦或者用不间断的忙碌来麻木自己。

    我害怕你会出事，一直在心里祈祷。我害怕我们再无相见之日，内心充满了无尽的恐惧……

    如今看到你活生生的站在面前，你知道我有过开心吗？”

    陈牧握住曼迦叶雪腻的玉手，放在了自己的心口处。“不信你听，我的心会告诉你答案。”

    女人怔怔呆立在原地。

    美丽瞳眸里的点点光芒好似缱绻成一缕缕感动后的柔情，缓缓铺开于心房内。

    “在你心里，我真的那么重要吗？”

    曼迦叶柔声问道，绝美的容颜飘起两朵好看的红云。

    心儿似乎也在跟着男人跳动。

    陈牧刀削般俊朗的脸上浮现出迷人的微笑，看着女郎一阵失神：“若身边没有你，整个世界都会失去色彩。”

    女人脸颊更红了，娇艳眸子里溢出了欢喜与羞涩。

    不知不觉，她与男人的距离渐渐拉近。

    陈牧伸手轻轻环住女人纤细软柔似蛇的腰肢，缓缓低下头，与女人水润唇瓣越来越近……

    甚至于，感应到彼此间的灼热呼吸。

    就在陈牧快要亲吻上对方水嫩的红唇时，突然停住了，眼角抽搐了几下，一张脸憋成了绛紫色。

    却见男人的脚面上，被女人包裹着小脚的蛮红劲靴踩着。

    “人—家—也—好—喜—欢—陈—哥—哥—哟——”

    女人喉音娇嫩细腻，用极慢的声线一字一顿的透露着自己的心意，但脚下却愈发用力揉着，仿佛是施出了全力。

    陈牧额头冒出冷汗。

    疼的脸色发白。

    他努力挤出笑容想要说什么，可实在疼的说不话来，只好投去了求饶的眼神。

    “疼吗？可人家的心更疼。”

    曼迦叶伸出一双纤白玉手轻抚着男人俊朗脸颊，笑靥如花，口吐如兰。“陈哥哥，你当人家是三岁小女孩呀，这么容易被你哄骗？”

    “你……你是我的心肝宝贝。”陈牧讪然道。

    “呸！”

    曼迦叶轻啐了一口，玉足狠狠一跺。“心肝你大爷！”说完转身离去。

    “啊——”

    这一下男人再难坚持，发出了哀嚎凄惨叫声，捂着脚在地上如鸭子般直跳。

    这婆娘真特么凶！

