    七中休息区。

    蒋方平开始换人，他看向秦昊，有些犹豫，对方肯定对秦昊恨之入骨，让秦昊上去必然被针对，万一受伤就糟了。

    一看教练的眼神秦昊就明白了，露出笑容，道：“教练，让我上吧。没事，我会小心的。”

    见秦昊这么说了，加上秦昊素来稳重，很有分寸，蒋方平也就不再犹豫，点了点头：“好，等下你上。”

    不过蒋方平心里也打定主意，若是情况不对就立马把秦昊换下。

    六中的赵亮受伤，刘伟被驱逐，其他人也都背着犯规，裁判还在盯着他们，今天这比赛对七中来说形势已经变得明朗，哪怕是秦昊不上问题也不大。

    这一点秦昊也知道，他更知道六中这会儿对他恨之入骨，可是他还是得上，因为到了这个境地，六中怕是要狗急跳墙了。

    赢球无望，被逼到绝路的六中会干什么？

    “我上去了，六中就会冲着我来。若是我不上去，六中就会对其他人下手。”秦昊眯起眼睛，“狗急跳墙？哼，那就先打断你们的狗腿。”

    暂停结束。

    双方回到场上，看到秦昊上场，六中球员眸子里都迸射出冷光，齐兵瞳孔收缩，想起教练的叮嘱，狰狞的笑了起来。

    六中进攻。

    裁判一直盯着六中的人，所以他们只能靠实力，然而这些人一心钻研卑鄙手段，疏忽了训练，实力比起去年来还要差了不少，和七中完全不是一个层次，被防的无法出手，最后只能是打铁。

    七中上的是付强、赵海、王成宇、卢军、秦昊。

    付强拿下篮板传给秦昊，秦昊来到前场之后六中后卫许向杰迎了上来，秦昊看了他一眼，很快移开目光，许向杰眼神里分明带着阴狠，但秦昊感觉到除了他之外还有一道目光，来自于六中队长齐兵。

    “哼，来吧，谁来谁倒霉。”秦昊冷笑，要了个挡拆，顺势甩开许向杰。

    前方有人上来延误，秦昊分球，传给王成宇，王成宇接球之后就是突破，六中已经不敢轻易下手，只看着王成宇打进。

    分差进一步扩大。

    之后几个回合，七中又打进了两个球，六中也打进了一个，不过分差已经扩大到了16分，半场还没结束，比赛就要花了。

    “这比赛没悬念了。”

    “从一开始就没悬念的，六中那些家伙，除了卑鄙手段之外还会什么？”

    “就是......”

    观众席上，七中学生轻松起来。

    就在这个时候，球场之上，齐兵给许向杰使了个颜色，许向杰会意，眸子里凶光一闪，见秦昊突破，便冲着秦昊扑去。

    之前他几次想要对秦昊下手，但都没找到机会，此时得了队长的示意，心里的怒火再也压抑不住，也不管会不会被吹技术犯规了，只想让秦昊付出代价。

    “来了。”秦昊目光敏锐，加上一直在留心，捕捉到了齐兵的眼神，加上经验远非许向杰可比，一眼就看穿了许向杰的意图。

    看到许向杰扑来，手臂挥舞，一副凶猛的样子，秦昊便迅速弯腰，矮身......

    “什么？”许向杰挥舞着手臂，装作掏球的样子，实际上完全是冲着秦昊的头脸而去，要给秦昊来个满脸开花，结果却扑了个空。

    刹那间，秦昊弯腰，给躲了过去。

    许向杰一脸呆滞，身体随着惯性往前，脚下忽然绊了一下，顿时瞪大眼睛，身体飞扑向前。

    砰！

    一声闷响，许向杰扑倒在地，跌了个狗吃屎，脸撞在地板上又弹起，只感觉眼冒金星，头脑发晕。

    “嘶......”

    观众席上，一片倒吸冷气。

    许向杰这下摔的可不比赵亮轻多少，脸和地面来了个亲密接触，也不知道牙给磕掉了没有，反正看着都觉得疼。

    裁判却没有理会他，根本没响哨，秦昊回头看了一眼，然后顺势就是一个抛投，稳稳打进，再拿两分。

    “码的。”侯勇大怒，冲向秦昊，“你下脚绊人，我打死你......”

    “侯勇。”左小军连忙抱住侯勇。

    七中这边王成宇、付强、赵海等齐齐扑了过来，挡在秦昊前边，虎视眈眈的看着六中的人，大有一言不合就干架的架势。

    秦昊分开队友，上前道：“你有什么证据？呵，我可没故意绊他，是他自己疯了似的冲过来，自己没注意脚下。再说了，刚才他是想干嘛你们心里没点B数，他那是想断球还是想打人？”

    “你......”侯勇瞪眼，被怼的哑口无言。

    许向杰当然是冲着人去的，只不过没想到结果会是这样，侯勇盯着秦昊，心里只感觉发毛。

    这家伙有点邪门儿啊，赵亮、刘伟，现在又是许向杰，想弄他的人下场一个比一个惨，可这家伙偏偏一根毛都没掉。

    秦昊一看就知道侯勇是色厉内荏，外强中干，不由得撇嘴，就凭你们这帮兔崽子也敢跟我斗，老子见过的手段比你们听过的都多。

    这次许向杰跌个狗吃屎的确是秦昊下的脚，不过若不是许向杰想要对秦昊下手，铆足了劲儿，即便是被绊一下也不至于摔那么狠。

    怪得了别人？

    比赛再度中断，裁判给了侯勇一个技术犯规，只是没把他驱逐出场，再看秦昊，裁判都不由得嘴角一抽，感觉邪门儿，比赛数次中段，都和秦昊有关，他都有点同情六中了，一连三个，谁碰秦昊谁倒霉。

    许向杰被搀扶了下去，比赛暂停。

    秦昊回到场边，被队友们围住，这次没有七嘴八舌的笑闹，众人围着秦昊打量，一副好奇的模样。

    “怎么了？”秦昊摸摸脸问道。

    “秦昊。”付强叫道：“你是属刺猬的吗？”

    噗嗤！

    江雪没忍住，连捂住嘴，笑的花枝乱颤。

    其他人也都笑了，别说，秦昊还真像是属刺猬的，谁碰他谁倒霉，六中的人怕是心态都快崩了。

    六中的球员的确快崩溃了。

    一个个表情都跟便秘一样，看看赵亮，再看看满嘴血，门牙差点磕掉的许向杰，都不知道说什么好，只暗自庆幸倒霉的不是自己。

    黄浩脸黑的像锅底，叫道：“齐兵，等下你亲自出手。”

    齐兵浑身一抖，苦兮兮的答应，这会儿他也心里也有点哆嗦，对那家伙下手，会不会和许向杰他们一样？

