    第123章 段煜：给我个帮你的理由。苏沐橙：你比叶修长得帅。

    第二天，苏沐橙果然早早的就来了，还不到十一点就把段煜从二楼拉了下来，给她做方便面馒头烫，还要段煜边做边讲解其中的奥妙，显然是一副既想吃鱼，还想学渔偷师的架势。

    “呐，吃这个讲究的第一步，就是从撕馒头开始。”段煜讲道。

    “这样吗？”苏沐橙撕成一条一条的。

    段煜连忙摇头：“不不不，要把馒头撕成一小块一小块的，一定要撕均匀，每一块都要保证手指甲盖大小，这样泡了之后，口感才好。”

    “哦。”苏沐橙点了点头，看段煜撕了几块后，她很快就找到了方法。

    撕馒头，一定不要被这个“撕”字骗了，根本就不是撕，而是直接捏，直接捏出一坨一坨的。

    “好了，现在面泡好了，请把你撕的旺仔小馒头丢进面桶，然而再看盖上盖子，闷三十秒钟。”

    苏沐橙照着做，把撕好的一堆小馒头丢进面桶，盖上盖子，心中默数了三十秒。

    “可以吃了吗？”苏沐橙有些迫不及待。

    段煜笑：“可以开吃了，尝尝味道怎样？”

    苏沐橙连忙叉起几粒泡好的馒头放进嘴里，顿时，带着一股酸辣劲的馒头入口即化，一股酸爽的劲道直接冲击着她的味蕾。

    苏沐橙两眼一亮，再次叉了几粒馒头，最后砸吧着嘴惊呼：“哇！真的好好吃啊，你怎么发明的？可以考虑去申请专利啊。”

    “说起来，这个方便面馒头烫，是叶哥发明的。”段煜笑了笑，接着说，“只不过，他原创的核心技术已经被我学会并且超越了。”

    “没想到啊，你还有这种天赋？”苏沐橙看着叶修，“要不要我帮你去申请一个专利？”

    叶修实在忍不住了：“是人就会的东西，居然被你俩说成什么特殊秘方了，你以为是老干妈？还申请专利。”

    “嘻嘻。”苏沐橙嘻嘻一笑，继续开吃。

    几分钟后，苏沐橙拍了拍本来就被厚厚羽绒服裹得圆圆的肚子：“吃饱了，谢谢你的面，这个泡面手艺果然比某人要好多了。”

    说完把还没吃完的面推给叶修：“呐，吃的好撑，剩下的给你了。”

    叶修丝毫不嫌弃，端起来就是呼呲呼呲的干。见俩人又要开始撒狗粮了，段煜连忙溜之大吉，跑到二楼混竞技场。

    这两天段煜已经完成了竞技场单人赛的一千连胜，把死亡过肩摔的使用窍门学会了，但是，知道组合技的窍门，并不代表就能使用组合技。

    即便他平时能够使用出这些组合技，也不代表就可以在实战中使用出来。

    所以，段煜需要不断地在竞技场找人试验，不断地琢磨，不断地操作熟练，争取做到实战中能够自如的使用出三套组合技能。

    只有做到这样，才能代表他真正的掌控了组合技，才能发挥出组合技的真正威力。

    楼下，吧台的狗粮还在继续。

    “叶修。”苏沐橙忽然喊了声。

    叶修应着：“嗯？”

    “我生病了。”苏沐橙说。

    叶修一脸关心：“啊？什么病？去医院看了吗？”

    苏沐橙摇了摇头：“去医院看没用。”

    叶修惊讶：“绝症啊？”

    苏沐橙两只手撑着脸，叹了口气：“是心病。”

    “能治吗？”叶修问。

    苏沐橙说：“对症下药就能治，不然就没救了。”

    叶修：“什么药，我去给你买。”

    苏沐橙看着叶修：“不用你买，只要你陪我去全明星周末，我的心病就好了。”

    叶修一脸严肃：“多大的人了，要学会一个人直面挑战。”

    “以前参加全明星都是你陪我一起去的，今年你不在，我不习惯。”苏沐橙抓着叶修的手，摇了摇，“过去七年你都去了，要不今年你就把这个当做是一个习惯，陪我一起去吧，好不好。”

    叶修摇了摇头：“你又不是不知道，今年全明星要搞一个什么荣耀名人堂，到时候肯定会有很多老朋友，我去了会被发现的。”

    “刚才还说我要直面挑战，你自己却退缩了，看来我的这个心病是无药可医咯。”苏沐橙说完站起身来。

    叶修诧异：“你要干嘛？”

    “上厕所。”苏沐橙气呼呼，直接跑去二楼。

    “一楼就有。”叶修提醒。

    苏沐橙：“二楼干净。”

    叶修：“……”

    苏沐橙确实去上了个厕所，但是她来二楼的目的，并不是为了上厕所，而是来找段煜的。

    苏沐橙来到段煜身边坐下：“小段，能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”段煜有些惊讶，叶修就在下面，什么事需要请他帮忙。

    难道是关于叶修的？

    “过俩天不是全明星周末嘛，我想叶修陪我去参加全明星周末，但他不肯去，所以你能不能帮我把叶修拉去看全明星周末？门票我出。”苏沐橙说。

    段煜没有直接答应，而是问：“他为什么不肯去？”

    “他不是退役了吗，以前一直都是站在台上的，现在让他坐在观众席，估计是不习惯吧。”苏沐橙说。

    段煜笑了笑：“应该不止这一个原因吧？”

    以叶修和苏沐橙的关系，如果只是坐在观众席看比赛，这点委屈叶修应该愿意付出的。

    苏沐橙点了点头：“是，还有其他原因，今年荣耀十周年嘛，所以官方那边要弄一个荣耀名人堂，缅怀那些为荣耀付出过青春的人。”

    段煜立马抓到关键点：“所以到时候会有很多荣耀老人出现？”

    苏沐橙摇了摇头：“应该会有吧，我也不是很清楚。”

    段煜叹了口气：“你也知道，叶哥决定的事情，十头牛都拉不回来的。”

    苏沐橙眨巴着眼睛：“所以我才来找你啊。”

    苏沐橙这话让段煜感觉哪里不对劲。

    十头牛都拉不回，我就能拉回来？

    我比十头牛还要牛？

    “不不不，这不是理由，除非你给我一个必须帮你的利用。”段煜特意的扬了扬头，摆了个帅帅的姿势。

    苏沐橙何等的聪慧，立马领悟出了段煜的意思，眼睛在段煜脸上扫了下，点头说道：“唔，因为你长得比叶修帅。”

    段煜顿时哈哈大笑：“就冲你这眼光，这个忙我帮了。”

    苏沐橙欣喜地翻出来四张全明星门票：“这是四张门票，多出来的就当是谢礼。”

    “你放心，我保证叶修会出现在全明星观众席！”段煜拍着胸脯。

    “好，我等你好消息。”

    苏沐橙满意地下楼去了。

    看着手中的全明星门票，段煜喃喃自语道：“现在去找他意图太明显，明天再去找他聊聊。”

    ……

    ……

    PS：感谢书友书虫养大才好吃，一缕纯纯的阳光，獷头人，空天翎，墨语魂殇，天空人马，静谧—，Six feet Under Love you，梦见啥了，羊羊的奶茶店，明天…^_^，月夜星河落，沧海遗尘，血魔狼卫，抗毒王，痞仙，等书友投的月票，感谢大家，看来还是有人看书的，就是大家没有养成投票的好习惯。

    ?  ?新出了一个电视剧，昨晚上看了一晚上电视剧，没码字……

    ?      早上起来码了一点，中午借机上厕所才竣工，完美。。

    ?      一路快进，终于迎来了全明星。。。全明星我会特别的用心写，所以这段时间更新会慢一点，就两更保底吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

