    “离开？”

    武皇宫内，武皇皱了皱眉，看向武雨兰的双目，冷声说道：“你可知道，超凡境强者入世，将会引起多大的麻烦？”

    武雨兰没说话，但是眼神无比坚定，丝毫不惧，与武皇对视在一起。

    对视足足一分钟，武皇目光中的锋芒忽然消失，叹了口气：“这么多年了，难道你还放不下他吗？”

    “呵呵！”

    武雨兰嗤笑：“这辈子，能让我放不下的，只有我儿子！”

    她当然清楚，武皇口中的那个他，是谁。

    如今，自己的儿子死在了段皇族，她还想要去找段皇要个说法，又怎么可能还会在乎段皇？

    “两天！我只给你两天时间，不管你要去做什么事情，无比在两日内赶回武皇族！”

    武皇不容置疑地说道。

    “好！”

    武雨兰得到武皇允诺，当即转身离开。

    她刚离开，一名身穿华服的白发老者，从幕后走了出来。

    “皇主，她儿子死了！”

    白发老者开口说道。

    武皇点头：“我知道！”

    “既然您知道，还敢放她入世？”

    白发老者一脸凝重道：“您应该清楚，武雨兰有多疯狂，这些年来，她一直关注着她儿子的情况，如今儿子死了，她一定不会放过凶手。”

    “她儿子段无炎，本就是段皇族的五皇子，位高权重，竟然在段皇族被杀，足以说明，杀他的人，实力和背景，有多强。”

    “武雨兰此番离开，必然会给武皇族引来麻烦，我听闻，那个杀了段无炎的人，是个只有二十八岁的超凡境强者。”

    武皇面无表情，似乎对这一切了如之掌，沉默片刻后，叹息道：“我欠她的！不管发生了什么，我陪她一起承担！”

    显然，他是知道武雨兰要去哪里，甚至是要去做什么，他都无比清楚。

    “皇主，当年的事情，并不怪您，武雨兰虽然是武皇族武道天赋最强之人，但她毕竟是女子，而武皇族的皇位，传男不传女。”

    白发老者一脸平静地说道：“并非是您抢了她的皇位，而是按照祖训，她无法继承皇位。”

    “是啊！”

    武皇深邃的双眸中，还有几分浓浓地哀伤：“可是，终究还是我将她从段皇族带了回来，已经四十多年了，她心中对我这个哥哥的怨念，从未消失。”

    武皇，竟然是武雨兰的哥哥。

    白发老者微微叹气，不再多说。

    与此同时，段皇族。

    段皇正在一个独栋的古风建筑内，几名医护人员，正在对他进行全身的检查。

    之前段皇与杨辰战斗，只有一招便停下了，但交战依旧让段皇受到了不轻的伤势。

    “皇主，您的身体非常健康，并未任何病患，简直太不可思议了！”

    良久，为首的大夫，一脸震惊地说道。

    杨辰刚带着段无涯他们离开段皇族，他们就对段皇开始了紧急治疗，刚开始，段皇的确受了伤，虽然不致命，但也算是重伤。

    杨辰临走前，特意留给了段皇一个白瓷瓶，并且告诉他，里面有三颗疗伤的药丸，还叮嘱段皇服用一颗。

    段皇虽然跟杨辰接触不深，但也清楚，杨辰若是想要他的命，早就取了。

    服用了一颗药丸后，他还没有当回事，可是现在经过仔细的检查后，他才意识到，杨辰递给他的三颗疗伤药丸，是有多么的厉害。

    “你们是说，就在这短短两个小时之内，我的伤势，痊愈了？”

    段皇也十分惊讶。

    为首的大夫连忙点头：“皇主，您的伤，真的痊愈了，您可以感受一下，就知道了。”

    之前还担心自己受到重伤，段皇不敢轻易用功，听了大夫的话后，他连忙一拳挥出。

    “噗！”

    一股狂暴的气势，从他拳头之上凝聚，瞬间爆发。

    “这……”

    段皇瞪大了眼睛，满脸不可思议：“我竟然真的恢复了，而且武道境界，还有所精进！”

    “所以说，杨先生留给您的这三颗药丸，价值连城啊！几乎可以媲美那些古武家族的疗伤神药了。”

    大夫一脸激动，随即看了眼放在一旁茶桌上的小药丸，试着询问道：“皇主，能留给我一颗，让我研究研究吗？”

    “两颗都拿去研究吧！”

    段皇没有丝毫犹豫，将还装有两颗的疗伤药丸的白瓷瓶，给了大夫。

    “谢谢皇主！”

    几名大夫见状，都是一脸激动，呼吸都急促了起来。

    一旦他们能研究出媲美这种药效的疗伤神药，对段皇族而言，都是大功一件。

    段皇自然也明白这个道理，所以才将两颗如此珍贵的药丸，全都给了大夫。

    很快，房间内只剩段皇，还有一道中年身影。

    “父皇，这个杨辰，果真不简单啊！手中竟然拥有如此珍贵的疗伤神药，本身武道实力也是超凡。”

    中年人一脸凝重地说道。

    段皇点了点头，看向中年人说道：“无恒，你认为，父皇应该怎么处理，段皇族与杨辰之间的关系？”

    段无恒，段皇族大皇子，神境中期实力，如今已经五十三岁，武道天赋比不上段无涯和段无炎，但是智商却很高。

    许多段皇族的谋略，都是段无恒制定。

    如今段无涯离开，段无炎被杀，也只有段无恒，才是最合适继承皇位的那个皇子。

    段无恒开口道：“父皇，人死不能复生，五皇子已经死了，如今对段皇族而言，最重要的是更强一步。”

    “若是父皇您能迈入超凡，对段皇族而言，绝对是一件天大的喜事，段皇族也会瞬间拉开与其他三大皇族的距离，也会距离两大古皇族越来越近。”

    “如今，杨辰只是随手拿出三颗药丸，就拥有如此强大的疗伤功效，想必他手中一定还有其他丹药。”

    “他仅仅二十八岁，武道就破入了超凡境，必然是古武家族的嫡系血脉，或许他之所以拥有这一身武道，是古武家族有人暗中相助。”

    “若是能结交杨辰，对段皇族而言，才是利益最大化。”

    “父皇别忘了，还有二弟，如今已经得到了杨辰的友谊，只要我们能再主动一点，段皇族与杨辰之间的关系，只会更近。”

    听了段无恒的话，段皇下意识地点了点头，随即又是一脸担忧：“只是，无炎是武雨兰的儿子，无炎死在了段皇族，武雨兰能善罢甘休吗？”

    “嘭！”

    就在这时，一声巨响传来。

    紧接着，一股强大的武道威压，笼罩整个段皇府，又是一道愤怒地声音响起：“断擎苍，你给我滚出来！”

    断擎苍，段皇之名，如今，却有人在段皇府，要让段皇滚出来。

    感受到这股威压，段皇面色一阵煞白：“她，来了！”

