
　　宛如星光点点一般，清风看着这灰白色的世界，很快就发现这并不是什么雾气，而是非常细小的尘埃，只是在光的照射下产生了折射，显得熠熠生辉!。

　　这些尘埃在以一种极其缓慢的速度下降。

　　下降的速度...

　　慢的就好像漂浮在空中一样。

　　清风看着空旷的白色世界，缓缓抬起头，仔细看着那巨殿的光源，随后就看见天空那如同太阳一般闪烁的灰白色光辉巨殿,巨殿悬浮在空中，周身布满复杂闪烁的符文。

　　符文周围星光点点。

　　闪烁完之后。

　　形成了一个细小的尘埃。

　　清风飞到大殿的面前，仔细观察了一下，巨殿的外表由灰白色构筑，有些类似西方古罗马风格，柱形结构较多。巨殿的外围有一排排洁白色华丽柱子，柱子上隐隐约约有符文闪烁！

　　通过柱子构筑的华丽走道。

　　往里面一点...

　　则是几座类似[塞维鲁凯旋门]作为大门，无比巨大，高达万米，门内中央，一把灰白色，如同降落灰烬般闪耀的钥匙静静悬浮，矗立。

　　巨门身后，就能看见类似[罗马斗兽场]的建筑相邻的还有类似[塞尔苏斯图书馆]和[戴克里先宫]，靠近中央的则是[尼姆露天剧场]，最中央则是巨大的[巴勒贝克的神庙]。

　　（ps：这里实在是有些不知道该怎么描写，卡了我将近2个小时，删删改改...具体建筑样式，自己去查一下吧！）

　　在这些建筑中都有符文刻印，恢弘巨大，熠熠生辉，神采照耀，豪华壮丽，宛如一座城市一般。

　　清风看到这些华丽的建筑，都不免有些感叹，他缓缓来到[塞维鲁凯旋门]的面前，将那灰白色，如同灰烬般闪耀的钥匙拿在手中！刹那间...

　　包罗万象更像是城市的巨殿开始颤抖。

　　随后迅速缩小...

　　最终挂在钥匙孔上！

　　随后就是有关这钥匙的记忆涌上心间，几分钟后...清风将这些知识消化完毕。这一次和往常不同，钥匙的名字和最终功能直接告诉了清风。

　　钥匙叫做[星辉]主要功能是辅助，没有攻击手段，也没有防御手段，也无法直接辅助于清风本身，效果也只有一个效果，那就是增加百分比的上限！

　　没错，这是辅助其他巨殿的巨殿！

　　就比如说日耀殿...

　　最大的属性都在600%，这是极限。但是要是有星辉殿辅助之后，可以增加至700%...800%...1000%...

　　最高上限则是5000%。

　　同样...

　　上限是由灵力决定，是一点点增加上去，并不是一口气增加至5000%这个极限！

　　...

　　清风连忙将钥匙收入体内，沟通镜面传送...在联通的一瞬间，凤白梦等人迅速穿过，凤谷雪和凤诗诗看见清风直接就扑了过去，死死抱住。

　　尾巴再次缠绕。

　　于清风：...天籁小说网

　　清风看着她们开口道“去去，快点给我下来”凤谷雪闻言傻傻一笑，开口道“我不...弟弟，和你待在一起真有安全感！”

　　凤白梦见此调笑道“清风...八妹得知是你一个人前往之后可担心你了，问了我十几次你会不会出意外挂了，一直在祝福你...”清风闻言看向凤谷雪，回应道“她这么担心我的吗？”

　　凤谷雪闻言狐狸尾巴摇来摇去...

　　缓缓开口道...

　　“是啊，弟弟我可担心你了。”

　　凤白梦点点头开口道：“是啊，老担心你了...只是没有持续多长的时间，从祝福...逐渐变成了诅咒，我猜侧似乎是担心久了，精神似乎出了点问题，说什么你必定失败。”

　　“还说你死定了。”

　　“说你将来必定不会被九妹甩了。”

　　“被怪物分尸..”

　　“还说你灵力岔气！”

　　“简直太可怕了...当时我们姐妹几个可真是害怕死了，要不是狐族血脉气息还在，我都以为她被调包了，我们都不敢说一些什么，只能担忧的看着她...”

　　于清风：...

　　凤谷雪看见清风脸色逐渐变得和善，短时一慌...对凤白梦开口道“大姐...你懂不懂啊，这是反向flag！是祝福的一种！”说完转头看向清风开口道“弟弟，flag你一定知道吧。”

　　清风点了点头。

　　温和道...

　　“道理我都懂，既然是反向flag但是这个不会被九月甩是怎么回事，说是祝福，确实是祝福...但是为何夹杂在一堆反向flag里面啊。”

　　凤谷雪：.....

　　她面色紧张道：“我...我又说过这句话吗？咳咳，好了，弟弟先不聊这个，你钥匙拿到了吗？”

　　清风看着这拙劣话题扯开技术也是无语了，他开口回答道“钥匙是已经拿到了，外面这些迷雾是可以消散的...只是需要我掌握钥匙才行。

　　白梦姐...

　　我打算就这里炼化，你们替我看着点吧。”

　　凤白梦闻言...

　　“嗯”了一声。

　　清风见此笑了笑...随后立即悬浮在空中，拿出钥匙，让它漂浮在自身周围。

　　盘膝而坐...

　　开始炼化！

　　一堆堆恐怖的气息，灵力，气质，都在他身上汇聚，爆发，随后又有一种种属性在他周身上凝聚。

　　凤白梦见此眼神一凝，一旁的凤凝安震撼道“好恐怖的属性气息，这根基好稳重，浓厚...这....这完全不像是九妹所说的全金色天材地宝构成的根基啊。”

　　凤谷雪闻言惊喜道“二姐你的意思是...弟弟和大姐一样，拥有一个传说中的红色天材地宝作为根基？”

　　凤凝安点了点头，正要说什么的时候...凤白梦开口道“不止一个...最起码有三个，这些属性浓厚的实在是有些太过分了，等清风炼化完毕后，询问一下他吧。

　　要是清风真的有3个红色天才地宝作为根基，将来到达王者境界时，哪怕有地下城的束缚，没有飞升界...成为王者之上的仙...恐怕也是必然。不过这也能解释...

　　为何清风仅仅只是钻石境界就如此的强大。”其余姐妹闻言互相之间对视了一眼，他们都从对方的眼中...看出那带有极致的震撼与不可置信！

　　....

　　就这样时间不知不觉过去了一个星期，在这一个星期的时间内，清风炼化的速度，可以说是突飞猛进...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百六十一章，星辉！免费阅读。https://xs.23sk.com 