    听到赵昆的提议之后，扶苏和嬴政惊奇之余，同时思考起了另一个问题。

    这个时代的书籍都是被世家收藏的。

    就算经历了战乱清洗，也只是那些六国余孽被清洗了，对于依附六国的世家，影响不是很大。

    所以开博士宫可行，但让那些人拿书出来, 却是很难。

    而且著书立说不是一般人可以的，儒家得大儒，法家也得韩非子那样的名家才行。

    《庄子》中记载了一个很有趣的小故事，说一个惠施的人，学问广博，做的文章有五车之多。

    听起来很多, 但实际上都是写在竹简上的。

    五车装的文章，顶天了也就三四十万字。

    这便已经是博学之人, 能够开宗立派的人物。

    惠施就是名家思想的开创者。

    由此可见，这个时代的书籍有多重要。

    世家不光是那些大大杀杀的家族，还有那些为了维护自己利益，敝帚自珍，将书籍当作传家之宝，从不示人的家族。

    他们所做的一切，就是为了知识垄断。

    皇宫中虽然有很多藏书，但要逐一筛选，也很艰难。

    而且大部分不适用于教学。

    似乎看出了嬴政和扶苏的想法，赵昆又接着道：“父皇，大哥，你们不用担心，统一的教材，我已经有了眉目，只需要选取各家代表之作，推行天下即可。”

    “那.....教材的内容除了各家代表之作，还有什么？”嬴政迟疑的问道。

    赵昆想了想, 答道：“我将朝廷的考核称为科举考试。凡是参加科举之人, 获得相应的名次, 都可以入职我大秦的官吏。”

    “而科举考核的内容包括刑律、国政、算学、地理、秦语、武艺、格物、药学、兵法这九科。”

    “其中刑律、秦语、算学、国政是主修，其余学科是选修，每人必须选两科，总共六科，也就是新六艺。”

    “考试分郡考和县考，每年举行一次，县考入中学宫，郡考入大学宫。”

    “中学宫者，为秀才出身，可担任亭级官吏。”

    “大学宫者，为举人出身，可担任乡级官吏。”

    “县考之前是启蒙教育，也就是小学阶段。私塾，以及官办小学，都可以报名县考。”

    “科举为国考，同样每年举行一次。”

    “头名为状元，次名为探花、三名为榜眼, 可担任县级地方官吏，以及京都各衙门空缺官吏。”

    “前三十名, 为进士出身，可担任县署官吏。”

    “当然，如果有不想当官的，可入博士宫继续深造，如果有喜欢打仗的，可入军事学院，系统学习排兵布阵。如果有悬壶济世的，可入医学院学习医术。”

    “另外，对科学感兴趣的，也可入科学院，替军工厂做武器研发、农业研究等等。”

    说到这里，赵昆已经口感舌燥，抬头看了看嬴政和扶苏，只见两人目瞪口呆，就像看怪物一样看着自己。

    隔了好半响，嬴政才反应过来，结结巴巴的道：“这.....这都是你想的？”

    “昂！”

    赵昆扬了扬头，随手拿起一杯茶水，咕噜噜灌下，然后歪头道：“有问题吗？”

    问题大了去了！

    这特么还是人能想出来的？简直是神啊！

    如此面面俱到的人才分配，嬴政和扶苏都不敢想象帝国未来的发展。

    “呼......”

    “呼......”

    嬴政和扶苏同时长出了一口气，然后惊疑不定的看着赵昆。

    真想把这小子的脑袋撬开啊......

    算了算了。

    都是自己人。

    忍一手。

    嬴政和扶苏对视一眼，后者有些犹豫的问：“昆弟，您说完了吗？”

    虽然大多数名词他都听不懂，但一听就觉得好厉害。

    特别是那个军事学院和科学院，简直太厉害了。

    赵昆想了想，挠头道：“应该说完了吧，你们有什么补充的吗？”

    补充个鬼啊！

    你都说得这么离谱了，还让我们怎么说？

    自取其辱吗？！

    嬴政和扶苏心中同时咆哮。

    然而，无可奈何。

    谁让赵昆这小子智多近乎于妖。

    缓了缓情绪，嬴政神色复杂的看着赵昆：“所以这些，你早就想好了？”

    “也不算早就想好，只是觉得现在推行新法，刚好合适，而且科举考试可以打压那些垄断知识的世家，让他们所谓的书籍宝贝，全部沦为废物。”赵昆认真答道。

    嬴政想想也是，然后又提出新的问题：“科举内容涵盖如此多学科，短时间怎么能学完？”

    “肯定不可能短时间学完啊！从启蒙教育到参加县考，最少要六年，县考到郡考也要学三年！”

    “九年？”

    嬴政和扶苏闻言，不由面面相觑。

    赵昆有些无奈的道：“父皇，大哥，教育是从长远考虑的，哪能一蹴而就，这方案虽然不错，但还不能大面积推广！”

    “这又是为何？”

    嬴政皱眉：“如此良策，怎能荒废？”

    “不是荒废，只是时机不成熟。”

    赵昆苦笑道：“教育很费钱的，国家哪有那么多钱开设学宫，就算造纸和活字印刷术能降低书籍成本，但也很费钱啊，更何况，老师你不给工资吗？

    除了老师，还有教学工具，教学设施，都是大笔的开支！”

    “这.....”

    嬴政语塞。

    扶苏也苦着脸道：“这么说的话，科举考试无法短时间实施了？”

    稍微沉吟了一下，赵昆若有所思的道：“如果选几个地方试点，倒是可以，但前提是，你得有老师教学！”。

    “老师的问题，我来解决！”

    扶苏打了个包票，又试探着问：“学生的话，需要通知那些世家子弟来学习吗？”

    “为何要通知他们？”赵昆诧异。

    嬴政和扶苏齐齐一愣，似乎没明白赵昆的意思。

    却见赵昆有些哭笑不得的道：“科举考试的主要对象是那些寒门子弟，普通百姓之子，世家子弟来了也一视同仁。”

    “什么！？”

    嬴政和扶苏又是一惊。

    他们听赵昆说了半天，还以为这科举是笼络各大世家的人才，没想到赵昆的野心这么大，连普通百姓之子都能读书。

    那岂不是要逼疯各大世家。

    他们引以为傲的读书人身份，从此沦为普通人的标配。

    这影响不可谓不巨大。

    难怪赵昆要在扫清内忧之后推行新法，这要是换作以前，不知阻力有多大。

    反正嬴政已经想到了下一个‘商君’就是赵昆的可能。

    虽然他不会处死赵昆，但新法的推行，绝对难如登天。

    “呼.....”

    嬴政深吸了一口气，旋即露出严肃的表情，看着赵昆：“你说的对，教育不能一蹴而就，但广开民智的后果，你可考虑了？”

    “父皇，国家需要发展，必须建立一整套的体系，广开民智需要一个前提，那就是国家发展足够稳定，为什么我只选几个地方试点，不全国推行呢，就是这样的原因！”

    赵昆正色道：“正如您说的，权力是毒药，一旦容器出了问题，那毒药将会扩散，科举同样也是把双刃剑，我们必须将它控制在可控范围之内才行！”

    “我儿能明悟这个道理，那父皇相信你。”

    嬴政满意的点了点头，然后看向扶苏：“扶苏，明日大朝会，父皇会封你为秦王，科举之事，就由你负责，最好找几个人商议，呈个折子上来，我们再敲定如何推行！”

    “父皇放心，儿臣一定将此事做好。”

    扶苏干劲十足的拱手道。

    “那.....我是不是没事做了？”赵昆试探着问道。

    唰——

    嬴政一个冷眼扫过来。

    赵昆脖子一缩，老实的闭上了嘴。

    然而，嬴政却不会放过他：“你刚才说的科学院，军事学院，医学院，我们都不懂，还有教材的编纂，也只有你最清楚，身为我大秦的太子，难道不该以身作则？”

    “这不是还没当太子嘛.....”赵昆瘪嘴道。

    “朕明天就封！”

    嬴政瞪眼：“不！从现在开始，你就是我大秦的太子了！”

    赵昆：“.......”

    “好了昆弟！”

    扶苏见不得赵昆委屈巴巴的样子，连忙道：“你出个大概内容，大哥帮你办.....”

    赵昆眼睛大亮；““真的吗？那太好了！我今天回去就给你写个大概内容！”

    “呵呵。”

    扶苏宠溺的笑了笑。

    嬴政恨铁不成钢的瞪了扶苏一眼：“你就惯着他吧～！”

    “昆弟还小，正是贪玩的时候，父皇别怪他！”扶苏笑着宽慰嬴政。

    赵昆补充了一句：“大哥真好！”

    “滚滚滚！”

    嬴政不耐烦的摆手道：“朕病了，不想看到你们，看到你们就来气！”

    扶苏和赵昆闻言，相视一笑，旋即灰溜溜的离开了皇宫。

    .......

    是夜！

    嬴政又招来了陈平、张良、蒙氏兄弟四人。

    蒙氏兄弟原本就是始皇帝身边的重臣，因此也跟往常一样，早早来到了嬴政书房外等候召见。

    而张良和陈平却有些紧张，毕竟是第一次正式与嬴政相见。

    但两人都不敢怠慢，急忙换上了朝服，匆匆入宫。

    刚到书房外，他们就看见了蒙氏兄弟。

    因为彼此不是很熟悉，四人也就简单的点头示意了一下。

    等到嬴政召见他们时，才一起进入书房。

    刚进入书房，嬴政的目光就落在了张良身上，意味深长的笑道：“张良，今日相见，你我都是非同寻常啊！”

    “臣张良犯错在先，还望陛下恕罪！”

    张良急忙施了一礼。

    他知道嬴政说的是博浪沙刺杀一事。

    不过，当时在雍城祖庙的时候，嬴政就已经原谅了他，为何现在又提起？

    难不成反悔了？

    心中揣揣不安，张良把头低得更深了。

    而嬴政却没有继续逗弄张良的意思，只是诚恳的道：“当初覆灭韩国，朕也是从大局考虑的，并没有针对任何人，任何家族，对你们张家的不幸，朕深感歉意，还望你能体谅！”

    什么？！

    始皇帝竟然亲自向自己道歉？！

    张良猛地抬起头，直视着嬴政，却见嬴政目光灼灼，没有丝毫回避，显然是真诚满满。

    这......

    这太不可思议了！

    正当张良惊疑不定的时候，嬴政又继续说道；“你的国家覆灭了，朕的国家也覆灭过，算是尝了你的心愿，从今以后，朕希望你好好为大秦效力，为这个新的国家，献计献策。”

    “陛下——！”

    张良噗通一声跪了下去，朝嬴政叩首道：“张良罪该万死！”

    “好了，快起来吧，朕已经决定，将颍川郡改为张郡，算是为你张家一门正名吧！”

    嬴政微笑着说道。

    “陛下万年，大秦万年！”

    张良喜极而泣，感动得无以复加。

    一旁的蒙氏兄弟和陈平，也同样感慨万千。

    这才是真正的皇恩浩荡，以德报怨。

    始皇帝真的跟以前不一样了。

    就在四人各怀心思的时候，嬴政扫了眼他们，认真道：“现在说说正事吧，今夜召你们来，主要还是治理国家的问题，你们有什么意见，尽管畅所欲言。”

    四人互相看了看，彼此交流了一下眼神，最终还是由陈平先开口道：“回陛下，臣以为，当下有三件事，必须尽快敲定！”

    “哦？”嬴政挑眉：“哪三件事！”

    “第一，恢复各地的生活秩序，稳定内乱带来的影响，并督促百姓积极开荒，种地，疏散各郡城县城里面的流民，将他们统一安置，否则必生大患。”陈平正色道。

    “陈卿此言有理，朕明日之后，便会颁布法令，对滞留的百姓，尽快吸收和接纳，并敦促他们开荒种地。”

    嬴政点头道：“至于具体安排，等明日封赏官吏之后，再落实到个人，绝不能浮于表面。”

    “陛下圣明！”

    四人拱手施礼。

    嬴政摆了摆手，又朝陈平道：“你继续说。”

    “还有第二点就是，清剿各地匪患，让那些心存侥幸之人，彻底破灭。

    现在反贼已经不成气候了，但一些匪徒，还在打家劫舍，为祸一方，特别是齐鲁之地，最为严重，如果不尽快解决，百姓无法安心耕种！”

    “不错，现在的大秦需要一个安定的环境发展，匪患必须解决，这样吧，朕准备大赦天下，旨到之日，若弃恶从良，朕既往不咎，若继续为恶，杀无赦！”

    “陛下圣明！”

    四人再次拱手。

    这次没有嬴政招呼，陈平又接着道：“还有第三点，在前两点的基础上，若收效不错，严厉打击奸商，防止不法之徒囤积货物，谋取暴利，特别是天下初定，百姓生活困难，物价过高，容易让百姓心生怨恨。”

    说到这，又补充道：“臣出身良民之家，也曾感受过生活不易，特别是最近接到的相关诉状，更是触目惊心。”

    嬴政满意的点了点头，道：“昆儿说你陈平有执宰天下之能，今日一见，果然非同凡响，你说的不错，朕会下旨各郡县，严惩不法商人，稳定物价！”

    “陛下圣明！”

    “你们除了说圣明，就不能说点别的吗？”

    嬴政有些古怪的看着四人。

    四人互相对视，面面相觑。

    不过，也不是每个人都觉得无话可说。

    比如张良，他就在这时站了出来：“启禀陛下，臣有几点想要补充。”

    嬴政笑道：“张良啊，朕等的就是你啊！”

    蒙恬：“.......”

    蒙毅：“.......”

    两人对视，皆从对方眼里看到了‘那我们走’四个大字。

