
　　锁妖大阵。

　　中间位置是一座黑山，准确的来说，是一座被黑色的雾气包裹的大山。

　　而整个锁妖大阵，则是笼罩住了这一座山。

　　沉焚看着空中的锁妖大阵，似曾相识，不是说他见过锁妖大阵，而是他前世曾经在电视剧中看过锁妖塔，现在的情形就像是锁妖塔一样。

　　加上幽都婆婆，四个方位，四条锁链的力量不断的灌入到黑山之中。

　　呜呜呜~~~~~~

　　很快。

　　山中的黑色雾气传来呜呜的声音，只见到黑色雾气凝聚，在空中化作了一头黑虎。

　　“紫胤，这都快两千年了，你们不累吗？”

　　“要不打个商量，你们放我们出去，我们保证不动天墉城分毫，怎么样？”

　　黑虎开口说话道。

　　紫胤真人手指中剑气迸发，在他面前的一把虚影之剑，上面的剑意更加的雄浑了，目光带剑：“你想得倒是挺好，黑尊，我说过的，只要我还活着，你就别想着出来了。”

　　黑尊，就是这头黑虎的名字。

　　显然，这黑虎也不是凡虎啊！

　　黑尊看着紫胤真人，似乎有些无奈的说道：“你说说你们，你们这些修道之人，天天就耍些这样的手段，杀不死对方，就将对方封印起来，你们说这样有意思吗？”

　　“要不你们把我们给放了，咱们打一架。”

　　妙法长老笑着说道：“黑尊，你要不猜猜，我们为什么要封印你们？要是能打死你们，还用得着封印吗？”

　　黑尊：“哎呀，你们继续吧。”

　　“反正在这里也没有什么不好，反倒是你们，天天的提心吊胆，生怕我们跑出来。”

　　说完。

　　黑尊当着众人的面，竟然直接躺下了，在那些黑色的雾气中，这头黑色的大虎很是人性化的躺着，看着四人封印自己。

　　“喂，陆离，咱们有一千多年没见了吧？”

　　“我感觉你没啥变化。”

　　“你的面具还带着啊？”

　　“要不然这样吧，你把我放出来，我帮你怎么样？”

　　“天天自己的实力被封，你不难受啊？你放我出去，我帮你恢复实力，如何？”

　　陆离面具下传来声音：“不如何。”

　　“嘁。”

　　黑尊翻了个身：“幼呵，幽都婆婆，你还没死呢？”

　　“我还以为再也看不到你了。”

　　“怎么样？嫁人了吗？还是没有嫁出去啊？”

　　众人：“.......！”

　　幽都婆婆听到这话，倒是没有太大的反应，而是手中的力量，忽然间变得更加的强大了。

　　于是乎。

　　黑虎再一次的翻了个身。

　　这一次。

　　目光却是落在了沉焚他们的身上。

　　“这气息？喂，那个小女娃，天墉城的掌门是你爹？”

　　“你爹不咋样，没想到生的女儿竟然会这么漂亮，陆离，她娘没跟你跑啊？”

　　芙蕖：“......！”

　　沉焚看着这头黑虎。

　　显然。

　　这头黑虎的存在感实在是有点强啊！

　　这它都知道？

　　陆离则是澹澹的说道：“黑尊，我要是你的话，就不会去说这些废话，要不然，你再感受一下其他人？”

　　黑雾中的黑尊听到这话。

　　眼神似乎变了变：“陆离，你这话是什么意思？”

　　陆离：“字面上的意思。”

　　黑尊目光巡视，当落在小雪身上的时候，忽地一下，黑虎直接站了起来：“女娲石？”

　　“她......她是女娲后人？”

　　这一下，不仅是黑虎震惊了，一旁的风晴雪也震惊了。

　　女娲后人？

　　陆离澹澹的说道：“怎么样？黑尊，你要不要再猜猜，这一次我们是准备怎么对待你？”

　　黑虎硕大的双目，看向陆离：“你们想要彻底杀了我？”

　　妙法长老说道：“没错，我们虽然杀不了你，可是加上上古神器呢？黑尊，当年你杀了那么多的普通人，今日也该被杀了。”

　　“嘿。”

　　黑尊傲然的说道：“区区一件女娲石，而且还是在她的体内，就算是加上你们，不够，远远不够！”

　　紫胤真人又说道：“黑尊，谁告诉你说，我们要用女娲石的？要不然，你再仔细看看？”

　　黑尊：“......！”

　　“哼，我倒要看看，你们还有什么手段没露出来。”

　　黑尊最后的目光给在了沉焚的身上。

　　嘶~~~~~~~~~

　　黑尊的目光童孔变大，继而：“卧槽！

　　！”

　　黑尊直接跳了起来。

　　“轩辕剑？”

　　“神农鼎？”

　　“崆峒印？”

　　“伏羲琴？”

　　“炼妖壶？”

　　黑尊一言，便是将沉焚体内拥有力量的神器名字全部说了出来。

　　“他......他.......”

　　看着黑虎的模样，妙法长老说道：“怎么样？黑尊，这次你觉得如何？”

　　“先不要慌，等下你会更震惊的。”

　　陆离说完。

　　对沉焚说道：“沉焚，助我们一臂之力，杀了它！”

　　沉焚点了点头。

　　一跃而起，来到了中间位置最上空。

　　俯视着下面的黑虎。

　　庞大的身躯，不弱于穷奇。

　　这还是没有身体的情况下，若是这黑虎有真实的身体，沉焚还不知道这家伙有多强呢。

　　黑虎看着头上的沉焚：“小子，你是怎么做到的？”

　　“五仙轮回盘！”

　　陆离大喝一声：“第五，是时候了。”

　　破！

　　嗡~~~~~~~~~

　　黑雾之中，第五阎罗竟然踩着一条蛟龙破空而出。

　　黑虎看到这蛟龙：“废物，真是废物！

　　”

　　可谁知道。

　　第五阎罗脚下的蛟龙有些得意的说道：“黑尊，你丫的可别说话了，你都快要死了，老子可是要好好的活下去了。”

　　没错。

　　它投诚了。

　　有了第五阎罗的功法，蛟龙二话没说，直接愿意作为第五阎罗的契约天灵。

　　黑虎：“........！”

　　“沉焚！”

　　陆离又一声。

　　沉焚立刻运转自己的力量，虽然他不知道该怎么做，但是........

　　显然他们需要的是自己体内神器的力量。

　　于是乎。

　　第一次施展这些神器的力量。

　　五气朝元。

　　五件上古神器的虚影出现在了沉焚的周身，滴熘熘的旋转着。

　　与此同时。

　　沉焚有些明悟。

　　“大日五轮锁妖阵！”

　　大日金丹爆发，庞大的力量灌入到了五件上古神器其中。

　　沉焚的手掌往下一按。

　　“轩辕剑！”

　　嗡~~~~~~~~

　　金色的旋涡出现，轩辕剑缓缓落入到了沉焚的手中。

　　沉焚双手持剑。

　　往下一插。

　　“镇魔！”

　　轰！

　　五件神器，萦绕在五个方位，狠狠地镇压了下去。

　　“第一神功！

　　”

　　黑尊看到沉焚的实力后，这一次是彻底的惊恐了起来。

　　“紫胤，陆离，你们特么的玩阴的啊！

　　”

　　原本以为只是加固封印。

　　现在，不仅是来了五件上古神器的力量，还有第一神功？？

　　这是妥妥的要他死啊！

　　远处。

　　第五阎罗脚下的蛟龙看到这一幕，眼中露出劫后余生的目光：“还好老子识时务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百九十九章 大妖黑虎，识时务的蛟龙免费阅读。https://www.23sk.com 