    征召之地！

    第八十区！

    散发着阴郁气息的山城就像是蹲伏在这座辽阔峡谷之中的远古巨兽，给人一种说不出来的无形压力。

    地幽！

    苏逸辞站在城门口，依稀可见城门上方刻着代表这个区的名号。

    “很有压力对不对？”这时，同苏逸辞分在一个区的征召者突然走过来说道。

    对方带着斗笠，腰间佩刀，给人一种荒野刀客的浪子气息。

    苏逸辞俊眉轻挑，他倒是没想到对方会主动和自己搭话。

    毕竟这一路上，两人并未说过一句话。

    “结伴进去吗？”对方又问了一句。

    苏逸辞淡淡的回道，“随便！”

    说完，苏逸辞迈步朝着这“地幽城”中走去。

    迎面扑来的凉风带着几分阴冷，其中似乎还掺杂着淡淡的血腥味道。

    前脚步入城中，随即就有着一具尸体映入眼帘。

    那显然是个刚死不久的人，大约四十几岁的年纪，一刀正中心脏的致命伤，其以蜷缩的姿势躺在地上，鲜血淌满周围的路面，睁圆的双目似乎在表达着生前的不甘。

    道路两边，零零散散的蹲着七八个人。

    他们身上都挂着灰色的人级袖章。

    当苏逸辞两人一进来，他们便投来阴冷的眼神，如同几头野狼看到了外来者闯进了属于他们的领地。

    “竟然来了个小鬼！”

    “嘿嘿，还真的是很少见呢！”

    ……

    征召之地，每隔几天就会有新人进来。

    对于进来者，里边的人早已见怪不怪了。

    而，像苏逸辞这么年纪轻轻就成为征召者的，却是少之又少。

    不过，众人并没有上前对两人做什么。

    毕竟征召之地的人，几乎都不是什么善类，甚至还隐藏了不少的狠角色，苏逸辞看上去虽然年轻，但对方从始至终都不见半点的胆怯畏惧之色，仅凭这一点，里边的人也不会贸然招惹对方，至少在探测清楚对方的底细前，不会乱来。

    “先去‘止戈区’吧！”刀客装扮的中年男子开口说道。

    “止戈区？”苏逸辞眼中闪过一丝疑惑。

    “嗯，是每个征召之地的‘和平区’，里边的人在那里都不可以动武的，在那里可以获得关于这八十区的主要信息。”

    很显然，对方在来征召之地前是有做过一些了解的。

    不像苏逸辞，临时决定成为一名征召者。

    所以关于征召之地的内部信息，其都不知晓。

    八十区的内部很大。

    甚至说，每一个区都很大。

    虽然从外面看上去，里边是城区，但事实上，显然更像是城区和山野的结合。

    里边有高高的城台，宽阔的河流，还有险峻的谷壑，以及训练搏杀的木桩阵广场等等。

    内部的结构和房屋的布局，都显得很随意。

    但里边的人却不少。

    男女皆有。

    “八十区有多少人？”苏逸辞随口问道。

    “几千个吧！”对方回答。

    “这么多么？”

    “算少了，像是排在前十的几个区，总人数都是过万的，尤其是前三区，都好几万的征召者。”

    “这么多人，都是来避难的么？”

    “不一定，有的人是为了成为征召之地的王者，享有七大帝国王朝给予的高贵地位。还有人是来此特训，能够在这里长久活下来的人，都是高手中的精英。征召之地，比之宗门，更能提升自己。当然这类人，只是极少数，大多数还是在外面走投无路了，才会来此！”

    中年男子边说，边略有深意的扫了苏逸辞一眼。

    其心中暗暗猜测苏逸辞来此的目的。

    ……

    “吼！”

    这时，一声震怒的咆哮声从前方传来。

    两人下意识的侧目望去，只见一座习武场上，十几道气势凌厉的身影正在围捕一头二十多米高的暴熊妖兽。

    那头暴熊的身上捆绑着沉重的铁链，其挥舞着庞大的利爪，与之四周的人类进行对抗。

    不过，人类这一方占据了数量上的优势，再加上对方行动受限，很快它的身上就被利刃和枪矛划出一道道鲜血淋漓的伤口。

    “他们应该是在训练扑杀大型妖兽的团队任务……”中年男子猜测道。

    “团队任务？”苏逸辞对这四个字有点意外。

    “嗯！”对方看出了苏逸辞的疑惑，“就算是征召之地，也会有领地势力之争。能者一呼百应，必定能够被人拥簇。有的人，能够在这里长久的活下去，也会主动依附一些实力强大者。”

    “原来如此！”

    苏逸辞有所恍悟。

    征召之地的局势，倒是比想象中的还要复杂不少。

    有人喜欢独来独往，也有人喜欢聚众抱团，也就意味着，在这里，谁的实力强悍，谁才更有话语权。

    说的难听点。

    七大帝国王朝，就是在“养蛊”。

    以“养蛊”的方式，留下一批最强者。

    其余之人，要么苟延残喘，要么沦为他人的踏脚石。

    ……

    走过习武场，又穿过一条长长的河岸大道。

    按照过路的指示，苏逸辞和中年刀客抵达了所谓的“止戈区”。

    作为征召之地中，仅有的和平区，显而易见的是周边的氛围中少了几分戾气。

    “止戈楼！”

    一座尤为气派的三层阁楼矗立于止戈区最为显眼的位置。

    “去里面应该能问到一些有用的信息。”中年刀客沉声说道。

    苏逸辞微微点头。

    旋即，两人朝着止戈楼走去。

    一楼的大厅！

    摆放着十几张桌子。

    超过一半都坐了人。

    一个个都佩刀带剑，气势阴冷。

    桌上的食物大多数都是些粗糙的肉类，显然是取之于妖兽的肢体。

    此地竟然还有酒楼？

    这是有点出乎苏逸辞的意料的。

    旋即，两人朝着柜台走去。

    柜台里边的是个身形微胖的中年男人，其相貌很普通，与之外面的酒楼掌管几乎没什么差别。

    但对方只是看着手中的账本，连头都没有抬一下。

    “人级征召者，不得上二楼，本店只负责酒水和加工食材，所有食材，自备！”

    似乎知道苏逸辞和中年刀客是刚来的一样，对方随口报出了店里的规矩。

    苏逸辞眉头轻挑，其淡淡的扫了眼通往二楼的楼道口，在那里挂着个指示牌。

    “人级征召者，止步！”

    “我们只是想问几个问题……”中年刀客开口道。

    “一个问题一万下品灵石，不可赊账！”

    “什么？”

    一听此言，中年刀客顿时皱紧了眉头，这也太狠了些。

    就算是征召之地，也不必如此黑暗吧？

    “可以！”苏逸辞平静的说道。

    旁边的中年刀客双拳一握，一脸愕然的看着苏逸辞，这是傻子，还是真有钱？

    里边的掌柜仍旧没有抬头的意思，他随口对堂内喊了一句。

    “小怀，出来回答他们的问题。”

    “噢，知道了。”随着一道清脆悦耳的声音传来，只见一个相貌水灵，皮肤白皙的少女跑了出来。

    “你们好，有什么问题尽管问我吧！”

    看着同自己年龄差不多大的少女，苏逸辞明显愣了一下。

    一旁的中年刀客也是怔了怔。

    这里是征召之地的八十区吗？

    如果不是之前一路走过来的话，两人还真怀疑来错地方了。

    “我知道你在想什么，这里就是八十区，不要被当前的环境给迷惑了，征召之地可是非常危险的地方哦！”被唤作“小怀”的少女眨了眨眼睛，调皮的笑了笑。

    苏逸辞心中的惊意褪去，其问道，“我们刚到这里，接下来要做什么？”

    “这个问题问的非常好，你们应该饱餐一顿，然后找个地方好好休息，状态太差的话，在这里很容易出事的。”

    “之后呢？”

    “之后的话，就可以随意在八十区内活动了。如果你们想在这里立足的话，最好赶紧升级到‘地级征召者’，在这里，‘人级征召者’没什么说话的权力。”

    关于如何升级到“地级征召者”，之前在苍云城侧时候，周天就已经告诉过苏逸辞了。

    有两种方法。

    一种是接受征召之地派发的任务。

    还有一种，就是击败地级征召者，夺取对方的袖章，取而代之。

    这时，少女比划了手指，“已经两个问题了哦！”

    一旁的中年刀客眼角都忍不住的抽搐了两下。

    这就去掉了两万的下品灵石？

    简直跟吃人不吐骨头没什么两样。

    尤其是对方的回答，什么跟什么？纯粹就是在忽悠人。

    关键是，苏逸辞竟然还一脸的镇定。

    “还是我来问吧！”中年刀客连忙拉住苏逸辞的手臂，旋即开口道，“八十区内，有几个主要的势力？”

    “三个！”少女回答。

    “嗯？”

    “嗯！”

    “嗯什么？然后呢？哪三个你还没说呢？”

    “这是下一个问题了。”少女眨着水灵灵的大眼睛，样子很单纯。

    “我……”中年刀客顿时有种想要骂娘的冲动，其还想替苏逸辞省点钱，问出一点有用的消息来着，没想到对方直接就用三个字搪塞了自己的问题。

    果然！

    征召之地，根本就没有一个好东西！

    生存在这里的人，都是魔鬼吗？

    简直不要太狠了！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

