
　　“怎么办？”

　　杨奇脑海中飞速思索起对策来，继续这般厮杀下去，显然是行不通的，就算他的元力再浑厚一倍，也绝对无法通过眼前的考验。

　　想到这里，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“只能深入这片雾气空间，看看有没有其他方式通过眼前这道考验了！”

　　眼前这片空间的深处，青灰色雾气并不算浓郁，显然杨奇还没抵达这片青灰色雾气空间的尽头，雾气空间深处，说不定有其他方式通过眼前的考验。

　　嗖~

　　杨奇没有任何的迟疑，立刻催动青影翼，身形一晃，一边抵挡着巨大生灵的袭击，一边朝着空间深处飞掠而去。

　　随着杨奇不断深入这片空间的深处，杀向杨奇的巨大生灵数量越来越多，哪怕杨奇仗着青影翼的速度加持，此刻他的速度也是相比起一开始放缓了不少。

　　“那是……”

　　突然，正朝着这片空间深处而去的杨奇，脸色猛地一变，目光灼灼的看向了那雾气深处的一道庞然大物。

　　感受到那庞然大物身上散发出来的强大气息，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“八星武帝中期！”

　　这一路行来，杨奇遇到的巨大生灵，虽然有八星武帝层次的存在，但都是八星武帝初期的存在而已，但是眼前的庞然大物，身上的气息却达到了八星武帝中期层次。

　　全力爆发的杨奇，不惧八星武帝初期的巨大生灵，可是以他现在的实力，面对八星武帝中期的巨大生灵，恐怕就有些力有不逮了。

　　杨奇眉头一挑，心中暗暗道，“绕开吗？”

　　毕竟他现在还没找到通过眼前这道考验的方法，如果和那八星武帝中期的庞然大物纠缠，自身的消耗必然加剧，到时候能够坚持多长时间都是一个未知数，更别说是通过眼前的这道考验了。

　　因此在没有必要的情况下，杨奇并不想和那庞然大物交手，只是杨奇不想和那庞然大物交手，那庞然大物却不这么想。在发现了杨奇的第一时间，那庞然大物嘴里发出一声震天的怒吼，旋即身形一动，直接朝着杨奇的位置杀了过来。

　　“这下麻烦了！”

　　看着杀来的庞然大物，杨奇的脸色猛地一变，本来抵挡起其他巨大生灵的攻击，他的消耗已经不小，如果再面对那庞然大物的袭击，他如何能够抵挡得住？

　　然而，被其他巨大生灵纠缠着的杨奇，已经无法避开那杀来的庞然大物，直接挥动手中的黑凤剑，全力防御起来。

　　轰~轰~

　　随着那庞然大物杀来，双方交手之下，一声声恐怖至极的巨响传来，强悍的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　面对着八星武帝中期庞然大物的攻势，杨奇明显有些抵挡不住，转瞬间便是落入了下风，只能一边抵挡着对方的攻势，一边朝着另外一个方向退避。

　　“那是……”

　　就在杨奇退避开来的时候，他的脸色突然一变，目光看向了原本巨大生物所在位置的方向，只见那里有着一条悬空的阶梯，通向上方的青灰色雾气深处。

　　“那是离开这片空间的通道？”

　　见到那条阶梯，杨奇的眼前不由一亮，手中黑凤剑一抖，封住那庞然大物的攻势，旋即朝着那阶梯的方向赶去。

　　咻~咻~

　　就在杨奇朝着那阶梯方向赶去的时候，那庞然大物手中的攻势顿时变得猛烈了几分，以至于杨奇的压力瞬间大增，不得不全力防御起那庞然大物的攻势，速度再次大减。

　　感受到庞然大物的攻势变得更为猛烈起来，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“它是在阻拦我前往那条通道？”

　　随着杨奇靠近那条通道，眼前庞然大物的共识就变得猛烈起来，除了对方是在刻意阻拦他前往那条通道这个解释之外，杨奇实在想不到其他的解释。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，随着他不断靠近那条通道，眼前庞然大物的攻势，越发的猛烈起来，哪怕是全力爆发的杨奇，面对着那庞然大物的攻势，抵挡起来变得越发吃力起来。

　　感受到自身元力和生命力流逝的速度，杨奇的脸色不由一沉，“不行，再这样下去，我未必能够坚持抵达那条通道的位置。”

　　一旦元力和生命力耗尽，眼前的这道考验，他可就失败了，想要成功通过眼前的这道考验，他不能再有任何的保留。

　　想到这里，杨奇的心念一动，直接引动了祖龙祖凤血脉本源，旋即手中一动，一道凌厉的剑芒，自他的手中爆发而出，朝着身前的庞然大物袭了过去。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，剑芒之中蕴含着的恐怖威势爆发开来，那庞然大物直接被杨奇一剑震退。

　　嗖~

　　借着那庞然大物被震退的瞬间，杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着那条阶梯的位置冲了过去。

　　咻~咻~

　　而在杨奇冲向那阶梯的时候，其他巨大生灵的攻势，却是迅速的袭了过来。

　　“给我挡住！”

　　面对着那袭来的攻势，杨奇直接催动万物鼎，全力防御起来。

　　咚~咚~

　　一道道凌厉的攻击落下，狠狠的冲击在万物鼎之上，一声声低沉的闷响不断从万物鼎上传来，在那一道道猛烈攻击的冲击之下，杨奇立刻是感受到体内的生命力，开始飞速的流逝起来。

　　只是此刻的杨奇，却已经是顾不得这些，如果不尽快抵达那阶梯所在的位置，他同样无法通过眼前的考验。

　　在杨奇催动青影翼全力飞掠之下，他的身形距离那阶梯所在的位置，越来越近，一道道悬空的阶梯，在杨奇的视线之中，变得愈发的清晰起来。M.23sk.com

　　然而，就在此时，那被震退的庞然大物巨大的双臂挥动，化作两道火焰长鞭，朝着杨奇袭了过来。

　　“不好！”

　　感受到那火焰长鞭之中蕴含着的恐怖威势，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，那袭来的两道火焰长鞭，即便是他都感受到一股强烈的威胁。

　　全盛时期的杨奇，自然有信心挡下那袭来的两道火焰长鞭，可是厮杀战斗到现在，消耗巨大的他，却没有把握，抵挡住那袭来的两道火焰长鞭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十一章 悬空阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com 