    十八号晚七点，西部决赛第三场在AT&T中心球馆打响。

    这一场比赛的上座率达到了120%，多出来的20%不用管，有地方就站着，自己带小板凳的就坐着，实在不行找工作人员吊个威亚享受上帝视角……

    或许其他人会因为其他事情忘记之前霍华德在甲骨文球馆被辱骂的事情，但马刺球迷不会忘，他们爱死霍华德在季后赛的表现了！

    要篮板有篮板，要防守有防守，在休息区还充当氛围组，除了没有三分和体力问题外，霍华德简直是马刺的完美中锋！

    马刺更衣室，周乓等人可不知道球迷们的小算盘，此时他们正在忙着为今晚比赛布置战术呢。

    “根据可靠消息，今晚杜兰特会复出。”

    波波维奇表情严肃地站在众人面前，看得出来他对杜兰特的忌惮。

    周乓微微点头，插嘴道：“不用怀疑消息的正确，杜兰特一定会复出的，我昨晚跟他打过电话。”

    “哦？”

    波波维奇朝着周乓投过来审视的目光，仿佛在责怪周乓没有提前把消息告诉他。

    周乓当然明白波波维奇的意思，当即说道：“按照杜兰特的说法，他本人根本不想提前复出，只是球队给他的压力太大了。”

    “就算如此，他回到球场还是会迫使我们改变战术。别的不说，他就站在三分线外你需不需要找个人盯着他？”

    波波维奇这话说的不假，就算小腿拉伤影响了杜兰特的突破，但以他的臂展和投篮手感，在球场上什么都不干都是一个威胁。

    周乓默然不语，他有两种办法解决杜兰特，但他真的一种都不想用啊！

    眼看周乓无语，波波维奇立刻改变防守战术。

    “今晚滂臭和东子继续单防库里和克莱，上一场比赛他俩手感不好，今晚一定会回暖，一定！”

    “阿德，受伤之后的杜兰特肯定不会突破，你去外线利用身高和臂展限制他投篮，必要的时候可以上点身体强度，别恶意犯规就行。”

    “阿赞，格林这个点进攻能力很差，主要是在弧顶发球和策应，你多注意一点，不要给他空切的机会就行。”

    “防守端暂时就做出这些调整，你们还有什么不同的看法吗？”

    波波维奇扫视一圈，其他人都是微微点头，只有周乓表情纠结。

    “滂臭，有什么想法就在更衣室说出来，这样我们还能商量着来。等到了球场上，我们必须统一思想，你明白吗？”

    周乓当然明白！

    波波维奇布置的战术正是周乓设想对付杜兰特的其中一种方法，用高度限制投篮，用强度影响他的命中率。

    只是这种办法对杜兰特的风险太大了！

    周乓没有忘记，按照正常流程，杜兰特在总决赛第五场才复出，休息得比现在久，最终还是在没有对抗的情况下跟腱断裂。

    现在他才休息了一周不到，还要面对内线球员的压迫，周乓是真担心这个臭屌丝死在球场啊！

    权衡利弊之下，周乓还是选择了第二种方法。

    “教练，我觉得咱们可以换个思路，不防守杜兰特。”

    周乓语出惊人，其他人纷纷侧目，就连郭艾伦和易建联都露出了疑惑的目光，怀疑周乓是不是和杜兰特进行了py交易。

    周乓嘴角微扯，没好气地说道：“不管你们在胡思乱想些什么，赶紧给我打住，我不会因为私人感情影响球队输赢。”

    “那你为什么要说这种混账话？”

    波波维奇这两个赛季算是被周乓练出来的，泰山崩于前面不改色，就算周乓说出这种话他都没有第一时间破口大骂！

    这波啊，只能说是周乓教导有方！

    咳咳，言归正传。

    思量片刻，周乓组织好语言说道：“教练，我们肯定是要把杜兰特弄下去的，不过让阿德上强度不好，传出去是恶名，这不符合我们的人设。”

    “就因为这个你就要放掉杜兰特？”波波维奇有些急了，“要是这样的话，我宁愿不要脸了，这可是争夺总冠军的机会！”

    周乓眉头一皱，敲着椅子说道：“你看看你，又急了，这么大岁数了怎么沉不住气呢？我的意思是换个方法干掉杜兰特！”

    “说说看。”波波维奇强忍住怒火。

    周乓扫视一圈众人，缓缓开口道：“我们防守策略不变，依旧死盯库里和克莱，要是他俩进攻一直无果，杜兰特不就得增加出手权了吗？”

    眼看波波维奇思考起来，周乓又说道：“小腿拉伤最需要的就是静养，我们只要逼迫勇士长时间使用杜兰特，他自己就会撑不住出现问题的。”

    “勇士那群人又不是傻子，怎么会不注意保护杜兰特呢？”东契奇提出了大家都想问的一个问题。

    周乓不屑冷笑，道：“这一次他们逼杜兰特提前登场已经耗光了双方的情谊，既然都已经撕破脸皮了，那还保护杜兰特干什么，反正合同结束杜兰特也不会续约的。”

    听完这波分析，马刺众人恍然大悟，接着又纷纷陷入沉思。

    波波维奇见状连忙说道：“大家不要想多了，不是每一支球队都会选择这么做的，人间自有真情在啊！”

    ……

    八点钟，比赛正式开始。

    双方从球员通道走出，马刺这边脚踏欢呼声和主场音乐声，再加上连胜两场的气势，那叫一个威风凛凛！

    反观勇士，被两侧球迷骂的呀，库里都快把牙套嚼碎了！

    大屏幕给出今晚双方的首发名单。

    马刺：周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德

    勇士：库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和格林

    跳球阶段周乓都懒得去看，反而是走到杜兰特身边交流了起来。

    “你伤还没好，悠着点打，我给你准备一堆小零食，已经让人送到你酒店的房间了，我希望你能走回去吃。”

    杜兰特嘿嘿一笑，微微点头。

    霍华德轻松将球拨回，比赛正式打响！

    开局马刺没有着急外线浪投，而是在周乓的组织下有序在内线和中距离发起进攻，利用德罗赞和阿尔德里奇的中投以及霍华德身体稳扎稳打。

    当然了，每一次进攻周乓都刻意先把杜兰特调到外线来。

    波波维奇看在眼里，倒也没有什么意见，只要周乓能够保证进攻效率就行了。

    另一边，勇士的进攻打得并不顺利。

    还是老问题，马刺的防守太有针对性了！

    两场比赛打下来，马刺已经摸透了勇士的进攻手段，防挡拆能力直线上升，库里和克莱几乎找不到空位出手的机会。

    眼看比分又要被马刺拉大，科尔开始着急了，他明白，马刺的打法太稳了，一旦让马刺优势来到两位数，勇士想要扳平就只能看运气了！

    想到这里，科尔放弃了最后的心里挣扎，朝着手上比了个三的手势，示意库里接下来给杜兰特单打……

