    “刘老哥想来对徐部堂有些意见，不过这都是误会，其实呢，大家都是自己人，你想想看，徐部堂一家人都有爵位，会对不住自己吗？至于说编练新军，其实也不是刻意针对刘老兄，咱们的子弟可是直接荐入皇家学堂的，和那些平民子弟自然不同，皇家学堂里出来的，还怕将来没有好差使吗？你看那些二十多岁便任指挥任千户、佥事的，哪一个不是皇家学堂里出来的人。至于刘老哥的土地，其实也别怕，徐部堂说了，往后呢，要用土地来抵干股，具体的详情，兄弟一时也说不清楚，不过老兄放心，绝不会教大家吃亏。”

　　张鹤龄滔滔不绝的在游说，嘴皮子都说干了，掰开手指头，一二三四五，将新政的各种好处说出来，又道：“其实徐部堂对刘老哥，是素来仰慕的紧的，他一直都跟咱们说，咱们这些人里头，多数都是酒囊饭袋，真正有本事能为朝廷效点力的，也只有刘老哥了，要不然刘老哥是五军营都指挥使，咱们却不是呢。从前的许多误会，就此算了吧。”

　　王成脸色一板道：“老张，你这是什么话，什么叫做徐部堂和刘老兄有误会，什么时候的事，我怎的不知道？徐部堂和他有误会吗？你说有误会，那么我来问你，都有什么误会，徐部堂可曾对刘老兄有过微词，还是刘老哥对徐部堂做了什么苟且之事，没有嘛！既然没有，这误会从何说起。我记得，刘老兄娶儿媳的时候。徐部堂还拿了三千两银子随礼呢，有误会。还会随礼？”

　　刘乾哭笑不得，只能一声不吭。

　　魏国公世子一拍大腿：“是啊，压根就没有误会，哪里来的什么误会，大家都是自己人，一家人不说两家话，什么都不说，今夜徐部堂在家中设宴，你肯不肯去。我说实话，你不去我是不去的，徐部堂固然和我关系好，可毕竟你算起来还是我二舅，我是帮亲不帮理，肯定是站在二舅这边的，不过，二舅，毕竟是人家盛情相邀。咱们总得给他两分颜面，毕竟是抬头不见低头见不是。”

　　刘乾冷笑道：“哼，杨公有什么罪，益王有什么罪。为什么说杀就杀？”

　　“这个……”大家傻眼了。

　　刘乾道：“他的轿子，刘某人是宁死也不抬的，他要设宴。你们谁要去凑热闹，和老夫何干？你们休要多言。我意已决。”

　　刘乾确实是打定了主意，接下来便出现在了徐府。因为方才那番话，显然是希望给自己立个牌坊，指望着别人给他多一点台阶，这就和漫天要价落地还钱一个道理，脸皮厚算什么，吃这一行饭的，哪有脸皮不厚的道理。

　　刘乾成了徐某人的座上宾，徐谦对他倒还客气，酒过三巡之后，便有小婢斟了醒酒茶来，同座的人打了个哈哈各自散去，有的是去茅房，有的是家中不宁，得回去面对河东狮吼，有的笑嘻嘻的说还没喝够，拉了几个又寻地方吃喝去了。

　　堂中只有冉冉红烛摇曳，除了徐谦和刘乾，空无一人，徐谦呵呵一笑，道：“我的家小，大多都去了杭州，所以冷清一些。”

　　话里有话，刘乾道：“徐部堂难道也怕？”

　　徐谦叹口气，道：“当然怕，咱们这些人，说好听点，是王侯，说不好听点，拿就是刀头舔血，没有一刻安生啊，大明朝这么多王公，说是世袭罔替，可是又有几个，能够延续至今，太祖杀了一批，到了英宗时又是断子绝孙了一批，此后又是三三两两，隔三差五总会有人出事，若只是孑身一人倒也罢了，可是偏偏，家里有老有小，这一出错，就是一锅端，不易啊。”

　　这番话，倒是触动了刘乾的心事，确实不易，就比如这一次，成了就是生，输了就是死，益王完蛋了，杨廷和也完蛋了，自己差点一头栽下去，也完蛋了。

　　徐谦笑吟吟的道：“所以我害怕，可是你又何尝不害怕，有一句话叫人在江湖飘、哪有不挨刀；都不想挨刀子，怎么办？当然是一团和气，可是有些时候，又不能和气，我和杨廷和，太皇太后和益王，那都是不共戴天，有他没我，有我没他。只不过，刘指挥和我不同，我们还没到这个份上，我们还有商量的余地，共存岂不是更好，何必要拔刀相向？刘指挥今日肯来，拿就是给徐某面子，我已想好了，此次诛杨逆，刘指挥也是居功至伟，这功劳簿子上，少不了刘指挥一笔。”

　　刘乾无言，这么大的一个杨党份子，才一会儿功夫，就成了徐党份子了。

　　只是徐谦说得对，没必要分出个你死我活，还是安安稳稳过日子要紧，前些时日担惊受怕的过日子，他是受够了。

　　徐谦抿抿嘴，又道：“至于你担心的其他事，我到时自然会给你一个交代，你放心便是，其实谁也不想砸谁的饭碗，从今天开始，我向你保证，大家都可以安生的过日子。”

　　刘乾苦笑：“那么下官便拭目以待。”

　　刘乾对徐谦的拉拢还算满意，虽然没有提出任何具体的措施，不过诚意却是到了，有这个诚意就好办。

　　况且现在大局已定，他固然想翻脸，可是师出无名，在政治上，又没有一个拿得出的人，此时，当然是乖乖就范为好。

　　而徐谦稳住了五军营，虽然只是暂时稳住，却也算是一块心中大石落定。

　　送走刘乾，徐谦并没有睡，而是在小厅里，和几个族人叙话。

　　徐家这些人，已经渗透于京师各处，各自独当一面，平时很难聚在一起，今日倒也算是难得。

　　咳嗽一声，徐昌看了徐谦一眼，道：“事情定了吗？”

　　这个事情，当然是大局，徐谦笑吟吟的道：“杨党虽然没有肃清，不过兵权暂时掌在手里，有新军和勇士营，至于五军营和三千营，暂时也不敢轻举妄动，至少在这京畿，暂时不会出什么乱子。朝廷百官这边，虽然现在没有出声，可是绝大多数，暂时也不敢跳出来，声怕被人扣一个杨党的帽子，只是据闻有一些人，在给边镇的一些巡抚传递书信，却也要小心了。”

　　两京十三省，其他的督抚都不可怕，唯独这宣府、大同、山西、辽东这四处巡抚最是小心，明朝所谓的十三省，并不包括宣府、大同、辽东，因为大明朝的概念里，这里并非是省一级的构建，只不过从前驻了总兵，此后，为了驻扎文官，以文抑武，所以出任这四地的文官大多是以巡抚的身份，这四镇的巡抚，几乎掌握了三十万大明精兵，实力非同小可，若是平时，自然不必担心他们，可是这个节骨眼上，他们若是串联起来，借口朝中出了奸佞之类的理由南下‘勤王’，那就真要天下大乱不可了，至于其他十三省，多数也不是什么好鸟，只要有人肯站出来，依着他们现在的立场，肯定是求之不得的。

　　徐谦淡淡道：“鱼死网破，应该还不至于，不过边镇的武官，也大多对我们印象不好，若是这四镇巡抚当真要闹事，还真要小心防范。现在是人心浮动，最重要的，还是稳住忍心。”

　　徐昌点点头，笑道：“哎，想不到咱们会走到这一步。”旋即看向徐勇道：“我让你打听各省的消息，各省那边，有什么变化？”

　　徐勇道：“直浙那边自不必说，至于其他各省，倒是都没有什么动静，似乎是在观望。”

　　徐福道：“如意坊那边，已经聚财九千四百万两，都是发售的债券所得。”

　　徐谦心里大致算了一下：“所以眼下最紧要的是，是如何安抚人心，哎，眼下的局面，和当初在杭州开新政一样，面临的都是一个问题，说穿了，其实就是怎么分好处的问题，现在那些旧党认为自己的利益受损，所以他们才要闹，眼下唯一的法子，就是让人人都有好处，人人都能得到实惠，咱们在京师，已经杀了这么多人，也足以威慑了，眼下只要能安抚住人心，等时间过去，事情就好办了。”

　　徐昌道：“那么你有什么法子？”

　　徐谦沉吟道：“只是暂时有一个初步的想法，具体如何，却还要再看看，等中山王殿下登基之后再说罢，想来那些人，也都在盘算，暂时不敢轻举妄动，先让中山王殿下登了基，一切就名正言顺了。”

　　徐昌苦笑：“眼下是刻不容缓啊，杀人的时候是痛快，可是要安抚人心，却是没有这么容易，你要杀人，爹能帮着你一把，可是你要安抚人心，你这做爹的，就实在没什么法子了。”

　　（未完待续）