    魔都。

    齐雪家中。

    从浴室出来，身上裹着一层洁白的浴袍，展现出齐雪玲珑有致的身材。

    一边擦着湿漉漉的头发，一边向卧室走去。

    叮铃铃，放在沙发上的手机响了起来。

    齐雪用毛巾包住头发，走到沙发前，拿起手机，是助理莫婷打过来的。

    “喂，小婷。”齐雪轻声说道。

    电话里，传出莫婷的声音，“雪姐，《每日谈》的访谈材料已经发到你邮箱里了，这几天你抽时间看一下，拍摄时候主持人问的问题，都在那上面。”

    齐雪嗯了一声，“好，我知道了。”

    挂掉电话，齐雪坐在沙发上，望着手里的手机发怔。

    这次去河东卫视参加《每日谈》，她心里满满的都是矛盾。

    刚刚和谭越离婚的时候，她告诉自己，以后再也不会踏进河东卫视大楼半步，再也不想看到谭越那个窝囊的前夫。

    而随着时间的增长，她渐渐发现，当初对于谭越所谓的厌恶，并不真的是那么不喜欢。

    这是一种很复杂的感觉，让齐雪这个研究过诸多情绪的优秀演员都难以表达出来。

    轻轻的叹了口气。

    “去看一看也可以，又不一定会碰到他。”

    齐雪轻轻的叹了口气，去卧室把头发吹干，抱起笔记本电脑就坐到了床上。

    打开电脑，登录邮箱，齐雪看了一遍莫婷发过来的问题，基本都是千篇一律的东西，齐雪只是简单看一遍就没问题了。

    退出邮箱，齐雪打开浏览器，犹豫了一下，最终还是在浏览器上输入了河东卫视然后又加上谭越这个名字。

    她想多了解一下《每日谈》，但在搜索的时候，莫名其妙的就想要看看谭越。

    她知道谭越已经从济水市电视台调到了卫视，是一个很大的进步，但只是不知道谭越现在在卫视里做的怎么样了。

    然而，只是简单的搜了一下，就出现一大串关于谭越的新闻。

    “《吐槽大会》？”

    齐雪一愣。

    这几周，她一直忙着跟《三生欢》的剧组各地跑着宣传，没时间关注娱乐圈的最新动向，只是《吐槽大会》的名声，她也听说了，是河东卫视一档异军突起的节目，收视率已经突破百分之二，绝对能算是一档王牌节目。

    这样的节目，即使是齐雪也想参加，她现在处在二线公众人物榜单的前列，距离一线的距离只有一步之遥，如果能参加这种收视率破二的节目，对她的提升绝对很大，甚至对她迈进一线的行列，都能起到很大的促进作用。

    刚刚看了一篇新闻，齐雪眼睛都一眨不眨的，脸上透着一股茫然，发自内心的茫然。

    新闻上说，这档《吐槽大会》是谭越做出来的？谭越还是这档节目的总策划、主持人？

    以前听身边的人说过不少次《吐槽大会》，但《吐槽大会》出自谭越之手，齐雪还是第一次听说。

    他的变化，也太大了吧？

    谭越在她心里的形象，渐渐开始有些模糊。

    不，以前就开始模糊了，从她得知谭越从济水市民生频道调到少儿频道做总策划，还做出了《智慧树》之后，就开始模糊了。

    知道《今晚80后脱口秀》打破了济水市电视台的收视率记录，齐雪都觉得那样的谭越，似乎有些陌生。

    而现在，她慢慢的都有些忘了，自己心里谭越究竟是什么样子的。

    齐雪轻吸一口气，之前对于这次前往河东卫视，她是很彷徨的，她害怕遇到谭越，以至于发生什么尴尬的事情。

    但现在，她突然就很想站在他面前，看看他到底哪里不一样了。

    此刻，一种不知名的情绪，充斥在齐雪胸腔之中。

    ......

    周三，下午。

    济水市天气有些阴沉沉的，寒风呼啸。

    河东电视台大楼，河东卫视所在楼层，谭越坐在自己工位上，背靠着窗户，隐约能听到一些呜呜呜的声音。

    这都是窗外的北风，穿过一栋栋高楼大厦发出的呼鸣声，只是窗户隔音效果不错，所以不仔细听倒是听不太清楚。

    谭越手里捏着笔，双眉紧锁，脑海里在一遍遍过着《吐槽大会》的拍摄流程。

    “唔，怎么样才能让《吐槽大会》中每一个讲话者之间的衔接更流畅呢？”

    “对，可以在每个人说话的最后，加上一些动作或者标志性语言，引出下一个人上台讲话。”

    “那要加一些什么呢？”

    “嗯，按照每个人的外形和性格，这么来的话，效果应该会不错。”

    谭越频频点头，脸上的表情越来越亮，在笔记本上写写画画，把自己刚才想的方法都记录下来。

    等会儿还要和组里的人开会讨论，谭越对自己的能力和才华信心很足，但也深知一个人的力量终究是分散而薄弱的，只有集合了大家的脑力，才能让节目更加完善。

    把想法都记录下来之后，谭越长长的出了一口气。

    还没等把笔放下，一双细长白嫩的小手就端过来一杯热咖啡。

    “老大，外面下雪了，您喝点咖啡暖暖身子吧。”沫沫关心道。

    谭越心情不错，笑着道了声谢，转身向外看去，果然窗外开始慢慢飘起了雪花。

    看着谭越不想说话的样子，沫沫瘪了瘪嘴，转身回了自己工位上。

    沫沫单手托腮，看着谭老师失神的望着窗外，她也怔怔的看着他。

    看了一会儿，沫沫才轻吸一口气，准备开始工作，打开电脑看了一下聊天软件，其中一个卫视女同事小群里，聊天消息已经九十九加了。

    “《三生欢》节目组的人好像来了，我刚才在楼下看到不少人刚刚散开，像是明星的粉丝。”

    “对，已经到了，直接去了后台。”

    “我也看到了，秦峰和齐雪有说有笑的，谭老师看到不晓得会不会被气到。”

    “肯定不会，谭老师是什么人？性子稳的一批，肯定不会这么轻易就被影响到的。”

    “是啊，我还从来没有见过谭老师失态呢，就算《吐槽大会》收视率上次破二的时候，谭老师虽然开心，但也没有什么太过激动的样子。”

    “这才是有能力、做大事儿的人，对了，谭老师和齐雪离婚的时候，谭老师还是一个普通的策划吧？”

    “对，谭老师那时候还没有调到卫视，还在济水电视台做普通的策划，啧啧，这么一说，我倒是有些期待谭老师和齐雪的见面了！”

    “期待加一！”

    沫沫抿了抿唇，有些不开心。

    看着群里这么多人八卦自家那么优秀的老大和其他的女人，沫沫就想站出来把这些八婆同事骂一顿。

    只是她也只敢在心里想一想了，在公众场合说话，她很多时候都放不开，更不用说敢在群里骂人了。

    沫沫气恼的关掉聊天群，目光看向右前方的谭越谭老师。

    谭老师站在窗前向外看着，如果是以前，沫沫肯定觉得他是在欣赏雪景，他一向挺喜欢下雪下雨的。

    只是这一次，沫沫却觉得他肯定不是在看景，他肯定是在想人。

    “都离婚了，再想还有什么用？”

    沫沫用着谁也听不到的声音小声嘟囔着。

    谭越双手抱胸，站在玻璃窗前，目光远眺，看着这一片大自然的美景。

    莫名的，他心中突然想起来上一世古龙先生的那句话。

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。万里飞雪，将穹苍作洪炉，熔万物为白银。雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮辗碎了地上的冰雪，却辗不碎天地间的寂寞。

    谭越目光看向楼下，他没看到什么马车，倒是看到几辆灰色保姆车，刚才那辆车上，还下来了一道熟悉的身影。

    齐雪。

    谭越眉头轻轻皱起。

    突然看到这个女人，他还真是有些不习惯。

    对于齐雪，他倒是没有什么感觉，但她在他脑海里，可是留下了很深的印象。

    这具身体，乃至包括这具身体脑海中的记忆，都是谭越从原主那里继承来的。

    他没有可选择的，全部一股脑的都接受了，自然也包括原主对齐雪的感情。

    他穿越来之后，灵魂都变了，感情同样也是荡然无存，但痕迹还是留下了一些。

    谭越微微摇头，刚才那一瞬间，他有一种悸动，久别重逢的感慨。他很清楚，这都是脑海里那些大量的记忆突然被勾起，在作祟。

    谭越想起上次看到陈子瑜，两相对比，见陈子瑜那次是一种发自内心的愉悦，而这次却只是一种微微的感慨。

    只是扫了一眼，谭越就把目光收了回来。

    去想一个跟自己毫无关系的女人，还不如想想怎么把《吐槽大会》的收视率提的更高。

    以齐雪、秦峰为主的《三生欢》剧组将会应邀参加《每日谈》节目组的访谈，为新剧做宣传，这件事谭越前两天也听说了，只是没放在心上。

    现在仍旧没放在心上，只是有一些感慨，感慨原主。

    ......

    河东卫视，一号演播厅，后台。

    《三生欢》将要在年底开播，剧组现在忙着做宣传，饰演男主和女配的演员去参加了川省卫视的一档综艺节目，给《三生欢》扩大一些在西部城市的知名度。

    而导演、齐雪、秦峰则是来河东卫视参加《每日谈》节目。

    虽然最近《吐槽大会》异军突起，整个省台上下都把目光看向了《吐槽大会》，但也不能因此就轻视《每日谈》。

    任何一档收视率超过百分之一的节目，都是在全国范围内有一定知名度的节目。

    之前《三生欢》也有意向参加一期《每日谈》，给新剧增加一些曝光度，但《每日谈》这边却迟迟没有回复。

    本来《三生欢》剧组都打算放弃了，没想到《每日谈》突然又同意了，而且还指定要让秦峰、齐雪两个人都要过来参加。

    对于这种要求，《三生欢》剧组倒是没有想太多，在娱乐圈里这是常事。

    不光是艺人喜欢上收视率高的节目，节目也同样更喜欢咖位大、有话题性的艺人。

    后台化妆间里，已经化好妆做好发行的齐雪和秦峰坐在两张椅子上说着话。

    齐雪刚刚进入天景娱乐的时候，秦峰就已经是小有名气的二线艺人了，那时候就屡次帮助齐雪，可以说是很多年的关系了。

    “小雪，你以前经常到这里来吧？”秦峰呵呵笑着问道。

    齐雪摇了摇头，疑惑道：“怎么了？来的也并不多啊。”

    秦峰笑道：“你以前不是在济水这边住过三年吗？我以为你会经常到河东卫视参加节目呢。”

    齐雪翻了一个白眼，道：“哼，峰哥，看来你之前都没注意过我。”

    秦峰笑着摇了摇头。

    齐雪道：“我之前虽然在济水结过婚，但常年在外面拍戏，一年到头也回不来几次，怎么可能有时间到河东卫视来。”

    秦峰听到齐雪一年到头也回不来几次，顿时笑的更开心了。

    两个人在里面化妆间聊天，等待着节目的开始，同时，也能听到一些化妆间外面，省台工作人员的谈话。

    齐雪耳朵微微动了一下，刚刚隐约间听到一个熟悉的名字，心里泛起一丝波澜，慢慢放低了和秦峰谈话的语速，外面传进来的说话声更清晰了。

    化妆间外，是演播厅的后台大厅，一些工作人员在这里准备拍摄工作，也顺便休息一下。

    “哈哈哈，今天好多同事来跟我要观众席的票。”

    “那当然了，这一期可是秦峰、齐雪都来了，咱们台里这两个人的粉丝不少呢。”

    “啧啧啧，以前想要到咱们拍摄现场看的人可多得很，现在都不来了。”

    “那也没办法，他们都去看《吐槽大会》了，唔，虽然《吐槽大会》取代了咱们节目组收视率第一的位置，但我对这档脱口秀节目还是挺喜欢的。”

    “确实很好看，以前咱们卫视能人不少，但真正让我佩服的可没几个，现在《吐槽大会》的谭老师，我真的佩服他！”

    “嘻嘻嘻，姑奶奶我每次看到谭越老师都想流口水，长得这么帅，还这么有才华，能力又强，得是什么样的女人，才配得上他啊。”

    “哈哈，我也是每次都偷瞄谭老师，他脾气超好，上次在走廊上还主动给我让路呢，我觉得我就是碰上爱情了，想上...咳，想上去和他聊聊，得是修行了多少世的女善人才能嫁给他。”

    “小声点吧，姑奶奶们，你们忘了里面的那位跟谭老师什么关系了？”

    “哦哦哦，我给忘了，不说了不说了。”

    化妆间里。

    秦峰和齐雪已经没有再说话了。

    齐雪此刻很错愕，刚才外面人说话的声音不大，但化妆间里这么安静，还是清楚的听到她们说的内容。

    她实在没想到，居然还有女人这么喜欢谭越？这么崇拜谭越？

    她也听说了谭越现在已经不同往日，但却是第一次听到其他女人这么评论谭越。

    而且，刚刚听到她们话语中对谭越的窥觑，齐雪心里居然有点酸酸的，好像自己的东西，要被别人抢走了。

    秦峰已经笑不出来了，他察觉到了齐雪情绪的变化，一开始都没反应过来，直到听了几遍谭越这个名字之后，才猛然想起来，他们说的谭越，很可能是齐雪的那个窝囊前夫！

    那个软饭男！

