    中州地质局第一时间向新天都汇报。

    仅仅十分钟，新天都巨墙大门，便有一支全副武装的虎狼军团悄悄出城，全员佩戴防雷达卫星设备，可以说，除非他们愿意，当今世界无人能够发现他们的踪迹。

    而后一支武装直升机群前往极北省城。

    公园殿堂内，白良目送直升机群离去。

    “圣树，当真会有……”一名国老满眼担忧地站在白良身边，似组织语言般迟疑问道：“当真会有，远古神话传说中的事物出世吗？”

    柳枝轻舞飘扬，白良没有回答。

    但他内心的眸光，却愈发热忱。

    极北省城，地崩天裂！

    如果自己没有猜错。

    前世那汪令极北省城数万蛮兽疯狂进化的血池，就会在大地震之后出现吧。

    “血池，到底是谁的血？”

    白良微微眯眼。

    “只是一汪血池，便令前世的极北省城成为蛮兽天堂，便令极北地区在短短五年内，走出数十尊九阶临神期蛮兽，到底……那会是谁的血？”

    “前一世无缘极北的血池盛宴。”

    “这一生，我要追溯根源。”

    “看一看，到底是谁的血……”

    这时极北省城传来通讯。

    是陈爵少将的讯息。

    “圣树，我已经率领三零三虎狼军团进驻极北省城，按照您的指示，极北省城已经领先全国其余省城掀起了修行狂潮！”

    “另外我已经带领军队出城，随时与天都军团汇合，追查大地震的原因！”

    国老听罢，眸光不由自主投放在白良身上。

    圣树特意让极北成为率先修行的省城。

    难道原因，就是因为预料到极北会发生修行巨变吗？

    圣树不愧是圣树，高瞻远瞩啊。

    这名国老对白良更加心服口服。

    ……

    极北省城，荒原开裂。

    草枯树萎的群山沟壑间。

    陈爵率领三百名虎狼将士静静矗立。

    纵然震感还在继续，山间滚石不曾停歇，他们依旧临危不乱，稳如泰山。

    咔咔咔……

    直升机群的螺旋桨声响起。

    大风起兮，在轰鸣如雷的螺旋桨声音与遍地风草乱舞的荒原中，一位位精锐战士从直升机上跃空而下。

    宛如一道道流星。

    狠狠砸在荒原上。

    轰！

    轰！

    轰……

    看着从三十多米高空跳下却毫发无伤的精锐战士，极北省城的战士们满眼艳羡。

    如此大的实力差距，他们知道都是源自于天都战士靠近圣树，独天得厚能得到圣树的教导与影响。

    最后一道身影，背着紫金雕花剑，也是从三十米高空跳下，红色毛发迎风狂舞，却身影如轻泓般温和落地。

    “前辈！”

    陈爵快速上前，尊敬道：“没想到圣树派您来了。”

    老红狐缓缓起身，环顾四周地动天摇的荒原，随口笑道：“闲话少叙，此行任务，圣树交代的很细致，出发吧。”

    随后，一道道战士的身影如地表流光。

    朝着群山沟壑的更深处冲去。

    ……

    轰隆隆！

    第二次震感再次爆发。

    这一次，极北省城的荒原直接崩碎成一片片“大陆”，无数深邃不见底的大裂缝横空出现，尘沙冲天，一副世界末日的景象。

    极北省城内，更是房屋崩塌不断。

    只有少数高质量大楼巍峨不动。

    还有大量平民区住宅安然无恙。

    而绝大多数商业店铺，则已经崩碎成墟。

    ……

    同一时刻，国际上新闻满天飞。

    “全球新闻：中州极北省城爆发8.3级大地震，余震不断，震后第三十二分钟，再次爆发9.0级超大级地震！”

    这则新闻出炉时，东瀛人直接乐开了怀，尤其是那些被迫迁徙的首都居民，更是幸灾乐祸。

    中州全球网。

    “东瀛变异者：呦西，之前谁嘲笑我们东瀛首都大迁徙来着？现在看看中州，半小时爆发两次大地震，不一样还是灾祸之地？”

    “东瀛变异者：第二次9.0级超大级地震，这可是毁天灭地的级别啊，估计极北省城要全城覆灭喽，唉，中州为什么不提前预防灾难，真是不作为的国家！”

    “东瀛变异者：……”

    这个世界就是这样，当你遭遇挫折甚至毁灭时，除过引来同情与帮助，剩余的便极有可能是冷漠无视，幸灾乐祸甚至于落井下石。

    这个世界有着黑暗面，黑暗中的人，是绝不希望别人过的幸福快乐，否则对比自己的不幸遭遇，就会刺痛他那可笑脆弱又肮脏的内心。

    有人会抚平伤疤与世界握手言和。

    就有人会借着受伤的名义刺痛他人。

    为的，就是追寻可笑的平衡感。

    就像是：凭什么我这么不幸，你还要那么幸福？不行，既然我不幸，那我也希望看到你不幸。

    说这些话的东瀛人，就是这样的狗杂碎。

    这时第二则全球新闻紧随其后：

    “全球新闻：中州极北省城的9.0级超大级地震，预估会引发极北之海区域的海啸连锁反应！”

    “全球新闻：正在派遣国际组织前往中州，预估灾后受损情况，时刻准备驰援中州！”

    东瀛人看到这两条新闻时，无数人只是耸耸肩，极为轻松地说：“中州还需要我们驰援吗？”

    但是霎那间，世界诸国也给出反应。

    天竺国：“承蒙中州恩赐《灵气法则》，天竺国绝对会尽心尽力驰援中州！”

    “寒乌拉国：“同为有责任心的常任理事国，此事义不容辞，我国已派遣八千名救援人员前往中州极北省城！”

    西约联盟西兰国：“距离太过遥远，我国选择资金援助，预计捐款三百亿中州币！”

    西约联盟浪漫国：“预计捐款三百亿中州币。”

    西约联盟绅士国：“我国预计捐款三百亿……一千万中州币！”

    浪漫国：“老伙计，你这么捐款，是故意跟浪漫国较吗？这样让我们很难办！”

    绅士国：“难办？那我看就不要办了！”

    巴铁国：“已捐款一百亿中州币。”

    全球联合组织:“正在组织抗震救灾物资！”

    中州全球网:“已将运营所得全部资金捐献，共计三十三万亿中州币。”

