    等他们到了家里，丁海景开门看到了三人一狗，不由挑了下眉，但是他也没有问什么，直接就让开了。

    进了门，江筱对他们说道：“你们去聊聊吧，我带大风去看看。”

    现在她似乎不医治大风都不行了。

    谁让这是她家男人欠的债呢？

    而且，她想起来也真的觉得挺奇妙的。

    谁能够想到，大风竟然曾经是孟昔年养的狗。

    这到底是什么缘分了。

    房宁玦也不知道经历过什么，但是有一点可以肯定，那是个有些偏执的人，要不然不会因为一个承诺记得这样认真这么深刻。

    “你一定要治好它。”房宁玦看着江筱，很认真的说道：“如果你能够治好它，我会考虑原不原谅孟昔年。”

    这语气还带着一点点傲娇。

    江筱：“......”

    孟昔年黑脸。

    谁要他原谅？

    当时他才七八岁啊！

    把七八岁的孩子的话记得这么深！

    他多少也有点儿冤吧？

    他一甩手就进了客厅。

    江筱看着房宁玦，“你先进去，我尽力。”

    “哼。”

    房宁玦于是也抬着下巴走进了客厅。

    在一旁的丁海景：“......”

    他看向了江筱，然后又看了看大风，“这是都有点错乱了？”

    他怎么看不懂呢？

    疯了吧？

    孟昔年还需要房宁玦原谅？

    江筱夸张地叹了口气。

    “唉！孟盟官年轻时招惹的债啊！”

    丁海景嗤了一声。

    “招惹了房宁玦？”

    “可不就是招惹了房宁玦吗？”

    江筱觉得又玄幻又好笑。

    “我带大风去药园那边。”

    看来她是真的无论如何都要治好大风了。

    “你去吧，有什么事情让老关帮忙。”丁海景说着就转身走开了。

    江筱愣了一下。

    本来他们是让丁海景多盯着小药园的，但是自从上次丁海景跟她说过他做的那个梦，并告诉她不要太过信任他之后，他自己很自觉地不去小药园那边了。

    有关小药园的事情，他都建议让关铁柱过去。

    江筱心头蒙了一小片阴霾。

    丁海景所说的那个梦......

    她叹了一声，现在也是没有什么头绪。

    “大风，跟我过来吧。”

    大风却是真的能够听懂她的话一样，跟在她后面就去了药园那边。

    因为要给它治伤，江筱还是给它服了麻醉。

    大风趴在地上睡着了之后她才用泉水和药水给它仔细地冲洗了伤，然后上了药。

    等它醒了之后再给喂一些吃的了。

    洗好手去洗了个澡换了身衣服，江筱才去了客厅。

    她以为孟昔年和房宁玦是在边喝茶边说着话，虽然气氛应该不会好，但怎么样也得说开了，哪里知道她进去的时候只见他们坐在对面，大眼瞪小眼，一片沉默，两人根本就像是没有开口说过一句话的样子。

    江筱：“......”

    感觉有点儿头疼。

    茶也没有泡啊，连水都没有煮。

    “你们这是比谁的眼睛大？”

    怎么感觉略幼稚？

    她走了过去，先煮了水，在孟昔年身边坐了下来。

    “我的眼睛肯定比他大。”孟昔年凉凉地说道。

    “眼睛大又不等于脑袋聪明。”房宁玦哼了一声。

    江筱无语。

