 在这个科技发达的文明下，消息传播的速度远超想象，蒙山丁被斩的消息，立马就传播出去，而张忆清的名字，也在当天，传到诸多势力的耳中。

    在各大势力耳中，张忆清这人，百无禁忌，实力强横，做事完全不顾后果，对张忆清这个人，整个北乡城都给了其一个称号，疯子！    一个敢正面招惹牛爷，杀了牛爷手下二十八人的角色，一个面对蒙家小辈说杀就杀的角色，不是疯子，又是什么？

    晚上十一点，伊宝喻吃饱喝足从张玄家离开。

    张玄打开通讯器，黄冕的模样投射出来。

    “怎么了？”

张玄舒服的躺在沙发上，一边调换着电视机上的节目，一边问到。

    “大人，我听说了今天宴会厅的事，要跟蒙家彻底翻脸么？”

黄冕开口。

    “翻脸？”

张玄挑了挑眉，“给我说下北乡城基本的势力分布吧。”

    黄冕点了点头，开口道：“大人，整个北乡城，不算贼寇的话，一直都拥有五大势力，其中有三家，插手三大学院，分别是蒙家，孙家，谭家，剩下的两大势力，分别是我跟老牛，老牛这个人，在北乡城有一家赌场，做一些不黑不白的东西，有些事，三大学院无法处理，都会交给老牛去做，在地位上，老牛跟其余三家差不了多少，今天听闻，你与老牛还有些矛盾。”

    “老牛？

听你对他的称呼，你俩很熟么？”

张玄拿起茶几上的茶杯，轻轻吹了几口气，小抿一口。

    黄冕摇了摇头，回答道：“从现在开始，不是了，需要安排人去做了他么？”

    张玄微笑摇头，“不必，他们的存在，正好可以帮我们造势，行了，先不说了，又有一些杂鱼来了，我去处理一下。”

    张玄说完，直接挂断通讯器，在张玄挂断通讯器的后一秒，数道身影，从窗外冲了进来。

    张玄伸了个懒腰，喃喃道：“蒙家的人么，我想不明白，你们既然知道牛爷有二十八人都死在我手里，何必要派来一些赋神中期的角色来送死，总共六人，来了就不要离开了吧。”

    当张玄口中“吧”字落下的瞬间，房屋的窗户全部关闭。

    “各位。”

张玄起身，张开双臂，像是做出某种欢迎，“欢迎来到光明岛第一据点。”

    光明岛！    冲进屋内的六人，身体猛然一震。

    张玄从沙发的角落中，拿起一章鬼脸面具，慢慢戴到脸上，紫色的气芒，在张玄身前凝聚盘旋。

    “是你！”

    蒙家六人，面露恐惧神色，他们在这一瞬间明白，为什么这个张忆清这么狂妄，为什么这个张忆清百无禁忌，因为他，就是那个光明岛的代言人！赋神巅峰！    当张玄戴上面具的那一瞬间，蒙家六人所想的，便是将这个消息传播出去，只可惜，他们没这个机会了，紫色的气芒一闪而逝，一切，便尘埃落定。

    张玄重新坐在沙发上，追起剧来。

    一夜无话。

    第二天清晨，张玄如往常一般，起床做饭，等到时间，伊宝喻并没有出现，张玄感到有些奇怪，但也没有在意。

    正在张玄享受早餐时，一个电话直接便接通了张玄的通讯器，根本不需要张玄去同意，伊宝喻那张漂亮的脸蛋，便以一个投影的形式出现在了张玄面前。

    可以清楚的看到，伊宝喻头发散乱，脸上有一块明显的青紫。

    张玄的通讯器中，响起沙哑的声音，“张忆清，实力不错，杀了我们六个人，想要这个女人活命，给你十分钟的时间，出现在蒙家。”

    当这话说完，通讯器立马被对方挂断。

    正在享受早餐的张玄，眼中露出思索的模样，随后优雅的放下碗筷，走到沙发前，拿起那张鬼脸面具，随后出了门。

    蒙家在北乡城地位极高，纵然是这个绿化面积不到百分之三十的城市，蒙家也拥有着自己的独门院落，里面绿木丛生，假山假水，让人好生羡慕。

    此时，蒙家别院当中，此时聚集了上百道身影，在蒙家院落的最深处，面部青肿的伊宝喻被捆绑在一张座椅上，头发散乱。

    “贱货，带个姘头，就敢跟我蒙家作对，放心吧，我会慢慢折磨你，扒了你的皮，抽了你的筋，让你生不如死！”

    一名蒙家妇人一脸恶相的站在伊宝喻身前，正是蒙山丁的生母。

    蒙山丁生母扬起手臂，一巴掌甩到伊宝喻脸上，发出“啪”的一声脆响。

    “三婶，下手轻一点，这漂亮脸蛋别打坏了，我晚上还要享受呢。”

一名身体孱弱的青年站在一旁，他眼窝深陷，一看就是被酒色掏空了身体。

    蒙山丁生母冷笑道：“等过了今天，你拿她的头当夜壶都行。”

    “那就谢谢三婶了。”

青年搓着手掌，伸出*舔着嘴唇。

    蒙家今天，做好了完全的准备，等待着张玄的到来。

    早上九点，张玄悠闲的踏进蒙家大院，当张玄踏进们的瞬间，就感觉自己被无数双目光盯上，蒙家大院内，蒙家众人的目光齐齐锁定在张玄身上，他们已经记住这个胆敢挑衅蒙家，不知天高地厚的小子，到底长什么模样。

    “不错，想不到你竟然还敢出现。”

蒙家的主事者，也就是蒙家家主蒙奇的弟弟，开口出声，“你比我想象中的还要狂妄，希望你有狂妄的资本。”

    蒙家众人站在道路两侧，排成两排，如同迎宾一般，但他们的目光，可不是对待宾客该有的，每个人眼中，都充斥着杀意，他们手中的利器，闪烁寒芒。

    被囚禁在庭院最深处的伊宝喻，一眼就看到了走进蒙家大门的张玄，在看到张玄的那一刻，伊宝喻有些发愣，她见过张玄的狂妄，也见过张玄那副百无禁忌的模样，但她真的没想到，这个人会为了自己出现。

    张玄环视一周，随后微微摇头，冲蒙家主事人开口道：“今天怎么说？

不死不休么？”

    “呵呵。”

蒙家主事人冷笑，“不杀你，我蒙家不会罢休。”

    张玄耸了耸肩，“那就是要宣战咯？”

    “真是可笑！”

蒙家主事人不屑的看着张玄，“跟我蒙家宣战，你也要有资本才行，可问题是，你有么？”

    “资....本？”

张玄手伸到腰后，慢慢拿出一副鬼脸面具。

    （今天就一更了，缺的明天补。

） 