    霍华德眼帘微眯，林辰说的不错。

    这东西的主人不久前才被他杀了，否则哪能得到这东西。

    他点点头：＂林先生说的不错，这东西的上个主人好赌，欠下上亿欠款，最终被枪杀，就连家人也受到了牵连！＂经他这么一说，大家也相信林辰所言了。

    霍华德又看着安迪道：＂你明明是珠宝鉴定，为什么要说成古玩鉴定，你这是在害人！＂＂如果我被你骗了，带着这东西在身，迟早有灾祸！＂＂你这样的垃圾，给我滚出这里，滚出米兰珠宝集团！＂＂来人啊，给我丢他下海！＂立即有人将安迪抓住，丢出邮轮。

    ＂霍华德先生，请听我解释啊！＂安迪在做最后的努力。

    可谁还相信他，最终被扔下了大海，狼狈至极。

    霍华德再度看向林辰：＂林先生好眼力，不知道现在在哪高就，如果没有地方，我们锐利公司永远欢迎你！＂＂至于年薪，任你开！＂这是在抛出香饽饽！并且任你开年薪，这就恐怖了。

    林辰笑着摇头：＂我无业游民惯了，暂时没想过打工！＂＂林先生不考虑考虑吗？

    ＂霍华德似乎有点不高兴。

    以他的身份主动招揽，正常人不是该很庆幸，感激的流泪吗？

    ＂不考虑！＂林辰态度坚决。

    杜默言暗暗懊恼，替锐利公司做鉴定师多好啊，总比她介绍的保安好啊。

    这林辰是想将吃软饭吃到底啊。

    ＂我也不强人所难，但锐利公司的大门永远为林先生打开！＂霍华德也没再劝了，挥手让人拿来第三样宝物。

    这宝物被红色的丝绸盖着，极为高档般。

    林辰盯着那宝物，脸色微变，神识察觉到神秘的力量。

    与双鱼玉佩有点相似，但又似乎不同，并且没有双鱼玉佩那般浓郁。

    很快，丝绸被打开，露出一个灰色的盒子，盒子表面刻着云纹，八卦等装饰，极为古老。

    再打开之后，里面有着一个陶瓷瓶！＂这是一枚华夏古老的丹药！＂霍华德凝重道：＂丹药是在昆仑山某个地宫得到的，据说有着长生不老之效，但具体如何，我也不知道！＂＂我已经化验过了，但丹药成分很普通，以朱砂等物为主！＂＂只是我在教庭询问过，那边有神父说，丹药没有表面这么简单！＂＂其实大家也应该听说过辰光洛河吧，这家公司生产的驻颜口服液与养生口服液，效果绝佳，但据说也是从丹药中调配的，最让人惊讶的是，成分也是很普通，搭配起来却效果神奇！＂＂华夏丹药，便是如此神秘！＂众人听到辰光洛河后，纷纷震惊。

    他们也觉得这丹药肯定不凡。

    此刻，林辰却在激动。

    他没有看着丹药，更没有看丹药瓶，反而盯着盒子。

    盒子是灰色的，如古代道观用来装东西的盒子。

    但材质明显不凡，隐藏了浓郁的灵气。

    林辰知道，如果以盒子来做保平安玉符，效果绝对提升十倍。

    锁定了！就用这石盒的材料！＂林先生，你能看出这丹药的效果吗？

    ＂这时，霍华德问道。

    林辰装模作样看了看，摇头道：＂很抱歉，华夏丹道，博大精深，我看不出什么，但我可以肯定，这丹药定然不凡，或许配于某种东西，真的能长命百岁，只是配于什么，这就不知道了！＂＂毕竟我听说古代修道之人服用丹药，需要喝天水，选择时辰等等的！＂他在乱说一通，将众人视线吸引去丹药那边。

    众人眸子顿时一亮。

    听林辰的意思，丹药或许有效，但需要配于其他东西。

    难道找到那种东西，真的能长命百岁了？

    ＂在座的人，你们谁还看出了什么！＂霍华德又看向其他人，见众人沉默，最终看着燕飞天。

    ＂燕先生，请问你有什么看法！＂燕飞天顿时摇头：＂惭愧，我活了七十年，却看不出这丹药的来历与用处！＂霍华德不由失望，笑道：＂既然今天的三样宝物都鉴定了，我就拿其中一个来拍卖吧，正是这枚丹药！＂＂起拍价一个亿，每次提价也是一个亿！＂＂而林先生拥有优先权！＂这也是对林辰鉴宝后的奖励。

    ＂两个亿！＂林辰第一个喊价。

    见林辰喊价了，其他人都不甘示弱。

    ＂三亿！＂＂十亿！＂＂二十亿！＂在场的人都是不缺钱的主。

    ＂一百亿！＂突然，一道压倒性的声音传来，来自欧文先生。

    众人终于沉默了。

    虽然都不缺钱，但让他们短期拿出一百亿，这也是很难得。

    ＂一百一十一亿！＂林辰这时跟着喊道。

    欧文眸子一冷，但表面还是挺客气的，笑道：＂林先生莫非找到吞服丹药的办法了？

    ＂＂没有，只是我对华夏的丹药很感兴趣，想要研究研究，哪怕闻闻味道也好！＂林辰笑道。

    ＂林先生是鉴宝的最后赢家，有着特权，按理来说，我应该让着你，但我对这丹药也很好奇，所以抱歉了！＂欧文假装客气道，主要是给面子霍华德。

    ＂所以不管你喊什么价钱，我都会跟！＂＂但如果林先生给我面子，我可以将盒子，陶瓷瓶交给你，让你闻闻味道！＂说完，他霸气喊价：＂两百亿！＂杜默言吓的心脏要从咽喉跳出来了。

    歪果人竞价没什么，人家有钱，你林辰凑什么热闹，是打算做拍卖会气氛组，还是拖啊！一担欧文不要了，一百亿你从哪里来啊。

    杜默言赶紧冷声提醒：＂林辰，不要冲动，别忘记了，你已经离婚了，你净身出户，没有钱！＂林辰恍然大悟般：＂对啊，我差点忘记了，可惜了！＂他最终也没有喊价了。

    欧文顿时大喜，他虽然不知道丹药的服用之法，但觉得丹药肯定不凡。

    或许真能长生不老也难说。

    他笑道：＂谢谢林先生成全，这丹药瓶，盒子就送给林先生吧！＂＂只能这样了！＂林辰一脸的遗憾。

    ＂呵呵，鉴宝大会终于结束了，接下来，我们来玩个小游戏吧！＂霍华德这时喊道，右手一挥，立即有人推出一个黑色的雕像。

    雕像很精致，是天使的形态。

    

