    “飘飘，今天怎么来这么早，你姑父饭还没有做好。”

    云飘飘来的时候，云路的丈夫还在厨房忙活，饭桌上空荡荡的，姑侄两人坐在桌子边聊起了天。

    “姑姑，我想问一下雷卫东的事情，今天我看到莎莲娜了，不明白这么出色的女子为什么对雷卫东这么痴迷，好像其粉丝一样。”

    虽然被姑姑天天教育，现在的云飘飘还是初出茅庐的小丫头，相比几年后的感情骗子，还是稚嫩的很。

    “怎么心动了，我可是告诉过你，要想拿下雷卫东，莎莲娜是你最大的对手。”看着云飘飘脸上那好奇的表情，云路心里很是满意。

    小孩子都是有叛逆心理。

    如果在其耳边天天说谁好，你应该怎么怎么样，反而会适得其反。

    所以自己在训练云飘飘的时候，对于雷卫东只是偶尔提一下，让飘飘对其有兴趣就行了。

    现在看来，因为莎莲娜的刺激，云飘飘对雷卫东开始感兴趣了，而一个小女孩对男孩感兴趣的时候，就是自己沦陷的开始。

    “我没有心动，只是有点好奇而已。”云飘飘摇摇头，说道。

    “既然你想知道，那我就告诉你。”云路笑着说道，“雷卫东的年龄比你大不了多少，我第一次见他的时候是六年前，那时候他才13岁，来售楼处买房。”

    “13岁就去买房，他是富二代吗？”一个13岁的小男孩去售楼处买房，想起那个场景，云飘飘心中的好奇心就更强烈了。

    自己13岁的时候做什么，好像还在学校上课。

    “不是！”

    云路摇摇头，“雷卫东不是富二代，他是富一代，他的所有财富都是白手起家赚来的。”

    “富一代，姑姑我听你说雷卫东好像是亿万富豪，6年前13岁，现在也就才19岁，一个19岁白手起家的亿万富豪，怎么可能！”

    “所以说，雷卫东是一个神奇的人。”云路笑着站起来，从卧室的柜子里把早就准备好的东西拿了出来，递给云飘飘，说道：

    “这是我托鹰国的朋友弄得雷卫东在牛津大学的毕业照片，你看看，是不是很年轻。”

    “牛津大学的毕业照，雷卫东是大学生吗？”

    “不是大学是硕士，雷卫东别看才19岁，已经拿到了牛津大学双硕士学位，是一位名副其实的学霸，第三排，左边第二个就是雷卫东。”云路微笑着，用手指点了点照片。

    “开起来好像很帅，就是太小了看不清楚。”随着姑姑的手指，云飘飘见到了雷卫东，只不过毕业照是一大群人在一起拍，想看清个人有点难度。

    “要清楚的有，这是雷卫东在射击大赛上领奖的照片。”云路从一沓照片中抽出几张，说道，“别看雷卫东是学霸。

    就以为他是手无缚鸡之力的书生，他可是连续四年拿到鹰国警察搏击大赛和射击大赛的双料冠军，体力比普通人强了不知道多少。”

    “雷卫东是警察，他是亿万富豪怎么还去当警察。”看着穿着警服的雷卫东，站在领奖台上领奖，云飘飘好奇的心理就更重了。

    “不知道，也许是喜欢吧。”云路耸了耸肩膀，说道，“也有可能是安全，我在无意间听雷卫东说过。

    一个人如果仅仅有钱，那么他很可能变成肥羊，被人任意宰杀。

    如果仅仅有枪，又会受制于人。

    只有有钱又有枪的人才能正在掌握权利，成为香江的大人物。”

    “不懂！”

    云飘飘虽然聪明，但生活的圈子在哪摆着，不知道真正豪门是什么样，只是道听途说。

    “在聊什么呢，在厨房就能听见，来，吃饭，香喷喷的剁椒鱼头，清蒸扇贝来了。”

    带着眼睛，看起来三十多岁的男主人从厨房里出来了，手里端着一盆冒着热气的白瓷餐盆和同样冒着热气的盘子。

    出来的路上，用眼睛的余光看着妻子和侄女。

    “飘飘这丫头上大学就开始思春了，找我了解对方背景来了。”云路站起来帮丈夫把菜放到饭桌上。

    “找你了解背景，怎么那个男孩子你熟悉？”丈夫从出厨房又端出两样菜以及米饭和碗筷，三人围着饭桌坐下，问道。

    “当然熟悉了，飘飘问的是我公司的老总雷卫东。”云路拿起饭铲，把盛好的三米饭分给丈夫、侄女和自己，吃着饭回答道。

    “雷卫东，我记得你说他在应该上学，介绍给飘飘，难道要回来了？”丈夫憨厚地将一块鱼肉夹给妻子，然后又给侄女夹起一个扇贝：

    “来，飘飘，尝尝姑父的手艺，这是你最喜欢吃的。”

    “谢谢姑父！”推碗接下姑父夹来的扇贝，云飘飘道一声谢谢，然后眼巴巴的看着姑姑，希望得到有用的消息。

    “听莎莲娜讲，已经开始办调令，只不过具体回那个警署，需要协商一下，浪费电点时间，不过不是下个月就是下下个月。”看着云飘飘的眼睛，云路把知道的消息说了一下。

    “上次听你说，你老总的身价已经超过十个亿，真的假的？”丈夫又问道。

    “当然是真的了，就说那八栋大厦，几年前可是经过我的手买的，当时价值就已经超过2.6亿港币，四年过去了。

    这些大厦少的翻了五六倍，多的翻了八九倍都不止，现在的雷卫东身价何止十亿，十五亿都挡不住。

    这些都不是主要的，关键是雷卫东父母早亡，现在的他是孤家寡人一个，飘飘嫁过去只需要别的女孩竞争，不需要担心公公婆婆的问题。”

    “身价超过十五亿，还不用担心公公婆婆这些长辈，这样的豪门在香江好像就雷卫东一家。”云飘飘的大眼睛转了转，心里下了决定。

    至于那些竞争对手，对自己容貌一直有信心的云飘飘不怕。

    大不了和后退一步，做不了大夫人做二夫人三夫人就是了。

    现在和以前不同，虽然香江没有废除一夫多妻，但也通过法律保证，妾生的孩子和妻一样拥有继承权。

    嫡子和庶子没什么区别。

