    大古竟然没做噩梦，也许加坦杰厄还没有完全觉醒……正木敬吾心中猜测。

    大古身体里的光遗传因子，传承着超古时代的记忆，所以对于黑暗的力量极其敏感。

    在原剧情中，加坦杰厄复苏之前，大古就经常被噩梦惊醒，在梦中他能看到超古代文明灭亡时的场景。

    正木敬吾和露西亚一前一后坐上了飞燕一号。

    咔咔两声，两人系上了安全带准备起飞，露西亚有些紧张的问道：“正木，这两头怪兽都很厉害吗？”

    这还是露西亚第一次正式出任务，就遇到了连正木敬吾都要皱眉的怪兽，她不紧张才怪了……

    正木敬吾轻笑一声，故意有些臭屁的说道:

    “没事，这两头怪兽只是小喽啰罢了，它们加起来都没我厉害。”

    露西亚噗嗤一笑，听到这话，她就知道正木敬吾是真的没把它们放在眼里。

    “哦，对了，给你个小东西。”

    正木敬吾意念一动，从系统空间拿出金古桥玩偶放到了露西亚手上，继续说道：

    “如果有意外情况发生，你就把它抛出去。”

    “正木，这是什么东西？”

    拿着小小的玩偶，露西亚有些疑惑的扭头看向正木敬吾。

    “你可以把它叫做金古桥玩偶，它可是能变成怪兽的哦。”

    正木敬吾解释了一句，同时他将金古桥玩偶的启动程序告诉了露西亚。

    怪兽玩偶的启动和回收，都是由意念直接控制，用起来很方便。

    “正木，这玩偶这么贵重，我不能收。”

    在知道手上玩偶的价值之后，露西亚较忙推辞。

    “好了，你就拿着吧。”

    正木敬吾轻声一笑，把露西亚递过来的手推了回去：“你拿着它，我就安心了。”

    原来正木也这么在乎我啊……露西亚紧紧的抓住金古桥玩偶，心中泛出一阵阵甜蜜的感觉。

    怪兽玩偶对正木敬吾的帮助不大，原本他就打算送一个给露西亚当保镖的，现在给她正好。

    如果以后有合适的机会，他会考虑送一些怪兽玩偶给胜利队和警务局。

    这样的话，即便是没有奥特曼，人类也有自保的能力。

    相必那些贪图奥特曼力量的野心家，也能少搞出来幺蛾子吧……

    正木敬吾和露西亚戴上头盔，很快，联络器中就传来宗方的声音：

    “出发！”

    加坦杰厄，哼哼，我管你醒没醒，先把你的手下给刀了再说……看着飞燕一号旁快速划过的云朵，正木敬吾在心中想道。

    另一边，佐加和美尔巴已经抵达澳洲上空。

    咻咻咻，滋滋～

    佐加嘴巴一张，连续吐出好几个能量光弹，美尔巴则是从双眼当中，发出几道红色破坏光线。

    轰隆隆！

    被击中的高楼大厦，一瞬间就发出剧烈的爆炸，冒出浓厚的黑烟。

    一块块残垣断壁从高空掉落，砸到地面上之后再次发生爆炸。

    好在城市中的人提前得到了通知，已经疏散了大部分，不过街道上还是有没来得及撤离的人群。

    加坦杰厄故意驱使着它们进行破坏，为的就是测试现在地球上的防卫能力。

    不一会儿，三架飞燕战机都赶到了现场。

    看着变得乌烟瘴气的城市，新城不禁骂道：“可恶，怪兽已经在破坏市区了！”

    “直接展开攻击，把怪兽引到无人区！”宗方急促的声音在众人耳边响起。

    “明白！”

    咻咻咻～

    三架飞燕战机，同时朝着佐加和美尔巴发射出碧绿色激光，不过两头怪兽反应速度极快，身躯一偏就躲过了全部激光。

    唳！

    佐加发出一声尖啸，随即吐出三颗能量光弹，美尔巴也在空中翻转一圈，发射出几道破坏光线，不过它们的攻击同样被飞燕战机全部避开。

    一番空战之后，双方都没有什么损伤。

    不过两头怪兽似乎像约定好的一般，朝着两个不同方向飞去。

    “指挥，我们去追美尔巴，那头佐加就交给你们了！”

    新城一掰控制杆，和大古驾驶着这架飞燕一号，一溜烟朝着美尔巴追了过去。

    毕竟露西亚是第一次出击，而且正木敬吾驾驶战机的技术也比较“业余”，所以只能是他们过去追击。

    “好。”

    宗方点点头说道：“你们注意安全，尽量跟美尔巴周旋，主要任务把它拖住，等待我们的支援。”

    “明白！”

    新城大古异口同声的回答道。

    希望这架飞燕战机，能留个全尸吧……正木敬吾扭头看了一眼正在远离的“坠机二人组”，在心中默默吐槽。

    飞燕一号和飞燕二号紧紧跟在佐加后面，一通攻击之后，愣是没能打到佐加。

    不过正木敬吾却是乐在其中：开战机的感觉也挺上头啊！

    “天呐，这佐加好快的反应速度。”

    丽娜满脸无奈的叹了口气，面对佐加，连她这个王牌飞行员也没有丝毫办法。

    宗方没有说话，不过拳头却是紧紧的握了起来，毕竟他们这边拖得越久，新城大古那里就会越危险了。

    “指挥，佐加往上面飞去了！”

    听到掘井的声音，宗方抬头看过去，果然看到佐加正以垂直的方向朝上飞去。

    “还是这一套啊……”

    正木敬吾嘀咕一声。

    在原剧情中，佐加就是以这种方式摆脱了飞燕战机的追逐，后来还是丽娜驾驶着白雪号，再加上跟迪迦的配合，才成功把佐加击落。

    “露西亚，飞燕战机追不到怪兽了，剩下的交给我吧！”正木敬吾开口说道。

    露西亚知道他要变身为奥特曼去战斗了，于是担心道：“正木，你一定要小心啊！”

    “嗯。”

    正木敬吾点点头，紧接着他的身体直接从飞燕一号中消失。

    嗡！

    下一刻，天空中闪过冲天的紫黑光芒，赛迪的身影从光芒中浮现，他直接朝着上方的佐加飞去。

    “是赛迪奥特曼！”

    看着与飞燕二号“擦身而过”的赛迪，丽娜欣喜的大喊道。

    “奥特曼又来帮助我们了。”掘井瞪大了眼睛。

    宗方没有说话，不过看到赛迪的一瞬间，他紧握的拳头缓缓松开了。

    “嘿，吃我一记小汉堡！”

    赛迪在右手凝聚出一颗邪恶光弹，扬手就朝着佐加打过去。

    同时，他意念一动，身边一道银色的光芒一闪而过。

    唳！

    察觉到后方的能量波动，佐加大叫一声，朝旁边一侧，让邪恶光弹打了个寂寞。

    不过与此同时，它所在的地方忽然旋转着飞出来一只银色头镖！

    轰！

    头镖重重的斩在佐加的两边翅膀之上，一瞬间炸出大片火花。

    佐加顿时嘴巴一张，发出痛苦的叫声，然后不受控制的直接朝地上坠去。

    “打的就是蛇皮走位！”

    赛迪收回头镖，看着掉落下去的佐加，嘀咕一句。

    他知道佐加的速度很快，所以攻击时做了两手准备，邪恶光弹只是迷惑它的烟雾弹罢了。

    “叮，收集到魔鸟佐加百分之十五暗之本源！”

    好像很久没听到系统的声音了啊……赛迪嘀咕一句，最近确实都没有打怪兽。

    轰隆隆！

    佐加像一颗陨石，重重的砸落在地上，顿时发出一声巨响，大地猛的一震，被砸出一个深坑。

    赛迪身躯一闪，下一刻出现在深坑的不远处。

    唳，唳，唳！

    佐加一边发出尖啸，一边有些狼狈的从坑中爬出来。

    虽然它现在已经是一个傀儡兽，不过生物的本能，让它看向赛迪的目光中充满了仇恨！

    佐加左右看了一眼身后都有破洞的两个翅膀，它尝试着挥动了几下，不过发现压根飞不起来了……

    “哈哈哈。”

    看着佐加这幅模样，赛迪忍不住笑出声。

    起飞失败，佐加顿时就跳脚了，然后毫不犹豫的用双爪分别抓住两边翅膀。

    砰，砰！

    佐加用力一拉，两只翅膀竟然被它硬生生的扯了下来！

    两只翅膀都有，这么对称了，怎么还扯下来啊……赛迪忍不住惊愕的吐槽一句。

    在原剧情中，它是被白雪号打掉了一边翅膀，所以才把另一边也扯了下来，没想到现在它也扯了。

    其实这才是佐加最佳的战斗形态，对于它来说，翅膀不能飞行，那还不如没有。

    唳！

    佐加可没想那么多，它把翅膀往地上狠狠一甩，然后挥舞着双爪，直接朝赛迪冲了过来。

    “鉴于你对自己这么狠，那我也给你来个狠一点的吧。”

    “启动【八分光轮】体验卡！”

    赛迪扫了一眼佐加，同时他的手上光芒一闪，出现一个白色的圆形锯刃。

    “嘿嘿，让我也来试试当光之锯人的感觉……”

