

    对于百里修的做法，百里家内部也并非完全统一的。至少，身为家主的百里信就十分的不赞同。百里信看着坐在自己对面，一脸无谓模样的弟弟，忍不住皱起了眉头沉声道：“七弟！”

    百里修抬头看向他，混不在意地道：“大哥，不就是一个孔贇么？也值得你这么担心？”百里信气结，没好气地道：“一个孔贇？难道你觉得还不够么？”百里修冷声道：“孔贇既然不识抬举，就别怪我不客气。若是就这么放过了他，之后就会有人源源不断的效仿。我就是要告诉所有的人，百里家不是那么好背叛的。”

    百里信看着他，沉声道：“孔家是你的属下么？”百里修冷声道：“我肯收他们做下属，是他们的福气。”百里信无语地看着眼前的弟弟，沉吟了良久方才道：“你一回来就急着对付孔家，该不会是将在睿王手里憋得气撒到孔家身上了吧？”百里信神色冷峻地看了百里信一眼道；“大哥你想得太多了。我对付孔家，自然有对付孔家的原因。”

    百里信皱眉道：“你以为孔贇真的那么好对付么？他在官场上玩儿的时候，你才刚在启蒙呢。还有…谁让你派人去暗杀孔贇的？你是恨不得将孔家往睿王府推是么？”百里修眉宇间闪过一丝不悦，冷声道：“我做什么不需要跟你商量。”

    “你！”百里信蓦地站起身来，咱在百里修身后的黑衣男子冷冽的目光立刻射向了对面的百里信。

    百里信深吸了一口气，冷声道：“既然这样，这些事情你就自己去办。我不管了！”身为百里家的嫡长子，如今的百里家主，百里信这一生可能还是第一次说出如此任性的话来。说完，他果然头也不回的走了出去。

    “公子？”百里修身边的黑衣男子低声道：“百里信若是撒手不管，百里家的事情……”百里修冷笑一声，淡淡道：“你真相信他能撒手不管？他若是能不管，当初就根本不会入京。”

    “那…孔家的事情？”

    “继续。”百里修懒懒地道。

    “那百里家主那里…”百里修道：“不必理他，孔家？以为有睿王府撑腰就能与本公子作对了么？”

    第二天，并不是早朝的日子。自从昭平帝卧病在床之后，原本的大小早朝也废了，毕竟晋王就算有那个心也没有那个胆子自以为能比帝王。因此除非有什么重要的事情发生，一般都是七日才举行一次朝会。满朝文武聚在一起商议朝廷的事情。平常时候，都是直接写成折子或者是直接去晋王府找晋王便是。

    一大早，晋王的书房里就堆满了各种折子。刚刚用过早膳的晋王揉了揉眉心已经有了几分心理准备。人人都想要当皇帝，但是皇帝这个位置着实没有外人以为的那么舒服。而晋王觉得自己如今这个位置比皇帝更苦逼一百倍。权力没有皇帝，享受没有皇帝多，但是要做的事情要受得气却比皇帝要多上数倍。昨天百里家刚刚对孔家发难，孔家又不是泥塑的菩萨，怎么可能半点也不作为？看看？这不就来了么？

    翻开一本折子，晋王一目十行的看下去，神色却渐渐地严肃起来了。这封折子并非是他原本预想中弹劾百里家的官员的。而是直接将矛头指向了始作俑者百里修和百里家的家主百里胤。写着封折子的人显然文采不错，飒飒洋洋数千字的折子上，历数了百里修的各种罪名，连会试都没有参加，被陛下格外加恩授予官职，却不思报效君王，结党营私。陛下任命为西北军监军，却以身体不适逃避等等。甚至还有百里修暗杀朝臣，谋害陆家已故的老太爷之类的事情。

    虽然没有确实的证据，却说得头头是道，让看折子的人几乎要以为这些事情发生的时候写折子的人就在当场。晋王直接看向折子最后一行，果不其然是朝中一位清流大儒所写。其人官职虽然不大，但是在朝野之间的名声却不小。只是没想到，这样一个一心埋头故纸堆的老学究，居然会来趟这趟浑水，看来是跟孔家有些关系。

    将折子扔到一边，晋王伸手取过另一本。这本是直接弹劾百里信的，弹劾他管教不严，纵容其子与民争利。甚至是将自从百里家入京之后京城里被百里岄吞并的商家全部列了出来。之前晋王也听说过一些关于百里岄的消息，确实是个手狠的。不过百里岄再贪得无厌，也还没有向宗室王爷们伸手，所以晋王知道的并不太清楚。但是现在看着这张名单，却也吓了一跳。不过想起之前百里家的损失，晋王心里倒是平衡了许多。百里岄再贪得无厌，也比不上苏公子一锅端了啊。

    想到这事儿，晋王心中又是高兴又是愤怒。喜的是苏梦寒做的大快人心，坑了百里家那么一大笔钱。怒得事，那笔钱自己一分也没有得到。晋王不是没有怀疑过陆离，但是他也知道现在绝不是跟睿王府闹翻的时候，比起那些原本就不属于他的银子，自然还是目前的局势和摄政亲王的权位更重要。

    晋王看着跟前堆得厚厚的折子，沉吟了片刻沉声道：“来人，立刻招三品以上官员入宫议事。”

    门外的侍卫连忙应是，转身匆匆而去。晋王微微挑眉：既然孔家也想闹，那就让他们闹个够。不管最后谁输谁赢，他都不亏。

    接到消息的朝臣们顾不得手中的事情，匆匆穿戴整齐入宫去了。对于晋王这个摄政王，大多数朝臣们倒是没有太大的恶感。毕竟晋王是个很有分寸的人，即便是如今大权在握也并不自专。平时有什么事情都会与朝臣上衣，私底下更是从不摆什么摄政王的架子。

    今天这样突然召集所有的官员去议事还是头一回，让人不由暗自在西藏霓虹猜测是不是出了什么大事？

    “陆大人，您说……晋王殿下突然召集，是为了什么事啊？”一个中年官员凑到陆离身边低声道。陆离看了一眼这个有些眼熟的正三品文官，淡然道：“等晋王殿下来了自然就知道了，杨大人何必如此着急？”

    那杨大人干笑了两声道：“下官这不是想着心里先有个底，也免得措手不及么。”

    “杨大人想多了。”陆离道。

    杨大人连连点头道：“陆大人说得是，说不定晋王殿下只是看着该放年假了，着急大家来说说话儿呢。”

    “……”不，我的意思是，就算事有事，你也派不上什么用场。

    “陆兄。”柳浮云和柳咸柳戚出现在了大殿门口，柳浮云对父亲点了点头，便朝着陆离这边走了过来。陆离拱手道：“柳兄。”若有所思得看了一眼被柳浮云抛在身后的柳咸兄弟俩，自从柳浮云从泉州回来，在柳家的地位似乎重了许多。看来柳家也不是真的一点局势都看不懂，倒也不算无药可救。

    在满殿臣子的注视下，柳浮云走到了陆离跟前。一时间，许多人的神色都变得复杂起来了，这其中自然也包括百里家的人。柳浮云这是什么意思？柳家公开投靠睿王府么？

    不过有人也并不在意，陆离毕竟不是睿王。陆离跟柳浮云关系好可以接受柳家，睿王殿下可未必能够接受。不说柳家那名声，如今的景宁侯夫人可是柳家的女儿，而景宁侯的原配却是睿王府的安德郡主。这一前一后的，安德郡主既没有死也并有另嫁他人，如今柳家和睿王府的关系尴尬着呢。

    甚至有人暗自在心中想着：如果睿王因此而迁怒陆离，那就有趣了。

    陆离和柳浮云自然不会在意外人的视线，一前一后站在自己的位置上，柳浮云低声道：“陆兄可知，今日事为何？”

    陆离扬眉道：“看来柳兄事知道了？”

    柳浮云淡然一笑道：“听说今早晋王殿下收到不少弹劾的折子。”

    “理王殿下到！”陆离还没来得及说话，门外就传来了内侍尖锐的通传声。众人连忙看向门口，果然看到东方靖当先一步走了进来，跟在他身后的却是百里信和几个亲近百里家的重臣。但是这其中却还有一个本不该出现在这里的人——百里修。

    百里修本是西北军监军，但是百里家既然已他身体不适为由将他弄了回来，而吏部也签发了同意的文书，那百里修如今就不是西北军监军了。跟陆离当初刚回京的身份差不多，或者说比陆离还不如。陆离当初回京只是擅离职守，但是昭平帝并没有夺取他的官职。百里修却不是，他既然不能胜任，官职自然是要收回的，新的任命还没下来之前，百里修只是一个待用的身份。

    “陆大人，柳大人。”百里修看向两人，微微扬眉似笑非笑地道。

    陆离不答，柳浮云蹙眉仔细打量了百里修一番，同样没有说话。

    他跟百里修不熟。

    被人无视了放在常人身上必然是无比尴尬，但是百里修却并不动怒，反倒是面带笑意地道：“陆大人，孔赟可好？”

    陆离微微皱眉道：“百里大人，孔家主如何你应该问孔大人才对。”

    百里修笑道：“看来陆兄的消息不太灵通啊。”

    陆离眼神微闪，注视着百里修淡淡道：“多谢百里大人提醒，以后我会注意的。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒～二更稍晚，今天去拍照鸟，幸好手工早，三点就0k了～开心

    