    “现在我分配一下，我，郝洋，方哥，，我们三个一条船，赵哥，喻毅，潘奕伦，你们三个一条船，周哥，田勇军，陈鹏，你们一条船，陈鹏能不下水别下水，你就在船上接应，老梁和老彭，你们两个一条船。每条船带一个救援包和一台对讲机，对讲机和救援包别弄到水里去。”胡铭晨作为301救援队的队长，分派船只道。

    裴强他们有自己的救援艇，所以就不在分配之列，不过，大家是一起配合着实施救援任务。

    分配完了之后，一行人就按照胡铭晨的分配开始登船。

    之所以每一艘船要分配最少一个成年人，是因为胡铭晨他们不会驾驶这种救援艇，而其他几个在部队的时候，是学过一些的。

    马达开动，几条救援艇就突突突的往市区而去。

    中原省是一个人口大省，卫东市也是一个人口大市，市区人口足有三个区，百来万。

    裴强驾驶一条小艇在前面带路，胡铭晨他们的四条艇则是紧跟在后面。

    二十分钟后，他们进入到城东区的范围，今天，他们主要就是在城东区各条巷子搜寻，将被围困的群众给姐出去。

    在来的路上，胡铭晨他们已经遇到了十几艘救援艇往外运送灾民了。

    前面小艇上的裴强拿着对讲机沟通了约莫一分钟，然后就朝胡铭晨他们招手：“我们去前面的卫生院，里面有十几个病人需要转意。”

    听说马上就要转意病人，胡铭晨他们一个个就打起精神来。

    很快，救援艇就开进了卫生院的院子。

    以前这个院子是停车的，现在嘛，就算有车也被淹翻了。

    救援艇一直到卫生院门口才停下来，裴强扔开对讲机，翻身一跃，就跳进了近两米深的水里。

    这个卫生院原本有三层楼，可是，一楼已经被淹了百分之七十，相当于医务室和药房、财务室等办公室已经未能幸免。幸好它的治疗师和住院床位是在二楼和三楼。

    裴强游了几下，在王荣飞拉了一把后，就站上了二楼的楼梯。

    “郝洋，你照顾船，在船上那个接应，我们也下去帮忙。”等小艇靠到了裴强的橡皮艇后，胡铭晨道。

    “小晨，你就别去了，你照顾船，我和郝洋去。”郝洋还没发表意见呢，方国平就抢着道。

    方国平说完，他就下到水里，郝洋也不由分说，跟着下水，搞得胡铭晨想挽回的机会都没有。

    其他的救援艇也是这样，留一人在船上，其他人下去帮忙。

    刚开始，被扶上救援艇的几个还是能自己行动的，只需要搀扶一把即可。

    可是，等胡铭晨将小艇靠过去后，要上船的三个人就年纪比较大，行动十分不便。

    这些老年人得的都是一些老年人的常见病，经常会来卫生院看身体，没想到这次，却被大雨和泄洪给围困在了这里面。

    他们呆在卫生院的二楼和三楼，实际上是基本安全的。只不过，里面没有食物没有水，同时，卫生院也担心他们出现身体上的问题，到时候不好救治，所以这才委托救援队帮着转移出去。

    郝洋在水里，一支手抓住楼梯的扶手，一支手拉住救援艇，希望它不要到处晃动。

    方国平，裴强两人联合将一个老年人举起来涉水，而王荣飞则是在后面帮助扶着，不让老人向后倒。

    当老年人的脚靠住救援艇了之后，胡铭晨急忙弓着身抓住老人的双手。几人又提又推又扶的，花了九牛二虎之力，才将老年人给弄到救援艇里面坐下。

    其他老年人也是采用这种方式如法炮制，一一弄到救援艇里面来。

    由于每一条艇只能最多乘坐八人，所以，胡铭晨他们这条挺上了四个人之后，就挪开不再上了。

    下面要上的是老彭和老梁的那条船，他们这条船是老彭在船上，老梁下水帮忙。

    这种橡皮艇的好处是方便，速度快，可它的一个确定就是，不好稳住。

    胡铭晨他们的船挪开之后，要上的是一个大妈。

    这个大妈年纪六十来岁，很胖，起码得一百七八十斤。这大妈由于手上打了石膏，因此不能太用力，也不能把她弄到水里。

    由于她手臂不便，加之又重，因此，用了四五个人才将她小心翼翼的弄到船边。

    然而，船上的老彭一个人根本就拉扯不动，见此情形，田勇军急忙游过去爬上船帮他。

    可就算这样，还是差点发生意外。

    因为大家的重量都集中到了救援艇的一侧，所以，就在那大妈要扶上船的时候，救援艇突然发生了倾斜。

    眼看情况紧急，胡铭晨顾不了需要，急忙跃身而下，跳进水里后就从另一边死死的拽住救援艇。

    因为胡铭晨的及时和力气大，才使得救援艇没有侧翻。

    当把所有人的病患和医护人员接上救援艇后，大家这才浩浩荡荡的一起往回返。

    “小伙子，你们是部队上的？”胡铭晨湿漉漉的坐在船帮上，一个侧面的老大爷亲切的问他。

    “大爷，又是又不是，我们这支队伍，有退伍老兵，有在校大学生。”

    “你们这个301救援队，我还以为是部队上301医院的，看你们穿的又是迷彩服......好样的，谢谢你们，麻烦你们了。”老人指了指船头的那一面救援队的旗帜道。

    “大爷，不麻烦，也不用谢，这些都是我们应该做的，我们中华民族的传统历来是一方有难八方支援。”胡铭晨微笑着道。

    这时，另一个老人家咽了咽喉咙，有些欲言又止。

    “老人家，你是怎么了？是嗓子不舒服吗？”胡铭晨急忙跪在救援艇上关心的问道。

    “我，你们，有没有水啊？我们大半天没喝水了。”那老人家吞吞吐吐，最终还是没抗住口渴而问道。

    “哎哟，怪我，怪我，有，有水，大伙赶紧把我们身上携带的水和干娘拿给相亲们，让他们解渴充饥。”

    胡铭晨他们每条船上都带得有干粮和瓶装饮用水。虽然量不多，可是缓解一下他们，应该是足够的了。

    胡铭晨喊完，自己就先把三瓶矿泉水递给同船的几个老人，接着又给他们拿了几个真空包装的面包。

    这一趟救援，前前后后，胡铭晨他们花了两个多小时，总算安全的将十几个病患和三个医护人员送上岸边陆地。

    接受了他们好一番感谢之后，胡铭晨他们在一起开船出发，继续往里面去救人。

    这次他们去了一个面粉厂的老旧小区，里面有一些居民被困在里面。

    目前，小区里面同样是断水断电的，如果不转意出去，他们就算没有被水淹的生命危险，可也是很难熬的。

    这两栋老旧居民楼里加上儿童和妇女老人，人数比较多，胡铭晨他们根本就接不完。

    原本是想分两批接，但是天快黑了，恰好遇到一个蓝天救援队的两条船从旁边过，胡铭晨赶紧喊出他们，请他们一起协助帮忙。

    救谁都是救，况且来了灾区就是救人这样一个唯一的目的，所以蓝天救援队的同志二话不说，立马加入。

    通过大家的齐心协力，才把面粉厂老旧小区里面的余留居民给接出去。

    靠岸之后，大家已经有些疲惫和饥饿。

    “我们先吃点东西吧，吃点东西，休息半个小时，我们再连夜进去继续干，我看，大家也都累了饿了。”胡铭晨甩了甩靴子里面的水道。

    胡铭晨他们别看着装整齐，可是，绝大多数的身上都是湿漉漉的，靴子里面更是没有一个人是干的。

    穿着一身湿衣服，真的是很不自在，可是又不能不穿。那些水里根本不知道有什么，有可能会被枝条，被布板乃至于钉子铁丝等东西刮着，戳着。

    在营地这边设置了一个补给点，不过，全部是冷食品，要吃，就只有饼干面包，要喝酒只有瓶装矿泉水，就是有方便面，那也没有热水冲泡。

    胡铭晨坐在泥地上，撕开一包面包就吃，边吃边将一瓶矿泉水给喝下去。

    像他们这样一会儿泡水一会儿又泡水，对饮水的需求量是比较大的。

    胡铭晨可是跟着裴强他们在部队上呆过，并且还参与了长距离的野外拉练，所以，这样的生活，胡铭晨完全能适应，别说坐在地上吃喝，就是躺着，他也能行。

    但是像喻毅他们几个，就有点点老火。毕竟到处脏兮兮，连个干净可坐的地方都没有。

    但是看到李文杰若无其事的适应，别人也不好说什么。

    人家土豪都没意见，吃得了这种苦，你一个普通人叫唤什么呢？

    吃完喝完，要上厕所的，去大货车后面方便解决一下，然后大家又收拾行囊，再次进入水淹区搜寻被困者。

    “你们还要进去的话，一定要小心，刚刚收到消息，西城区那边开始下大雨了，我们这边一会儿也要下雨，不行的话，你们可以等到雨停了再去。”就在胡铭晨他们要登船动身时，一个红袖章跑过来大声道。

    胡铭晨抬头看了看天，还真的时山雨欲来。

    “没事，我们再去一趟，要是雨太大，我们就返回。”胡铭晨道。

    然而，胡铭晨他们刚刚往里行进了十余分钟，劈里啪啦的大雨就倾盆而来。

