
　　“好，好久不见。”

　　这剩下的五只绿僵看着沈玄，下意识回答。尤其是，之前被沈玄恐吓过的那位刚踏入绿僵不久的，此时连话都说不出来。

　　之前二长老死，他有很大的因素。没有听从二长老的话，从而延误了最佳击杀机会。现在，对方主动上来，他们哪还有半点胜算。毕竟，在场绿僵虽多，但要达到二长老那种级别的，一个都没有，最强的也不过是绿僵后期，距离二长老那半步毛僵相差的不是一星半点。

　　“你想干什么？”

　　一只绿僵谨慎的问道，摆出一副随时战斗的准备。

　　“我是来看戏的，当然，几位若是觉得无聊，我倒是可以陪你们玩玩。”

　　说着，沈玄脚踏虚空往前走了两步，将两者之间的距离拉近了一些。

　　看到沈玄靠近，几乎是下意识的，八只绿僵均是后退了一步。

　　如此这般整齐，将不远处的象王三位兽王愣了一下。

　　此人到底何方神圣？为何只言片语间竟然喝退八只绿僵。要知道，就算他们三个底牌尽出，都对付不了这些绿僵。而那名不见经传的人类少年竟然能。

　　他们观察过，这人类少年身上气息平平，甚至连雷劫都没有渡过。唯一强的还是他身旁那个少年，有着罗天上仙初期的修为。

　　当然，他们虽然疑惑，但不傻，能看得出来这少年和那些绿僵是对手。敌人的敌人便是朋友。

　　“两位朋友，请问？”

　　“象王不必紧张，我们是朋友。”

　　沈玄看象王持谨慎态度，对其笑说道。

　　“朋友。。”

　　“禀象王，是他们救了老祖，狼王叛变，已被诛杀。”

　　这时，一位啸月狼说道。两位啸月狼和黄喉狮是同沈玄他们一同飞上来的，主动上前解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！狼王叛变！那老祖……”

　　“老祖在里面，现在不是说话的时候，你们看着点那八个。”

　　沈玄对三大兽王说道。

　　“好。”

　　象王立刻明白什么意思，对蝰蛇王与黄喉狮王相互对视了一眼后，转过头与那八只绿僵对视，严阵以待，随时有大战的可能。

　　而这些绿僵本来还挺嚣张，自从看到沈玄后，果断认怂，连句狠话都不敢说。

　　距离那绿毛球更是足有千米远，远远拉开距离，不敢靠近。

　　他们这么做没别的意思，纯粹是害怕沈玄。别看那人族小子人畜无害的模样，真发起狠来，一个接一个顶级仙器扔出来，瞬间让他们怀疑人生。

　　将绿僵驱赶走，沈玄和柳白两人出现在绿毛球百米内，望着前方这巨大的绿毛球，谁都没有动。

　　灵魂力量不断的尝试进入内部，想观看内部的情况如何。但纵然是沈玄的灵魂力量，都始终无法探进去，只能等接下来发展。

　　好在，柳白告诉沈玄，里面虽然不断释放恐怖能量，好在驴魔王还活着，而且气息挺旺盛。

　　两者施展黄龙秘法后，灵魂体便相互有了烙印，这烙印可以观测生命体。若是一方死亡，这烙印也会消失。

　　好在，没事。

　　……

　　时间一分一秒的过去。

　　下方的魔兽与亡灵族各自退守一方，形成阵脚。谁都没有再发动攻击，等着天上这些强者下达命令。

　　天上的绿僵停在绿球千米之外，不惹事。

　　往里一点便是象王等六只仙兽护卫。

　　百米内，沈玄和柳白两人飘在这里，时刻注意着绿球的变化。

　　“咔！”

　　一道清脆响声传出，很小，要是不仔细听，根本就听不到。

　　“不好，快撤！”

　　沈玄面色一变，几乎下意识撕开空间，将柳白拉进空间。

　　与此同时，那本来完好的绿球紧跟着释放出万千裂纹，每道裂纹上发出刺眼白光。

　　下一刻，白芒显现。

　　“嘭！”

　　绿球猛然发生爆炸，仿佛天地开裂了一般，几百米外的几大兽王身上上仙护体罡气释放，堪堪挡住了这股能量匹练。

　　后方的八只绿僵却没那么好运了，被白芒扫中，不断的净化着他们的尸气，每只绿僵能量都损失了三成左右。

　　只是一瞬间，这八只绿僵的实力便下降了一大截。若是之前还有优势对抗兽王，那此时估计只有战平之力了。

　　也幸好此时在高空中，远离地面。否则，下方的魔兽尸族恐怕会死伤大半。

　　“咳咳！”

　　白芒散去，一道咳嗽声传来。

　　只见褚元身形颤颤巍巍的漂浮在空中，身上的绿毛竟然灼烧了大半，黑漆漆的一片。那古风的俊美脸庞也变成了半腐烂状的僵尸。

　　在这片白芒的另外一处，驴魔王同样也不好受。

　　他的怀里，抱着点化老祖，那晶莹剔透的皮肤此时泛着血色，气息近乎于无。

　　驴魔王化成了人身驴头，看着自己怀里的孩子，神色阴沉。

　　“老祖放心吧，我不会让你死的。”

　　驴魔王开口说道。

　　怀中的老祖虽然气息近乎于无，但还是勉强张开口。

　　“吞，吞了我，成就大罗。”

　　点化老祖让驴魔王吞噬了他，也唯有吞噬了他，才能彻底绞杀面前的褚元。

　　在绿球中，双方发生了数次激战，但不论怎么都无法毁灭褚元。在刚才，老祖透支余力释放了最强一击，却发现还是没能杀掉褚元，只能恳求驴魔王吞了他。

　　“老祖你先歇息，我自有办法对付他。”

　　驴魔王身上的能量源源不断的输送到点化老祖身体内。

　　这时候，沈玄和柳白从撕裂空间内出来，正好看到了这一幕。驴魔王抱着点化老祖来到沈玄身边。

　　“沈兄弟，帮我把老祖先安放在你那空间内吧！”驴魔王在山河社稷图内待过，知道里面能量充沛，对点化老祖修复起来很有帮助。

　　沈玄看了一眼那边的褚元，没有说话，点了点头。大手一挥，将点化老祖收了起来。

　　“嗯？神器！”

　　褚元顿时瞪眼看向沈玄，这一次他感知的真真切切，就是神器的气息。如果上次只是持有怀疑态度，他这次就是确认了。

　　面前这少年，身上拥有神器。

　　“知道了又能怎样？你以为你能活着离开？”

　　沈玄神色冰冷的说道，他本意不想把点化老祖放进去，毕竟泄露神器对他没好处。但依点化老祖的身体状况，若不及时修复，十有八九会死。而且，放到山河社稷图内，还有助于改善神器空间的能量。

　　说不定，在修养过程中，人参生根，留下根源。如此一来，山河社稷图内的灵性将大大增加。

　　权衡利弊之下，他决定暴露了。

　　“师弟，来，让他见识见识什么叫真正的黄龙真身。”

　　驴魔王对一旁的柳白说道。

　　“嗯。”

　　柳白点点头，这一次释放的黄龙真身，比之前更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第579章 泄露神力免费阅读。https://xs.23sk.com 