    甚至是有的武者，已经是忍不住心中的贪婪，想要离开浮空平台，进入下方的九幽之海中，掠夺一番。

    可就在这名武者，想要离开浮空平台的一刻，一道漆黑的光芒，却是突然而降，轰杀而下，那名武者还没有来得及离开浮空平台，落入到九幽之海中，便是就被这一道漆黑光芒，直接轰杀。

    到了这个时候，许多武者才注意到了，在这浮空平台的上空，笼罩着无数的禁制阵法，谁若是敢离开这浮空平台，进入下方的九幽之海中，便是唯有被轰杀的下场。

    “不知死活。”

    一声冷哼响起。

    那血乌天尊，便是带着另外三大传承势力的监督者，来到了这浮空平台之上，他们站在半空之中，俯视着在场的所有人。

    “只有在幽冥战之中，取得前二十资格的人，才有资格进入九幽之海中，谁若是擅闯，便是只有死路一条。”

    “你们谁想要进入九幽之海，就要进入古老战场之中，去厮杀，去掠夺，去杀戮你们面前的一切，夺取其他人的玉符！”

    “只有真正的胜者，才有资格进入九幽之海！”

    “所有人，取得兵器之后，便是进入古老战场之中！玉符亮的人，现在都进去！”

    血乌天尊说完，面前的空间突然撕裂开来，化为了一扇漆黑石门。

    楚风眠感受到这漆黑石门之中的气息，就可以判断，这古老战场，就像是楚风眠在天九域之中，曾经进入过的太古秘境一样，应该也是荒古纪元，荒古大陆的一块碎片。

    如今化为了一处独立的空间，作为了专门考核幽冥战的战场之用。

    在这浮空平台之上，许多人手中的玉符，都是闪烁起来光芒，一些早就有些经验，不是第一次来参加幽冥战的武者，便是直接身形一闪，步入到了这漆黑石门之中。

    在进入之前，他们也是拿取了位于漆黑石门之前的一些兵器。

    在这漆黑石门的前方，摆放着大量的兵器，刀枪剑戟，甚至是一些楚风眠都无法叫出名字来的兵器都有。

    进入古老战场之中，所有武者的实力，都会被压制在同一个境界上，同样，不止是力量，就连仙器的力量，也会被压制，甚至是直接无法动用。

    在这古老战场之中，无法动用任何的兵器，仙丹，甚至是一些诸天奇物等等，都无法动用。

    所以一旦是进入了其中，便是只能够凭借自己的实力，一切的外物，都没有任何的意义，这种兵器，便是产自九幽之海中的一种灵玉，锻造而成的兵器，虽然威力只是寻常仙器的威力，却是可以在古老战场之中动用。

    每一名进入古老战场，参加幽冥战的武者，都是有资格，得到这样一件兵器。

    一名名被选中的武者，都是纷纷进入到了漆黑石门之中，由此，进入到了古老战场之中，还有一些武者，反而是心中有些惧怕的情绪，他们抱着勇气，领取了玉符。

    可是到了这最后一步的时候，心生退意。

    不过这些犹豫的武者，却都是被血乌天尊直接一把扔到了漆黑石门之中去了。

    只要是领取了玉符，便是就代表着，必须要参加这一次的幽冥战了，到了这里，就没有后悔这一条路了。

    很快，就轮到了楚风眠，楚风眠一步踏出，来到了漆黑石门面前，拿起了一把灵剑，就是步入到了漆黑石门之中。

    楚风眠进入这漆黑石门之中，没有引起任何的波澜，相比之下，像是溪国皇子这样的人物，一举一动，都引人注目。

    “小心点。”

    “千万不要被溪国皇子盯上。”

    “这溪国皇子，这一次可是将整个溪国的亲卫军，都带出来了，肯定是对于前五之位，势在必得了，我们不能触其锋芒。”

    “小心行事，我们先汇合在一起，在做对策。”

    跟楚风眠一同进入的，便是大概十几名武者，组成的一个小队，正在小声的交谈着。

    十几名武者组成的小队，虽然远不如溪国皇子这样，带领这一个大军的威势，但是也算是一股不弱的力量了。

    像是这样，结伴而行，进入古老战场的武者，所做的第一件事，就是汇合在一起。

    所有进入古老战场之中武者，都会被随即分部到不同的区域之中去，这个举动，便是为了防止一些武者联手组队，甚至像是溪国皇子这样，大摇大摆直接带领大军进入其中的。

    虽然经历了这么多次幽冥战，来参加幽冥战的武者，都是对于古老战场中的地图，无比熟悉了，只要是提前在外，约定好一个地点，一齐汇合，也不是难事。

    不过这却是需要一些时间。

    一般幽冥战开启的前三天，是最为混乱的时候，哪怕是一些组队进入古老战场中的武者，也很有可能没有跟队友汇合，大部分人，都是落单。

    所以前三天的时间，是最为混乱的三天时间，同样也是最好猎杀夺取玉符的三天时间，等到三天之后，一些实力较弱的武者，都是纷纷抱团了起来，在想要夺取对方手中的玉符，就要困难许多了。

    楚风眠这一次来参加幽冥战，对于进入九幽之海的名额，乃是有着势在必得之心，所以他早早就了解到了，这幽冥战中的许多规则，技巧。

    他的打算，也是先疯狂猎杀，夺取玉符三日，之后再走一步看一步。

    很快，就当楚风眠的身躯，完全进入这漆黑石门的一刻，他面前的景象，开始变幻，眨眼之间，周围的空间变化连连。

    几个瞬息的时间，楚风眠就出现在了一片森林之中。

    这里的树木，都是有着数万丈，数十万丈之高，楚风眠一眼就认了出来，这里，肯定就是荒古大陆的一部分。

    这里的一切，都是荒古时代的存在，在这些巨树的枝叶上，甚至是脚下的土壤之中，楚风眠都看到了无数的血迹，一股血腥味，便是涌入到了楚风眠的鼻子之中。

