    五分钟后。

    消息传来。

    根据地底探查显示。

    SS级BOSS,通过岩浆层，直接朝着西北方向去了，速度是之前的三倍不止，而这条直线的目的地是……白头鹰国。

    墨哆卡尔讥笑道：“这次还真让鹰盟预测准了，兽潮零时改道，去了白头鹰国。”

    “就是不值得他们能不能应付地过来。”

    奥威其哈哈大笑：“这就是自作孽不可活，我都想看现场直播了，让他们自己作死。”

    叶浪耸耸肩：“原地休息，先喝个下午茶。”

    目标从炎国改成了白头鹰国。

    众多玩家也都是苦笑。

    这些白头鹰国刚惹了叶浪，这次的行动是否要继续都不知道了。

    而白头鹰国这边的消息，当然比炎国要晚上许多，他们只能通过卫星发现兽潮不见了，也知道是在火山山口不见的。

    可具体走向，不可能知道。

    这附近毕竟是炎盟的地界，他们的探测设备进不来。

    叶浪也有了闲心。

    直接在国际网络上开了直播。

    炎国的草原，一望无际，美丽非凡。

    众玩家吃着美食，喝着当地的奶茶特产，好不惬意。

    这直接被鹰盟整慌了。

    开始在国际上询问兽潮的走向，一整篇担忧世界和平的言论，而炎国的回复只有一句‘尚且无法探查’。

    以牙还牙。

    只能说，干的漂亮。

    何况如果从国际法上来讲，兽潮经过炎国目标是白头鹰国，并未对炎国造成任何伤害，炎国当然可以不管。

    就说不知道。

    鹰盟这些家伙又能怎么样？

    现在就是看戏的时间了。

    半个小时后。

    兽潮经过海域，因为整体兽潮自带极高的温度，终于让白头鹰国有了察觉。

    终于明白，这次兽潮的目标就是白头鹰国。

    白头鹰国紧急开启了全面防御，但现在才发现，行星级战斗机的能源全部被叶浪拿走了，一点没剩。

    其它系统给予的重型杀伤性武器，没有能源也完全无法使用，能够使用的只有原子武器，并且还是最初版本的。

    威力虽然也不小，但是污染极大。

    一旦使用，整个白头鹰国附近的海域，恐怕全部要毁，白头鹰国将成为人类无法生存的区域，最后只能搬去尚未建设好的，机械区域。

    白头鹰国在国际上，紧急发起了国际援助。

    希望炎盟、生存者联盟成员国和玩家能够帮助白头鹰国。

    但是，没有国家回应。

    也没有一个国家表态。

    至于玩家们，下午茶喝完，开始吃烤全羊了。

    新鲜的羊肉，滋滋冒油……

    全世界都很安逸，只有白头鹰国很慌。

    游戏玩家聊天大厅。

    陆恩斯出来@叶浪。

    【陆恩斯：叶浪，兽潮改道了，目标是我们白头鹰国，现在整个世界的人类是共同体，你不能放任不管。】

    【叶浪：啊？我没说不出手啊。】

    看到叶浪的这个回复，陆恩斯终于放心下来。

    【陆恩斯：那你准备什么时候来？最多还有一个小时，兽潮就会在沿海火山群附近登陆，那里的民众都没来得及撤离。】

    【叶浪：不着急，我怕兽潮又折回来攻击炎国，准备等兽潮登陆之后再去，你们白头鹰国先顶着吧，几个小时应该没问题啊。】

    【陆恩斯：……】

    这段对话，很快被贴上了国际论坛。

    上百万人跟帖。

    “呵呵，白头鹰国，简直就是人类最大的敌人，在最危险的时候，做着最危险的事情，要我说，干脆不要管这个傻逼国家了。”

    “既然要和世界背道而驰，那就让他们自己玩去吧。”

    “自食恶果的国家。”

    “支持炎盟的做法。”

    “……”

    话虽然是这么说。

    但是叶浪当然不会不管兽潮。

    这玩意必定是要解决的，已经知道这玩意能够通过岩浆层移动，放任不管后面指不定会攻击什么地方，能把战线拉在白头鹰国是最好的。

    终于，兽潮登陆。

    SS级的地火龙蜥，足有五十米高，身长达到两百多米，凡是它出现的地方，温度瞬间提升五十多度。

    人类无法生存。

    这巨大家伙出现，直接导致白头鹰国周遭火山带相继爆发，浓烟遮住了天空，海水蒸发造成了大规模的雾气，让卫星也失去了作用。

    陆恩斯和鹰盟玩家早就抵达了白头鹰国沿海，并且构建数百个防御塔抵御兽潮攻击。

    但是防御塔只能对付那些小型的地火龙蜥，也唯有虚空防御塔，能对BOSS造成极小的伤害。

    至于其余的防御手段。

    因为浓雾，洲际导弹和原子武器都无法锁定目标。

    叶浪从卫星视频上看着视线被挡的白头鹰国，还是皱起了眉头，事情发展到这个地步，已经难以控制了。

    白头鹰国更慌。

    管理者直接联系了炎国，提出了后续白头鹰国资源和玩家统一由炎盟调动的条件。

    炎国应了，并通过特殊研究所管理者和叶浪取得联系。

    叶浪没急着动。

    现在的情况不容乐观。

    按照现在玩家的实力，击杀这只BOSS并不难，但是怕它跑，如果它从岩浆层逃离。

    后续会有更多的麻烦。

    突然，他想到了行星级传送塔。

    这玩意一个在炎国，另一个还在火星放着，这段时间一直用于火星的能源开采。

    如果能把这玩意送上去。

    在火星上再怎么折腾都无所谓了。

    炎国全部行星级战舰和战斗机出动，应叶浪的要求，特殊研究所管理者亲自前往边境，将行星级传送塔‘魔方’送到叶浪手里。

    全员前往白头鹰国。

    抵达白头鹰国时，巨兽已经登陆超过一个小时。

    沿海这片区域，已经成了废墟，雾气和浓烟也始终没有散去，站立在浓雾中，伸手不见五指。

    这种情况下，唯有叶浪能够通过鸿蒙之地散出的精神力能够精确定位巨兽的位置。

    “各位，一会我独自进入浓雾，你们原地待命，如果成功将BOSS引入传送塔，我会控制行星级战舰进入，到时候不用恐慌。”叶浪说。

    “收到！”

    “收到！”

    “盟主！小心些。”

    “叶浪哥哥，注意安全。”

    叶浪打开行星级战舰舱门，一跃而下。

