    从来没晚起过的白玉仙，竟然破天荒的赖床了一回。

    睡梦中的白玉仙依旧是皱着眉头的，虽然也别有一番风味，但叶浮珣总觉得破坏了这份美感。

    于是叶浮珣伸手想抚平他蹙起的眉头，方才碰上白玉仙便睁开了眼。

    四目相对，叶浮珣眼中的柔和还未消散，让白玉仙怔了一下。

    随后白玉仙大手一揽将叶浮珣搂入怀中。

    叶浮珣有些尴尬，但白玉仙的怀抱实在的太舒服了，她拒绝不了并且轻易就沉溺其中。

    于是很快尴尬的情绪也散去了，好生享受温暖宽敞的怀抱。

    很快叶浮珣就发现，身下躺着的床榻，是熟悉的，明月宫中，他们屋里的那张床。

    “我昨夜不是在玲儿那睡着了么？”叶浮珣闷闷的问道。

    白玉仙此时心情显然不错，好生给叶浮珣解释了一番:“昨夜你已经睡熟，我便将你一路抱回来了。”

    他还刻意咬字清晰，一路这两个字。

    想到昨夜惊魂未定的皇宫里，众目睽睽之下，白玉仙冷着脸，把自己一路抱回了明月宫。

    叶浮珣只觉得自己的形象可能彻底崩塌了。

    小鸟依人什么的，根本就不是她啊！

    忽然想起什么，叶浮珣问道:“太妃如何了？”

    她昨夜与太妃是见了一面的，观面色倒是红润健康，只能说医圣临雪妙手回春鬼斧神工，想来身体没有大碍了。

    就是白逸童那边……

    白玉仙沉默半晌，想起昨夜太妃拿出他母后澜沧的画像，与他说了许多的话。

    他们似乎很多年没有这样，敞开心扉过了。

    也许是白逸童造反的事伤了太妃的心，她和白玉仙诉说了和他母后沧澜皇后一路从姐妹到后来为了争宠，权利，反目的故事。

    老太妃老泪纵横的怀念了一番沧澜皇后之后，再看白玉仙的模样，依旧是无动于衷，只有她一个人在自说自话了许久，也没得到个回应，便不大赞同的抬起头看了眼白玉仙。

    “哀家知道你心中有怨，你不怀念你母后么？”

    白玉仙撇撇嘴道:“母后故去多年，您现在怀念她也看不到的。”

    太妃一时竟无言以对。

    半晌，她自己也觉得无趣，便让白玉仙自行离去了，只是言谈间，似乎已经决定了什么。

    白玉仙回到明月宫，叶浮珣问起太妃，他凤眸中闪过一丝凝色，抬手轻轻抚摸了一下叶浮珣的头发，道：“太妃已经没事，只是年事已高。”

    他话中有着未尽之言。

    叶浮珣倒是没有多想，她想起先前白逸童屡次三番找白玉仙的麻烦，神色微敛：“太妃会如何处置逸王爷……莫非到了这个地步，他还是不忍心杀他么？”

    白玉仙摇了摇头：“太妃并非优柔寡断之人，此事她自有定夺……不过，或许你很快就会是皇后了。”

    他的话语很是平淡，好像在说今晚吃什么似的。

    叶浮珣蓦然抬起头，怔怔的望着白玉仙，思绪万千。

    皇后？是不是进展有些太快了，说实话自己并没有准备好。

    白玉仙淡淡一笑，没有再言语。

    陆国，十月二十七。

    朝堂上少了丞相一党，剩下的人都不敢再说什么，至于那些空缺的官位，也急需人才填补上。

    于是白玉仙政事上更加忙了，太妃将政事尽数交给了白玉仙，白玉仙几乎每日都待在御书房中，和那些朝中重臣商议政务。

    之前虽然逸王爷亦是监国，但终归背后都是由丞相一手操盘，如今是由太妃亲自下旨，而白玉仙处理政务的态度和能力显然要比逸王爷强得多。

    一开始太妃三不五时还会来过问一二，后来见白玉仙能将事情处理好，便彻底放开了手脚，整日在自己的寝宫休息，丝毫不再管理朝政，也不见闲杂人等。

    现在的白玉仙掌管朝政，不再是个傀儡皇帝了。

    自打那天白玉仙告诉叶浮珣，或许她很快就要变成皇后之后，叶浮珣便猜到会有这种情况发生。

    然而她自己心绪也有些不稳，正好趁着这时间多陪陪师娘和临雪前辈。

    那些孩子被养在大院里，云曼也就是云婉清本就是蛊族公主，对于这些自小和蛊虫一起长大的孩子来说十分容易亲近，见到叶浮珣之后亦是容易相处。

    “师娘决定如何安排这些孩子？”

    自打在白玲儿的支持下与明松鹤和离，云曼越来越轻松，她本就长着一张俏丽的容颜，随着心境的放松反而显得更年轻了一些，与叶浮珣站在一起，倒像是姐妹。

    “我和临雪谈了一下，决定让这些孩子加入云渊阁，日后跟着你，你可要好好对待他们。”

    云曼盈盈一笑，看向叶浮珣说道。

    叶浮珣愣了愣：“我倒是不愁这些……只是这些孩子愿意么，成为云渊阁的人。”

    就等于成为了叶浮珣的手下，听凭叶浮珣差遣。

    这些孩子一个都不是普通人，原本都被云木做成了蛊童，本就和常人有所不同，加上自小没有接受到教育，根本很难融入到现如今的正常生活中。

    离开了云曼，这些孩子难保不会被有心之人利用，因而云曼只能将他们送到云渊阁……毕竟除此之外，这些孩子也不会做其他事情了。

    “我跟临雪……等你这边安定下来，就决定带着明轩离开京城了。”

    云曼抿唇笑了笑，眼中有着向往。

    想当年，她也是一个明媚的女子，向往着快意江湖，却因为种种事故而与爱人分离，半生被禁锢在明府之中，如今总算可以解脱。

    叶浮珣自然能够理解，既然师娘有想做的事情，那是再好不过，她定会想法子为师娘完成。

    “好，师娘若是有什么需要，尽管让人通知我。”

    在这期间，白玲儿和赵衍也来看了孩子。

    先前围城之时，赵衍带着大军驻扎在城外，一切尘埃落定之后，才又进入了京城。

    他与白玲儿许久未见，白玲儿说什么也不愿意放赵衍离开，整日做什么都要拉着赵衍，生怕一转眼人就不见了似的。

    这天便是带着赵衍，买了些小玩具，过来看看孩子，却正巧遇上了叶浮珣。

