    “啊！”

    一枪十人，让全场倒吸一口凉气。

    不仅公证团他们坐直了身子，就连南长寿和东刺阳他们也都露出凝重。

    他们已经尽量高估腹部受伤的沈七夜身手，也认为他这个年纪是已经年老的廉颇。

    谁知，当沈七夜出那一枪的时候，他们就知道自己错了。

    受伤的沈七夜依然是一头洪荒野兽。

    雪山十刀跟着东刺阳东进的时候，可是一口气连破沈家六道关卡。

    刀锋快的连血都来不及流淌。

    如此强横霸道的十个人，却连沈七夜一枪都挡不住。

    这不得不让众人震惊。

    公证团的白发老头和紫衣美妇他们微微皱起眉头。

    他们原本以为最多二十人就能弄死沈七夜。

    现在看来多了一丝变故。

    南长寿、东刺阳他们更是生出一丝不安，全身绷紧神经悄悄后退两步护住铁木无月。

    他们生怕沈七夜那头猛兽扑杀过来。

    就连楼上的叶凡也是流露一丝惊讶。

    倒是铁木无月脸上没有惊慌，反而饶有兴趣看着沈七夜：“一枪斩杀雪山十刀，沈战帅果然是人中龙凤，夏昆仑之下的第二战神。”

    “可惜沈战帅杀我铁木三大巨头，以及三十名骨干，双方已经结成死仇。”

    “不然我还真想要跟沈战帅做个朋友。”

    铁木无月浅浅一笑：“可惜啊，一步错，步步错。”

    沈七夜原本想说是叶凡王八蛋搞事，让剑神误判断天下商会绑了儿子。

    但随后又散去了念头。

    双方已经厮杀成这个样子，解释已经没有半点意义，还会显得自己软弱。

    而且对于天下商会来说，铁木三大巨头等人横死不过是导火线。

    只要沈氏家族不臣服天下商会，铁木金迟早会找其它借口来对付沈家堡。

    说不定哪天就是一个战兵在天北行省失踪了……所以他直接一横长枪喝道：“废话少说，动手吧。”

    铁木无月一抖手腕，一串白色铃铛响彻了起来：“沈战帅战意滔天，我就成全你一把。”

    她喝出一声：“黄金甲，送沈战帅一程！”

    话音落下，十名金衣男子飞跃而出，像是利剑一样冲向沈七夜。

    前行途中，他们右手一转，一把黄色长枪在手。

    下一秒，他们像是十挺长枪戳在擂台上。

    十个人，身穿黄色金甲，脸戴黄色面具，手持黄色长枪。

    身躯笔挺，杀意冲天。

    “十名黄金甲，十名百战先锋。”

    沈七夜看着他们叹息一声：“铁木无月，你还真是大手笔啊。”

    这十名对手，全都是各大战场九死一生活下来的先锋。

    不出手则已，一出手必然是不死不休。

    铁木无月笑道：“对尊敬的对手，当然要用最强的人。”

    “轰轰轰——”几乎是铁木无月的话音落下，十名黄金甲已经一跺地面，身子腾空而起。

    他们似离箭又似闪电，直挺挺向沈七夜射出。

    金色光芒将空地幻化成一片枪海。

    枪锋划破空气，隐隐传出凄厉之声。

    “好！”

    如此气势，沈七夜却视而不见，情绪没有半点波动。

    他甚至连看都没看一眼，只是一转手中长枪。

    一道枪芒闪过。

    十名黄金甲顿感一股尸山血海的威压扑了过来。

    那样的力道那样的威势，是他们从来没见过的甚至连想都想不到的。

    别说是冲前对沈七夜攻击了，即使移动一下都十分困难。

    十个人下意识迟滞脚步。

    “嗖——”沈七夜手腕一抖，又是一道枪芒绽放。

    十个人脸色巨变，金色长枪一封，挡住沈七夜的黑枪。

    当的一声，十个人倒飞出六米。

    随后他们忙一拧腰身，使出千斤坠，落地后又连续倒退数步，堪堪稳住被余力推着的身形。

    十名人十把枪，齐心协力才挡住沈七夜一击。

    “不愧是名闻天下的黄金甲啊。”

    沈七夜露出一抹欣赏：“竟然能挡住我一枪。”

    东刺阳喝出一声：“杀了他！”

    话音落下，十个人齐齐出一声长啸，下一秒，他们脚步一挪。

    十个人站在原地的残影还没有消失，他们的身体已到了沈七夜近前。

    “嗖——”他们至上而下，气势如虹捅向沈七夜。

    速度极快！一连串的动作，快到出人类肉眼的所及，也快到人脑无法作出反应的地步。

    沈七夜抬手向上一挡。

    “当！”

    十名人十把长枪一击正中目标。

    强悍的枪气将不少飘飞细雨震碎。

    只是他们虽然击得结结实实，但他们没有感到喜悦。

    纷飞的水雾中，只见沈七夜屹立在原地，毫发未伤。

    他的黑枪挡住了十把金色长枪。

    “杀！”

    一击未中，十个人马上动作，身子一转。

    十把金色长枪，围绕沈七夜身周左右不停旋转攻击。

    金色长枪如潮水一样闪电一般刺向沈七夜浑身要害。

    只是所有攻击，都被沈七夜从容挡下。

    “杀！”

    又是一轮攻杀无效后，十名黄金甲几乎同一时间飞跃而起。

    他们足足窜到半空三米高，身形猛然停顿。

    时间好像随之停止。

    接着，十把长枪倾泻而下。

    嗖嗖嗖，无数枪影落下。

    一个女人止不住尖叫起来：“七夜，小心！”

    “杀！”

    沈七夜吼叫一声，右手一举，猛地一扫。

    “当当当！”

    一连串巨响炸了起来，随后众人就见到，五人被沈七夜连人带枪扫飞。

    五脏六腑破裂，口鼻喷血，倒地顿时死去。

    接着沈七夜又是一扫，又是三人跌飞出去。

    腰骨折断，一命呜呼。

    沈七夜没有停歇，往前一撞，把第九人撞飞出去。

    对方当场面如死灰，连惨叫都没发出就暴毙。

    随后，沈七夜反手一抓，抓住从背后偷袭刺中他腰部的第十名黄金甲。

    沈七夜无视疼痛，手掌一压，砰的一声，一股蛮力震飞了敌人。

    没等对方倒地，沈七夜一甩黄色长枪。

    “轰！”

    雷霆一击！一道耀眼光芒飞射而去。

    跌下高台的黄金甲还没倒地，就被长枪砰一声刺中心口。

    然后当一声钉在铁木无月面前的墙壁。

    长枪没入石墙三分。

    墙壁咔嚓一声裂出痕迹。

    黄金甲像是一条壁虎一样，被自己的长枪钉在半空。

    他的坚韧护甲破出一个洞口，心口更是被洞穿。

    鲜血哗啦啦直流。

    一命呜呼。

    全场见状又是一片死寂。

    谁都没想到，沈七夜蛮横成这样，几个回合就把十名黄金甲杀死。

    他们原本以为，十名黄金甲哪怕不能杀死沈七夜，也能打个一百招再落败。

    谁知，十招都撑不到。

    这可都是战场上九死一生存活下来的先锋啊。

    这让东刺阳和南长寿他们再度生出凝重。

    他们再一次感觉到沈七夜的棘手。

    沈楚歌和北豹他们则生出一丝兴奋和希望。

    哪怕沈七夜最终不能取得胜利，能够拉这么多敌人陪葬，今晚也不算太亏了。

    叶凡也感慨沈七夜的强大，但还是没有贸贸然献身，继续藏在暗中查看铁木无月的底牌。

    此时，西蟒喊出一声：“沈战帅，你已经打了两个回合，你该下来歇一歇了。”

    剑神李太白也点点头：“没错，让我们来打一场吧。”

    虽然他们都已经是残血，只剩下一成左右实力。

    但剑神、印婆、四大将和阿童木等十个人一起联手，还是可以对战天下商会一轮的。

    当然，南长寿和东刺阳等几个养精蓄锐的老怪物不能同时出手。

    “没事，我还可以扛得住。”

    沈七夜挥手制止了他们，转身望向铁木无月等人：“趁着我还有点力气，让我先多杀几个人。”

    沈七夜依然流淌着战意：“真的撑不住了，我再让你们上来。”

    李太白等人还要劝告，印婆却轻轻摇头制止他们。

    沈七夜显然要一鼓作气最大限度杀伤敌人，这个时候让他下来会影响他的节奏。

    而且沈七夜现在就腹部内伤，以及腰部一点皮外伤，还撑得住。

    只是这时，大厅出口，出现几个人影，脑袋包着纱布的赵天宝，搀扶着一个红衣美妇出来。

    红衣美妇看着擂台上的沈七夜，一把推开赵天宝步伐踉跄冲了上去：“七夜，七夜！”

    “你受伤了，你受伤了！”

    “你不该把我锁起来，不该不让我面对这危机。”

    红衣美妇冲到沈七夜身边，泪流满面喊着。

    叶凡目光微微一凝。

    

