    云初初快要被气哭了，“爹地，有你这么坑女儿的吗？”

    　公爵有亿点点的心虚，于是给了云初初一个安心的眼神，转而看向了墨连城。

    　“连城，你平时的工作太忙了，都没有时间陪伴初初。因此我希望，你以后长期留在西西里岛，你看怎么样？”

    　公爵这是想让墨连城当上门女婿。

    　墨连城看向了云大宝。

    　那眼神看得云大宝头皮发麻，默默抱紧了公爵的大腿。

    　“岳父大人说得很有道理，我会好好培养大宝，让他尽快成长起来，接替我的事业，当墨氏集团的总裁，这样我就可以长期陪伴在初初的身边了。”墨连城微笑着说道。

    　云大宝目瞪狗呆.jpg

    　坏蛋爸爸太不要脸了！

    　他刚才那么给力的帮坏蛋爸爸，坏蛋爸爸居然这么坑他！

    　云大宝胖胖的小身子扑进了公爵的怀里，小奶音哭得稀里哗啦。

    　“呜呜呜，外公，我不要当总裁！”

    　妈咪跟他说过：总裁，是社畜的代名词。

    　起得比鸡早，睡得比狗晚。

    　看似拥有财富权利，其实一身枷锁。

    　不能吃零食，不能玩游戏，每天工作12个小时。

    　就连下班去酒吧放松下，都随时会有被女主走错房带球跑的危险！

    　虽然云大宝不太理解这句话的意思，但是妈咪说的不会有错的！

    　他不要被抓去当社畜！！

    　云大宝的大眼睛里充满了泪水，一把抱住了公爵的大腿，嚎啕大哭：“我不要当总裁！”（破音）

    　公爵心疼坏了，忙把小包子抱在怀里哄。

    　公爵眼神不赞同地瞪着墨连城，“你就不能重新想个办法？”

    　墨连城的眼神闪了闪，沉吟几秒钟，微笑着说：“其实还有一个办法。”

    　“快说！”公爵不耐烦地说。

    　“那就是我和初初生一个女儿之后，再生一个儿子。等小儿子长大了，就可以把公司交给他了。”

    　公爵想了想，总觉得哪里不对劲。

    　但云大宝哭得实在让他心烦意乱，没有精力好好思考。

    　于是，公爵大手一挥，“就按这个办法去办吧！”

    　说完，公爵就抱着哭唧唧的云大宝走了。

    　走了？

    　走了！

    　云初初：？？？

    　不是，爹地，你是不是忘记了大明湖畔的小棉袄？

    　墨连城心满意足地把云初初拦腰抱起，理直气壮地说：“岳父大人都亲自发话了，让我们赶紧生三胎。

    　时间紧，任务重，初初，我们现在就抓紧时间，好好努力吧！”

    　云初初一脸懵逼。

    　她是不是被算计了？

    　是被算计了吧？

    　她的思维飘荡在半空中。

    　一行行被打码消音的字幕，不断在她的脑海里刷屏。

    　“太阳……太阳……太阳……植物……植物……植物……”

    　墨连城喜提三胎计划，表示很满意。

    　在云初初的一脸懵逼中，抱着她走了。

    　沈惊风默默退回到房间里，关上了门，他需要独自舔舐伤口。

    　……

    　一天一夜的时间过去了，太阳再次升起。

    　当云初初睁开眼睛时，映入眼帘的就是墨连城俊美的脸孔。

    　云初初先是愣了一下，接着就感到了全身像是被大卡车碾压过。

    　一股怒意涌上心头，云初初毫不留情的一脚踹了过去，直接把墨连城给踹下了床！

    　墨连城正在做着美梦，梦到他喜提三胎，将公司丢给儿子，带着娇妻美滋滋的养老。

    　忽然duang的一下，就摔了个屁股墩儿！

    　“初初，你下次踹的时候小心点，不然我们就没有女儿和小儿子了。”墨连城后怕地说。

    　云初初气呼呼地说：“你现在就已经没有了！”

    　看到小丫头真的生气了，墨连城顿时慌了，语气无辜地说：“那怎么行？人生计划怎么能说改就改呢？”

    　云初初心里那个气啊！

    　她简直被坑得死死的！

    　“总之今天我不想再看到你了，你现在给我出去！”云初初恼怒地说道。

    　“好吧，我就在门口，你想我了随时喊一声。”墨连城可怜巴巴地说道。

    　说完这句话，他就慢吞吞的往门口走，那动作比蜗牛还慢。

    　“等一下！”云初初出声。

    　墨连城惊喜回头，“初初，我就知道你舍不得我！”

    　云初初气笑了，“我是让你把那些榴莲都处理掉，堆在门口都要臭死了！”

    　“哦。”墨连城的眼神暗淡了下来，背影都憔悴了几分。

    　云初初差点就没忍住，喊他回来了。

    　可想想自己全身都要痛死了，她就不想喊了。

    　喊回来坑自己吗？

    　墨连城一直走出了房间，都没有等到云初初的喊声。

    　他有点失望，正琢磨着该怎么回去。

    　就看到楚楚和云大宝蹲在门口吃榴莲，吃得那叫一个香！

    　“坏蛋爸爸，你要不要吃榴莲？”云大宝大方地递了一块过去。

    　他是一个大方的宝宝，已经不计较坏蛋爸爸想让他当总裁的事情了。

    　墨连城表示拒绝，“我要随时保持口气清新。”

    　云大宝眨巴眨巴眼睛，“啊？”

    　墨连城丢给他一个“你还是太年轻”的眼神。

    　就在这时候，对面的门刷的一下开了。

    　沈惊风出现了。

    　墨连城脑海里的警报小喇叭，立刻哔哔哔开始报警。

    　他立刻摆出了一副看似慵懒随意，实则帅到无死角的帅气造型。

    　沈惊风轻嗤了一声，表示非常不屑。

    　两人昨天才打了一架。

    　一见面就像是随时准备战斗的大公鸡，随时会再次开战。

    　墨连城先发制人，“等我女儿出生的时候，不如请大哥帮忙取个名字？”

    　沈惊风淡淡说道：“就怕你没有生女儿的命。”

    　“那也是，说不定下一胎又是个儿子。”墨连城假装苦恼地说道。

    　刚说完，就看到云大宝扔掉榴莲，哒哒哒地跑过去，仰着小脸，“沈叔叔，你能不能让我骑大马？”

    　墨连城吐出了一口老血！

    　小叛徒！

    　沈惊风温和一笑，刚准备弯腰把云大宝抱起来。

    　忽然，云大宝的后领一紧，被一双有力的大手从背后抱了起来。

    　接着，视野变高了，他居然骑在了墨连城的脖子上！

    　“哇！”云大宝发出了一声惊呼声。

    　这还是坏蛋爸爸第一次让他骑大马！

