    玺宫那地儿云陵听过，明城一线江景公寓，Z国天价豪宅。

    林霜当时买房的时候还跟他借钱来着。

    她直接把顶层两间大平层全给买了，后来又转手买了一间。

    他也是昨天才知道其中一间给了他们这位大佬，另一间现在在陆承洲名下。

    都是孽缘！

    陆承洲到底是用什么办法把大佬从隔壁拐到自己公寓的。

    真令人头大！

    ……

    翌日，早上九点。

    技术组，气氛有些凝重，安静极了。

    一群人坐在电脑跟前，不修边幅的姿势。

    整个实验室都像是笼罩着丧气。

    已经整整一天一夜了。

    熬了个通宵，用尽办法，也没破解的了。

    副组长转向阎缺，沉声问：“阎哥，现在怎么办？”

    阎缺看着电脑屏幕上毫无头绪的网络对话，烦躁的不行。

    技术组这次人丢大了！

    这么多人，连一个网络对话都破解不了，传出去要笑死人。

    副组长抿了抿唇，犹豫着说：“需要去找老大吗？”

    阎缺无语的看他，“老大现在还在医疗室躺着，断了一条胳膊，怎么找？”

    电脑都没办法操作。

    否则老大早就动手了。

    副组长熬了一晚上，精神也不是特别好，眼角的血丝拉满了。

    他皱着眉道：“不找陆少，咱们还能找谁，整个技术组都没办法。”

    这是大事，必须得尽快解决。

    如果还不能查出股市波动诡异的原因，等到出事，对公司造成的损失是不可估计的。

    阎缺当然明白，但真被难在这儿了。

    他双手用力搓了搓脸，让自己冷静下来。

    这时候，机器人端着咖啡送过来，机械的放到他们面前的桌上。

    整个实验室是难言的寂静。

    一群人默不作声地喝着咖啡。

    他们这些人，不论哪一个到外边去，都是大神级别的程序高手。

    结果现在全部出手，都没能破解一个网络对话。

    丢人，真的丢人。

    阎缺喝了半杯咖啡，叹了口气说：“咱们要是去了医疗室，肯定是新账旧账一起算。”

    一群人转向阎缺，都没反应过来他的意思。

    阎缺提醒他们，“你们别忘了那位小爷前段时间黑了我们的无人战机系统。”

    众人：“……”

    技术组在赤炎地位极高，可以说是赤炎的军情六处。

    世界四大情报机构，赤炎技术组一直位列之首。

    但三年前开始，影盟的势力扩张的厉害，已经能和赤炎的技术组不相上下。

    技术组在赤炎就是神坛级别的存在，多少人挤破头想进来。

    这么多年，他们从无败绩。

    今年一个顾肆，一个网络对话。

    想想都觉得脸疼。

    别的组还不知道会怎么笑他们。

    执法堂的堂主就因为顾肆的攻击，还过来羞辱他们。

    突然，有个人眼底一亮，看向阎缺，“阎哥，要不把那位小爷请过来，看看他能不能破解？”

    阎缺闻言，嘴角抽了抽。

    请过来之后呢，一群都要奔三的人看着一个七岁的小孩操作电脑吗？

    这特么也太不可思议了！

    提议一说出来，就立马有人赞同。

    “我觉得可以！”一个扎着马尾的年轻女生说。

