    凌沐然一脸诧异，心中无比紧张。

    这伙人是什么来头？竟然对杨帆这么毕恭毕敬？

    周飞飞跟徐燕等人，也都是丈二和尚摸不着头脑，这杨帆竟然还认识这么厉害的人物？这小子不简单呀，不显山不露水，但是却如此的狠辣，真是看不出来呀。

    局面一时之间变得十分的紧张起来，每个人都是紧紧的攥着手，生怕成为这一次事件的炮灰。

    “那你应该问问他了。”

    杨帆耸耸肩，一脸从容的说道，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    “啪——”

    丧彪抓起茶几上的酒瓶子，直接砸在了张乐的脑袋上，吓得所有人都是瑟瑟发抖，王雅丽他们，更是一脸惨白，尖叫一声，张乐被打得头破血流，但是旁边的兄弟，却没有一个人敢上前，都是被丧彪带来的人，死死的按住了。

    “这棒子，算是替方老大打的，我不管你是出于什么原因，张老五，今天你必须得给杨兄弟一个交代。”

    丧彪眼神阴冷的说道，当初张老五就是觉得自己行了，才一个人出去混的，虽然方老大没说什么，但是丧彪心里一直都对他很不爽，这老小子已经四十来岁了，当初要不是方老大带他混，他都快上街要饭去了，现在连方老大的人都敢动，这不是找死吗？

    张乐也是吓得不轻，满脸惨白，浑身上下，都是打着哆嗦，这一棒子，彻底把自己给打醒了，酒劲儿也是全部消散了，顾不得脑袋上的血，张乐心里面叫苦不迭，丧彪这小子下手是真狠呀。

    “对不起，杨兄弟，今天的事儿，都是我不对，您大人不记小人过，放我一马，有什么事儿，您说话。”

    张乐低着头，心里憋屈，也是敢怒不敢言。

    自己以前跟方老大混，丧彪是方老大的心腹，这小子愣头青，敢打硬仗，所以周围人也都怕他，虽然现在他跟方老大已经不是一条线上的蚂蚱了，但是方老大的面子，他不敢不给，也没胆子不给。

    玻璃碴子碎裂一地，每个人的心里，都是噤若寒蝉，张乐刚才的嚣张，也是荡然无存了。

    “以后擦亮你的狗眼，看好了，这是方老大的朋友，是也我丧彪的兄弟，你要是敢动杨兄弟一根手指，我他妈让你走不出这个门。别说我对以前的兄弟不讲究，你自己干的龟孙子事，不用我给你说吧？方老大不跟你计较，那是他仁义，今天幸亏你没有动杨兄弟，否则的话，这事儿没完。”

    丧彪冷冷的说道。

    “是是是，彪哥说得是。”

    张乐连连点头，形势比人差，他还敢说什么呢？更何况这里是方老大罩着的，自己还真不敢轻举妄动，得亏这个杨帆亮明了身份，不然的话，自己要是今天把事情做绝了，那自己这下半辈子，可就真不好说了。

    “大家都是一家人，大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，实在是不应该呀。对不住了，杨兄弟，实在是抱歉。”

    张乐给杨帆一直鞠躬，吴文伟跟邰帅都看傻眼了，这小子哪来这么大的能量呢？这场面他们早就吓得浑身哆嗦，亡魂皆冒了，但是杨帆还能够如此的镇定，信誓旦旦，看来他早就已经心中有数了。

    “行了，既然还是以前方老大的兄弟，那这件事情就算了，我也懒得跟你计较，幸亏你今天没有动我女朋友一根汗毛。”

    杨帆冷冷道。

    凌沐然更是战战兢兢，心里非常紧张，她是跟杨帆从同一个地方出来的人，没有人比她更了解杨帆了，这家伙什么时候还有这些狐朋狗友了？虽然关键时刻救了他们一命，但是这些人显然都不是省油的灯。

    “是是，我该死，我该死。”

    张乐抽了自己两巴掌，笑脸相迎。

    “行了，没事就好，哈哈哈，杨兄弟，我做东，咱们一块喝一杯，咋样？”

    丧彪笑着说道，虽然杨帆之前也干过自己，但是两个人那是不打不相识，杨帆绝对是个有担当的主儿，他能够跟方老大谈的有来有回，这可不简单。

    “不了，我还有事，今天就先走了。”

    杨帆挥挥手。

    “改天请兄弟们喝酒。”

    “好嘞！那行，杨兄弟，那我也就撤了，有事儿您说话。”

    丧彪说道。

    “还有你，张老五，要是杨兄弟再有什么三长两短，老子第一个就找你算账。”

    “我哪敢呀。”

    张乐一脸苦笑，浑身一哆嗦，这个丧彪可是下手黑着呢，决不能栽在他手里。

    “行了，赶紧去包扎一下吧。”

    丧彪说完，就带着人离开了。

    “我们也走吧。”

    杨帆拉着凌沐然的手，微微一笑，凌沐然点点头，心中犹如坐过山车一样，刚才还是身处地狱，现在已经飞上了云端，甚至有些飘飘然。

    杨帆的面子，实在是太大了。

    但是，却也让凌沐然有种不祥的预感，杨帆如果整天跟这些人混在一起的话，那他日后可怎么办呀？

    “大哥，现在我们可以走了吧？”

    吴文伟笑呵呵的说道。

    “杨兄弟，他们——”

    张乐看了杨帆一眼。

    “杨哥，你说句话，说句话呀。嘿嘿嘿。”

    邰帅舔着脸，猫着腰说道，完全不是刚才那种想把杨帆踩在脚底下狠狠蹂躏的姿态了。

    “哦，我跟他们，不熟，真的不熟。”

    杨帆点点头说道。

    卧槽！

    邰帅做梦也没想到杨帆会说出这种话来，这不是把他们往火坑里推吗？

    那一刻，邰帅跟吴文伟，要多难看有多难看。

    原本以为杨帆会拉他们一把，可是没想到结果却是恰恰相反的。

    这可把张乐给乐坏了，老子他妈的刚被人砸了一个啤酒瓶子，心里面火大着呢，我不敢动杨帆他们两个，我还不敢动你吗？

    杨兄弟都说了，你们之间真的不熟，那可太好了。

    这口恶气，就拿你们出了，张乐撸起膀子，脸色阴沉，一顿电炮加飞脚，打得邰帅跟吴文伟叫苦不迭，甚至根本不敢还手，只能不断的惨叫。

