    霍以骁摇了摇茶壶，里头只剩了个底。

    他干脆放下，站起身，几步走到榻子旁。

    书房这侧的榻子是他白日歇息之处，往日都是这般，只是今儿叫温宴气得脑袋胀，实在不想看到小狐狸在跟前晃悠。

    再者，这间对他来说，太热了些。

    角落的炭盆发出了噼啪声。

    温宴裹着斗篷，脸上都不显几分红润血色。

    霍以骁一身秋服，反倒是叫炭火给熏得脖颈冒汗。

    罢了，还是他给温宴腾地方算了。

    霍以骁掉了个头，绕过博古架，去了屋子另一侧。

    微微启了窗户透气，他蹬了鞋，合衣躺在床上。

    双眼阖上，霍以骁却在想温宴的问题。

    为什么要替她筹现银，为什么救她，又为什么做好事不留名。

    只是，还没有等他想出合理的答案来，困意一阵一阵地涌着，他在不知不觉间，睡着了。

    霍以骁梦到了一个雨天。

    他记得，那是瑞雍五年，是他进宫后的第一个上元。

    上元佳节，皇子们本不用上课，可是三皇子朱桓前几日的功课偷懒了，叫夏太傅点了出来，命他这日上午把补好的课业送到习渊殿。

    习渊殿是皇子们念书的地方。

    也许是好好的上元被大雨给耽误了，也许是功课不上心被母妃唐昭仪训了，朱桓那天的心情极差。

    从寝宫到习渊殿，朱桓一路都在抱怨。

    怨霍以骁明明是他的伴读，昨儿太傅查功课时，不提醒他。

    霍以骁懒得费口舌，朱桓就是这性子，左耳进右耳出就好了。

    补好的功课也就将将能过，夏太傅看着是不大满意的。

    从殿内出来，还不急走远，朱桓又恼了。

    “昨儿就说你帮我写了，”朱桓道，“等下母妃问起来，我又要挨骂。”

    霍以骁叫湿漉漉的雨水弄得不大舒服，正撑伞，道：“娘娘教导殿下，也是为了殿下着想，殿下惜福。”

    这话本没有任何问题，若是其他人、甚至是一个小内侍说的，都只是一句寻常话。

    偏偏，说的是霍以骁。

    去年秋天，各种传言就时有时无的，霍以骁和朱桓原本不错的关系突然就僵住了。

    朱桓没有问过传言真假，只是对霍以骁从热络变得客气，而后是疏离。

    新年时，宫中各有封赏。

    霍以骁得的看似与其他皇子伴读差不多，但添上霍太妃那儿给的，隐隐要赶上皇子们了。

    有人觉得是霍太妃想着自家侄孙，有人觉得是皇上借霍太妃的名头添补。

    朱桓那半个月，与霍以骁都处得很不好。

    这种怀疑，在霍以骁的一句无心话里炸开了。

    “又不是我害得你没有母亲！”朱桓脱口而出，“对了，你母亲到底是谁？”

    霍以骁立在原地，沉默地看着他。

    “你也不知道？不如你去问问父皇？”说完这话，朱桓抬步就走，“你不用跟着我了，你就是不当差，父皇也不会说你什么。”

    边上伺候的内侍们哪里敢周旋调和，快步跟着朱桓走了。

    只留下霍以骁一人，站在习渊殿的廊下，叫一阵疾风裹雨，湿了半侧衣裳。

    转身时，霍以骁看到了温宴。

    温宴一手打伞，一手提着个乌木食盒，不晓得是从哪边绕进来的，也不知道站在那儿听了多少。

    见霍以骁发现了她，温宴不疾不徐走过来，问了声安。

    “我来给外祖父送汤圆，”温宴提了提食盒，“与京中的元宵不同，四公子不嫌弃，也尝尝？”

    这些话，大体就是客套话。

    霍以骁自是婉拒。

    夏太傅背着手过来，邀请霍以骁一道。

    霍以骁很尊敬夏太傅，也就留下了。

    温宴送了东西就走了，夏太傅支了个小锅，一面煮汤圆，一面和霍以骁说些家常。

    他说，他最喜欢的是地道的明州汤圆。

    没有迁都前，每逢上元，各处准备的都是这种。

    后来先帝北上，数十年过去，元宵渐渐取代了江南的汤圆，成了宫中上元时必备的点心。

    好在，他有个旧都女婿。

    临安送年货入京，总会多添上些水糯米粉。

    这一食盒的汤圆都是温宴包的。

    土生土长的京城姑娘，吃喝都是京城口味，只在这么几样点心上，受她父亲影响，也跟着学了包汤圆的手艺。

    每到这天，温宴会和成安公主一起包。

    公主不喜欢吃，但她喜欢凑热闹，惠妃娘娘也愿意让她亲手准备几个，煮好后送去御书房。

    锅里的汤圆熟了，一颗颗的，比那只叫白玉团的猫都白。

    霍以骁从夏太傅手里接过了勺子。

    一老一少，也不搬椅子，就蹲在锅子边，从里头舀着吃。

    热腾腾的汤圆驱散了寒意，霍以骁本有些焦躁的心情也渐渐平复下来。

    只是他一直没有问，夏太傅是不是听见了朱桓的那些话，知道他一时间无处可去，才留他下来。

    ……

    霍以骁睁开了眼睛。

    天已经暗了，空气中带着雨水湿润的气息。

    屋外不知何时落起了雨。

    细密的雨丝被风吹裹着，透过窗户缝钻进来。

    霍以骁趿着鞋子关了窗。

    他为什么要帮温宴呢？

    大概是因为，在那几年之中，只有温宴一人，没有好奇，没有探究，没有小心翼翼，从不在意他到底是什么身份，就把他，当作了他。

    霍以骁走了出去，对侧的书房里，黑漆漆的。

    他的夜视好，一看就知，那书案旁，已经没有人了。

    炭火还散着热，霍以骁点了灯，看向书案。

    镇纸下压着纸，他抽了一张，写的是酿酒方子，他又换了另一张，摊开来扫了两眼……

    抬头是军令状，内容是表白信。

    从头到脚，全是衷肠。

    霍以骁气得简直想问问温宴，她那小脑袋瓜子里装的都是些什么，谁家小姑娘能写这种东西？！

    这要是被其他人看了去，她还要不要名声了！

    霍以骁想把这破军令状烧了，挪到了灯火边，想了想，还是又收了回来。

    他得留着。

    温宴岂止是没有把他当皇帝的私生子看待，她就没把他当人看！

    就这态度，跟她每日逗猫有什么区别？

    这军令状，就是证据。