    所以老师都不怎么管他们，这样的学生太省心了，现在老师的主力注意力都在总是调皮捣蛋的学生身上，这时候正是定型的时候，一定要尽力改善一个学生的本质。

    当这次月考成绩出来的时候，毫无悬念的俩人又是一样，看着贴在教室门上的成绩单，俩人一前一后紧挨的排名，云雪笑的跟花痴一样。

    “姐，知道你厉害，不用这样嘲笑我吧。”云冬聪明是聪明，可是定性不够，又草率有些粗心，很早写完卷子，懒得检查，偶尔总会出些小的问题。

    “这个课间时间长，是个大课间，走，我们去小卖部玩。”

    “好啊好啊，我们喝汽水吧，那橘子味的我太喜欢了。”

    等俩人到了小卖部，云雪惊喜的发现居然他们这里有卖哇哈哈了，哎呀，这可是个好事情，当地在不断发展，跟上发展的潮流，她也是开心的。

    当然，云雪蛮喜欢喝的。

    所以，在云冬坚持要喝汽水的情况下，云雪只好买了汽水喝哇哈哈各一瓶，等出了商店，云冬迫不及待拿起云雪的尝了尝后，放弃了汽水。

    云雪无奈的摸了摸这孩子的头，笑着接过汽水。

    “哎，那是楠哥哥吗？”云冬忽然开口道。

    “啊？”云雪一时间没反应过来是谁，等她抬头看的时候没看到人影，才想起来是云家村李婶家老大儿子云楠，这段时间云雪都快把云家村的事情忘掉了，感觉那是很久远的事情。

    “不知道是不是，可能我看错了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    等放学的时候，有同学进来喊云雪：“云雪，外面有人找你。”还意味深长的看了眼云雪。

    云雪出去一看，居然真的是云楠：“云楠哥哥，你怎么在这。”

    “你这丫头，一段时间不见，见外了是不是？以前都喊我楠哥哥的，我今天来报道，我们村里学校人太少了又没有六年级，我妈想着反正到时候要来这里的，就找熟人让我提前过来了。

    还好我成绩可以，今天在校长室过了关。”云楠快速的解释着，他没说这是他自己的提议，这么久没见，他有些想念这丫头，不过自从云雪给弟弟治病好了之后，他发现云雪都没来他家玩过了。

    他不说，云雪也知道，前世云雪是八岁上的学，是直接到梅庄村念的，也是她前脚过来，云楠后脚跟过来的，那时候她没有同龄小孩子的早熟，等发觉云楠对她不一样的时候也是中考那会了。

    中考前夕大家都压力大，那时候云楠在高中，特意回来送给云雪一套学习笔记，各种考点详细记录着，当时还让白言一知道后，训斥她好久好好学习。

    云雪又不知不觉想到了白言一，有些甜蜜，自己开窍晚，对于男女懵懂也迟钝，现在想想以前不管白言一什么时候开窍意识到对自己的喜欢，但是从小到大对自己的在意是丝毫掩饰不掉的。

    这种感情，才最得云雪在意。

    云雪本来想随便先应付下说回家呢，谁知道云冬出来了：“啊，楠哥哥啊，我就说嘛今天看到你了，我姐那会还没看到。”

    云楠又跟云冬大概解释了下。

    没想到云冬这不见外的性格，邀请云楠到家里玩，这云楠也爽快答应了。

    云雪心里苦，不能说，她知道这种事情要从小斩断，不能让这个少年在她身上下无用功，但没想到这个傻妹妹不见外。

    薛氏看到三个姐妹回来还带了个人，一看是云楠，也是很高兴，招呼着云楠喝水吃东西。

    云楠也不见外，跟大家一起聊着村里的八卦，薛氏也听得津津有味，云冬也察觉到了，母亲似乎变了许多。

    在云梅不经意问起村里人对他们的评价时，这也是大家不愿面对又想知道的。

    在云楠断断续续的描述里，薛氏听到老太太在村里还是散布着她不好的事情，表情也是云淡风轻，似乎真的没关系了，云楠也解释着村里大部分都是不相信的，大家都清楚那老太太的为人。

    只是有小部分人觉得不会空穴来风，云雪知道，那不过是人的嫉妒心罢了。

    比如那个周向梅，不用说就知道这女人不会说什么好话。

