    第三百九十四章 抱歉   

    “你打算做什么？”

    苗姗看着陈浩，冷冷的问道。

    

    “当然是报警了，让警方把你给抓起来。”

    陈浩淡淡的说道，苗姗在听了之后，连忙说道：“我想到了，我把我的缩骨功，传授给你如何？”

    

    “虽然你的身手已经很厉害了，但这缩骨功，我想你在外面是绝对得不到的，只要你愿意放过我这一次，不将我身上的蛊术给废了，那我就马上传给你。”

    

    闻言，陈浩并没有马上开口，而是陷入到了沉思中，稍微的想了一下后，开口说道：“可以，只要你把真的缩骨功传授给我，那么今天这件事情我就可以当作没有发生，不过，你要哪里的来，就回到哪里去，不得在这里，继续伤害他人，特别是林墨。”

    

    “不会，有你在，我也不可能有机会的。”

    苗姗连忙开口说道，这一点她的心里还是很清楚的，她要是真的敢这么做的话，那么林墨只要在感觉到自己的身体不对劲的话，就可以第一时间找他治疗。

    

    陈浩既然可以治疗好第一次，那么同样的也可以治疗好第二次，而她的虫子，也不是马上就能够成功，是需要养成的。

    

    所以如此一来，她自然就不可能再去找林墨，找了，最后还是失败，所以她最后也只能离开这里，重新找一个人来当器皿。

    

    陈浩这个人在她看来，实在是太危险了，她实在是不敢继续在这里搞事了，哪天连死都不知道怎么死的。

    

    “那你接下来，就把缩骨功默写下来给我，我看了没问题后，就会放你离开了，要是假的，你的下场将会更惨，我这也算是把丑话给说在前头了，你要是想赌一把，我看不出来真假的话，那么可以尽管去赌。”

    

    陈浩的话音落下后，就没有再多说什么了，机会他已经给对方了，珍不珍惜那就是对方的事情，要是不珍惜的话，那他也就没有必要对对方客气了。

    

    “放心吧，我不会给你假的。”

    苗姗连忙说道，本来她刚才的心里面，也确实是有这方面的想法，但在听了陈浩刚才的话后，她的这种想法便被她给彻底的掐灭了，因为她不敢赌。

    

    随后，陈浩没有再多说什么，直接拿出了笔和一本笔记本给她写了，苗姗当下也没有任何的迟疑，直接在笔记本上写了起来。

    

    写了差不多十几分钟的时间，她将缩骨功都写了下来，然后递给了陈浩，说道：“我都完整的写了下来，你看一下。”

    

    闻言，陈浩也没有多说什么，直接伸手接过了笔记本，然后认真的看了起来。

    

    在青云山上的那些年，陈浩其实也看过不少的功法，他的师父也不知道从哪里得到的，有很多的功法。

    

    不过，这缩骨功山上也没有，要不然的话，他刚才也不至于答应对方的条件。

    

    虽然没有，但是因为他有看过不少功法的原因，有了不错的功底，所以在看一些功法的时候，若是有什么不合理的地方，那么他还是看得出来。

    

    当然了，除非这苗姗也是大师，有浑厚的功法底子，只有这样才能更改的天衣无缝，但很显然，眼前的这个苗姗，并不具备这样的条件，所以他也不用担心，对方做了什么手脚，只要他自己看了，没有什么问题的话，那么这功法就没有什么问题了。

    

    几分钟后，陈浩认真的看下来一遍，就确认了这功法没有什么问题。

    

    于是他看着苗姗说道：“看在你这么配合的份上，那这一次的事情，我就放过你了，你现在离开我这里之后，马上离开江南市，回你的韵南，要是接下来再让我知道，你在江南市做了什么伤天害理的事情，就不要怪我对你不客气。”

    

    “好，我现在马上就离开。”

    苗姗说话的同时，看了陈浩身旁的林墨一眼。

    

    后者这个时候也看了她一眼，不过林墨并没有再多说什么，当他知道，自己只是对方的工具人时，他心里的那点情感也都消失了。

    

    刚才之所以松一口气，也不过是因为念旧情而已，但这不代表着，当对方没事了之后，他还会跟对方有任何的想法。

    

    苗姗在看了林墨一眼，就没有再多说什么，直接转身离开了。

    

    “陈医生，抱歉，之前我在听你说，我身上的虫子原因，是因为苗姗的原因时，其实我是不太相信的。”

    在苗姗走了之后，林墨主动的跟陈浩道歉。

    

    “没事，很正常。”

    陈浩摇摇头，示意没什么事情。

    

    “多谢陈医生的谅解。”

    林墨看着陈浩，接着说道：“对了，陈医生今天晚上有空吗，要不一起吃个饭吧，我家那两个孩子，没在我的面前少提起你呢。”

    

    “算了吧，我这段时间因为自己私人的事情，耽搁的太多时间了，都没多少时间在诊所里了，你看刚才因为苗姗这件事情，又耽误了不少时间，那些专门等我治疗的病人和家属，都有意见了。”

    

    陈浩说道：“所以我晚上还继续加班一会儿，给他们治疗一下，要不然的话，这个病人的数量，也就越堆积越多了。”

    

    “行吧，既然陈医生这么忙，那我就不打扰您了，日后您要是有时间了，随时联系我，我一定好好的款待你。”

    林墨诚恳道，对于陈浩这样的能人，在他的心里面，自然是想要好好的结交了。

    

    “好。”

    陈浩当下也答应了下来，当然了，他这也不过是客套一下而已，实际上的话，没有想过要再继续跟对方吃饭。

    

    他要是，跟每一个治疗好的病人吃饭的话，那么每天都有饭局了。

    

    接下来，林墨就没有再多说什么，直接转身走了。

    

    而陈浩这边则是继续在诊所里坐诊救治病人了，这个时候，诊所里，他的几个徒弟和工作人员还有夏神医，都已经到了诊所，并且已经上班有一些时间了。

    

    接下来，他在诊所治疗病人的时候，遇到一些比较有教育徒弟意义的病例之后，他都会邀请他们一起过来学习，让他们增加不少的经验。

    

    反正在诊所里面的时候，陈浩也是在能教他们的时候，都教他们，至于他们到底能够学多少进去，那就是要看他们自己的天分了。

    

    天分好的，学的多的，那么在医术方面上的进步自然也是很快。

    

    虽然另外三个人，修炼不了真气，注定了他们未来的医术是肯定不如曹全和赵莹莹两人，但只要他们好好的学习，那么医术达到夏神医这样的地步，也是没有问题的。

    

    也正是因为这一点，所以他最后才选择了留下这三个不错的年轻人，让他们继续跟着自己学习医术，否则的话，在确认留下曹全和赵莹莹两人的时候，就会直接让他们这三个人，回去了。

    

    

