    一路行进，姜泉将殊畅的性格戏路，给景恬说的一清二楚，并适当的详细的解释了自己和殊畅是怎么相识的，以及怎么不再来往的。

    景恬听着连连点头，表情时而舒缓，时而紧张。当姜泉讲完了自己与殊畅的故事后，景恬幽幽的说：“你以前可真爱得罪人。”

    姜泉也不反驳，甚至赞同道：“你说的也不错，能和以前的我，日常交流超过三个月的人，都是超然之人。”

    “你这是变着法的夸老柴和张若云啊。”景恬笑的眯起了眼睛。

    “实话实说而已。”姜泉脸不红，心不跳的回应。

    景恬托着脸，忍下了笑意：“我们真正互相了解虽然只有一年，远不如你和老柴，还有张若云，但我也不是这么好糊弄。”

    话说了一半，景恬没有再说下去。姜泉抿着嘴唇露出短暂的笑意，既然景恬了解自己，也会自行判断，那么姜泉对自身的评价她自然是不会信。合着刚刚景恬一直在说反话。

    “到达目的地了！”司机适宜的提醒，打破了空气中幽默的气氛。

    姜泉打开车门，先行下车，向远处遥遥张望后，才示意景恬可以从车里出来。

    “其实，你真的不用这么小心了。”景恬一出车门，下意识的劝解道。不知道姜泉究竟为什么会这么紧张，难道说是害怕被记者拍到吗，在姜泉的眼里自己难道是什么洪水猛兽？

    姜泉察觉到景恬的想法摇了摇头：“我确实是怕被拍到，老实说，我真不想在《司藤》开拍之前，就提前暴露主创班底。“

    发觉是自己想多了的景恬附和着说：“你对这部电视剧志在必得吗？”

    “算是吧，我这次的目标，可是要打破传说中的魔咒啊。”姜泉说着，已经走到了殊畅家的门口，敲起了门。

    “什么魔咒。”景恬好奇追问。

    “就是魔咒啊。”

    姜泉还没详细解释，大门已经被人打开。

    身着一身白色便装的殊畅一瞅姜泉，颇有种转眼恍若隔世的感觉。

    “畅姐，我们好久不见，这是我朋友景恬。呆在门口也不合适，不如让我们进屋详谈？”姜泉上来就先发制人，不给殊畅任何说话的余地。

    伸手不打笑脸人，殊畅也不好意思上来发难，笑着说：“景恬，你好啊。请进吧。”

    刻意的无视了姜泉，殊畅邀请景恬进屋，姜泉也不把自己当外人，跟在两人身后，就进了屋。

    殊畅的家里装修的非常简单，家具摆放的也非常整齐，不像姜泉的家那样，明明实际摆放整齐，可墙壁上不是挂着“艺术不死”的毛笔字，就是粘着某几个著名乐队的照片，明明规划有致，却总是在感官上给人一种凌乱感。

    进入客厅，殊畅招呼景恬坐下后，自己也紧随其后坐在了旁边，姜泉则不用人提醒坐在了两人的对面。一时之间，大厅无比沉默。景恬看着姜泉，姜泉看着殊畅，殊畅看着景恬，三个人都等着其中一人先发话。

    本着我不入地狱谁入地狱的原则，姜泉率先开口：“畅姐，我们一别三年，不知最近可还好？”

    殊畅目光从景恬身上游移开，没好气的说：“我认为并不好。”

    “我懂得，畅姐是在怪我。”

    “我怎么会，你实在是误会我了。”

    张若云在面对殊畅这句话时，显得无力招架，但姜泉就没什么心理负担了，反过来对殊畅说：“不，畅姐，是你误会我了。”

    姜泉的这句话一语双关，既明示了殊畅是在怪罪他，也说明了自己并没有做错什么。有时候，人们会轻易谅解他人的错误，却很难谅解他人的正确。

    景恬在一旁看的目瞪口呆，本以为姜泉前来和殊畅见面，其中定有一番高论，谁知姜泉上来就是钢铁直男一般的怼人式发言。

    殊畅脸色微红，她自然听出了姜泉话语之间隐含的意思，姜泉这是反过来要像自己兴师问罪，可接下来，姜泉的举动，却大大的超出了她的预想。

    “对不起！”尽管姜泉依旧腰挺的笔直，语气里也没有任何的弱势，但他确实是在道歉。

    姜泉这一声“对不起“，彻底打破了殊畅心中那刚刚逐渐升起的那丝不快，原本还在犹豫该怎么回应的殊畅，此刻也彻底放松了下来。

    “当年是我年少轻狂，说了不该说的话，畅姐，你愿意原谅我吗？”姜泉语气逐渐温和，不再有那种盛气凌人。

    殊畅眼神微动，她实在没想到，自己居然亲眼见到了那个打死不低头的姜泉和人道歉了，而且道歉的对象居然还是自己。带着审视的目光看了姜泉片刻，殊畅差点没把话说完整：“算了，我又不是真怪你。”

    “畅姐，原谅我了？”姜泉双目紧盯殊畅追问。

    “我就没有真怪过你。”

    姜泉面色露出一丝疑惑，然后瞬间被掩盖。

    “畅姐，谢谢你的宽容。那我们说正事吧？”

    殊畅险些吐血，景恬默默的白了姜泉一眼。气氛破坏者，真是名不虚传。姜泉的行为，就好像一群人都沉浸在文艺氛围的时候，姜泉冷不丁的冒出来喊了一句：“唉！那边的薯片半价了！大家快点去买啊！”一句话把气氛毁的一干二净。

    姜泉自然是刻意为之，但其他人会怎么想，姜泉就管不到了。

    殊畅气哼哼的呵了声：“你来找我，这件正事才是主因吧，行了，你就说吧！”

    见殊畅表面气呼呼，实际却早已不怪罪自己，姜泉也就放心大胆的说了：“是这样，我的团队预计在今年春季到夏季，拍摄一部电视剧。张若云负责担任主角。我想请畅姐你出马，演一个后期戏份重要的角色。”

    殊畅脸上彻底恢复了专业演员的神采：“找我演戏，可是很贵的。”

    “贵我不怕，我只怕畅姐不来。”

    “说说戏的大致内容，我自行判断！”

    就这样，姜泉给殊畅和景恬，讲解起了他早已准备好，牢牢记在脑子里的人设稿。

