    没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    既然小型势力知道自己做错了，那林克也愿意给他们一个改过自新的机会。

    林克是一个为他人着想的人。

    个人荣辱在他面前都是小事，只要能帮到他人，这点误解自己就默默扛下了。

    目前情况来看，仅靠大中势力的任务，根本喂不饱这群如饥似渴的玩家。

    而且大中势力任务准入门槛高，低级的任务都少很多。但小型势力就像是雨后春笋，在群星港遍地都是，任务难度普遍不高。最主要是这些小型势力任务多，足够给玩家霍霍。

    依靠任务把这些小型势力全部拉到和自己一边，也有利于未来辐射自身影响力。

    林克很快抵达宪兵卫队，刚进入办公大楼办事处，一群小型势力的家主和代表就冲上来把林克围住。

    “林顾问，这次您可要帮我们做主啊！”

    林克定眼一瞧，抱着他最紧的赫然是黑山家族的家主和联合矿业的老板。

    林克却装作不知道，一脸疑惑：“不知道我能帮你们做什么主，放着宪兵卫队的队长克里斯不找，找我一个特邀顾问？”

    这群人自然不敢得罪克里斯，但是也肯定要请林克出山。

    黑山家族的家主说道：“克里斯队长公务繁忙，为群星港的治安已经操碎了心。而抓捕厄洛斯的行动，唯有林顾问可以手到擒来。”

    林克却不为所动，甚至说道：“我之前已经给你们出过建议了，可是你们嫌一千万太贵了啊？现在人丢了，又要来劳烦我，是觉得我的时间很多吗？”

    林克言语间毫不留情，直接撕碎了他们的吝啬面孔。

    黑山家族家主和联合矿业的老板面色尴尬，现在他们颜面扫地，都要从吝啬那一千万开始说起。

    “都是我们有眼无珠，还请林顾问大人有大量，帮我们这一次吧！我们愿意出双倍的价钱！”

    现在这群人也是有病乱投医。

    小型势力这一回遭受的打击实在太过严重，要是再这么下去颜面扫地，以后也不会有人和他们合作。

    这一次他们必须邀请林克出山，为他们挽回颜面。

    为此即便是付出再多代价也在所不惜。

    林克摆了摆手，厄洛斯这个关系他还是想继续的，没必要为了两千万真的把厄洛斯赶尽杀绝。

    但是小型势力在他的计划中也是重要一环，没必要搞得特别僵，以后不少政策安排还得靠他们。

    林克轻叹一口气，口风松动：“算了，克里斯最近的确很忙，嘉文又不在，你们除了找我也没有任何办法。既然我是宪兵卫队的特邀顾问，能帮还是要帮的，至于钱就算了，开玩笑的。日后你们这些势力的任务，可以对保护伞基金会开放，加深合作。”

    众人如同小鸡啄米似的点头，纷纷应下来。

    “当然我也只是帮你们调查一下，至于最终能不能抓到厄洛斯，我不会和你们打保票。尽人事，听天命。”

    林克话不敢说的那么死，毕竟他也没打算真的去抓厄洛斯，稍微装装样子打发一下小型势力就行了。

    克里斯给林克调集了人手，随后林克开始了自己的调查之旅。

    反正按照小型势力的意思，厄洛斯已经夺回船只跑掉了，现在调查一番也算是给他们一个结案。至于黑山家族和联合矿业损失的声望和口碑，林克表示无能为力。

    林克很快带着人到了现场，对案发现场进行了勘察。

    虽然现场早已人去楼空，但是从被破坏的痕迹，林克还是能模拟出当时的情况。

    战斗痕迹和散乱的弹痕，无一不表明现场发生过激烈战斗。

    “这地方原本是谁的？”

    联合矿业的老板声音战战兢兢，说道：“林顾问，这是我们联合矿业的一个驻点，我们也不知道为什么厄洛斯会藏在这里……”

    如果不是联合矿业这次同样损失惨重，众人怕是都会以为联合矿业勾结了厄洛斯搞事。

    “你们围剿厄洛斯这么多次，都让他给逃了。这家伙的底牌要比你们想的还要深。”

    林克捡起地上用绷带粘连起来的临时全息影像设备残骸，不禁笑了起来。

    就这么简单的“半定时”全息影像设备，就能玩一处调虎离山，只能说双方的智商完全不在一个档次上。小型势力被当猴耍也是理所应当。

    可是正当林克勘察现场的时候，忽然发现了一些不寻常的痕迹。

    一些只有念力才能造成的效果，还有锋利勾爪刺入的痕迹。

    除了厄洛斯专用的炼金子弹，现场还发现了一些常规穿甲弹。

    林克伸手触摸这些痕迹，眉头越皱越深。

    他不是因为无法还原现场状况而情绪低沉，而是因为他太了解了！

    这些痕迹，是金刚鹦鹉和银手造成的！

    查来查去，没想到居然查到了自己头上！

    林克心情瞬间emo了。

    联系到这几天金刚鹦鹉和银手的反常举动，林克终于反应过来，敢情这俩家伙这么着急学习进阶知识，就是为了跑出去找厄洛斯搞事啊！

    随后众人来到码头，又询问了几位相关人员，事情的脉络林克也搞清楚。

    在逃走的几天，厄洛斯一直躲在小型势力的眼皮子底下。

    这些人怎么搜索，也不会想到他们要抓的人就躲在自己的店里。

    而在联络好之后，利用一些障眼法和魔改的简易小设备，利用小型势力成员都想抓捕自己的心理，轻而易举地制造出声东击西的状况，再诓过码头小型势力的守备成员，成功夺回舰船。

    这一系列操作，但凡有个脑子清楚的总指挥，都不可能让厄洛斯这么轻而易举的达成。

    “现在厄洛斯不知道跑到哪里去了，我所能做的就是加紧防范，等到他下次回到群星港后，你们第一时间通知我，我一定会给各位一个交代。”

    有了林克这句话，在场的小型势力代表们全都松了一口气。

    他们要的就是林克的态度。只要林克愿意为他们出头，让群星港的人知道，厄洛斯在群星港并不能肆意妄为，这样的态度足够他们挽回名望上的损失！

    而林克有抓捕厄洛斯的经验和战绩，就是这句保证最大的背书。

    大中势力和林克都保持着良好的合作，小型势力现在也终于对林克低下头，

    “感谢林顾问帮我们主持公道，有您这句话，想必厄洛斯这等宵小今后怕是不敢再来群星港了。如果他胆敢再回来，我们必定第一时间通知您！”

    黑山家族家主犹豫片刻，最后还是将两千万宇宙币转入林克账户。

    “林顾问，虽然您之前是开玩笑，但是您能在百忙之中抽出空帮我们主持公道，我们已然是感激不尽。这些钱是我们的一点心意。您忙前忙后了这么久，这算是我们慰问犒劳的。我们和宪兵卫队的关系就像是军民鱼水情，这是我们的一点诚挚的心意，还请您不要拒绝。”

    黑山家族家主说的一片诚挚，其他代表也都眼含真诚。

    林克轻叹一句：“哎，好吧，不过下不为例。”

    看到林克收了钱，所有代表这才长舒一口气，尘埃落定。

    现在重新打通了和林克的关节，那么名气和声望的事情就不用操心了。

    虽然花了两千万，但是能止住并挽回势力口碑，这绝对是一笔划算的买卖。

    小型势力的代表们离开后，林克随手就给身边的宪兵卫队成员转了三百万，道：“这些钱，拿去和兄弟们分了吧。你们也跟着调查了半天了，大家辛苦了。”

    宪兵卫队的士兵们哪里见过这么豪爽的长官，整个人都看傻了。

    “不辛苦不辛苦，跟着顾问一起办事，能学到不少有用的知识。小的们乐意之至！”

    这才出来溜达了半圈，转手就获得了三百万。

    这次跟着林克出来的人一共有十名，算下来一个人能拿到三十万，这对他们来说绝对不算是个小数目。

    要知道他们累死累活，一个月工资也不过几万宇宙币。林克随手一给就是三十万，几乎顶他们大半年的工资了。

    而且这个工作轻松简单，只是调查一下现场，没有任何抓捕也不具备任何风险，就和躺着白拿钱没什么两样。

    “长官，以后您要是有什么事儿尽管吩咐我们。”

    其余人皆点头，那眼神恨不得为林克赴汤蹈火。

    花了三百万就成功笼络到十位宪兵卫队士兵，稳赚不赔。这一手还是千金买马骨，让宪兵卫队的士兵知道跟着林克干有肉吃。以后林克真的需要用到他们的时候，想起今天的事情必定会争相雀跃报名。

    林克收队带着士兵们回到宪兵卫队，刚准备离开回去机械堡垒，突然外面一名士兵急匆匆的跑进来。

    “大事不好顾问，我们接到罗斯维尔基金会的报案，说他们有一艘运输船被厄洛斯截获了，运输船上所有货物被洗劫一空，成员部分被杀害，另外一些被掳走，不知所踪！”

    又是厄洛斯，洗劫的还是罗斯维尔基金会的运输船。

    “这家伙走也不走的安生一点，尽给我添乱！”

    林克心里吐槽了一句，随后问道：“队长人呢？发生了这种事情，队长大人不应该亲自上么？”

    宪兵卫队士兵面无表情，继续说道：“队长大人有另外的任务，离开之前已将宪兵卫队的处置权交由顾问大人。”

    “失事地点离这里远吗？”

    “不远，就在群星港所在星系外，时间大约是在几个小时以前。”

    “走，先去现场勘察一圈。”

    林克眉头微蹙，不知道这是克里斯的手段还是六位议会的。

    按理说六位议会这个级别，有什么考验就直接说了，不会给他制造这种难题。就像上次艾莫莉丝交给他博学者职业任务一样，直接拿到明面上来说。

    如果说是克里斯的话，倒是有这个可能。

    关键时刻找他不在，现在又有突发情况，难道是想考验一下林克随机应变的能力吗？

    林克没有犹豫，立刻清点人手带人到码头调查。

    厄洛斯犯案事小，关键是金刚鹦鹉和银手这次也跟了过去，不知道这三个爱搞事的家伙凑在一起又会引起什么大地震。

    罗斯维尔基金会已经用吊船把运输船牵了回来，就停靠在第二机械星环的码头上。

    林克抵达现场后，前来迎接的是罗斯维尔基金会的外部协调与事务司司长考尔比。

    这家伙林克之前见到过，在他的就职晚宴上，和巴廷斯在一起。

    “林顾问，又见面了，这次要麻烦您了。”

    林克边走边问道：“动手的是厄洛斯，你们已经掌握证据了吗？”

    考尔比连连点头：“运输舰的闭路系统拍摄到了厄洛斯，而且这家伙已经不是第一次劫掠我们的商队运输船，这种恶性事件已经发生了不少次。我刚才听说厄洛斯前脚刚从群星港逃跑，现在又劫掠了我们的运输船，估计添了不少补给。”

    考尔比带着林克来到运输舰内部，战斗痕迹明显。

    林克检查了中弹者，子弹确实也是厄洛斯常用的炼金弹药。

    最后则是闭路监控拍摄下的视频，画面中一名红发斗篷男子，身形如鬼魅，只是眨眼间闭路监控就变成了雪花白。虽然只是惊鸿一瞥看不清长相，但是从打扮到身形确实有厄洛斯的风范。

    “运输船上的遇难者只有这些吗？其他人都被厄洛斯俘虏了？”

    林克看着面前摆放着的十几具陈尸袋，心中估算。

    一艘运输船的工作人员少说也有七八十上百，现在只被杀了十几个，其他人全都沦为俘虏。

    “嗯，全都被俘虏了。和之前几次没什么区别，都快形成统一套路了。”考尔比吐槽道。

    “林顾问也不必觉得难办，厄洛斯猖狂已久，发生这种事情我们也已经习以为常，只是例行过来报备一下。对于这点损失，还在罗斯维尔基金会承受范围之内。”

    等考尔比离开后，林克立即进入【精神网络】，对金刚鹦鹉发起了潮水般的精神艾特攻击。

    管理员林克：@群主老金@群主老金@群主老金@群主老金，快出来！你和银手跟着厄洛斯瞎特么胡闹，现在留我给你们擦屁股！跑就跑，半路还要去招惹罗斯维尔基金会。你俩说老实话，进攻运输船出手伤人有没有你俩？

    过了半晌之后，金刚鹦鹉脑袋里嗡嗡作响，看到了信息。

    群主老金：？？？啥招惹罗斯维尔基金会？我们抢了船逃跑后，一路上毛都没遇见，进攻啥运输船，还有这等好事？我怎么不知道？

    管理员林克：你的意思是，你们离开后一路上没有遭遇任何船只，直接就离开了吗？

    群主老金：我拿银手的下半身幸福发誓，我说的全都是真的！

    林克看着不断循环的闭路电视画面，心中生出了疑团。

    难道说，有两个厄洛斯？

