    战舰上，蜀山村的人总算放下了一半担心，起码他们眼前这几位英姿勃勃，娇美灵秀，高雅贵气的大小美女，并没有为难他们，还放高效的治疗药物，给他们村里那些战斗受伤的人，还优待他们来这里大堂用餐，又解释了他们心目中一些疑惑和担忧。

    这几位大小美女，正是云紫裳她们一行人。

    基本她们没有那一种狗眼看人低的不好恶习，而且她们之中有些人，如吕晓蔓、赵依凌、童静珍她们都不是出生什么大家族，或者富贵家庭，她们只是一般小市民，现在她们改变了自身命运，站在了一个极高处，完全有资格俯视众人，跟强者并肩，但她们没有因此而骄傲跋扈，依旧保持着自己那一份本性。

    吕晓蔓待人和善友好，不拘小节，童静珍待人诚恳，有亲和力。两女有着很相似的性格，一个有善恶感知，一个有生命亲和，现在她们有战将境界，直接拥有改变别人的善恶，让人生出信任她们的亲和力。

    间接性来说，就是一种潜意识的洗脑，不知不觉让人感觉到她们完全可以信赖，放下心中的最大戒备。

    然而，只有真正友善亲和的人，才有这样的人格魅力，领悟出自身能力的奥秘。

    好像吕晓蔓的善恶能力，其实有很大潜能，可以把恶人，渡化成善人。

    童静珍的生命亲和也有很大用处，她行走原始森林，大多数的树妖、变异兽，都不会主动来袭击她，甚至可以让树妖怪物，成为她的朋友，告诉她哪里隐藏着危险。

    所以，两女亲自给蜀山村的人，做了一番洗脑和渡化的工作，他们渐渐降低了陌生环境的不安。尤其大堂里面供应出来的丰盛大餐，简直包罗万象，应有尽有，全部都是他们没有品尝过的豪华美食。

    蜀山村的生活谈不上富有，也谈不上贫瘠，只能算一个小康之家。因为有太多普通人这样一个累赘，新人类付出的劳力，也要计算普通人在内，获取太高级的食物，很可能消耗得快，又费人力物力，倒不如获取一些简单的食物。

    村民自己种植了不少果实，加上新人类猎取普通的变异兽，采摘森林里的瓜果精怪，又或者到军盟购入一些食物来维持他们村中的生活。

    他们没有科技生产食物，当然宋周天有计划准备实行，可惜他很多计划没有开始，蜀山村就面临了这样的噩梦。

    别墅区拥有的科技资源，早就能生产出多种多样的食物，根本不会缺少食物而烦恼，而且还做出了食物合成，食物压缩等等的技术。

    食物合成，可以把多样食物合成一种，同时拥有丰富的营养，又有不同的口感味道。食物压缩可以把任何食物，简简单单就能压缩出十多倍的能量，好比吃一块牛肉干，就等于吃了一头牛一样，而且味道、新鲜度也保持得极其完整。

    蜀山村的人在美食的面前，还有吕晓蔓和童静珍的进攻之下，很快他们的心里防御线开始渐渐失守。

    唯有木萧吞噬人血这一个心病，他们难以忽略。

    吕晓蔓和童静珍也清楚蜀山村的人，很在意木萧的怪异情况。

    如果木萧在这里的话，他一定不屑一顾，不做任何解释，反正只是一群可有可无之人，他在意只有蜀山村的秘典，就算是有王者潜力的苗子，他也不怎样在乎。

    因为他已经有凌驾王者的潜质，眼界和追求已经生极大变化。

    但吕晓蔓和童静珍想完善所有的事情，而且她们没有木萧这一种高度，当然想尽量取得那一个有小女孩的信任。

    老实说，她们看在小女孩的面子上，才给一群村民解释一番关于木萧的情况。

    两女解释很简洁，由于之前情况危机，木萧只是为了补充血能，才有把握护送大家离开，只有在一个危机情况他才会这样做。而且两女还明确地告诉众人，木萧不会利用自己人的血泉，若不信任，只要大家加入之后，可以找人询问，除去反动言论之外，这里从来不禁止言论自由。

    纵使蜀山村的人，还有疑虑，但不至于刚刚那样胆战心惊。

    “其实你们没有必要解释那样多事情，夏茜早已把他们算计，只要到时候直接把人挑走就是了。”云紫裳认为吕晓蔓和童静珍的解释有些多此一举。

    她不是经常待在木萧身边的女人，但她也理解木萧在这一个高深境界，根本就不在乎这一群人有什么想法。

    “我们也知道，只是不想别人去误解了他。”吕晓蔓纯朴一笑。

    “蜀山村的人是关键的条件，只要把他们拉拢到手，那我们也不算多此一举了。”童静珍道。

    云紫裳还想说什么的时候，那边上官媛馨已经有信息转达了过来。

    刚刚云紫裳汇报了战舰上的状况，上官媛馨心中有了一个决断，让蜀山村的人直接住下南区，让他们见识别墅区的魅力，彻底甘心情愿留下来为别墅区付出。

    只要人心留在了这里，基本条件谈不谈判，都没有什么关系了。

    这一个计划本来就是夏茜想出来，而上官媛馨也清楚夏茜的计划含义。

    只是上官媛馨野心比夏茜更大，她想彻底掌握蜀山村的主力，同时掌握别墅区的所有大权不被分割，以及最重要的是，获得蜀山全部的古老传承秘典，包括核心部分。

    但如今蜀山村出了一个王者，那上官媛馨就不准备拖延下去了。

    她有志在必得的意思，直接先斩后奏，断了灵鸟她们的打算。

    “正式降落中心圈，联络玄冰，做好接应的准备。”云紫裳没有半点迟疑，按照上官媛馨的吩咐，将准备展示出别墅区的雄厚资本，把蜀山村最后的防御线直接击溃。

    ……

    无形梭的治疗室，玉香四溢，上演着一幕幕血脉沸腾的香艳盘肠大战。

    床上一个一个堆玉砌雪似的大小玉人，她们肌肤粉光雪白，毫无瑕疵，绝美温软的玉体，白耀得让人神魂动摇，凝脂般的肌肤酡红水润，挺立在胸前的雪白玉峰巍巍颤颤，**难耐地起伏不定，不时在一只大手爱抚之下，她们鲜嫩骄傲的红梅，愈娇艳欲滴。

    她们象牙般晶莹剔透的玉体，有的白嫩丰腴，有的高挑修长，有的娇小玲珑，有的**肥臀，显得多样多姿，温润如玉，嫩白如脂，如大白美蛇地缠绕在一个神武雄伟的男人上，迷情承欢。

    她们春情荡漾，娇喘如流火，媚眼如丝，凝脂肌肤布满了细细的香汗，丰满柔软的玉峰，紧紧压迫着男人身上多处部位，任由他肆意地抚摸、揉搓，亲吻含咬。她们曼妙玉体因情动而摇曳多姿，粉腿互相磨蹭，美臀摇摆泛起白脂浪波，扭动如水一般柔若无骨的腰肢，唇齿之间逸出了一声声荡人心魄的哀泣呢喃，形成极靡丽的景象。

    之前，木萧跟夏茜缠绵良久，直叫她无法承欢，软绵绵地依偎木萧胸膛上，安蓉茹她们才妩媚欲滴地进来，开始跟木萧进行香艳的双修治疗，然后有了现在这一幅活春宫图。

    夏茜成了进化境界之后，又经过她不断刻苦的训练战斗，从而有了的战将境界。她跟朱雀对战的时候，损耗很大，但木萧和她一起双修之后，两人都有了得益。

    特别她有寒元血脉的体质，而且是处子之身，进化境界又高深，在缠绵双修之中，提供了一股很纯净元气给木萧疗伤，木萧也反哺给自己的元气给夏茜，形成两人不分彼此、利己利人的灵肉合一。

    接下来，安蓉茹、严韶楠、周萱、蒋云蔚、段玲玲、应采湄、夏美琴她们春情含羞、妩媚妖冶、火辣大胆地给木萧做着治疗，奉献出她们一身灵魂和血脉的元气。

    以前木萧沉睡的时候，她们很规矩和节制，尽兴之余又能满足**，也能保持她们自身的矜持，但木萧醒来又是一回事，把她们一个个杀得丢盔弃甲，娇喘凌乱，羞耻难当，又酥软陶醉。

    三年来她们早把双修当成了一种本能工作，渐渐没有什么激情之味，但现在的木萧，直叫让她们又爱又怕又羞，又恨不得与情郎日日如此颠倒龙凤。

    安蓉茹她们一个个都是战将境界，刚刚神谕的战斗，她们没有损耗多少的源泉，所以一路双修下来，她们有着非常充足的源泉，大量供应给木萧恢复身体和灵魂。

    最后，木萧身下的还是夏茜，她知道木萧有意多次宠幸自己，芳心有说不出的甜蜜和暖意，很后悔以前那样对待木萧。

    如果当初没有跟他分手，也许自己可以取代他心里面很多女人的地位……

    夏茜情迷地胡思乱想，玉体猛地绷紧拱起，一双玉臂死命搂紧木萧，一阵阵快感左右着思绪，只好拼命地抬高雪嫩的美臀，迎来他一股一股越来越充实，紧胀的进攻，伴随着这种**的快感，意识也渐渐地模糊起来，那一颗心都要醉了。