    第189章 强悍的巫祖！蟒首人身！破除封印！解救龙灵！

    轰轰轰！

    巫祖强悍的体魄加上巫术赋予的诅咒力量，实力何止增涨了一个层次。

    特别是这诅咒的力量，对于金龙来说，简直是极为的克制。

    这金龙便是姬灵所说的龙灵，被封印于此，遭受诅咒的压制。

    巫师们也正是凭借着这一点，才将龙灵给镇压住。

    所以，当巫祖释放出诅咒力量之时，瞬间让金龙毫无反手之力。

    唰唰唰！

    以龙曜为首的三头黄金三头龙迅速飞出，口喷烈焰，圣光，雷霆，召唤风刃，陨石，无数道龙语魔法轰落在巫祖的身上。

    可巫祖却是站在水面上，硬生生的承受住了龙语魔法的攻击，眼中流露出凶残的光芒。

    吼！

    噬月圣虎速度不比黄金三头龙差多少，踏水而行，锋利的虎爪落在巫祖的皮肤之上，发出一阵金属碰撞的碰撞声。

    哪怕是如此，噬月圣虎也只是有巫祖的身上，留下了十来道白痕。

    炎魔死灵从噬月圣虎的影子中冲出，泛着魔气的双手，挥向巫祖的脖颈。

    “滚！”

    巫祖冷哼一声，诅咒的力量开始蔓延至他的全身，双手遍布着青蟒状的纹青。

    原本一颗人头开始变化，最终竟然变成蟒头人身的怪物，而他的身体迅速长出了黑色的鳞甲。

    困龙潭中水浪翻滚，一条条阴森诡异的青蟒冲出水面，露出锋利的獠牙，撕裂了噬月圣虎与炎魔死灵的身体，将之轰飞数百米，重重的撞在山体上。

    这些青蟒，可不是潭水所化，而是真实的存在，每一条青蟒的气息都极为强大。

    “这是什么怪物！”

    “肉身防御竟然如此之强！”

    秦渊看着蟒头人身的巫祖，惊讶道。

    “这是巫族独有的返祖力量。”

    迈尔神情凝重道。

    手中释放强大的魔法，击中了巫祖。

    可这巫祖就如同是免疫魔法伤害一般，效果微乎其微。

    “这体魄，不比巨龙差吧！”

    秦渊感慨道。

    他手底下的巨龙，圣虎，亡灵等超凡，与之交战，可却很难在巫祖身上留下实质性的伤害。

    当然，巫祖似乎是刚刚破除封印，力量还没有彻底恢复，也很难对他们造成太大的伤害。

    现在完全是靠着自身强大的体魄基础。

    可尽管如此，依旧是立于不败之地。

    “领主大人，巫祖的力量正是迅速的复苏中，必然全力以赴，迅速将巫祖击杀或镇压，否则，一旦他力量突破至黄金境，我们根本不是他的对手！”

    迈尔郑重道。

    “圣言圣语，所有神圣天使出手，净化一切巫术力量！”

    秦渊大声喝道。

    “是，主人！”

    一百名神圣天使迅速飞出，落到困龙潭各地，释放神圣光明之力。

    她们所净化的，不仅仅是巫祖身上的，还有困龙潭里里外外的一切力量。

    包括巫祖的巫术力量，诅咒力量！

    哧哧哧！

    一道道神圣的光芒落至阴冷的潭水中，发出一阵阵哧哧的声响，如同是水火剧烈碰撞一般。

    巫祖的蟒头看着神圣天使们，眼中闪过了一抹畏惧与凶残，右手挥出，一条条青蟒冲天而起，袭向了神圣天使。

    吼！

    黄金三头龙猛然扑来，撕裂了一众青蟒的身体，空中一阵血肉横飞，鲜血四溅。

    巫祖的体魄是极强，防御力极强，寻常人等根本无法造成实质伤害。

    可是，这些召唤出来的青蟒可没有近乎无敌的防御力。

    圣灵之言！

    一百名神圣天使同时吟唱道圣言，

    以神明的旨意，发出圣灵之言，剥夺或封印目标一切力量，超度目标的灵魂！

    啊！

    巫祖发出一阵惨烈的尖叫声。

    他身上的诅咒力量迅速消逝，一颗脑袋在人头与蟒头中来回变幻，身上的黑鳞也陆续褪去。

    吟！

    金龙御空而来，朝着巫祖扑去。

    一人一龙仿佛有深仇大恨一般，又是激烈的撕扯在了一起。

    突然，秦渊手中的九龙戏珠手镯绽放出金光，竟是化为一道龙影，朝着金龙飞出，与之融合在了一起。

    吟吟吟！

    金龙一分为九，威势大涨，九龙同时缠在巫祖的身上，加上神圣天使不断降下神圣光明力量，巫术诅咒力量彻底被压制，而巫祖仅凭身体，也无法反抗九大金龙的束缚。

    一头金龙抬起龙头，目光看向秦渊，又看向了困龙潭深处。

    这是示意秦渊等人进入潭底。

    “说，你们在下面干了什么？”

    秦渊目光看向那几名面色惊恐的巫师。

    “我们......我们什么也没干！”

    一名年轻的巫师慌张道。

    “你们竟敢对巫祖对手，击杀我们的同伴，巫师联盟不会放过你们的，巫神一定会降下罪责，惩罚你们！”

    另一名巫师愤怒道。

    他们的同伴被秦渊击杀。

    而辛辛苦苦解救出来的巫祖，却也被秦渊与金龙全力困住。

    这一行几乎是前功尽弃。

    要知道，为了这一次行动，巫师联盟可是付出了不小的代价。

    派出了联盟中本就不多的巫师强者，结果，在路途中便惨遭天兽帝国的追杀。

    如今，只剩下他们这一行人，眼看着解救出巫祖，谁料到，竟然让秦渊一行人破坏了行动。

    要是其他人还好，可偏偏秦渊手底下有神圣天使。

    这对于巫术与诅咒力量简直是极端的克制，让巫祖的力量一直被封印着，无法复苏。

    秦渊冷眼看着这几名巫师，看来从他们口中是得不到答案了。

    迈尔释放了一道魔法，雷霆轰落，将几名巫师彻底击杀。

    随后，秦渊派遣炎魔死灵，亡灵狂战与亡灵恶魔法师，潜入潭底探索情况。

    潭底深处，寒冰刺骨。

    整个困龙潭除了潭水之外，便是一处以九颗人首作为核心的巫师大阵，阵中散发着极为恐怖的诅咒力量。

    此时巫师大阵遭受到了一些破坏，诅咒力量如同洪水般倾泄而出。

    在巫师大阵的下方，是一头金色龙灵，被一条条巨大的锁链穿透了身体，封锁于大阵中。

    炎魔死灵尝试了几次，也无法破除大阵，甚至差点被诅咒力量给侵蚀了，无奈，只能回去向秦渊禀报。

    “根据姬灵所说的办法，这是击杀这名巫师，将其血抹在困龙大阵上，解救出龙灵，才能够破除万石镇的诅咒。”

    秦渊想起了姬灵再三嘱咐的话。

    问题是，这巫祖也因为沉睡与封印的原因，力量没有复苏。

    可想杀他，也并不容易啊。

    那强大的防御力，哪怕是站在那里，别说是杀他了，就是想让他受到都难。

    场中这么多超凡，甚至还有迈尔这名英雄战力，所有攻击都只是对其造成皮毛伤害而已。

    幸好有神圣天使的属性克制，否则秦渊都不敢保证这一次能否顺利离开。

    这姬灵不仅坑爹，还坑夫啊！

    只说是超凡境战力的巫师，可没说，这曾经是一位顶级巫师强者，肉身防御如此之强啊！

    幸好，神圣天使加上金龙加上九龙戏珠手镯，勉强镇住了巫祖。

    “试着给他放点血！”

    秦渊看向巫祖道。

    吟！

    秦渊话音落下，那九头金龙同时咬向巫祖，费尽一番力气之后，才在其脖颈下撕出一道伤口，流出一丝鲜血之后，那伤口立即便痊愈了。

    “你可知道你们在做什么？”

    “得罪了自由联盟，你们吃不了好果子的！”

    “等着遭受自由联盟的怒火与惩罚吧！”

    巫祖冷声道。

    “巫祖？”

    “你也就跟其他巫师一样，逞逞口舌之威！”

    “至于你口中的自由联盟，早就灭亡了！”

    “对了，灭掉自由联盟的势力，还是你们曾经的盟友，天兽王国。”

    秦渊笑着说道。

    让神圣天使圣言，带着巫祖的血液进入困龙潭。

    由于巫祖没死，破除封印还比较麻烦一点。

    先要镇压住那些诅咒力量，最终才能以其血破除封印。

    “不可能，你在胡说八道。”

    巫祖眼中满是不信。

    “有必要骗你这个阶下囚吗？”

    “你想想，若是自由联盟没灭，为何这么多年以来，你一直被困于困龙潭？”

    “为何五十年来，来解救你的人，是这么几名弱小的巫师？”

    秦渊淡淡道。

    为了镇压住龙灵，维持万石镇的诅咒，巫祖说是镇压困龙潭的龙灵，不如说他自己也是受困于此。

    凭借他自己的力量，也无法挣扎封印。

    “你.......”

    巫祖竟是无言以对。

    其实，这么多年来，他也不是没想过。

    只是，不愿意承诺而言，更希望自己只不过是被暂时性遗忘了。

    可现在，往往是残酷的！

    轰轰轰！

    吟吟吟！

    困龙潭深处发出了一阵惊天动地的龙吟声。

    在神圣天使的帮助之下，巫师大阵被破，龙灵挣脱了困龙锁，终于重获自由。

    龙灵冲出了潭面，激动的翱翔于天空。

    最后，落下来狠狠的抽打着被九大金龙束缚住的巫祖，发泄着几十年以来被困的怒火。

    轰隆隆。

    地面一阵晃动，困龙潭如同突然沉陷了下去，周边的山体经过再三折腾，终于发生了崩塌！

    “主人，封印已经彻底破除！诅咒力量也被尽数净化掉！”

    圣言等神圣天使飞落至秦渊身边。

    “好，干得漂亮。”

    秦渊笑着说道。

    “你就是姬灵的龙灵？”

    秦渊看向龙灵。

    “吟吟吟！”

    龙灵好奇的盯着秦渊，点了点头，飞过来绕着他转了好几圈，似乎对秦渊十分依赖。

    或者说，秦渊身上有种特殊的气质，吸引着龙灵的注意。

    “那就没问题了！这里快塌了，我们先离开此地！”

    秦渊摸了摸龙灵的脑袋，对众人道。

    目光看向巫祖，“把他也给带上！”

    “是，领主大人！”

    众人应道。

    黄金三头龙再次承载着众人，腾空而起。

    在他们离开之后，困龙潭直接沉陷地底之下，周围的山体也陆续崩塌。

    这片天然形成的困龙之地，也彻底的泯灭了。

    (本章完)

