
　　“可是大少爷，你真的就容不下老人了吗？毕竟我也是一步一个脚印跟着你的……”

　　葛林苦苦哀求道，半个小时之前他还意气风发的要为大少爷解决一切摆不平的事儿，但是半个小时之后他就变成了马上就要下岗的人。

　　这中间的落差实在太大了，一点葛林根本就无法接受，他还以为大少爷不过是跟他开玩笑而已，只是为了安抚眼前这个人的面子。

　　然而接下来大少爷的动作却让他寒了心。

　　只见赵乐天挑了挑眉头，不耐烦的喝道：“葛林正因为我给你这个面子，所以我现在才轰你走，如果我真的不给你面子，只怕你现在已经被我的人拖出去了。”

　　“大少爷，你来真的……”

　　葛林吓的浑身一抖。

　　“你见过我什么时候跟你开过玩笑呢？”

　　葛林像是苍老了很多一样，急不甘心的从地上爬了起来，一步一拐地朝着门口走过去。

　　“秦明，我变成这个样子，全都是拜你所赐，从今以后你别想在天京城里不愿安稳的过日子了，我饶不了你。”

　　您出门之前，葛林还回头恶狠狠的看了秦明一眼，那眼神要多恶毒有多恶毒，就像是冬天里刚刚苏醒的毒蛇一样。

　　自己根本就什么都没有做，就把这个家伙给摆平了，秦明心中非常的得意。

　　“秦老板，我已经按你说的这样把你讨厌的这个人给摆平了，这样做还不够吗？”

　　秦明很高兴的拍拍手，那样子就像是一个正在调皮捣蛋的孩童一样。

　　“你干的很好，这下我心里的气舒畅了很多，接下来我们可以谈生意了，坐吧，赵大少爷！”

　　赵乐天冷哼了一声，重新坐回了沙发之上。

　　“咱们接着谈吧，之前3000万你都不肯卖，那么你究竟想要多少的价钱都可以说。”

　　之前秦明面对3000万的价格，根本就不动心，这让赵乐天产生了一种错觉，觉得这个家伙恐怕对钱没多大的兴趣。

　　但随着这个话题重新被挑了起来，赵乐天又觉得只要是钱都可以摆平的事情，那多少都无所谓。

　　反正秦明已经彻底的得罪了自己，将来迟早有天自己要杀了他，然后把钱拿回来。

　　所以在此基础上，他已经做好了被狠狠宰上一刀的准备，哪怕对方开价一个亿，他也会买的。

　　毕竟秦明在他眼里已经和死人没什么区别了，和死人做生意是不需要什么本钱的。

　　秦明呵呵一笑，然后伸出了三根手指。

　　“你刚才不是说3000万吗？我想你们老赵家应该有的是钱才对，所以我就把这个数字翻了十倍，你给我三个亿，我把它卖给你。”

　　即便是赵乐天，此前已经有了心理准备，但是当他听见三个亿这么一个价格的时候，还是忍不住倒吸了一口凉气。

　　随即他一脸阴冷的问道：“秦明，你是不是觉得我是个傻瓜？可以被你载来载去三个亿，我恐怕连紫禁城里的那一个龙玺都可以买下来了。”

　　这个话当然是开玩笑的，紫禁城里的龙璽，可是国宝级的古董想买也买不到的。

　　“不好意思啊，赵大少爷，在我看来，我的这块印章真的可以和紫禁城的那块玉玺相提并论，毕竟玉玺再怎么珍贵？你也买不到。”

　　“但是我手里这个东西，只要你想买就肯定买得到，而且这东西对你驱邪避凶有极大的作用，你们老赵家应该不会错过吧？”

　　看他一副吃定了自己的样子，赵乐天手中的拳头咯咯作响。

　　“我用三个亿买你一块小小的印章，而且还是盗墓贼，曾经用过的，这要传出去我的脸往哪里搁？你是不是杀客杀的太狠了一点？”

　　秦明好整以暇的看着赵大少爷。仿佛不把他的威胁当一回事一样。

　　“我还当你什么都不知道呢，原来你也知道发丘印是盗墓贼，曾经用过的，那你们还肯买，果然是不安好心。”

　　“你说什么？你再说一遍，信不信我现在就可以让人打死你？！”

　　说着赵乐天身后的那几个保镖也蠢蠢欲动，只要赵乐天一声令下，他们就扑上来将秦明乱刀分尸。

　　但是秦明身为修为者，这么一群臭鱼烂虾，他怎么会放在眼里呢？

　　主要是看着赵乐天握紧的拳头，冷笑了一声：“我还以为赵家大少爷有多牛逼呢，看来也不过如此，三个亿就把你吓倒了，原来也不是什么做大事的料！”

　　说着站起身来，朝着门口走了过去。

　　“不这样吧，我也给你一点时间考虑考虑，等你什么时候想好了再来找我买东西吧！……如果你没钱的话。我劝你还是回关东吧。”

　　“你这混蛋，这么就想走吗？把东西给我留下，把人家给我留下，不然的话你休想活到明天。”

　　说着三五个保镖挡在门口，趁势就要朝着秦明扑了过来。

　　秦明也不跟他们废话，一拳就打中了冲在最前面的那个人，接着一腿一个，将后面那两个保镖也轮番打倒在地。

　　赵乐天瞪大了眼睛。

　　“王八蛋，你不想活了是不是，连我们老赵家的人你也敢打？”

　　“有什么不敢打的？……对了，赵大少爷，你也不要生气，你现在把手伸到兜里是什么意思？难道那里有枪不成？”

　　赵乐天面色一滞，他的确在兜里有一把手枪，刚才下意识的就把枪拿出来，想给秦明来一下子。

　　但是这枪还没有拔出来，就被对方给识破了，难道说秦明这个家伙有千里眼不成？能够一眼就看破自己身上的东西。

　　“我就不信，你再快能快的过我手里的枪。”

　　他倏的一下，将手枪从身上掏了出来，指着秦明。

　　面对黑洞洞的枪口，秦明丝毫不惧他启动天眼。

　　天眼微微一颤抖。

　　赵乐天就跟中毒了一样，浑身突然猛地颤了一下，接着就不知为何调转枪口，朝窗外打出了一枪。

　　“少爷！”

　　赵乐天身后的保镖急忙扶住了他。

　　“刚才是怎么回事？我怎么会突然朝外面开枪的？”

　　等赵乐天反应过来的时候，却发现自己浑身有哪里不对？就像是被人下了降头一样，失去了对身体的控制权。

　　而这个时候秦明已经坐到了他的面前。

　　“赵大少爷，我教你一句话，以后在我面前装逼的时候先测试一下自己有没有装逼的资本？别把装逼装成了ZZ。”

　　对于秦明的嘲笑，这个时候照的片反而不关心了，她一直在想着刚才是怎么回事？突然他眼睛瞪得老大，直直的看着秦明。

　　“刚才是你在我身上做了手脚，对不对？一定是你！说！你用的是什么邪术？”

　　此时的他，再也没法像刚才一样对秦明颐指气使了，眼神之中带有一丝畏惧。

　　如果说是正常的力量的话，他还可以用权势来打压，但如果是怪力乱神的话，即便是他这个大少爷，也无可奈何。

　　所以看到秦明神不知鬼不觉地坐到自己面前，他除了有些愤怒之外，更多的是恐惧。

　　“我用的是什么手段？你不用担心，至少现在还不会用来要你的性命，只不过你家里那点儿事儿，如果再不处理的话，就会出问题。”

　　说到这里，秦明重新站了起来，朝着门口那边走了过去。

　　这回没有任何人阻拦他。

　　“我再给你一天时间考虑考虑，要不明天拿三个亿过来，要不赶紧滚回关东，我这里没多余的时间跟你墨迹！”

　　“秦明，我警告你，不要欺人太甚……就算你会用一些邪术，但我们老赵家仍然可以毫不费力地灭杀你！”

　　赵乐天依旧在威胁着，但是他的语气已经带有严重的中气不足了。

　　“那行啊，明天咱们就见分晓吧，只不过那个时候请千万不要在我面前哭啊！”

　　说完这话，秦明头也不回的，哈哈大笑的走了出去。

　　两场谈判，完胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第850章 我要三个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 