    方黑月温软的说了这句话，方黑先顿时感觉自己的道心都有一种近乎崩溃的感觉。

    但是，作为方黑月的父亲，这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先却什么都做不了。

    只能够眼睁睁的看着自己的女儿，在和自己说完了这一句话之后。

    向着自己的身后，那两个天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人走去。

    但是方黑先什么都做不了，他从方黑月的眼神之中，见到了告别还有一种叫做别动的告诫。

    顿时，让方黑先明白了，这天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人。

    他们最一开始的目的，就根本不是什么天凉悬空城池的修炼资源，或者说是满足这另外一座的悬空城池的城主的占有欲和统治欲。

    想要将这个偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围全部都统一起来。

    而是这个天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，已经发现了自己的女儿方黑月的不凡之处。

    在最开始的时候，就已经想好了，要将方黑月给直接带走。

    并不是想要将天凉悬空城池，据为己有。

    而请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人也不是为了用蛮力强行镇压自己这个天仙巅峰境界的天凉悬空城池城主方黑先。

    而是震慑，那种全方面的震慑。

    先是用着两个疑似真仙之上境界的仙人存在，靠着蕴含着精纯仙力的笑声，席卷整个天凉悬空城池。

    再接着，将整个天凉悬空城池绝大部分的至明至暗宇宙空间世界的原住子民，全部都用着笑声，侵蚀的失去战斗力。

    然后，这两凉天悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人以一种无上风采的样子出场了。

    先是没有使用任何的神通，或者任何的仙力仙术的，安然无恙的通过了这个天凉悬空城池的山谷悬崖护城大阵。

    然后再没有隐藏任何的痕迹的，压迫似的进入了到天凉悬空城池的地界范围之中。

    大大方方的走到这个天凉悬空城池之下，为的就是告诉方黑月还有方黑先，他们来了。

    如果不想血流成河的话，就赶紧在我们两个仙人都没有任何的火气的时候，赶快将他们想要的东西叫出来，也就是将方黑月交出来。

    那么这两个天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人就不会对天凉悬空城池出手。

    想到这里的方黑先不禁有些泪流满面。

    没有想到，他自己作为天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在居然会有着这么一天，连自己的女儿都保护不了的日子。

    不，应该是说，在出现了，到底是保护自己的天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的原住子民，还是保护自己唯一的女儿的这个问题上。

    方黑先还没有来得及做出什么选择，就被无情的现实打败。

    居然是自己的女儿帮助自己做出了选择，而方黑月做出的这个选择，也刚刚好让方黑先都没有办法去阻止自己的女儿。

    因为，方黑先除了是自己的女儿，方黑月的父亲之外。

    还是天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在，在天凉悬空城池生活了这么多年的时光。

    方黑先早就对这个天凉悬空城池的一草一木，都有了感情。

    更不用说是这整个天凉悬空城之中，所有的至明至暗宇宙空间世界的原住子民了。

    方黑先原本以为，这天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人的目的。

    只不过是为了满足另外的这个悬空城池的一己私欲。

    想要彻底的打败自己，甚至于霸占自己的天凉悬空城池，只不过是方黑先的自己的一个想法。

    原来这个天凉悬空城池敌对的那个悬空城池的城主，居然早就看出了自己的女儿方黑月的不凡之处。

    在这之前的所有的争斗，都是伪装出来，不让自己带着自己的女儿方黑月远走他乡的原因吗？

    原来，在这之前的战斗，全部都是这个另外的敌对天凉悬空城池的城主，所布下的阴谋诡计。

    方黑先整个人都仿佛被巨大的黑暗笼罩，不知道该说些什么，也不知道该怎么做。

    只能够感知到自己的女儿，方黑月做出了牺牲与让步。

    一步一步的走向了，自己身后那两个天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界真仙境界的仙人存在，甚至是真仙之上的仙人。

    而方黑先此刻却是什么都不能做。

    一直到后来，方黑线以为自己的身后这两个隐藏了自己的真实的仙力境界的两个，不怀好意，被另外的一个敌对的悬空城池的城主请来。

    震慑整个天凉悬空城池和他这个天仙巅峰境界的城主。

    好顺利的将自己的这个天赋不凡的女儿方黑月带回另外的悬空城池。

    但是这一切都是在方黑先的念想之中。

    而事实上，却是地明圣祖和林天的开口的瞬间，就将这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先还有他的女儿方黑月之前的所有的念想和推断全部都统统打乱了。

    “你们想干什么？打劫的话，我们两个可没有什么值钱的东西啊。还是入城要收仙石吗？”

    方黑先：“什么？”

    方黑月：“嗯？”..

