    今年魔师庞斑重出江湖，江湖朝廷乱局已显，庞斑和浪翻云决战已成定局，魔师宫横扫中原，杨行舟横空出世，厉若海迎风峡血战，域外三大宗师也随之而来，就连天命教也显露贼踪，整个大明似乎已经到了风雨飘摇的地步。

    白道八派联盟在成立之初，目的就是为了匡扶社稷，驱除鞑虏，这一次，朱元璋寿诞即将来临，天下儒道佛魔齐聚京师，八派联盟的元老们，也要趁机举办一场会议，商讨如何应付现在的局势和下一步的安排。

    谁都知道这个会议乃朱元璋建立大明朝以来，最重要的一次集会，用以决定八派以后对朝廷和江湖事务的方针。由于非常具有争议性，一个不好，八派联盟将四分五裂，各自为目标和利益而争斗。

    “书香世家”的向苍松和儿子媳妇向清秋、云裳到了，武当掌门纯阳真子、飞白道长也都来了，尤其是纯阳真子和飞白道长二十年来还是首次下山，可见他们对这次元老会的重视。

    古剑池的种子高手薄昭如和池主“古剑叟”冷别情也已经入场，久未出山的“菩提园”派主宝渡大师，也来了，那天被杨行舟夺了分光棍的种子高手杜明心，随身侍候宝渡大师，情师太领绝色美尼云素和春风满脸的云清也到了现场。

    云素小尼姑也还罢了，人虽然漂亮，却没有什么事情，而云清被范良极勾起春心，这几日私会情郎，勾搭成奸，正是恋奸情热的时候，是故满面春风，一派少妇风采。

    长白派的谢峰、“十字斧”鸿达才和“铁柔拂”郑卿娇进入场内后，因为不老神仙被杨行舟活活打死，以至于门中其余元老无法及时赶来，谢峰便代表长白派长老，坐在了左首最上方的一组椅子上，鸿、郑两人只能站在椅后。

    长白这一组的下方是西宁派的席位，对面则是秦梦瑶和少林派的位子。

    少林派的掌门这次并没有来，但以无想僧的身分威望，已足够资格代表整个少林，此时的无想僧还未到来，但所有人都知道他肯定会在大会召开的时刻现身会场。

    身为主家的西宁三老，庄节、沙天放和叶素冬负起迎宾之责，殷勤接待到来与会的各派重要人物，待到秦梦瑶最后一个落座之后，所有人的心中都生出一种古怪的情绪来。

    现在因为种种变故，发生了种种微妙的变化，最大的变化就是，就是秦梦瑶这位代表两大圣地的人，是否仍能约束代表各种利益和势力的八派，仍保持精神领袖的地位。

    秦梦瑶仍是那副虚淡飘逸的娇姿仙态。

    深遂无尽的眼神到处，无人不涌起奇异的感觉，就像天地停顿了下来，臻达至静至极的境界。

    与会者不乏终年参禅修道的高人，立时感应到她深不可测的道心禅境。

    本来慈航静斋的女弟子秦梦瑶在下山之后，屡次与白道联盟的意见向左，早就引起了很多人的不满，之后结交浪翻云、厉若海、杨行舟这等“黑道土匪”，更是令其仙子形象一落千丈，都觉得这一代慈航静斋传人实在太不像话。

    尤其是市井传言，秦梦瑶意志不坚，先是喜欢上了身有魔种的韩柏，之后又喜欢上了覆雨剑浪翻云，在双修府内又喜欢上了杨行舟，水性杨花，跌落凡尘，使得很多人都生出失望之感。

    都怀疑秦梦瑶动了凡心后，是否仍能维持剑心通明的境界。现在见到了秦梦瑶，眼力高明者顿时释去疑心，只有啧啧称奇。而曾和秦梦瑶见过面的，都讶然秦梦瑶比前更具出尘仙姿。

    本来这场大会在秦梦瑶到场之后便即要开始，但是秦梦瑶却说要等一个人，她是白道两大圣地共同推出的代表，身份地位超然，别说是等一会儿，就是等一天，众人也不好多说什么。

    只是所有人都对接下来要等的人的身份产生了好奇之心，不知道到底是什么人，有这么大的架子，敢让八派联盟和白道两大圣地的代表等他一个人。

    天下间能有如此待遇的，恐怕也就只有朱元璋和庞斑、浪翻云之流了。

    直到简正明来到大厅前，喊出拜庄的话后，众人见到了杨行舟，这才想到，原来除了庞斑和浪翻云之外，还有一个横空出世的杨大帅！

    大帅杨行舟！

    杨行舟与厉若海双战庞斑，在双修府以重伤之身硬撼域外三大宗师，在长沙府醉梦楼骗杀魔师宫几大高手，这些事情他们早有耳闻，但毕竟是发生在外地，大家感触不深，可是就在最近，他斩杀“花仙”年怜丹，冒充采花大盗薛明玉，打死了不老神仙和武当田桐等人，昨日更是大发神威，劈死了来自东瀛的水月大宗，又与庞斑交手不分胜负。

    昨夜更是大闹金陵城，捉拿天命教妖人，声震全城，无人不知。

    这些事情，等闲人便是做出一件来，便足以吹嘘一辈子，但这只是杨行舟横空出世短短几个月的战绩，但凡知道其中厉害之人，无不对杨行舟生出忌惮之心。

    无论从哪方面来说，这杨行舟都已经成为了这个世上最可怕的人，没有之一！

    便是庞斑的危险性都没有杨行舟为大。

    “杨行舟！”

    大厅内，长白派的谢峰看到杨行舟后，发出一声包含着仇恨的吼声，身子倏然窜出，来到大厅门口：“上次是不是你假冒薛明玉，杀害了我长白派不老神仙？”

    简正明吓了一跳，身子猛然后跃，落在了缓缓走来的杨行舟一侧，躬身道：“老爷，这位是长白派的‘无双刃’谢峰。”

    简正明身子后跃的姿势潇洒之极，轻飘若云，却又行云流水一般，毫无半分迟滞，令人看了之后，只有赏心悦目之感，并未流露出任何狼狈惊惶之意，无论是西宁派的高手还是其余的门派弟子，都情不自禁的发出了一声轻“咦”，为简正明的身法感到吃惊。

    游子伞简正明的名号在青年一代武林高手中，也算的上有点分量，但是简正明刚才显露的一手轻功，在众人的心目中，已经不仅仅是“有点分量”了，而是“分量颇重”。

    刚才谢峰飞身来到大厅门外，施展的轻功乃是长白派的“云行雨飘”，即便是在盛怒之下，依旧不减潇洒之姿，纵使不老神仙复生，也不过如此，完全对得起他这十八种子高手前三的称号。

    但他是号称与剑僧不舍不相上下的高手，施展出如此轻功，虽然很了不起，众人却也觉得应该如此，反观简正明，毕竟是西宁派的青年高手，名声显然比谢峰小了很多，而且轻功竟然也如此出色，这才是众人惊讶的原因所在。

    谢峰来到大厅门外时，在他身后的“十字斧”鸿达才和“铁柔拂”郑卿娇也随之飞出，一左一右，站在谢峰两侧，三人看向杨行舟的目光中都蕴含了极其强烈的仇恨之色。

    本来长白派在不老神仙的带领下，是足以与少林分庭抗礼的白道大宗门，不老神仙也是八派联盟中与少林无想僧齐名的绝世高人，可是这一切在杨行舟出现后都发生了改变。

    上次玄母庙中，众人围攻假扮薛明玉的杨行舟，被杨行舟将不老神仙活活打死，武当派也有弟子被杀，现场很多弟子更是中毒极深，非饮马尿不能解毒，由此使得杨行舟的名声在八派联盟中极臭，几乎是人人痛恨。

    谢峰尤其仇恨杨行舟，不老神仙死了，他长白派的地位一落千丈，这次开会勉强还能坐在秦梦瑶对面，若是下一次再开会的时候，谢峰达不到不老神仙的修为境界，怕是长白一脉的衰落将不可避免，在八派联盟中的地位也会发生变动。

    如此一来，但凡长白弟子，都对杨行舟恨之入骨，也就不难理解谢峰为什么会如此激动了。

    “你就是谢峰？”

    杨行舟淡淡的看了谢峰一眼：“一个小小的长白余孽，敢对我如此不敬？跪下！”

    谢峰身子一震，双膝“喀嚓”响了一声，噗通跪倒在地，随后额头朝下，向着地面砸了下去，发出一声闷响。

    现场众人无不大惊失色。

    谢峰在八派联盟十八种子高手中，无论是修为还是手段，都是前三的存在，现在竟然被杨行舟一声低喝，便即不支跪地，杨行舟这种诡异的手段，已经超出了他们的理解范畴。

    便在此时，红影一闪，一名僧人出现在谢峰身侧，将谢峰轻轻扶起后，方才对杨行舟合十行礼：“阿弥陀佛，杨大帅前来道场，到底所为何事？今日是我八派元老会议，大帅非是八派中人，为何又要来此生事？”

    这老僧正是少林神僧圣僧无想僧，他今日与师弟不舍叙旧，来的稍迟一点，便看到了杨行舟逼谢峰下跪的情形，焦急之下出手扶人，即便以他的修养，此时也感到一丝恼怒。

    杨行舟看了无想僧一眼，摇头道：“大和尚，你不是我的对手，不要强出头。”

    说到这里，直直向前走去。

    无想僧一愣，随手抬手推向杨行舟：“还请杨大帅暂时回避。”

    “砰！”

    杨行舟随手拍出，与无想僧手掌相触，发出一声沉闷的响声，劲气四溢，旁边众人纷纷后退。

    无想僧身子借势后飘，落在了大厅之内，僧袍鼓荡，犹如灌足了气的风帆，叹道：“杨大帅拳脚功夫竟然又有精进，老衲佩服之至！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，缓缓向前走去。

    此时秦梦瑶盈盈站起，来到大厅，对杨行舟轻轻施礼：“杨大哥，你来啦！”

    她扫视现场众人，声音缓缓在大厅里响起：“今日梦瑶要大家等候的便是杨大侠。他昨夜捉拿天命教妖人，得到了一份天命教人员名单，可巧这份名单中，有不少我八派子弟，便是此时场内，也有不少，是以梦瑶擅自做主，请杨大侠前来指出暗中加入天命教的弟子，以防有奸人混入我们当中，生出种种隐患……”

    秦梦瑶话未说完，现场便是一阵大哗。

    八派联盟之中，竟然有弟子加入了天命教，即便是无想僧和武当派的掌门纯阳子等人都感震惊，谁也没有想到，天命教的人竟然已经渗入到八派之中。

    至于这件事的真假，只看昨日杨行舟闹出来的动静和秦梦瑶表露出来的态度，便知真实不虚。

    此时已经被众人扶着走进大厅的谢峰，闻言喝道：“胡说八道！我们怎知这姓杨的名单是真是假？这姓杨的摆明了不安好心，秦梦瑶与他也是一丘之貉，大家不要听他俩……”

    砰！

    杨行舟反手一掌，将谢峰打的身子飞起，落地昏迷：“吵吵什么！你们长白派，加入天命教的人最多，不老神仙和单玉如勾搭成奸，你在暗中推波助澜，就你问题最严重，所以你蹦跶的最欢。”

    他距离谢峰至少有七八尺的距离，可是一伸手就将谢峰打飞，而身子却在原地不曾移动，似乎他在刚才的一瞬间，手掌忽然暴长了七八尺的长度一样，当真是匪夷所思。

    众人正吃惊时，便见杨行舟仰天长叹，一脸的遗憾：“可惜不老神仙被薛明玉杀死，否则的话，若是被我遇到，我也会将其活活打死！长白派，嘿嘿，能有几个好人！”

    无想僧：“难道上次杀死不老道兄的人，不是杨兄？”

    杨行舟一脸惊奇：“不是薛明玉杀的不老神仙么？关我杨行舟什么事？”

    众人：“……”

    武当纯阳子白眉飘动，轻声问道：“还请问杨大帅，你杀死我武当派的弟子，难道也是因为天命教么？”

    杨行舟道：“开玩笑，我什么时候杀过你们武当派的弟子了？不过我这名单卷宗里，还真有你们武当派的几个人家伙，在天命教中地位可都不低。要不是看在小半道人的面子上，老子懒得搭理你们武当的破事。”

    纯阳子低眉垂目：“若是杨大帅此言为真，看来这天命教已经渗透到了各个地方，翠袖玉环单玉如，真的如此可怕么？”

