    李珏大摇大摆的走出酒馆，往成都门外而去。

    而早已经埋伏在酒馆之外，街头巷尾的3000名精锐弓箭手，整装待发。

    陈平也是来到了酒馆门口，看着李珏那从容而自信的步伐，想到他在江东战场之上，将那不可一世的霸王项羽给诛杀，内心就有些恐惧。

    虽然说他如今已经是炼神化虚上位，也就是真人九重境界，但是正面交手的话，他恐怕连霸王项羽一招都接不下。

    而他学习的也是太公兵法，以及一些飞天遁地、画地为牢、缩地成寸的奇门法术。

    普通的御剑术自然也是会的，但是都不适合作为正面交手。

    所以陈平算不上一个合格的战士，如此近距离，若是与李珏交手的话，很有可能会丧命于此。

    而且李珏在江东战场之上大放异彩，亲手将霸王项羽给斩杀，将他的人头传送三军，立下赫赫战功，威震华夏。

    陈平就不敢与李珏正面交手，甚至是街头巷尾埋伏了3000名精锐战士，也依旧不足以让他底气十足。

    他甚至觉得这3000名将士如果贸然出手的话，很有可能会葬身虎口。

    所以他听到了张弓搭箭的声音，便是赶紧看向了屋顶之上那一道精壮的身影。

    连忙道：“夏侯将军，不要冲动。”

    但是他说这话的时候已经太迟了，那一座如同铁塔一般的黑高将军，已经挥了挥手，下达了诛杀命令。

    顿时街头巷尾传出公弦的声音，随后就是漫天的箭雨落下，射向了街道之上的李珏。

    嗖嗖嗖！！

    无数道弓箭落下，但是却根本不见到李珏的踪迹。

    陈平眼神震撼，他的神念一直都锁定李珏，但是在那一瞬间，李珏就凭空消失，让他无迹可寻。

    而下一刻李珏的身影出现在了街头，他依旧是在前往乐山的方向而去。

    陈平眼神震撼之余，却看到落到地上的那3000只弓箭，竟然凭空浮起。

    “是御剑术！”

    “夏侯将军快带将士们躲入房屋之中，格挡弓箭。”

    陈平大吼一声，同时也是双手掐诀施展御剑术，想要将这些弓箭都控制在自己的范围之内。

    他想要跟李珏对抗。

    但是他那弱小的精神力在李珏面前如同蚍蜉撼树，根本无法影响这些箭矢一丝一毫。

    而这些剑士从地上被拔起来，吊转枪头，瞬间射回那些弓箭手。

    噗噗噗！

    出手的3000名弓箭手，瞬间被弓箭射穿心口，直挺挺的扑倒在地上。

    他们一个个眼神震撼，目光呆滞，不敢置信。

    而有一只弓箭射向了那个如同铁塔一般的夏侯将军，被他徒手接住，捏碎。

    他咬着牙看向街头那一道白色身影，但是此时那道身影已经逐渐虚化。

    夏侯将军大惊失色，同时也是明白过来，自己招惹了一个多么可怕的怪物。

    他正大惊失色的时候，却发现自己也往地面扑去，想要直起身来，却是发现身体根本不受控制而扑街了。

    夏侯将军扑倒在地，看着远处的陈平飞扑而来，想要说话，却是发现喉咙之中已经被鲜血沾满。

    等到陈平来到他面前的时候，他已经没了声息，眼睛瞪大着，似乎死不瞑目。

    陈平咬牙道：“李珏，你好狠啊，他是夏侯婴，是注定要成为名将的，你却把他给杀了，实在可恶。”

    但是他在这里也只能无能狂怒，根本阻止不了李珏离开的步伐。

    实际上如果不是为了让他代替传话筒，此时的陈平也已经被李珏给杀了。

    至于所谓的姜子牙弟子之身份，在李珏面前根本不值一提。

    别说是姜子牙的弟子，就说是姜子牙本人手持打神鞭来造反，在李珏这里也是引头一刀。

    而斩杀了夏侯婴的李珏，也自然是获得了夏侯婴的生平，倒是让他知道了不少，关于刘邦大本营之中的许多内幕。

    毕竟夏侯婴作为刘邦阵容之中有数的名将，他的地位甚至不在樊哙之下，而且他比樊哙活得更久，在原本的轨迹之中，甚至封侯败相。

    陈平师从姜子牙，自然也是能掐会算，不敢说，算到了夏侯婴未来是如何的富贵逼人，但是却知道夏侯婴对于刘邦阵容到底有多么大的贡献。

    如此一个领兵作战的统帅级人物，竟然死在了这里，这自然是让陈平愤怒无比。

    同时陈平也是抱着夏侯婴的尸体回到了成都王宫之中，而夏侯婴战死的事情，一下子就传遍了整个大汉高层。

    成都汉王宫。

    刘邦端坐王位之上，文武大臣分列左右，此时虽然还是草头班子，但是也有了一些大汉开天辟地的气象。

    跟着刘邦创业的，一些本该在未来大放异彩的功臣名将，也都齐聚于此。

    不过也有一些名将在前线作战，但是汉王宫之中还有一些身穿军服的光头和尚。

    这些光头是乐山培养出来的俗家弟子，他们个人武力强大，每一个人的实力都有炼虚化神境界，比起许多大汉将军都要强大。

    而这些乐山俗家弟子，他们都听命于汉王，刘邦帮着汉王平定天下，立下了赫赫战功。

    而他们与当初的达摩以及佛门六祖不同，他们对于汉王刘邦也算是忠心耿耿，虽然心中有信仰，但是也懂得忠义二字。

    实际上他们也是刘邦身边非常得力的护卫，秦皇嬴政不止一次派兵暗杀汉王刘邦，但是都被这些俗家弟子给挡住了。

    而且这些俗家弟子到了前线之上也是杀敌立功的能手，而他们都是乐山佛门培养出来的。

    一旦天下战事平定之后，他们都是能够立庙铸金身的得道高僧。

    这些都是汉王刘邦对他们的许诺。

    除了一些俗家弟子之外，还有一个穿着袈裟的得道高僧，此人身份尊贵甚至还在左丞相陈平之上。

    因为他是汉王刘邦身边的佛门保证，而他也是乐山佛寺与汉王宫之间的沟通桥梁，更是乐山佛寺的主持。

    不过据说这个乐山主持长老，还有一个顶头上司，名为道济法师。

    这个乐山长老法号伏虎，而他那个法号道济的师兄，还有一个诨号名为降龙。

    汉王刘邦看着陈平带回来的夏侯樱之尸体，脸色难看无比，眼神阴沉如水。

    左右的文武大臣也一个个都是震惊无比，眼神惊恐，面面相觑，交头接耳。

    刘邦拍案而起，“到底是谁杀了寡人的爱将？”

    陈平道：“李珏，暴秦嬴政的御弟李珏。”

    嘶！

    此话一出，汉王宫之中顿时响起一片倒吸凉气的声音，甚至还有人惊恐的叫了出来。

    “难道是并肩王李珏？”

    “他不是上天当神仙去了吗，怎么来了我们成都？”

    “想不到他竟然如此卑鄙无耻，竟然偷袭我们的大将。”

    文武大臣面面相觑面带怒意，但是内心之中却闪过一丝惊恐。

    李珏在江东战场之上大放异彩，已经吓破了蜀汉文武的肝胆，也就是他们还得到了神佛的支持，否则的话早就已经化整为零，亡命而去。

    汉王刘邦更加不用说，更是吓得惊恐而起，目瞪口呆，甚至是缩在袖子之中的手，不自觉的颤抖起来。

    他每日每夜都担心嬴政和李珏打到成都，没想到如今李珏竟然孤身一人杀了过来，若是真的大开杀戒的话，恐怕能够将整个城都夷为平地。

    到时候他就算是有神佛的支持，恐怕也要被碾为肉泥。

    汉王刘邦惊恐不已，饶是他年过半百，历经无数磨难，早已经是城府深似海，也是忍不住骇然变色。

    “咳！”

    还是站在他旁边的萧何咳嗽了一声，刘邦才是重新坐下，面不改色。

    但是他的内心早已经翻起了惊涛骇浪，同时已经开始思考是顽命抵抗，还是收拾细软逃命去。

    好在还是相国萧何呵斥众人一声，稳住了局面，道：“李珏杀了夏侯将军，可见他亡我们之心不死。”

    “以及诸位在这里瞎猜测，还不如派出探子打探消息，能够随时随地知道李珏的动态，也好过在这里瞎猜测。”

    左丞相陈平道：“李珏此时已经前往乐山。”

