    “艾克斯奥特曼，这只怪兽就交给我们了！”

    新城朝下方的艾克斯大喊道，同时飞燕一号中发出几道碧绿色激光，再次击中布莱克王。

    “哼嗯！”

    艾克斯一边喘着粗气，一边对飞燕一号点点头，而马斯凯迪也飞到飞燕一号旁边，两架战机共同面对布莱克王。

    虽然他们无法做到击败布莱克王，不过缠住它应该不成问题。

    “虚拟艾雷王，正在载入……”

    大地用多功能装置操作了一番，一张虚拟艾雷王卡片凝聚出现，随后他将卡片插入到多功能装置中，机械的电子音响起。

    “虚拟艾雷王装甲，已激活！”

    紧接着多功能装置发出金光，一副金银两色的虚装甲出现在艾克斯身上！

    自从知道艾克斯能够与虚拟怪兽产生共鸣之后，大地就将XIO现存的虚拟怪兽数据都投入到多功能装置中。

    这其中就包括哥莫拉、迪玛伽以及艾雷王等怪兽……

    “艾克斯，艾雷王装甲的感觉怎么样？”大地有些期待的问道。

    毕竟在这之前他也只使用过一次哥莫拉装甲，所以他也不清楚艾克斯能不能接受艾雷王装甲。

    “呃，倒是比哥莫拉装甲轻了很多。”

    艾克斯活动了一下身体，他仔细打量了艾雷王装甲，开口点评道。

    相比于哥莫拉装甲那厚重的重甲以及两只巨大的机械爪，艾雷王装甲只有右臂装备了机械尾，重甲也要轻薄不少。

    这是一套灵活性极高的装甲，而哥莫拉装甲则是侧重防御能力！

    大地点点头，说道：“这次的对手速度很快，用艾雷王装甲会更有优势。”

    “而且我们有了这套装甲，应该还能发出雷击！”

    按照之前使用哥莫拉装甲的经验来看，艾克斯能够通过装甲，释放出该怪兽的技能。

    “哇，这一次是小艾雷，好可爱啊！”

    看到艾克斯造型的第一时间，琉依就认出了他所使用的虚拟怪兽是艾雷王。

    因为在左肩甲上，顶着一只硕大的机械艾雷王脑袋……

    “切，这些家伙还真是麻烦。”

    邦迪罗目睹了情况的变故，不由得撇了撇嘴，来之前他还想着应该很轻松就能把那几个怪兽玩偶抢过来，谁知道现在不仅冒出来莫名其妙的奥特战士，而且人类也是出乎意料的难缠。

    然后他看向艾克斯，不屑道：“接下来，就让你们知道，什么是真正的绝望！”

    说着，邦迪罗掏出了随身携带的次元枪，恼火之下，他也要动真格的了。

    他的次元枪，不仅是能用来破开次元壁的装备，同时它也具备强大的破坏力！

    砰砰砰～

    邦迪罗连续扣动扳机，几颗猩红的子弹极速朝着艾克斯飞去。

    嗤！

    “艾雷王甩尾！”

    见到邦迪罗的攻击，艾克斯不敢怠慢，只见他右臂机械尾装甲闪烁金芒，甩出一道数百米长的金色能量光鞭，将子弹全部席卷！

    轰隆隆！

    下一刻，巨大的爆炸声响起，光鞭被炸成漫天能量粒子，艾克斯也被传递过来的力量击退。

    “嗯？那个宇宙人呢？！”

    当爆炸产生的烟雾散去之时，邦迪罗的身影已经不见了！

    “不对，他这次攻击真正的目标并不是我！”

    片刻之后，大地猛的一抬头看向天空，果然看到邦迪罗已经升空了，而且他还朝着飞燕一号跟马斯凯迪各发射出一颗子弹！

    原来，邦迪罗的打算，还是先解决掉这碍眼的两架战机。

    “危险！”

    艾克斯急切的大喊出声，不过却已经晚了。

    飞燕一号和马斯凯迪正与布莱克王进行着缠斗过，等新城和隼人察觉到邦迪罗的动作时，子弹已经近在眼前！

    “啊，可恶！”

    新城一边极力控制操纵杆，一边愤怒的大声喊道。

    他们都没想到，战场才刚分割开，邦迪罗的偷袭就安排上了，简直是防不胜防。

    然而次元枪子弹的速度太快，其中甚至还附带着一些锁定属性，所以即便是他们尽全力进行躲避，依然逃不开被击中的命运。

    轰，轰！

    飞燕一号右侧机翼直接损毁，而马斯凯迪的尾部也发生了爆炸！

    “啊啊啊！”

    “大古，配合我进行紧急降落！”

    “明白！”

    飞燕一号机体剧烈晃动，大古和新城被震了个七荤八素，不过除了机翼，其他仪器还能操控，所以他们还能实行迫降。

    而另一边的马斯凯迪可就惨了……

    “冷却风扇损坏，动力系统故障，马斯凯迪的所有功能都紊乱了！”

    隼人额头冷汗直冒，马斯凯迪也冒着黑烟，快速朝着一个山头坠落而去。

    “隼人，立即脱离马斯凯迪！”

    看到这惊险的一幕，神木队长双手撑着桌面，站起身大喊道。

    “紧急弹出装置无法使用！”

    “啊……”

    隼人按动着方向盘上的一个红色按钮，不过却什么反应都没有，只能眼睁睁看着那越来越近的山头。

    “隼人！”

    大地睚眦欲裂，随即他也顾不了太多，直接解除掉身上的艾雷王装甲，朝着马斯凯迪飞身扑了过去。

    嘭！

    在马斯凯迪与山头亲密接触的前一刻，艾克斯成功接住了它，并且艾克斯还顺势在地上翻滚一周，这才稳稳的将马斯凯迪放在地上。

    “谢谢你，艾克斯！”

    劫后余生的隼人，强行忍住翻滚带来的眩晕感，向艾克斯道了声谢。

    艾克斯“嗯”了一声，点点头。

    “渍渍渍，真是让人感动的一幕啊……”

    邦迪罗语气嘲弄的说道，同时他毫不犹豫朝着艾克斯发出两枪。

    “奥特手枪，发射！”

    轰，轰！

    但是在子弹即将命中艾克斯之时，地面飞出两道白色光线，直接将它们打爆了！

    原来明日奈提前察觉了邦迪罗的意图，所以朝阿渡使了个眼色，于是在邦迪罗发起攻击的时候，他们也成功掩护了艾克斯。

    不过，现在奥特手枪的能源已经耗尽，而马斯凯迪也已经坠落，所以XIO队员们已经没有支援的能力了！

    “切，算你运气好。”

    邦迪罗不爽的嘀咕一声，原本他还想着这一击能把艾克斯抬走，没想到又被该死的人类给破坏了。

    不过他现在也不着急，因为他看得出来，艾克斯现在就是强弩之末！

    叮咚，叮咚，叮咚……

    艾克斯胸前的指示灯疯狂闪烁，从开始他被邦迪罗和布莱克王围殴，再到刚刚使用了艾雷王装甲，最后加上身上受到的伤势。

    这层层因素叠加起来，使艾克斯到达解体的边缘！

    “看看，你又还能坚持多久呢？”

    看着奋力站起来的艾克斯，邦迪罗不屑的摊了摊手，而布莱克王也回到他身边，对着艾克斯张牙舞爪的大声吼叫。

    “可恶的外星人！”

    阿渡握紧了拳头，不过却只能无能狂怒，一旁的明日奈眼中同样充满了急切之色。

    “布莱克王，过去解决掉他！”

    邦迪罗抬手指了指艾克斯，布莱克王顿时咆哮着朝艾克斯冲了过去。

    “新城，我们分开行动吧！”

    另一边，大古和新城脱离了飞燕一号，正朝XIO队伍这边跑过来，在注意到现场情况后，大古目光闪烁着对新城说道。

    “好，那我们分头去吸引怪兽的注意力。”

    新城点点头，随即端起海帕激光枪快速跑开。

    大古也立即来到一颗大树之后，他往四周扫视了一圈，在确定没有人看到时，从怀中掏出了神光棒！

    “嗯？那是？”

    一道冲天的光芒陡然爆发，使邦迪罗面露惊疑。

    滋～

    轰！

    一道蓝色光束从光芒中飞出，直接击中了布莱克王，并将它当场掀翻！

    紧接着，一尊身躯为紫红银三色，并且双手程十字型的巨人出现在众人眼中。

    迪迦奥特曼现身了！

    “这是，迪迦奥特曼！”

    看清楚巨人的样子之后，阿渡和明日奈惊喜的大喊出声，在这危急时刻，终于又有其他的奥特曼来救场了！

