    风之痕似乎甚少写字。

    他抄了足足两个多小时。

    把笔记本抄了几十页，他又前前后后认真检查校正了好几遍，这才把笔记递给了许灵钧，认真道：“这套《乾天罡气》确实能爆发出极强的杀伤力，但对身体的损伤也大到近乎不可思议的地步，你量力而行，日后非生死绝地，绝不可轻易施展。”

    “多谢风老！”

    而风之痕想了想，又从自己怀里很认真的摸出了一本线装书籍，手里摩挲着那本秘籍不舍的看了好一阵子，才递到了许灵钧的手里。

    说道：“这是我这些年来将炎杀拳技改良之后而成的炎杀波动拳，威力之强远远凌驾于炎杀拳技之上，若是《乾天罡气》修炼不成你也不用觉得失落，这就算是补偿了，虽然就杀伤力而言未必及的上你的那套炎杀拳技，但这套武技旨在减轻炎杀拳技对身体的伤害，学学没害处的。”

    “多谢风老。”

    许灵钧接过两本书。

    刚刚打开《乾天罡气》的笔记本。

    眼前视窗立时浮现提示。

    【检测到下品武技《乾天罡气》，是否赋予其真实本源？需消耗源值1000点！】

    许灵钧前后翻阅了一阵，心头暗道下品……难道说这《乾天罡气》还有不足？

    不过风老的字是真丑，看来孙灵莉成绩不好恐怕还是一脉相承来着。

    风之痕长长叹了口气，说道：“这《乾天罡气》乃是将人的气血化为真气，与自身真气相融，从而在一击之中发挥出双倍乃至于三倍的力量，但同时消耗真气气血，真气可以补充，气血却难回复，乃是真正与敌皆亡的武技，而正常人的气血，怕是仅仅只能支撑两三招便要因失血过多而死了……其实当年创造这招的武者，所想的是创出一招气血能与真气相互转换的功法。”

    他惋惜道：“而若是能成功，这武技最起码也得是传说级甚至至高武技，可惜这太难了，最后这《乾天罡气》便变作了这近乎天魔解体大法一样的自残式武技，止步于超凡境界。”

    “那若是理想中的《乾天罡气》，还有什么别的神奇之处吗？”

    许灵钧对这话题超级感兴趣。

    “不知道，但想来应该更为神奇吧。”

    风之痕倒是务实，没有大吹一通，让许灵钧好生失望。

    不过化气血为真气？

    许灵钧看中的自然也是这一点。

    要知道，他的气血可是充裕的不行，而气血通阳。

    这段时间里他的功力一直在飞速增长，连带着大量服用补血口服液，那补阳的特性再如何被功法吞噬，总会散溢些微……

    如果当初王清雅跟许灵钧同睡一榻是在这段时间的话，他恐怕真的会忍不住痛下杀手的。

    那可真正是蹂躏了。

    要知道，雅雅姐不会武技，身子弱的很呐。

    不知道我如果给这《乾天罡气》赋源之后，能不能缓解这痛苦。

    不对，不知道我的气血能不能撑的住，但值得一试。

    许灵钧如获至宝，笑道：“多谢风老了。”

    风之痕叹道：“记住，血气终有尽，这到底是邪法，只是如今这世道，诸天异族尽皆盯上了我们蓝星，和平还不知道能够持续多久，你有这一门拼命的武技在手，总好过他日面对危机，只能眼睁睁痛苦的看着而无力改变来的好……有些东西是凌驾于生命之上的，值得我们为之牺牲自己……”

    他摇头道：“还有，炎杀波动拳，以波动缓解炎杀拳技对身体的伤害，你闲暇时多看看，年轻人一定要爱惜自己的身体，不然老了有你后悔的。”

    许灵钧眨了眨眼，感觉这话也有些耳熟，好像听谁说过一样。

    又等了一阵。

    孙灵莉和王清雅两女从卧室里出来了，看着正在互相探讨请教的许灵钧和风之痕。

    王清雅无比了解许灵钧，自然看的出他眼底的满足与兴奋。

    风之痕经验丰富，自然不是许灵钧所能媲美，短短一段时间的交流，却让他受益匪浅。

    王清雅生无可恋的勉强笑了笑，眼底浮现些微欣慰……

    还好，我的牺牲都是值得的，看来小钧真的从风老身上获得了不少的好处，这样一来，我就是死也能瞑目了。

    而看到唯一的弟子出现，风之痕关切问道：“怎么样？”

    孙灵莉想了想，点头道：“还好吧，今天已经超常发挥了，王老师已经答应会为我安排补习计划的。”

    王清雅俏脸带着难以抑制的疲惫，说道：“是的，我会的。”

    “嗯，那我们就告辞了。”

    风之痕带着孙灵莉离开了。

    许灵钧看着手里两本武技秘籍，大感满足，只感觉当真是双喜临门，先是科技侧最强武器高达可以赋源，如今竟然又凭白多得了一套武技，简直爽爽哒……

    只可惜这么一来，刚刚突破3000的源值又不够用了。

    不过这都是小问题，嗯嗯……多做些好事就成。

    他抬头，随即吓了一跳，惊道：“雅雅姐，你……你的脸色怎么那么难看？”

    可不是么，王清雅这会儿俏脸惨白，看起来俨然刚刚大病了一场。

    “没什么，只是感觉人生观受到了洗礼而已。”

    王清雅疲惫的笑了笑，说道：“你能有所收获就好，我无所谓的。”

    许灵钧试探性的问道：“难道说，她之前说自己成绩不好是在谦虚？”

    “不，她是在狂妄。”

    王清雅伸手，说道：“我刚刚让她做了试卷，她得了150分！”

    许灵钧震惊道：“满分？！”

    “五科，一百五十分。”

    王清雅叹道：“她做的是去年的龙门考的大题，当年我有一个同学姓范的，是最不学无术，每天上课沉迷于小说，一点都没学过，就算是这样他都能考到276分，算是创下了我们全校的最低记录……可她……她竟然能硬生生考出150分的成绩来，我真疑惑那么多选择题，她怎么就选不对呢？”

    许灵钧轻声道：“雅雅姐，辛苦你了。”

    王清雅幽幽道：“你能理解我的辛苦就好，以后我们两个在一起，让我帮你多生两个孩子，把你们许家的血脉传承下去就是了。”

    “那个简单，到时候多给你点儿……额……”

    许灵钧顿住了，似乎想到了什么少儿不宜的东西。

    连带着王清雅也是忍不住一怔，随即俏脸飞红……可不是么……

    自己这话的潜意思，可不就是许灵钧所说的那种……

    “算了，我没那意思，你就当我没说吧，我还要帮她想想该怎么补习功课，今天晚饭你做吧，嗯，就这样。”

    王清雅飞快的起身往屋里走去。

    而许灵钧初始时误会，事后也没没什么了。

    他一脸的若有所思，这个孙灵莉的成绩这么差，也许，他可以拿她来做个实验也说不定。

