
　　“温野，你可是温怡的舅舅，她都这么惨了，你难道忍心看着她被来回折磨吗？”

　　温野抬手按了按额角，不耐烦地道，“这事是她自己惹出来的，你刚才也听到了，谁要是救她，整个温家都得被牵扯进去。”

　　吃饱撑的，还拿鱼缸去泼人家水，看看现在惹出来的这些事。

　　温芝雁语塞，她哪里知道顾清宁竟然和傅君承有关系。

　　难怪上次看到顾清宁那野丫头和陶秋玥在一起逛街，看来那时候，顾清宁就勾搭上了傅君承。

　　死丫头，就会凭着一张狐媚子脸勾引男人。

　　不远处，温怡被塞进车里，“砰”的一声，车门被关上。

　　在他们的视线中，车子扬长而去，带起一地浮尘。

　　温芝雁心力交瘁，下意识地看向温野，“接下来怎么办？”

　　难道真的任由温怡在局里待上两个多小时？

　　温野眯了眯眼，眸间闪过一抹复杂的暗光。

　　“去找顾清宁。”

　　解铃还须系铃人，想让傅君承收手，还是得从顾清宁这边下手。

　　温芝雁不悦，打心底里不愿去向顾清宁服软。

　　“去找她做什么，难不成去和她道歉？”

　　温野看了她一眼，嗤笑“大姐，都这个时候，你还端着架子，那可是你女儿，你要是不救，我也无所谓，反正又不是我女儿。”

　　说完，他转身回到车里。

　　要不是她把温怡惯坏的，温怡也不敢在外面胡作非为，这次的事也算是给她一个教训。

　　周芝雁站在原地，面如冷霜，憋屈到极点。

　　该死的顾清宁。

　　……

　　顾昭经常在京城，在这边也有房产。

　　为了方便，顾影几人都来他这。

　　晚餐是火锅，从超市买了一堆东西，一进屋，兄妹四人都忙活起来了。

　　顾清宁趁着他们不注意，偷偷拿了罐啤酒，然后溜到庭院花园里。

　　她一手拿着啤酒，另一手拿着手机，正在和林放通电话。

　　她眼睑微敛，挡住眸间的戾气，“查一下温野最近有没有在洽谈的项目，或者是要竞标的项目。”

　　经过这阵子的休养，林放已经能下床了，他翘着二郎腿坐在沙发上，一副大爷样。

　　“ok，明天发给你。”

　　顾清宁喝了口啤酒，“研究所几个老爷子还在你那？”

　　说到几位老爷子，林放有些哭笑不得，“刚走不久，还给我送了一堆月饼。”

　　估计他一天不出院，他们几位天天都得来这打牌。

　　“不过几位老爷子的牌品太差了，昨天输了我五百块钱都还我你。”

　　顾清宁轻笑，打趣道，“看来你和他们混得不错，要不你去研究所得了。”

　　林放笑了笑，谄媚地道，“那可不行，我可是要跟着宁姐一起发大财的人。”

　　“陆南怎么样？”

　　“他啊，恢复得还行，不过还是得在这多待几天，到时候我们两还能组团出个院。”

　　顾清宁嘴角抖了抖，出院这种事还能组团？

　　和他聊了几句，顾清宁便挂了电话，手中的啤酒还没喝完。

　　在客厅没看到她人，顾澈找了过来，“幺儿，你躲这来做什么？”

　　顾清宁一僵，转过身，把啤酒藏到身后。

　　“二哥，找我什么事？”

　　顾澈双手环胸，注意到她藏在身后的手，眸间浮出玩味的笑。

　　“幺儿，你身后藏了什么？”

　　他上前一步，嗅了嗅，捕捉到那股不明显的酒味。

　　“你喝酒了？”

　　顾清宁，“……”

　　他是狗鼻子吗，啤酒味那么淡，都被他给闻到了。

　　被他识破了，顾清宁也不藏着掖着了，缩在身后的手拿了出来。

　　“就一罐啤酒，不碍事的。”

　　顾澈扫了眼她手里的啤酒，笑了声，抬手揉了下她的头。

　　“放心，二哥不会和大哥告密的，喝吧。”

　　一罐啤酒，度数不高，喝了也就喝了，图个高兴。

　　顾清宁勾了勾唇，“果然还是二哥最好。”

　　她突如其来的夸赞，让顾澈有些飘飘然。

　　这话他爱听。

　　顾清宁看着他嘴角的伤，眸色转深，“二哥，你脸上的伤……”

　　“没事，温野那丫的伤得可比我重多了。”顾澈伸手搭着她的肩膀，笑眯眯地道。

　　“要不是大哥最后拦着我，我非得一鞋子砸他脑门上。”

　　还动上鞋了？

　　顾清宁表情变得古怪，忍不住发笑。

　　顾澈拍了拍她的肩膀，收敛了一贯的吊儿郎当，语气罕见的认真，“幺儿，你放心，二哥就算是豁出命也不会让人欺负你的”

　　顾清宁勾起笑，心口充斥着一股暖意。

　　她也不会让他们白白受伤的。23sk.Com

　　这时，门铃声响了。

　　顾澈垂下手，压低声音道，“我去开门，你快把酒喝了。”

　　说完，他打开落地窗，慢吞吞地走去开门。

　　该不会是傅君承那厮来抢幺儿吧。

　　打开门，看见站在门口的身影，他当即臭了脸色。

　　他挡在门口，一手还搭在门把上，没打算让他们进去。

　　他扯了下唇，眼底一片冷酷，“这里不欢迎你们，路在那，转身直走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，424、这里不欢迎你们（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 