
冬青微微一怔，眼看着嬷嬷的第二个板子便要落下来。

冬青耳边便响起一个男人的呵斥声：“住手……”

她转头看去，渐渐的便看清了来人的五官轮廓。

明黄衣袍，头戴冠玉，姿容俊逸，不是五皇子又是谁？

五皇子满眼心疼，看着冬青脸上被打红的一块，他气怒的抬脚狠狠的将那个嬷嬷踹飞。

另一个嬷嬷连忙跪地：“五皇子息怒，奴才们是奉太后娘娘懿旨的……”

五皇子可不听这些，他连忙搀扶起冬青，从怀里掏出一把匕首，将绑在她身上的绳子，全数割断。

跪地的嬷嬷，连连磕头。

“五皇子，不能放了她走啊，是太后下旨要责罚这个奴婢的，你可不能违抗太后的旨意啊。”

五皇子怒目而视，冷哼一声：“本皇子今日护定她了，你滚进去禀告太后，就说本皇子不许她伤了这丫头。”

嬷嬷吓得身子一抖，她……她可不敢进去啊。

这话，她更不敢往太后面前传啊。

此话一出，她必定会落得个惨死的下场啊。

五皇子看出她心中的恐惧，他冷哼一声，那把匕首挥落在嬷嬷手边，狠狠的擦在了地上，差一点就插在了嬷嬷的手背上。

嬷嬷吓得脸色煞白，额头脊背的冷汗，不受控制的往下流。

五皇子眸底闪过阴鸷的暗芒，冷声说：“你要是不进去传话，本皇子现在就杀了你……”

嬷嬷吓得身子一抖，哪还敢拒绝，连忙爬着往殿内爬去。

其余的宫人，更是害怕的瑟瑟发抖跪在地上，再也没人敢阻拦五皇子。

五皇子将冬青松绑，当他看见冬青白皙娇嫩的手腕上，出现的一道乌青痕迹时，他气得大声吼道。

“祖母真是的，莫非是年纪大了，越发老糊涂了。你这么一个美人，她也舍得这么对你？简直太不想画了。”

冬青吓得身子一抖，低声期期艾艾的哭泣起来：“奴婢多谢五皇子救命之恩，若不是五皇子及时赶到，救下奴婢，奴婢恐怕不但毁了一张脸，这命也就交代在这寿安宫了。”

五皇子听着美人哭泣，哭得他一颗心都要碎了。

他也不顾忌旁人在这，连忙揽了冬青进怀里。

他低声哄劝：“没事了啊，没事了。有本皇子在，谁都不能伤害你……”

冬青缩在五皇子的怀里，心底生出一丝庆幸，突然之间，她就没那么讨厌五皇子了。

五皇子其实，对她还是有那么一丝感情在的吧。

要不然，他也不会冒着得罪太后的风险，将她救下了。

冬青的一颗心，是忐忑极了，整个人便更紧的贴向五皇子的怀里。

她手指，紧紧的抓着他衣袍，她柔软的部分，非常有节奏的轻轻磨蹭着五皇子的身体。

五皇子的身体，微微一颤，宽大的手掌忍不住的揽住了她的腰肢，用宽大的衣袖做遮掩，当着那么多的人面，他的手掌，缓缓的覆上了那团，令他朝思暮想的柔软上。

这种触感，可真销魂啊，他思念了好长一段时间的感觉啊。

冬青为了活命，只得更加卖力的撩拨五皇子。

两个人在众目睽睽之下，身体紧密相贴，互相磨蹭，显然都快要擦出火花来了。

……

寝殿内，冬青被嬷嬷拖出去后，太后的脸色一变，嘴角勾着和煦的笑意，便笑呵呵的让君墨渊和月千澜起身了。

君墨渊毫不忌讳，更没有一丝收敛的，还是亲自扶了月千澜起身。

月千澜则是诚惶诚恐，一副惧怕到不行的样子。

太后在一旁瞧着，心里越发舒坦。

惩罚了人，打了君墨渊的脸，太后也就不计较那些了，任凭君墨渊体贴入微的关照月千澜，太后也不再找事。

三个人，倒是难得和乐融融的交谈起来。

突然，施行的嬷嬷，从外面跪着爬了进来。

嬷嬷满头大汗，脸色煞白，一边向太后爬着，一边请罪饶命。

“太后娘娘恕罪，我和另一位刑罚嬷嬷刚刚对那丫头打了一个嘴板子，便被五皇子赶过来阻拦住了。五皇子将那嬷嬷给踹飞了，扬言不让我们伤害那丫鬟。奴才说出太后下旨要惩罚的，五皇子就让奴才进来回禀太后，他不许太后伤害那丫鬟。太后啊，奴才不愿进来，五皇子说，我若不进来，他就要立即要了我的命。太后，求你千万要饶恕奴才的罪过啊……”

太后原本慵懒的躺在软塌上，捧着热茶，正在悠然自得的喝着呢。

听闻嬷嬷的一番禀告后，她的脸色猛然变了，气怒的将手中的茶盏扔出去，狠狠的砸在了嬷嬷的头顶。

“简直是废物……”

嬷嬷吓得爬在地上，任由额头上的伤口汹涌流淌而出，她是一声都不敢吭声了。

太后坐直了身体，常嬷嬷立即上前，搀扶起了太后。

“娘娘，不如我们出去看看到底是何缘故，五皇子非要护着那丫鬟吧。五皇子素来最听你的话，从来都没向你求过什么东西，你就看在他这么多孝顺的份上，去外面瞧瞧，他到底在搞什么花样吧。”

太后无奈的摇头，气得不轻。

却也听了常嬷嬷的劝，任由常嬷嬷扶起她。

她轻轻瞥了眼君墨渊和月千澜：“你们也一起出去瞧瞧吧。”

说来，太后还感觉很奇怪，五皇子一直以来，都和君墨渊的关系不睦，简直是势如水火。

她不明白，这什么这一次，五皇子居然要竭力保住月千澜身边的丫鬟？

太后是带着这样的疑惑，一点点的向外走了。

君墨渊和月千澜走在后面，两个人又对视一眼，纷纷从对方眼中瞥到了狡黠的暗芒。

君墨渊捏了捏月千澜的手背，低声笑了一下，他凑近月千澜耳畔：“真是一个小狐狸……”

月千澜不置可否的向君墨渊眨眨眼，两个人心情还算不错的出去了。

在来皇宫之前，月千澜已经把能预料的都想了一遍。

五皇子喜欢冬青，却一直得不到，这个人早已扎在五皇子的心口，成为了他的一个心病了。

明明知道，她进宫，太后会责难，所以月千澜并没有让玉珊跟着，而是选了冬青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332302"  chaptername="第524章">加入书签</a>
</div>
