    “好！闲话说完，下面可就是墨某宣布，第三届墨技展正式开始。”

    顿时全场一静，顿时知道真正的大戏就要开始了。

    墨顿伸手一挥，顿时中央的一块帷步落下，露出透明玻璃的高大的盒子，在盒子中央赫然种植着一个黄瓜藤，而且不少黄花正在开放。

    “这是……黄瓜！”

    众人一阵惊呼，年前之时，就有消息从墨家村传出，墨家培育出反季节蔬菜。当时众人还以为只是谣言，根本没有人相信。

    然而当真的黄瓜藤出现在众人面前的时候，顿时让不少人受到巨大的冲击。

    “这怎么可能？”孔德胜不敢相信道，他刚刚从曲阜赶来，这个消息自然还没有听说，对他的冲击实在是太大了。

    一旁的孔颖达解释道：“这却有此事，年前的时候，陛下已经亲自品尝过了。”

    孔德胜依旧久久不能接受，直到一个墨家子弟推门而入，躬身道：“此乃墨家培养的反季节黄瓜，还请贵客品尝。”

    孔德胜一把抓了过来，仔细看着这个带着黄花的黄瓜，反复的观察最终确认这的确是一个新鲜的黄瓜。

    一旁的孔惠索就不那么客气，早就嘴馋的拿起一根黄瓜，啃了起来，不由露出享受的表情。

    道家包厢之中，袁天罡满脸苦笑，要不说墨顿乃是墨家子弟，恐怕放在道家，恐怕定然让道家发扬光大。

    “这等奇术，简直比神仙之术还神奇。”

    包厢之中，每个都能分上几根，然而会场之上，就没有这么幸运了，墨顿准备了不少的黄瓜，抛向四周观众，瞬间被抢了一空。

    “果真是新鲜黄瓜。”众人品尝之后，不可思议道。

    墨顿解释道：“此乃不过是光和热的原理而已，只要有足够的光照和适宜的温度，在任何时候，墨家都可以让种子发芽生长开花结果。当然这一切的功劳就是这些透明的玻璃。”

    “玻璃！”

    众人不禁恍然，墨家最为善于利用光和温度，眼镜和人工孵化技术就是利用光和温度，眼前的玻璃大棚不过是二者合一罢了。

    “此乃虽然是一个开端，墨家在此保证总有一日，我大唐百姓冬季亦可吃到四季蔬菜。”墨顿郑重道。

    这一点墨顿并未说谎，后世反季节蔬菜比比皆是，只是需要等到塑料大棚出现之时，他相信以墨家目前的研究水平，恐怕要不了太久，塑料即可出现在大唐，那时候才是反季节蔬菜流行之时。

    不少人不由自主的相信墨顿所言，在此之前，鸡鸭鹅产量极低，肉价不菲，而现在人工孵化技术的推动下，哪怕是平民家中吃肉并非难事。

    众人恋恋不舍的回味刚才的青蔬味，不由有些留恋。接下来，豆角韭菜由一众墨家子弟端着让众人观看，不少人纷纷惊呼大开眼界，直到良久，这才慢慢的平息。

    “接下来，第二届展品同样和玻璃有关。”墨顿回收道。

    顿时一辆四轮马车疾驰而来，优美的车身，独特的造型，尤其在墨顿的提醒下，车窗上的玻璃更是吸引所有人的目光。

    “第二代新式马车要上市了？”

    不少马车爱好者惊呼道，墨家出产的马车乃是公认的第一，只要不是对墨家有偏见之人，无不以墨家的马车为荣，甚至在一些世家之中，一些叛逆的世家子，甚至违背长辈的意愿，偷偷的购买墨家马车，毕竟墨家的马车要比其他作坊的马车要好太多，尤其是避震效果。

    墨顿指着车窗的玻璃之上道：“车窗玻璃透光透亮，长时间乘坐马车，定然车内昏暗，这款马车可以说完美的解决这个问题，我们不但可以在车内读书，更能欣赏沿途的风景，这将是何等的惬意。

    秦怀玉三人用力的点了点头，除了这两点之外，还能让其他人羡慕嫉妒，拉风至极，这一点他们深有体会，一个正月他们驾着这款四轮马车不知道，出了多少风头，羡煞了多少纨绔子弟。

    “更重要的是，它也很安全，犹如钢铁一般坚硬。”墨顿口中说着，手中拿起一个砖块，砸向车窗。

    “啊！”众人忍不住惊呼。

    然而随着一阵沉闷的响声之后，马车车窗竟然完好无损。

    “此乃墨家最新研制的钢化玻璃，极为坚硬，即可透亮，又安全，而且价格公道，同样售价二十贯。墨技展结束后即可预定，先到先得。”墨顿诱惑道。

    “二十贯！”

    不少人顿时怦然心动。

    不少制作四轮马车的作坊自然也派人前来墨技展打探，听到墨顿新式马车的售价，不由哀叹一声。

    他们好不容易联合起来才形成压制墨家村马车的形势，如今墨家村的第二代新式马车上市，瞬间将他们的努力化为乌有，哪怕他们有心仿制，恐怕也只能徒劳无功，因为他们根本没有能力制造出来玻璃，更别说是新型的钢化玻璃。

    他们如今只有两条路可以走，一个是继续生产普通的四轮马车，恐怕也难以卖得出去，利润有限，二是他们主动向墨家子投诚，购买墨家的玻璃，因为墨家向来会向其他作坊售卖零件，只是恐怕从此以后，他们的联盟顿时将会瓦解。

    是生存，还是瓦解，这是摆在四轮马车作坊一个十字路口。

    “一身铜臭，堂堂墨家在先秦之时是何等的高傲，哪怕是战国七雄也不能让其屈服，而如今的墨家竟然为了几个钱财向一些铜臭商人低头。简直是可笑。”孔德胜怒斥道。

    孔惠索无奈的翻了个白眼道：“二叔公，你说的那个墨家一下子沉寂了千年，换成是谁，恐怕也会改变的。”

    “那也不能丧失底线。”孔德胜停顿一下，底气不足道。

    想当初儒家何尝不是如此的傲气，秦始皇焚书坑儒之后，儒家还不是有极大地转变，这才在汉朝立下了根脚，才有儒家今日的地位。

    孔颖达摇摇头道：“不管如何，四轮马车的出现乃是有利于天下，玻璃更是有奇用，而且墨技此乃墨家的立足之本，恐怕也只有如此才能让墨家兴盛。”

    一个墨家子弟，驾着新式的四轮马车沿着会场跑了几圈，吸引了无数目光，这才悄然退下。

    墨顿看到众人依依不舍目光，不禁露出满意的笑容，高声道：“接下来，这一东西相信定然每家每户都会拥有。”

    墨顿说着，只见会场中间已经悄然树立四个巨大的牌子，随着蒙布落下，四面巨大的镜子出现在众人面前。

    “魔镜！”

    全场众人不禁一阵惊呼，这四面镜子正对着全场众人，人们可以从镜子中清晰的看到影像，一些正对着镜子的观众，甚至可以从镜子中找到自己。

    关于魔镜的传说，早就随着白雪公主的故事和墨顿定亲一事，传的沸沸扬扬，不少人自然耳熟能详。

    众人早就猜测到有可能在墨技展中，遇到了魔镜，然而当魔镜出现在世人面前的时候，他们同样忍不住为之惊叹。

    一旁的李元不敢相信的看着如此精美的镜子，他没有想到墨家的墨技竟然精湛到这种地步，几乎是鬼斧神工的效果。

    “魔镜，魔镜，谁是这世间最美的女子。”程处默忍不住按照童话中喊道。

    顿时全场一阵哄笑，到底是谁？自然是不言而喻，自然是长乐公主。

    包厢之中，长乐公主忍不住一阵羞涩，满脸通红。

    另一个包厢中，李世民不由脸色一变，不由怒哼一声，女儿都是父亲的小棉袄，任那个父亲听到众人谈论自己的女儿恐怕都会心中不悦。

    墨顿落落大方道：“在我心中她自然是最美的女子，不过我认为，每个女人都是可成为天下最美的女子，一个是她出嫁的那一天，一个是她为人母的那一刻。”

    他可不想让长乐公主冠上天下第一美女的称号，正好将后世经典的名言搬了出来，他可不想说自己脸盲，不知妻美。

    “出嫁那一天。”

    “为人母的那一刻！”

    顿时不少人心中一动，不由若有所思，一个女子当他披上凤冠霞帔的时候，不就是一生之中最美的时刻么，为人母亲的那一刻，笼罩的母爱的光辉，恐怕要比任何空洞的皮囊都要美丽。

    长乐公主闻言，不由浮现出一丝爱意，痴痴地望着墨顿。

    李世民这才脸色稍缓，墨顿这句话可以说的滴水不漏，一下子将天下所有的女子都夸了个遍，不得罪任何人。

    “墨兄厉害！”孔惠索惊呼道。

    难怪是能够取到公主之人，单凭这份口才就让人佩服的五体投地。

    “油嘴滑舌！”孔德胜极为看不顺眼墨顿，讥讽道。

    墨顿赶紧将这个话题揭过，高声道：“其实这并非魔镜，而是劣徒所创的银镜。”

    “银镜！”众人不禁惊呼，银镜就已经如此清晰，若是更胜一筹的魔镜又会是何等的神奇。

    “这就是墨家子收的大弟子，竟然是个女童！”孔德胜不由的指着四个镜子中间的一个青衣小姑娘道。

    孔颖达点了点头道：“此乃武家次女，听说天资聪慧，而且性格极为坚韧，据说创作魔镜之时，足足试错了几百次，这才成功。”

    经过李夫子的宣传，武媚娘造镜的故事已经成为长安城家喻户晓的故事，不少家长都用武媚娘坚持不懈的故事教育子女，就连指点武媚娘的墨家子一跃成为教育大家。

    “倒有几分资历，可惜是个女娃。”孔德胜一脸遗憾道，在他看来武媚娘若是男子定然能够有一番作为，可惜只是个女儿身，在他一生的认识之中，女孩根本不可能有任何作为。

    孔颖达张了张嘴吧，想要把墨家子明言女子亦可以掌管墨家的消息说出来，最后还是摇头放弃，毕竟连他也不相信，墨顿会将墨家交到一个女子的手中。

    “哪怕是一个女娃，也比你强的多。”孔德胜冷眼看了一旁的孔惠索，恨声道。

    孔惠索顿时一阵无语，自己又遭受无妄之灾。

    长乐公主自然也对这个懂事的小女孩印象深刻，听到武媚娘造镜的事情，也是一阵感动。相比不幸的武媚娘，她已经幸运太多了。

    一时之间，众人纷纷将目光投向武媚娘，连连感叹。

    墨顿自然也察觉到众人的目光，朗声道：“银镜虽然比魔镜稍逊，不过亦比铜镜强上太多，而且我等师徒在造镜之中，发现一个很有趣的现象，相信大家定然会大开眼界。”

    随着墨顿的示意，四个墨家子弟纷纷将巨大的银镜倒转，全部都对准中间的武媚娘。

    刹那之间，在两面镜子的不停映射之下，镜子中竟然出现一重又一重的武媚娘的身影，仿佛有无数个武媚娘置身于银镜之中。

    “神乎其神。”

    众人惊呼道。

    “母亲，那是姐姐！”看台上，一个老妇抱着一个幼女看着中央的武媚娘，不由的露出一丝笑意。

    今日乃是墨技展，武媚娘自然会给自己的母亲留一张票，如果她愿意，甚至准备一个包厢也并非不可能，不过武媚娘并没有如此做，而是给了一个准备了一个普通的座位而已。

    “老爷，你若是在天之灵，也可以放心了。”杨氏忍不住仰天祈祷道。

    武士彟病逝让杨氏周遭巨变，然而武媚娘拜入墨家，却给了她一个转机，大悲大喜之下，性格柔弱的杨氏忍不住流下眼泪。

    直到武媚娘的身影离去，一面面银镜撤回，众人这才收起恋恋不舍的目光。

    “墨家生产的银镜同样采用代理商，如果有意者可以和墨家许掌柜联系。”墨顿自然懂得众人的心思，朗声道。

    顿时不少寻求商机的商户轰动，银镜有如此效果，定然畅销大唐，要知道在这个时间，女子的钱是最好赚，无论在哪一个朝代。

    随后，墨顿有连续介绍不少墨家新式工具，每一个都引起一阵阵惊呼，经过一年的发展，墨家虽然收到了重创，但是还是取得不小的成就。

    当然这还不算墨顿的成功，他提倡的大唐丝绸体系那才是惊艳绝才。