    之前荀泽先是通过《扭曲的命运》这个CG，让《英雄联盟》在线上的热度飙升。

    随后又跟夔牛乐队合作了一首《Numb》，不仅使《英雄联盟》的线上热度锦上添花，更是辐射到线下。

    而在线下方面，荀泽也砸了很多钱在各大城市推广《英雄联盟》，电竞酒店的开业相信很快就会给《英雄联盟》带来新的热度。

    但目前《英雄联盟》的电竞酒店只是开在神鼎国的各大城市，一些中小城市都没有，这些城市的“空白”很有可能会被帝企鹅游戏或天蓬游戏看上。

    当然，荀泽并没有放弃这些中小城市的打算，他的计划是以点带面，先在各大城市建立起“旗舰店”，然后朝周围扩散。

    先是占据各大城市，然后是二线城市，接着是三线城市，甚至连十八线城市，荀泽都打算整一家电竞酒店。

    毕竟很多小说中，高手不都是从小地方里出来的么？他先把网给铺开，让《英雄联盟》成为一款全民电竞的游戏，就不用愁没有足够多的玩家来扩充鱼塘。

    也不用过于担心没有高手涌现，导致《英雄联盟》的电竞赛事精彩程度不够。

    而要想做到全民电竞这一点，除了电竞酒店外，网咖当然也不能放过。

    毕竟电竞酒店的消费还是有一定门槛的，绝大多数想要开黑的玩家，首选的还是网咖，那么跟网咖合作也很有必要。

    荀泽打算招一群人直接到各个网咖，跟网咖的老板商谈，让他们不仅要安装《英雄联盟》，还要把《英雄联盟》放在桌面。

    如果更进一步的话，还要把《英雄联盟》设置成为壁纸，亦或是在最显眼的地方弹出，最好是连网咖的点餐系统等，都是《英雄联盟》主题的。

    除了在电脑上把《英雄联盟》弄得最为显眼外，还要制作《英雄联盟》的立牌、海报等等。

    哪怕不能把网咖整成《英雄联盟》主题，也要让玩家在走进网咖后，不管看向什么地方，都能够看到有关《英雄联盟》的元素。

    还有为了刺激玩家玩《英雄联盟》，可以让玩家在《英雄联盟》中五杀的时候，在整个网咖进行播报，同时奖励几块钱网费，或者送饮料、零食等。

    等以后玩家开始打排位了，在一些高段位的玩家登录《英雄联盟》时，网咖里还会响起激动的配音，说恭迎某某区某某段位的大神光临。

    别的不说，先把玩家的虚荣心给满足了，有了这些能增加逼格的条件加持，相信玩家们肯定更愿意玩《英雄联盟》。

    一些深度合作的网咖，还能让来这网咖玩《英雄联盟》的玩家，体验一下全英雄全皮肤的爽快感。

    很多玩家哪怕是眼馋某一款英雄的皮肤，但是碍于种种原因，他们也会坚定地不购买，能白嫖就白嫖。

    但如果有一个地方能够以较低的价格体验所有英雄皮肤的话，相信有很多玩家愿意试一试，说不定在试过之后，他们一激动就买了呢！

    除此之外，还能让合作的网咖进行赠送网费的活动，比如充值一百网费就再送多少，让玩家感到只要去有跟《英雄联盟》合作的网咖就赚到。

    对于这些直接跟网咖老板对接的推广员，荀泽会给他们一份价格表，一家网咖越是深度合作，他们获得的报酬就更多。

    如果一个月内能够谈下一、两家深度合作的网咖，这些推广员获得的报酬，不比一些上班族要差。

    相信在金钱的刺激下，这些推广员肯定会是八仙过海，各显神通。

    至于网咖老板方面，有《英雄联盟》给他们带来热度，去他们网咖的玩家越多，他们赚到的钱自然也就越多。

    荀泽甚至还能授权给第三方，让他们时不时举办一些民间的赛事，比赛场地就在这些深度合作的网咖。

    这样一来，这些网咖不管是热度还是钱都是有得赚的。

    何况荀泽也没有打算白嫖，海报、立牌等东西荀泽这边可以出钱，奖励五杀玩家网费等东西，还有充值网费满送这部分，星原也可以分担一些。

    反正不管是对于网咖老板，还是推广员，亦或是《英雄联盟》来说，这样的合作是双赢的，并不存在哪一方吃亏的情况。

    当然，为了避免恶性竞争，还有欺上瞒下等行为的发生，必要的规矩还有监督还是要有的，这点荀泽可以交给郁昭雅，让她去组织人手负责。

    怎么说荀泽也是星原的大老板，他只需要给出一个方向，至于其中的细节还有执行等，当然是手底下的人去完成。

    要是什么事情荀泽都亲自处理的话，哪怕他有系统，估计也活不长。

    把网咖推广的方案大概敲定后，荀泽就将其发给了郁昭雅，都不用荀泽多说什么，郁昭雅就能够把这件事情给安排好。

    七月二十八号，星期二。

    在拿到荀泽提供的证据后，星原的法务部立即忙碌起来，他们先是联系到缥缈仙宫，把事情说明了一下，希望能够得到有关部门的协助。

    缥缈仙宫一听，心说这帝企鹅游戏又不干人事了么？而且看着星原提供的证据，帝企鹅游戏这一次怕不是要翻车。

    不过翻车就翻车吧！对于帝企鹅游戏的这种做法，缥缈仙宫也是有点不满的，既然有证据可循，那么他们也不介意给帝企鹅游戏一个教训。

    有缥缈仙宫牵线搭桥，有关部门是迅速出动，根据星原提供的名单，对上面的账号所有者进行了调查。

    这些人可不仅仅是在《英雄联盟》里面强退游戏那么简单，能够充当帝企鹅游戏“黑手套”的，肯定还做过一些其他不怎么符合规矩的事情。

    只是之前这些人隐藏得比较好，苦主根本找不到他们，连目标都没有，试问苦主怎么控诉这些人。

    但是这一次，他们就像是阳光下的斑驳黑点，明显得不得了，有关部门只是稍微调查一下，就揪出来一堆可以让他们进去喝茶的事情。

    证据确凿，有关部门也是迅速，立即组织了一次联合行动，在数十个城市中，抓捕了至少数百人，并从他们的电脑、手机等设备上，找到了更多可以定他们罪的证据。

    而在联合行动刚刚结束，案件正在进一步侦办时，星原的法务部就把帝企鹅游戏给告了，并且这事情还闹得沸沸扬扬。

