    上古之境内同样来了上百位强者。

    这东西方的强者加起来超过了两三百位，

    而这两三百多位的强者，

    实力最低的都是金仙境的层次。

    其中那些千年难得一见的陆地神仙强者今日倒是一窝蜂的出现了，

    甚至连碎空境级别的强者都隐藏在这其中。

    至于金仙境以下的强者，都没资格参与到这里来。

    而此刻，这各方势力强者汇聚于此。

    他们先是互相看了一眼，

    随即目光便全部扫向了这座不断冒着火焰的的火焰山。

    “那异火便是在其中！”

    此刻，那位火族族长称之为殿下的年轻男子目光凝视着这座火焰山直接说道。

    其双眸中都燃烧着两团烈火，

    他直接无视这火焰山爆发出来的气息，直接走了过去。

    “这异火诞生之地在我华国，岂容你们外族之人掠夺！”

    丹王殿殿主蓦然说道。

    “今日，这异火我要定了！”

    这位年轻男子一脸强势的哼道。

    唰唰唰！！！

    火族族长和数位火族老祖还有火族其余金仙境以上的强者全部出现。

    一个个散发着冰冷的气息注视着丹王殿殿主，

    一幅随时都要动手的样子。

    哼！

    面对着这群西方隐世火族的顶尖强者，

    丹王殿殿主一脸不屑的冷道。

    “就凭你们也配拥有异火？”

    焚天禁区的一位身穿赤红色斗篷的男人走了出来，

    其身上散发着一股焚寂的气息，让人胆寒惊悚，甚至都不敢靠近他。

    随着他一步一步走来，空间都凝固住了。

    他身上释放出的气息比这火焰山中爆发出来的火焰能量还要恐怖。

    不愧是四大天级禁区的强者！

    “哼，好大的口气！”

    “我朱雀一族的人还没说这话，什么时候轮到你说了？”

    这时朱雀一族族长弟弟一脸不屑高傲的冷哼道。

    他身上直接爆发出一股恐怖至极的火焰，

    浑身火焰四射开来，形成恐怖的威势。

    一时间，这各方势力可谓是剑拔弩张，

    随时要为了这异火干起来。

    黑鹏和那三位火之灵体的强者看着这么多人出现，

    他们眼中都是闪烁着光芒。

    “这群无知的人，马上世界都要被这异火毁灭了。”

    “他们竟然还企图要掌控这道异火。”

    而他们三兄弟看着这东西方的强者，皆是摇着头，

    一脸可悲可叹的表情。

    轰隆隆！！！

    就在这时，火焰山中，

    突然一阵阵轰鸣声响起。

    一道赤色火焰直接冲出了火焰山，悬浮在了虚空之上。

    这便是那道异火！！！

    不过此刻，

    这异火倒是看起来比较温和，

    并没有如那般暴躁，或者直接焚灭世界！

    异火！！！

    此刻在场的这各方强者看着这道异火，

    他们神情显得无比激动。

    当即那位被火族称之为殿下的青年率先冲了出去。

    而丹王殿殿主正要出手，火族的那群强者便蜂拥而上，

    全部爆发出恐怖的力量围住了对方。

    随即那焚天禁区的强者和朱雀一族族长弟弟全部冲了出去，

    而他们两人正好碰到了一起。

    接下来，东西方的强者全部为了抢夺这异火而动起手来了，

    一场大混战直接开始了。

    唰唰唰！！！

    这时神农阁阁主和那个农老也出现在了这里。

    “那道异火真的出现了！”

    他们两人看着虚空中的这道赤色火焰，皆是一脸震惊的神色。

    “不对，这道异火好像有点不对劲。”

    “传言异火一旦现世，便会焚灭整个神州大陆。”

    “如今这异火出现，怎么没有什么动静？”

    雨药然看着这道赤色异火，眉头微皱，沉声说道。

    “的确有些不太对劲！”

    农老点了点头。

    “对了，小姐，和那个小子呢？”

    随即农老目光扫视的说道。

    “雨潼还在火焰山中，我感应到了雨潼和神农鼎的气息。”

    “至于那个小子的气息，我没有感应到！”

    雨药然说道。

    “难道他已经死了？”

    农老不由地说道。

    “他也拥有着神器昊天塔，应该不会这么容易死的。”

    雨药然沉声道。

    此时那位来自火族的年轻男子已经要接近这道赤色火焰了。

    就在这时，虚空中，

    一道赤色流光突兀降临，携带着恐怖的威势朝着这位青年轰杀而去。

    当即这年轻男子神色一变。

    他一掌轰出，便将这道赤色流光给摧毁掉了。

    不过其身子也被震的连连后退。

    “谁？给本殿下滚出来！”

    年轻男子一脸冰冷的喝道。

    这时虚空中传出一道刺耳的鸟叫声。

    一尊燃烧着烈焰的大鸟展翅而来，散发着可怕的气息。

    “烈火鸟！”

    雨药然，丹王殿殿主，黑鹏他们看着这尊燃烧着烈焰的大鸟惊讶道。

    这鸟名为烈火鸟，属于妖兽。

    烈火鸟一族属于神鸟的分支，

    在妖兽之中也属于顶尖的存在，

    虽然不是神兽，但烈火鸟也是神兽之下的顶尖妖兽。

    只是这种妖兽在上古时代都不多见。

    在如今这个武道末法年代，更是绝迹了。

    没想到今日却出现了一尊烈火鸟，

    这尊烈火鸟虽然无法和上古时代的烈火鸟相提并论了。

    但其实力也早就超越了九级妖兽。

    最少有着陆地神仙甚至是碎空境级别的实力。

    看到这么一尊稀有罕见的烈火鸟出现了。

    在场众人眼中都露出了震惊的神色。

    而在这烈火鸟上则站着一位身穿红色劲装，披着赤红色披风的青年。

    其面容刚毅冷峻，眼中透着摄人的寒芒，

    一头长发束缚成了一条鞭子，冷酷至极。

    他身上更是散发着一股睥睨众生的无上威势。

    此人乘坐稀有罕见的烈火鸟而来，身上又散发着非凡的气势。

    显然其来头十分不简单。

    “你是谁？”

    此刻那位来自火族秘境的年轻男子看着站在烈火鸟上的青年直接喝道。

    “神火殿祝炎！”

    这位青年一脸冷漠的说道。

    “神火殿？”

    听到这三个字，在场不少人眼中都透着疑惑的神色。

    但上古之境的那些强者包括丹王殿殿主，朱雀一族族长弟弟，雨药然等人神色一惊。

    他们一脸惊讶的看着烈火鸟上的这个青年。

