    在苏莫闭关的时间之中，他来到圣皇城的消息，也不胫而走。

    整个圣皇城，顿时一片哗然，很多人想要亲眼见一见苏莫。

    毕竟，现在苏莫的名气，实在是太响亮了。

    妖孽中的妖孽，灭杀巫族两千万族人，巫族大肆追杀都没有杀死，这等人物，不知道是何风采？

    不过，苏莫身在古天意的意宫之中，任何人都难以一见。

    再加之苏莫已经闭关，就连二公主都没能加到苏莫一面。

    圣皇宫，一座恢弘大气的宫殿之中，大皇子古苍天高坐于主座之上。

    下方，端坐着数十名强者，几乎个个都是年轻武者，个个修为高达武尊境以上。

    “大皇子殿下，那苏莫居然活着回来了，真是不可思议！”一名强者向大皇子说道。

    “命真是硬！”大皇子面色冷漠，苏莫能活着回来，出乎了他的预料。

    到底是三神宗估计袒护苏莫，还是只是讨伐巫族炼化星辰，顺带着救了苏莫？

    这一点，大皇子想不明白。

    不过，想必苏莫和三神宗不会有多大的关系，不然苏莫就不会回皇祖圣朝了，而是留在三神宗。

    “大皇子殿下，那苏莫战力滔天，如今不知道达到了何种境界，天龙争霸的名额，此人肯定会争抢一个！”一名青年说道。

    “先不说他能不能夺得名额，就算夺得了名额，他去参加天龙争霸，必死无疑！”大皇子冷笑。

    苏莫此人的确是够妖孽，若是为八弟所用，那就麻烦了。

    不过，巫族的一众妖孽，比如巫穹等人，都放言要在天龙争霸诛杀苏莫，苏莫焉能有活路！

    那巫族的巫穹，修为已达半圣，而且是妖孽天才，战力轻易就能秒杀同阶，相当可怕。

    苏莫的实力就算再强，也不可能在巫穹的手上活命，而且巫族还有几人，实力比之巫穹也不差太多。

    众人闻言均是点了点头，的确是这样，苏莫若是能得到名额倒是更好。

    就怕在争取名额的时候，苏莫实力不济，连名额都争不到。

    “化勋，你尽力争取一个名额！”

    大皇子的目光落在了一名赤甲青年的身上，这名青年身形清瘦，正是赤龙营第一大队的大队长化勋。

    他所在的阵营之中，百岁以内的人，除了他自己之外，也就化勋最有希望夺得一个名额，毕竟化勋是武尊境九重高手。

    只不过，化勋的战力，在武尊境九重武者中，只能算是一般，没有多大的越级战斗能力。

    “嗯，我尽力！”化勋点了点头，他平时也不怎么参与大皇子的事务，但天龙争霸这种古灵星河最高规格的较技，他不想错过。

    “我皇祖圣朝只有五个名额，但有资格争夺的人，除了你我二人之外，还有二妹、三弟、赤龙营第三大队的大队长徐封、祝统和苏莫，除了我们八人之外，其他人不在意！”大皇子道。

    “不知道任天涯会不会参加？”化勋面带凝重的说道，任天涯便是赤龙营第二大队的大队长，也是苏莫曾经的大队长。

    任天涯没有倒向任何皇子的阵营，但是对方的实力却是很强，若是一旦争抢名额，也是一个劲敌。

    “不一定，但无论如何，在父皇出关之前，我们要劲力提升实力！”大皇子道，言及此处，他不由的叹了口气。

    他的修为达到武尊境九重巅峰，已经不短的时间了，但是想要突破到半圣之境，实在是艰难。

    目前他只能在其它方面，增强自己的实力了。

    化勋闻言，重重的点了点头，他的修为虽然是武尊境九重，但想要获得一个名额，也不是容易的事情。

    ……

    同一时间，圣皇宫，另一座宫殿之中，三皇子端坐在主座之上，而他的下首，只有两人。

    其中一人，正是在二公主的生辰宴会之上，被苏莫在同阶一战中击败的祝统。

    另一位，身穿赤龙营的赤色战甲，体型高大，威武不凡，下巴上留着短短的胡茬。

    此人，乃是赤龙营第三大队的大队长徐封，也是三皇子阵营的人。

    “真是奇妙，这苏莫的气运实在惊人！”三皇子面露感慨之色。

    苏莫被巫族之人所擒，不仅没死，还能反杀两千万巫族，而遭到巫族大规模的通缉和追杀，居然还能安然归来。

    这等情况，只能说是气运惊人了。

    “他这种人活不久！”祝统沉声说道，上次出征在前线，他没来的及出手，在玄铁矿脉就遭到了伏击，只有他一个人逃了出来。

    本以为苏莫必死无疑了，没想到不仅没死，这段时间还搞出这么多的事情，闹出了震惊古灵星河的大事。

    不过，无论怎么说，巫族是不可能放过苏莫的，他们也无需多管。

    “不提他了，父皇要不了多久就会出关，这次的名额，我们三人尽力争取！”三皇子道。

    祝统和徐封闻言点头，天龙争霸是他们都非常向往的最高盛会，只要能参加，哪怕是败了，也是荣耀，名传古灵星河的荣耀。

    “祝统，你的修为何时能突破？”

    三皇子目视祝统问道，对方的修为在武尊境八重巅峰，可是停留了两年多了。

    “就这一两个月之内吧！”祝统道，他的修为瓶颈已经松动，武尊境九重指日可待了。

    “嗯！那就好！”

    三皇子微微颌首，祝统的战力相当强大，只要突破到了武尊境九重，得到一个名额，也是很有希望。

    随即，三皇子的目光，又落在了徐封的身上，道：“徐封，你有没有把握得到名额？”

    “把握不大！”徐封摇了摇头，他虽然是武尊境九重的修为，但对于自己的实力，还是比较清楚的。

    三皇子、二公主和三皇子，肯定会占据三个名额，剩下的两个名额，这么多人争抢，没有一个是弱者。

    “我借你一物，夺得一个名额应该问题不大！”三皇子道，言罢，他手掌一番，手中出现了一柄金色的战刀。

    战刀乍一出现，一股浓烈的圣威，便弥漫整个宫殿之中。

    “圣器！”

    徐封见此，顿时眼眸一亮，这柄金色战刀，居然是一柄圣器。

    不过，很快徐封的眸光就暗淡了下来，他叹了口气，道：“殿下，天龙争霸，是不允许使用圣器的。”

    天龙争霸，为了保持其公平和公正，历来都不允许参加之人使用圣器。

    不然的话，就会严重的不公平，因为巫族、三神宗、黑鳞族等超级大势力，都有上品圣器的存在，一旦给参加的弟子使用，战力倍增。

    而一些弱一级的势力，很多都没有上品圣器，这样如何能公正？

    上品圣器，极其珍贵，因为在整个古灵星河，能炼制圣器的炼器圣师，实在是少之又少。

    而一般的炼器圣师，只能炼制下品圣器，连中品圣器都炼制不出来，更遑论上品圣器。

    所以，天龙争霸，历届的规矩，就是不允许使用任何的圣器，只要使用，立刻淘汰出局。

    “又不是让你在天龙争霸使用，用这柄圣器来夺得参加的名额！”三皇子笑道。

    虽然天龙争霸不允许使用圣器，但他们皇祖圣朝名额选拔，却没有这个限制。

    “好！”徐封点了点头，随即接过战刀，郑重的收了起来。