好久没见老裘了，如今在这里乍见，萧寒也不免有些动容。
双手扶起老裘，借着淡淡的月色上下打量了一下他，萧寒不禁感慨道：“辛苦你了。”
老裘站直身子，刻板的脸上顿时也有了一丝笑意：“不辛苦，侯爷为了家，一直在外奔波才辛苦。”
“哈哈哈哈……”
萧寒咧了咧嘴笑道：“这么久没见，没想到你竟然也学会了拍马屁。行了，我们就不要再相互吹嘘了，一会我还要赶回军营，被人发现我私自出营，总不是什么好事，对了，你们弄得东西呢？”
天色太黑，萧寒也没看到老裘脸红没红，只觉得他似乎呛了一下，随后就一猫身钻进了船篷里。
萧寒看到老裘进去有些好奇，这就要跟着往里钻，不料脑袋刚进去，就听“嘭”的一下，正撞在往外出的老裘头上。
这一下，撞得准时不轻！
老裘没感觉出什么，萧寒却觉得自己刚刚那一下就像是撞在了石头上一样，就连暗淡的夜空也精彩起来，无数的星星点点在眼前晃荡……
“侯爷，您没事吧？”老裘一把抓住摇摇欲坠的萧寒，关切的问道。
萧寒捂着脑袋，胡乱的摆摆手。
没事？给你脑袋来一砖头试试！嘶，好痛，鼓包了……
老裘把萧寒扶下坐好，又摸了摸自己的脑袋，感觉没什么大事，这便小心的抓着一个包裹的严严实实的油纸包，放到了萧寒面前。
“侯爷，您要的东西都在这，一共八百斤，八两一包，这里共有一千六百份！”
萧寒使劲的揉了揉脑袋，感觉那股头晕目眩的感觉逐渐退去，才接过过油纸包，在船上一层一层的将油纸剥开。
油纸包的很严实，再加上萧寒害怕这东西突然爆炸，所以花了不少时间，这才看到里面黑乎乎的一堆东西。
这边，萧寒跟老裘在船上神秘兮兮的“验货”。
岸上，愣子却差点被那些蚊子给生啃了。
可能是胖人的血好喝，那些蚊子疯了一样往他身上贴。
至于近在咫尺的小东，身上连一个包都没有。
“呼，不行了，要被咬死了！我要点个苇棒驱驱蚊子！”一巴掌拍死了三只蚊子，愣子终于忍不住了，伸手就要去掏火折子。
不过，他的火折子刚刚掏出来，还没来得及打开盖子，就被见鬼一样的小东一巴掌扇到了水里！
“你疯了，在这敢点火？！万一引着船上的东西，咱们这的人一个都别想活！”
小东瞪着眼睛大骂，愣子本来还不服，但是一看小东的模样，立刻就软了下来，这是真急了！
“什么东西这么厉害，咱这么多人……”小声的嘟囔了一句，愣子虽不敢顶嘴，但心里依旧以为这是小东在小题大做。
不过小东却恨铁不成钢一般的瞪着愣子：
“让你在家时候多跟你叔学点东西，你就顾着睡觉！船上的那东西叫做**，是侯爷弄出来的，别说咱们这些人，信不信再来十倍，百倍，一样死的透透的？！”
“**？杀人？怎么杀？和喝药一样，摁住了往嘴里灌？”
听到小东说的话，这下，不光愣子目瞪口呆，就连甲一几人也直皱眉头，有什么东西能一次性杀百人，千人？
岸边的插曲萧寒没空理会。
此时，他正伸出手指，轻轻的在**中来回搅拌。
与想象中的不同，老裘拿来的这些**并不是药粉状的，而是细碎如沙子般的颗粒状，也不知道是为什么。
老裘在一边看到萧寒在打量这些**，也蹲下身子，为其解释道：
“侯爷，这些都是萧大他们最新配比出来的，听他说，好像比一开始那些的威力大了四成还要多，所以侯爷您千万别弄错了。”
“嗯！我知道了！”
萧寒点点头，轻轻拍了拍手，又重新将油纸包重新包裹好。
他不问萧大究竟是用了什么办法把**弄成现在这样。
因为他向来信奉的都是将专业的事情，交给专业的人做！
至于自己，则只提出想法和方向就可以。
在自己不了解的领域瞎质疑，乱指挥，那才是一种灾难。
“看看吧，能不用它们，我就尽量不用！”
将重新包好的油纸包交给老裘，萧寒轻轻拿脚点了点船板有些感慨。
或许，永远都不会有人想到。
如今世界上最厉害的武器，就在这么一艘平淡无奇的小船上。
老裘进到船舱，将**重新藏好，等出来后，就看到萧寒一副感慨的模样站在那里。
“侯爷…”
站在萧寒身后，老裘犹豫一下，但还是开口道：
“其实家里人都知道，战场就是要命的地方！所以他们都曾托付我告诉侯爷，让你绝对不要顾及其他，即使有万千冤孽，其罪也归于他们！”
“其罪归他们？”
萧寒闻言一愣，随即便笑了笑。
家里人的好心他是知道的，但是，阎王爷的账簿上，八成不会把这些罪恶借贷给别人……
叹了口气，萧寒没有反驳，只是伸手拍了拍老裘的肩膀：“放心，这些我知道分寸！”
老裘闻言点点头，也不再多说什么。
他知道自家侯爷是一个极聪明的人。
或许小事来说，会有些糊涂，不过一旦牵扯到大事，没有人会做的比他更好！
月上中天，萧寒告别了老裘，趁着茫茫的夜色骑上马，往军营赶去。
战争时间，私自出营那是要挨军棍的，也就萧寒这种上下关系都吃得开的人，才敢到处乱跑。
一路的奔波，等回到军营的时候，天边已经升起了启明星，而天空也开始飘起了小雨。
伴随着细细的小雨，萧寒悄然进了军营。
一头钻进了自己的帐篷里，听着雨点打在牛皮帐篷上的“砰砰”声，萧寒大大的打了一个哈欠，倒头就睡。
或许是从小就缺乏安全感的缘故。
萧寒很喜欢在下雨天躲在一个狭小的空间里睡觉。
当初在孤儿院的时候，但凡下雨天，院长总会在屋檐下的那个长条柜子找到熟睡的他。
昨夜几乎奔波了一夜，如今雨声的陪伴下，萧寒睡得格外安稳。
