    这房顶可比不得城关！

    那高大的城关，众人学不了秦用，一跃而上，但这房顶，这些习武之人还是能上来的。

    随着这些人冲上来，无数剑光立刻朝着秦用笼罩而来。

    “哈哈哈……”

    面对诸多围攻，秦用眼神冰冷，巍然不惧，反而大笑出声，声音透过真气，远远传开，仿佛山河咆哮。

    下一刻，只见秦用脚下一动，整个人飞身而起，快速后退，瞬间避开无数剑锋。

    他朝着一遍闪烁飞掠而去，按照之前的经验，他是速度足以应对一切围攻。

    然而这次围攻的他的这些剑客，却绝非昨夜那两批人所能相提并论。

    秦用刚躲过一波攻击，快速向左飞掠，却在即将突破包围的瞬间，十几道见光一闪而过，瞬间笼罩他浑身上下。

    “锵锵锵锵……”

    然而，这些人的确并非昨夜那些人可以相提并论，能够及时出手阻拦他，但，这些人能拦得住吗？

    秦用眼神一愣，手中秦王剑连续斩出！

    只听一阵铿锵声响起，秦用瞬间数十剑，力大无穷，连续轰击在这些人的长剑上，顿时震得那十几个人一个个脸色大变，快速后退。

    可惜，已经晚了。

    “既然来了，何必要走！”

    秦用一声冷笑，声音传来，脚下一个弹射，宛如火箭流星一般，顿时冲了上去。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    一道道撕裂的声音响起，此事，秦用身后百余人又追杀而来。

    秦用来不及直接杀掉这十几个人，但在一道道撕裂的声音中，却有三道快速退走的身影身体鲜血横飞，凭空坠落，从房顶上掉落下去，摔倒在地，一个个口喷鲜血，死的不能再死。

    秦用没时间再去追击其他人，换个方向，一闪冲出。

    然而，那些剑客的反应也是极快，瞬间又化作一个包围圈，直接阻拦秦用的退路。

    刹那间，又是十几个剑客出现在秦用身前，十几道见光凌厉杀来。

    秦用眼神一狠，照常抬剑，速度快到极致，令人难以想象，瞬间荡开这些剑客杀向他的长剑。

    但这一次，秦用的情况更加危机。

    这些东出候府上的剑客出手真的太快了，饶是秦用速度再快，一个人对战这么多人，终究显得有些心有余而力不足。

    只见秦用荡开身前十几柄长剑的瞬间，身后又是十几道见光袭来。

    秦用反手挥舞长剑，再次和这些人碰撞在一起。

    “锵锵锵……”

    短短不到三秒钟的时间，秦用的剑和这些人连续碰撞数十次。

    每一次都势大力沉，这般碰撞，换做谁也受不了。

    秦用的手也有些发颤，略显无力。

    然而就在这时，一遍数十人已经杀将上来，对着秦用劈头盖脸就是一阵这剑锋凸起。

    白雪，见光，声势浩大。

    狂风肆虐，这些人的出手，打得空气震荡。

    秦用眼中闪过一抹惊骇之色，更显凝重。

    这些人一再的出手，更是向他传达了一个消息。

    他的速度很快，力量很强，但双拳难敌四手这个道理，不是他想打破就能打破的。

    这些人一个比一个强，一个比一个难以对付，一拥而上，就算是神也的陨落。

    面对四面八方无数剑光，秦用旧力已去，心力未生，再出手抵挡，只有死路一条。

    猛地，他双脚一跺！

    “轰……”

    一声爆响，他脚下的房顶碎片瞬间碎裂一个大洞，他直接顺着大洞掉落下去。

    无数见光从他头顶划过，带走一缕缕发丝，却并没有伤害到他！

    无耻，这些人眼神一寒，有些瞧不起秦用这躲躲闪闪的姿态。

    却忘记了，就他们这一百多个剑客的围攻，哪怕是顶级剑客也得饮恨，秦用能闪避开去，已是天大的本事。

    “保护君侯！”

    下面，那华尚并没有参与围攻。

    虽然他刚才并没有被秦用斩杀，但伤势也比较严重，不到万不得已，他不能剧烈战斗，否则必然会导致鲜血横流而亡。

    见秦用从房顶上坠落而下，他第一时间就以为秦用要避开那些剑客，从下面偷袭东出候。

    此刻的他和东出候都身受重伤，可扛不住秦用的手段。

    于是，华尚一声大吼，顿时，四面八方，数百个侯府私兵甲士立即卫龙而来，里三层外三层的把东出候保护在中间。

    “哈哈哈……如此胆小如鼠，简直枉费东出候之名了！”

    那大殿中传来秦用张狂的笑声，不屑一顾。

    “狂妄，庶子既然这般张狂，何故要逃？”

    此时，房顶上那些剑客也纷纷跳了下来，从外面就打算冲进大殿将秦用结果了。

    然而，在这些人从外面跳下去的瞬间，大殿中，秦用一跃而起，一把抓住房梁，又冲上了房顶。

    众人一愣，差点气急，这秦用是和大家躲猫猫呢？

    此事，秦用也不知道从哪儿弄来一大坛子的就，站在房顶上仰头就喝，喝得十分着急。

    没办法，一番碰撞，看似时间短暂，却是惊心动魄，每一次出手都用尽全力，的确有些耗费体力了。

    偏生这些人还不想之前那些黑衣刺客一般容易对付，让秦用连喘息的机会都没有，更别说喝酒了。

    这好不容易逮着机会，能喝多少喝多少吧，不然这体力消耗干净了，自己可就只有等死意图了。

    在这样的心态下，秦用的嘴巴还真如同无底洞一样。

    半坛子酒下去，他的体力恢复了，最后半坛子，他也硬生生咽了下去，准备装在肚子里慢慢消化。

    这一刻的秦用，俨然没把自己当做一个人，而是把自己当做一个机器在利用。

    却不知，这次有点玩大了。

    所谓水满则溢，月满则亏。

    他体力已经恢复，这么多酒下去，真气也没办法给他消耗了，顿时，一股酒劲直冲脑海，让他脚下一个踉跄，头晕眼花，手中酒坛子直接掉落下去，从房顶上一滚，摔到在地面，砸的四分五裂。

    “我靠，玩大了！”

    秦用心中一惊，有些昏昏欲睡。

    他连忙摇了摇头，尽量保持清醒。

    此时，那些刚下去的剑客也一个个飞身上来，一脸愤怒的看着秦用，只觉秦用是在逗他们玩。

    下一刻，这些人再度出手，四面八方，直接朝着秦用笼罩而来。

