    罗德元已官至户部主事，是同年中升迁最快的一个。

    所有人都以为这个蠢材会很快在这楚朝官场中栽下去、再也翻不起来。谁也没想到，这个臭烘烘的小官居然能得到陛下的青眼。

    事实上，延光帝依然很讨厌罗德元。

    只是这时候，他想听人说点有用的。

    果然，罗德元上了殿，第一句话就不同凡响。

    “臣请陛下南迁。”

    满殿皆惊。

    延光帝大怒。

    ——现在叫朕南迁了？当年钱承运提的时候，第一个跳出来反对的就是你。你现在叫朕南迁，晚了！郑元化在南京经营许久，朕再过去？去当汉献帝吗？！

    ——悔不该叫这蠢材上殿。

    延光帝抬手一指，大骂道：“混帐！”

    满腔的怒火发作不出来，他只好话锋一转，道：“朕为社稷主，不可轻离京城，此事休再提。”

    罗德元身子一颤，抬头看向延光帝，一掀官袍便跪下来。

    “陛下有此意，臣愿与陛下死国。”

    时至今日，他也没了办法。

    整个楚朝都陷在战火当中，调兵？从何处调？

    辽东、蓟镇有建奴南伐；陕西早已陷落，山西受敌；河南才遭叛乱，又在唐中元兵锋之下；张献忠下了湖广、复攻西蜀；唯有江南一隅还算安定，但已在郑元化掌控……

    万般思虑，到最后，罗德元也只有这一句话。

    “愿与陛下死国。”

    大殿上，两双发红的眼眶对视了一眼。

    看着罗德元那毅然决然的样子，一时间延光帝心头也不知是感动还是无语。

    “臣等随愿陛下死国！”

    下一刻，满殿高呼，颇煞风景。

    “都起来吧。”延光帝再一次将心头的悲凉咽回去，淡淡道：“朝议，议点有用的。”

    群臣喏喏，最后还是延光帝先开口。

    “何良远，你说要组建宗室亲军，如何了？”

    何良远一拱手，缓缓道：“业已成军，只是操练出战力尚待时日……”

    他再想立功劳，也不敢让那些细皮嫩肉的宗氏子弟去送死。

    延光帝便明白了。

    ——时日？朕哪还有时日？你又是骗朕的，为了能入阁什么瞎话都敢编……

    又是让人窒息的沉默。

    过了一会，随着通传，左经纶步入殿中。

    “陛下恕罪，老臣来迟了。”

    延光帝点点头，知道左经纶这些天一直呆在内阁没回过家。他今日能来晚了，显然又是处理了一些事。

    事，自然是坏事。

    果然，左经纶一抚长须，脸上的表情就像在说——臣这里有一堆坏消息，陛下想先听哪个？

    “臣刚得到信报，唐逆第三路兵马四日前攻破了怀庆城，杀了卢江王，以王府钱粮大肆犒赏城中百姓……”

    “如今唐逆应已兵至太原……”

    “建奴已攻破遵化，遵化守将冯明献城投降，遵化知府刘正志组织百姓抵抗建奴，战败自刎殉城……”

    “建奴兵分两兵，一路取乐亭，一路直逼兴州……”

    左经纶说了良久，方才拱手道：“老臣请陛下坚壁清野，下诏天下兵马勤王，戒严京城。”

    天下兵马？天下已没多少兵马了。

    但延光帝还是开口应了一声。

    “允。”

    “这是老臣的票拟……”

    延光帝军手让太监接过，他看着左经纶疲惫的脸，心中忽然平静了一些，开口问道：“左卿认为，是否让张永年回守京城？”

    “陛下这是想弃蓟镇？老臣认为不妥。建奴若想直取京城，眼下已然到了。奴酋攻略蓟镇，必是想等宣大开战再火中取栗。但只要孙白谷、张永年能撑住，事情或许还有转机……”

    “有何转机？”

    左经纶默然片刻，缓缓道：“此事一直未有定数，因此老臣不敢报给陛下。但今晨收到消息，怀远侯已率军突入建奴后方、侵扰沈阳，逼建奴回师……陛下，怀远侯与秦总兵绝非弃城而逃，请陛下明鉴！”

    延光帝默然了一会。

    他并不觉得王笑能逼皇太极回援。

    但事已至此，也没什么好说的了。

    “便依左爱卿而言吧。”

    “是……”

    左经纶话音未了，忽有一个小太监急跑过来，在殿外通传道：“陛下、首辅大人，蓟镇急报！”

    蓟镇一日五报，这也不是什么稀罕事了……

    但这次左经纶接过那信报一看，却是瞳孔一缩，登时面如金纸。

    信报从左经纶手中跌落，缓缓飘在地上，被小黄门捡起来，向延光帝送来。

    延光帝看着左经纶呆若木鸡的样子，对那信报生出一股巨大的恐惧。

    他不想看……

    “陛下。”小黄门缓缓将信报递过来。

    延光帝目光看去，一瞬间僵在那里。

    良久。

    何良远一把拉过左经纶，问道：“怎么了？”

    左经纶张了张嘴，声音已然沙哑。

    “永平府……奴酋遣其长子豪格至永平府……屠了城……”

    “皇太极？！”何良远喃喃道：“他……他怎么能做出这样的事？”

    “称是我楚朝驸马王笑掘其先人陵寝，此为报复……”

    “王笑！”

    何良远想开口说点什么，却是说不出来。

    他看着卞修远，希望对方站出来弹劾王笑。

    但卞修远只是惨白着脸站在那……

    “……建奴已三日未曾封刀，城内三十万百姓，除少数隐蔽较深者事后逃出，全数未能幸免于难。城中堆尸贮积，手足相枕……”

    何良远呆住。

    他并不是什么好官，也不怎么爱惜民生。

    但他在内阁任上出了这样的事，三十万人遭屠，在场每一个食民之禄的重臣都将难辞其咎，一旦京中百姓闹起来，这一生的功绩便将尽数被抹得一干二净……

    左经纶却还在说。

    “据出逃者所言，建奴驱除百姓，五十人为一伍，奴兵横槊在后驱逐，驱如犬羊，稍有不前，即加捶挞，驱至尸山，长矛猛刺……”

    “全城刀声砉然，嚎叫之声动地惊天。悬梁者、投井者、断肢者、血面者，被砍未死，手足犹动者不计其数。骨肉狼籍，遍地皆是……”

    这声音低沉，像是从腹腔中发出来的。

    隔着数百里，站在这金璧辉煌的宫殿中，他们仿佛能听到一整座鬼城的悲泣……

    整个皇极殿却只有他在说话，所有人噤若寒蝉。

    忽然有“咚、咚、咚……”的声音响起。

    群臣目光看去，只见罗德元跪在地上，一下一下重重拿额头撞击着地面。

    “咚！”

    有人去拉罗德元，却见这个六品主事额上血流不止，眼睛已然红肿，他哑然张开嘴，猛得一下放声大哭。

    “我等无能，食百姓俸禄，不能护生黎性命，我该杀……我无能，该死！”

    随着罗德元这一声嚎，有官员腿一软，跌坐在地上……

    “我无能……十年苦读，披这官衣……有什么用啊！三十万人……”

    这些年，国运倾颓，但他们还抱着期望。

    这一刻，仿佛亡国的鼓声‘咚’的一下响起。

    左经纶看也不看同僚一眼，他用尽最后的力气将信报上的内容复述完，跪在地上，将头上的官帽摘下来……

    “老臣为首辅，三十万生灵在任下遭此大厄，老臣万死难辞其咎，请陛下重惩。”

    这一刻，他又想到了卢正初，心里也不知是羡是妒。

    ——“卢昆山，老夫一辈子都瞧不起你，却不得不说，你死得好，死得刚刚好……”

    卞修远眼眶一红，也缓缓摘下头上的官帽，在左经纶身边跪下去。

    何良远犹豫良久，终究也将官帽摘下来。

    ——此事左经纶愿意担是好，但可惜他担不住。陛下这一道罪己诏是免不了的了……也不知这是不是他最后一道罪己诏？

    良久，延光帝没有说话。

    何良远抬起头，目光看去，只见龙椅上的陛下面如金纸，忽然“噗”的一下，一口血喷出来，栽倒在地……

    “陛下！”

    “陛下！”

    “快！请御医……”

