    第1261章 伽古拉的黑暗

    他手持带有巨大轮盘的欧布圣剑，身躯呈现红银黑三色，没有其他奥特曼的特征，而是完完全全属于他自己的形态。

    这才是——真正的欧布！

    虽然跟以前比多了许多黑色的色调，但这的确是属于欧布自己的力量。

    他抬手用圣剑在空中划了一个光圈，随着剑身一振，光芒四散而去，昭示着欧布彻底取回了自己的力量。

    一旁的奈绪美一怔，是了，这就是她梦中梦到过的那个光之巨人。

    那个一直在她的梦境中浮现，与强大怪兽战斗，身上泛着光芒的光之巨人！

    原来是欧布……

    ……

    与凯等人的畅快心情不同的是，伽古拉此刻的怒火已经快要将他的理智燃烧殆尽。

    他愤怒地失了分寸，不管不顾地发射了两道火球。

    但这两道攻击也失去了转头，擦者欧布的脑袋两侧落向了他的身后。

    欧布持剑向狰狞的怪兽走来，甚至都没有躲。

    他缓步走到蛇魔顿的面前，直接抬剑重重劈下，欧布之剑瞬间在蛇魔顿的身上擦出了一道火花，砍得蛇魔顿一个趔趄，后退了几步。

    而欧布依旧持剑而立，他一按在圣剑的圆盘开始转动，圆盘上代表火、水、土三大元素的标志逐一亮起，最终定格在了黄色的土之元素上。

    “欧布地之间！”土元素的力量在剑身上凝聚，随着欧布重重将剑身插向地面，橙黄色的土元素之力瞬间顺着地面划出了两个圆弧包围向了蛇魔顿的两侧。

    蛇魔顿也不甘示弱，两侧手臂凝聚出绿色的杰顿护盾，试图抵挡这土元素。

    但下一秒能够反射光线的护盾破碎，大量的土元素重重落在了蛇魔顿的身上。

    “护盾竟然被打碎了……”伽古拉感觉有点不可置信。

    欧布的攻击却未停歇，他再次转动圣剑上的轮盘，随着轮盘快速转动，四大元素全部亮了起来，火、水、土、风四大元素之力汇聚在剑身之上，随着欧布将长剑挥向蛇魔顿，强大的四色光流瞬间将蛇魔顿尽数吞没。

    伽古拉发出一声惨叫，合成怪兽巨大的身躯瞬息炸成了无数的火光。

    而欧布，只是持着长剑平静地转身，将一切爆炸留在了身后。

    ……

    地面只是，伽古拉狼狈地趴在了地上，整洁的衣服变得凌乱，就连脸上都沾满了灰尘。

    但他依旧不认输地想要伸手摸向掉落在前方的黑暗圆环。

    “还没有……”

    他还没有输……

    但有一只手率先捡起了黑暗圆环。

    伽古拉一愣，抬头看到了红荼。

    “真是狼狈。”红荼蹲下了身体，“伽古拉，沉浸在黑暗中的感觉怎么样？”

    伽古拉张了张嘴，却什么都说不出来。

    他看向红荼手中的黑暗圆环，直觉到了红荼接下来想要做什么。

    “为什么不直接使用我的力量？”红荼轻声问着。

    伽古拉垂下了头，他艰难地支撑了身体：“使用你的力量？哈，你的力量是能随便用的吗？黑暗圆环都告诉我了，沾染到你的力量之后，就只会沦为你的傀儡而已……”

    他的语气中带着嘲讽的意味，甚至还带着几分狠劲。

    红荼无言，看向了手中的黑暗圆环，嘴角勾起一个恶意的微笑。

    “是吗？”

    黑暗圆环：“……”

    黑暗圆环：“！！！”不是，你听我解释！！！

    红荼捏着黑暗圆环复制体的手稍稍用力，他手中的黑暗圆环顿时碎成了无数，最终消散成无数的光粒消失不见。

    黑暗圆环：“！！！”

    现在黑暗圆环可以确定，红大魔王是真的生气了，它分身都被捏碎了啊！！！

    同样看到这一幕的伽古拉一惊，抬手就要去抓那些四散的光粒。

    但这只是徒劳，光粒从他的指缝之间逸散，缓缓消散不见。

    “伽古拉，跟我回去吧。”

    “少说蠢话，”看到黑暗圆环分身被毁，伽古拉一时激动起来，理智被淹没，他抬手试图挥开红荼，“你现在很失望吧！”

    “我输了，因为不想使用你的力量，是不是还很惋惜？拥有强大到无人匹敌的力量很得意吧，看我这种狼狈的样子你应该在心里嘲笑吧，没有你借予的力量，我连对抗凯那家伙的力量都没有……”

    “这样啊……”红荼漠然地听着他这样抱怨，低声道，“原来你是这样想的啊。”

    伽古拉还想说什么，却突然被一只按到了头上的手打断了话。

    他怔怔抬头，因为被红荼的手腕阻挡了视线，他看得不太真切，但他似乎看到红荼眼底的漠然退去，反而浮现出了一种无奈。

    红荼手上用力，搓了搓伽古拉的头发，叹了一口气：“这算是迟来的青春期吗？”

    “伽古拉，你知道你现在在做什么吗？”红荼轻声问道，“你还记得你当初为什么追着凯来到地球的吗？”

    伽古拉一怔。

    为什么？

    当然是为了证明自己比凯强大……

    “走吧，先跟我回去，”红荼收回了手，“我们需要好好谈一谈了。”

    伽古拉沉默地从地上爬起，跟在了他身后。

    暗红色的空间门在红荼面前展开，红荼跨入其中，伽古拉顿了顿，扭头看了一眼凯所在的方向，最终也是踏入了门内。

    空间门消失，远在山林另一端的凯若有所觉地扭头，看向了山林深处。

    但他的这点走神很快就被奈绪美等人拉回，他们正在兴奋地倾诉欧布的新形态，诉说欧布终于控制住了黑暗的力量，那欢快地样子就好像刚刚打赢了的是他们一样。。

    凯也笑了笑，抛去了那一瞬间的异样感，微笑看着他们玩闹。

    奈绪美为他递来了口琴。

    凯无言接过。

    百年之前，他也将这个口琴交给娜塔莎，向她承诺自己会回来，最终却失约，未曾再见过那个少女。

    而这一次，他将口琴交给了奈绪美，向她做出了同样的承诺，守住了约定，安全归来。

    曾经以为少女被自己牵连而死，他的光芒蒙上了尘埃。

    百年之后，少女的后代帮他挥去了阴霾，找回了自己。

    命运真的是一种很有趣的东西。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：祝大家中秋节快乐！嗯，中秋节就是要团圆！所以，我把小牧夫和小麻美也找过来了。

    ?      红荼：伽古拉，快叫哥哥姐姐。

    ?      伽古拉：……

    ?      伽古拉：？

    ?      伽古拉：你确定？他们两个才几岁，我都好几千了！

    ?      红荼：……这是个问题。

    ?      小牧夫：……

    ?      小麻美：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

