 只见随着公孙星阳话音落毕，一道道澎湃无比的仙力，赫然涌现，聚集于那星空之中！而上官淼眸中，更是泛起抹似能改天换地的精芒，数十道出自金仙之手的雄浑仙力，竟令得天罡仙宗天际上的星辰，都发生了变化！这等令天地异动的玄奥手段，令秦逸尘看在眼里，不禁满眸惊骇，很快，便见那些扭曲的星辰，竟渐渐的，撕裂出一道天埑！似乎，天地，被生生撕出一道大道！“天罡大阵，斗转星移，撕穹裂地，御天而行！”

“轰隆隆……”天埑之中，星光斑斓，直令秦逸尘心旷神怡，放眼看去，此次，在公孙星阳的带领下，天罡仙宗，竟出动了足足十五位金仙！而秦逸尘突然感到，上官淼拽住了自己的衣袖，老人的嗓音有些许嘶哑，却令前者心软至极。

“逸尘，从现在开始，没有人能再欺负你！”

“走！”

“嗖嗖嗖……”一道道身影，化作冲天流光，涌入那星光璀璨的天埑之中，而秦逸尘的视线被漫天光耀笼罩的那刻，星眸之中，却是冷厉至极！“神霄仙宗，我秦逸尘……回来了！！！”

然而此刻的天元仙宗，却是风雨飘摇，那原本笼罩天元大陆的仙阵，早已是碎痕遍布，难以支撑。

星空之上，一道道金仙凝聚的可怖攻势，直令天元大陆震颤迸裂，哪怕是天元仙宗的护宗仙阵，在数宗联手之下，也显得脆弱不堪。

而在那裂痕之中，却有着数道流光杀掠而来，端木龙斗双眸通红，咬牙迎袭而上！“轰！！！”

双掌硬撼间，金仙大能交手的波动，更是脚下的天元仙宗不知多少殿宇遗迹崩塌淹没。

而那来者，却是冷冷望着端木龙斗，神色阴狠：“端木龙斗，今日，我便杀你全宗，以祭月华在天之灵！”

此人，正是惊月仙宗的宗主！可以说，此次覆灭天元仙宗，惊月仙宗是最为积极的，毕竟，死在狩猎战地的不仅有江御天一众，还有他们惊月仙宗的首席弟子！这笔账，惊月仙宗俨然是算在了天元仙宗头上！然而对此，端木龙斗却是不屑一啐：“呸！要怪，只能怪你那不成器的徒弟自己学艺不精，活该没命！”

惊月宗主闻言，脸色铁青：“好好好，死到临头，你端木龙斗还自以为威风凛凛是吧！？”

“既然如此，那今天，就让你亲眼看着你天元仙宗历代基业，毁于一旦！”

仙力再涌时，端木龙斗却是很快便落于下风，因为，除却惊月宗主外，还有更多的金仙，在冲破大阵，杀入他天元仙宗！“端木龙斗，你宗包庇那丹道败类，今日，不除你，如何正我各宗威名！”

“杀！！！”

端木龙斗浑身伤势触目惊心，却仍旧不肯退让半分，因为他的身后，就是天元仙宗。

“我端木龙斗纵是身死，也好过你们，一个个皆是堂堂金仙大能，却还甘愿给人当狗……”只见天际上，威势滚滚，直令得天地昏沉，放眼看去，聂恒、王岳等金仙无不是浑身浴血，双眸赤红，可气息却是在一次次围攻之下，越发萎靡。

甚至，望着那一个个宛若豺狼虎豹的狰狞面孔，聂恒心中，难以压抑的绝望！若是仅仅面对神霄仙宗，他们起码尚还有鱼死网破的勇气，可是，各宗数十位金仙，却让他们连玉石俱焚的机会都没有！当真是，有心护宗，无力回天！！！而此刻，早已残破的天元大阵殿宇内，皇甫焱的身影踉跄不断，大阵，是由他来主持。

但是，每一次金仙的轰击，便令他元神震荡，识海翻腾，虽是仙师，可是在这数宗联手的猛攻之下，仙师之力，都显得微不足道。

而在其身旁，端木登风一众弟子，亦是脸色苍白，他们很清楚，这等层次的战斗，以他们的实力，只不过是炮灰。

但他们更清楚，现在，是他天元仙宗危亡存息的时候！所以，哪怕仅如一粒尘埃，也要拼尽全力，守护呵护他们成长的宗门！然而，金仙的攻势是何等之强横可怕？

每一次天元大阵震颤间，便有诸多弟子口吐鲜血，倒地不起，宛若一道山岳，直让他们窒息……突然间，一道可怖巨掌，猛然将天元仙阵震出一道碎痕，并且威势不减，直轰殿宇而来，皇甫焱脸色一变，却是咬牙掠天硬撼而去！“轰！！！”

这一掌之下，余威席卷八方，令端木登风一众弟子倒飞而出，身形狼狈，而皇甫焱，更是单膝跪地，那天际上传出的威压，竟令他的元神近乎被撕碎！“姑苏老狗！！！”

只见星空之上，姑苏逸双手负背，宛若高高在上的主宰，戏谑地玩弄着在其眼中一众蝼蚁的生死。

“皇甫焱，你教出此等欺世盗名的丹道败类，身为人师，你可知罪！？”

“去尼玛！”

一向儒雅的皇甫焱，竟是在此刻爆呵道：“姑苏老狗，今日容你猖狂，熟黑熟白，我丹道千百年后，自有天下同仁评判！”

姑苏逸闻言冷冷一笑：“千百年后？

只怕你没机会看到了！”

千百年后，世人只会知道，他姑苏逸将一丹多效发扬光大！而那小子，早已被他牢牢地钉在丹道耻辱柱上，永世无法翻身！想到此，姑苏逸眸光闪过抹寒芒，指尖微微勾起，便见端木登风脸色痛苦，却难以挣脱的被拽起身形，在半空中徒劳的挣扎着。

“皇甫焱，本尊再给你一次机会，你应该知道，修神一道，有很多手段，能令人生不如死，所以，本尊让你亲口说，是不是秦逸尘欺世盗名在先！”

皇甫焱见状，本就苍白的脸庞更是神色骤变，紧咬的牙关中，渗出道道血迹：“姑苏逸，此般恩怨，你牵扯这些小辈，你也配称作一代仙师！？”

然而，对于高高在上的姑苏逸而言，从这个角度看去，皇甫焱的悲吼，是那般可笑至极，宛若丧家之犬的乱吠。

 