    “什么情况？泰罗怎么和奈克瑟斯打起来了？”闻讯赶来的佐菲立刻把控了局面，并且在第一时间调动了竞技场里的图像记录，将泰罗与奈克瑟斯现在进行的战斗给播放出来。

    看到二人并未受到什么伤害之后，佐菲心底里的大石头这才勉强放下。

    毕竟是和奈克瑟斯携手并肩作战过的，他当然明白奈克瑟斯的强大。

    而且佐菲还从奥特之父那里听说了，奈克瑟斯曾去过U40进修的事情，更是得到了乔尼亚斯的亲自指点。

    这方面佐菲相当有发言权，毕竟当年有此殊荣的人是他。

    能在乔尼亚斯手下经受考验，可不是泰罗能够比较的。

    “泰罗的战斗一如既往的娴熟，但奈克瑟斯似乎并没有认真。”爱迪紧随着佐菲之后也来到了前列，淡黄色的发光双眼看着这场战斗，恨不得亲自上去代打。

    理解一下，全能王想要上去代打的那颗心还是很炽烈的。

    “奈克瑟斯还是很有分寸的，刚好，也让泰罗好好见识一下，顶峰的奥特曼的力量，省的他……”一想到泰罗战胜了泰兰特之后的那副目中无人的骄傲的模样，佐菲对此也深感头疼。

    这个世界上可没有百战百胜的奥特曼，即使是他佐菲，因为大意而葬送的战局也不知道多少。

    火山怪鸟巴顿的那一次事件，已经是前车之鉴。

    我佐大人就因为大意，没有确定巴顿到底是不是真的昏迷了就直愣愣的跑过去，结果被反杀。

    这事，是血淋淋的教训。

    但泰罗对此似乎完全没有自觉。

    还好后来的黑雾怪兽遮天蔽日，泰罗就连怪兽的面都没见到就差点被杀，这才让泰罗的骄傲自大被打磨了不少。

    而现在，再次打磨泰罗的任务，佐菲显然看好奈克瑟斯。

    不提外界如何，在内部战斗的两位奥特曼已经从天空的交手来到了大地之上，泰罗取消了奥特炸弹的火焰，奈克瑟斯也不在执着于空战，双方一前一后的落地震荡出强大的泥土烟尘的同时，落地的那一瞬，就朝着彼此冲去。

    抬手挡住泰罗的拳头，奈克瑟斯上手直奔泰罗的肘部内侧关节位置，在泰罗还没有反应的前提下，直接背身扭动，给予泰罗左手一个重创。

    抓住机会，奈克瑟斯松开手，趁着剧痛席卷泰罗的全身，一掌拍在泰罗的胸口计时器上。

    随即再次震手，劲力的二次爆发比起第一次要更强。

    手掌爆出阵阵空气波纹，泰罗被击退数步，狼狈的倒退。

    重新收拾好心绪，泰罗准备发动进攻，但手臂被扭伤的疼痛让他这整个左手都无法发力，可以说上来就废了一部分战斗力。

    “泰罗，接下来我要告诉你的，是和佐菲教导你的截然不同的格斗技，来自U40乔尼亚斯的亲自指导与演练。”奈克瑟斯摆出了一个和他常用的格斗式完全不同的起手式，左手曲起向前摊开手掌，右手握拳抵在左手的手臂上，压低身体，保持重心的稳定。

    “是，师父。”泰罗精神十足的喊了一声，然后……他就直接双角发光，使用了牛角电光炮（其实是尖角电击）。

    从泰罗的两个角上发出蓝色的电流，交叉在一起形成一股强大的攻击，直奔奈克瑟斯而去。

    这招的威力极为不凡，在新生代里泰罗更是用这招直接把罗布俩兄弟给打回了人间体，搁那在地上打滚。

    “泰罗，你这嘴上一套，手上一套的腹黑做法到底是谁教你的。”早就知道泰罗会这样做的奈克瑟斯一点都不意外，但他也并未使用光线进行反击，而是双手一翻使用了波纹护盾，将这招挡住。

    接下来的连招即使不说也该知道是什么了。

    泰罗的攻击刚刚结束，吸收了部分攻击的奈克瑟斯武装被奈克瑟斯高高举起，随即一拳锤在地下。

    从奈克瑟斯武装上蔓延出去的能量破开地面，一路冲击向泰罗。

    而泰罗的应对方法很简单，趁着奈克瑟斯在抵挡攻击甚至反击的这段时间，他直接自燃然后大步向前，发动了马赫移动瞬间来到奈克瑟斯身后，直接一个熊抱。

    “师父，感受我的热情，与这段时间以来的成长吧!”

    泰罗兴奋的声音难以抑制，高喊出声的他以双手锁住奈克瑟斯，属实是强人锁男。

    “你这家伙，我就知道你要来这套。”奈克瑟斯也蛮无奈的，自爆份子脑子里果然只有自爆吗？

    但是新生代还没到呢，你也没变成新生代那种，遇事不决直接自爆的性格啊。

    所以你干嘛一门心思想炸我？

    “轰!”

    强烈的爆炸瞬间突破了模拟竞技场的防护，强大的力量开始朝着外界泄露，但好在佐菲和爱迪都在这里，两位奥特战士携手构建出一个倒扣的碗状防护罩，将战斗场地给保护起来。

    模拟竞技场几乎在瞬间就被炸毁。

    泰罗的奥特炸弹的力量可不是这样的一个平台能承受得住的。

    那份威力，甚至让整个奥特格斗竞技场都抖了一抖。

    烟尘散去，充斥着流光五彩的光辉的水晶地板上已经被焦黑所取代，深沉的凹洞一路到底，直接炸穿了竞技场的地面。

    甚至能看到奥特格斗竞技场下面的仓库。

    泰罗在一阵红色的光粒子回卷中重新凝聚身体，他的计时器也开始在闪烁。

    有奥特心脏的泰罗，可以肆无忌惮的使用奥特炸弹的最大威力而不用担心自己会死。

    同样的，只要奥特心脏没有受损，即使泰罗被人五马分尸，脑袋被爆，他也仍旧能够复活。

    昭和时代最大的外挂其二，这第二名当然就是泰罗的奥特心脏。

    什么？

    你说排名第一的外挂是什么？

    那还用问？那必然是我大归曼无敌的火花一闪啊！

    泰罗有些虚弱，毕竟还不是后来的那个他，用了奥特炸弹以后跟个没事人一样还能继续干架。

    佐菲搀扶着泰罗，在后者不好意思的笑声中，佐菲本来想要责问什么的话语，也终究是无法说出口了。

    “伏!”

    扬起的灰尘被奈克瑟斯抬手散开，浑身绽放着光辉的奈克瑟斯缓缓从天而降，落到了地面上。

    “没事吧，奈克瑟斯。”爱迪走上前，很担心奈克瑟斯现在的状况。

    毕竟泰罗那一炸，可真是一点留手都没。

    “在最后关头，我发动了王者披风形成防护，挡住了奥特炸弹的爆炸。”奈克瑟斯点了点头，伸出了手对爱迪说道：“你就是爱迪奥特曼吧，我是奈克瑟斯。”

    这可是全能王爱迪啊！

    kda滴神、摇人专业户、人民好老师、人生赢家、光之国驸马、除了颜值以外拥有所有的男人，怎么可能不让人注意到？

    “奈克瑟斯奥特曼，久仰大名。”爱迪握住了奈克瑟斯的手，双方在以前是有过一面之缘的，是在古阿军团入侵光之国的那一天。

    “王者披风……”泰罗一怔，这才想起来奈克瑟斯也不是白板，他身上也是有神装的。

    “我倒是把王者披风给忘了。”泰罗感慨道：“真是好用啊。”

    泰罗这话一说，奈克瑟斯顿时陷入沉默。

    你泰罗自己手上还有奥特王冠呢！羡慕个锤子的王者披风。

    雷欧那还有一件，奥王身上还有一件，甚至还有可能有更多。

    我这量产的，你那独有的，你羡慕我干啥？

    少给我凡尔赛嗷!

