    “敬这个时代，让我等都能活到新的时代。”荀彧举杯带着笑容说道，他和刘晔也算有点关系，当年还曾举荐，只不过被刘备截胡了，不过现在也没什么可惜的，都是为了这个国家在努力。

    “原本我还想着万一时运不济，拉几个人一起，不想还有今日。”周瑜笑着接话说道，别人他不知道，他自己，如果孙策身死灯灭，家破人亡，他估计会选择战到一兵一卒，哪怕老周家其实不用如此。

    一个疯狂了的，没有下限的智者，到底能造成多大的破坏力，所有人的心中都有一个大致的估计，不过这种想法，在座的怕是有那么几位都有，尤其是陈曦身侧的李优，绝对做好了准备。

    如果这一次还让李优的理想崩塌，恐怕李优真不介意拉着所有人下水，毕竟这种事情，在上一次的时候李优已经干过了，不过有些事情，论迹不论心，所以哪怕陈曦知道也不会说出来。

    “说起来，我一直不是很懂你们两个啊。”陈曦笑着岔开话题，将话题引导到周瑜和荀彧的身上，带着反问的语气笑着说道。

    “哪里不懂？”荀彧放下酒樽，神色温和地询问道，而周瑜虽是在饮宴，但是却也关注着陈曦的询问道。

    至于贾诩和李优这些人，则只是侧头很自然的扫了一眼荀彧和周瑜，就不再关注此事，有时候也是应该放松放松。

    “你们看我，好歹我还有那么一个理由，你们两个，一个荀子后裔，豪门家主，一个三公之家，智略滔天，你俩咋想的。”陈曦问出来了，一直以来的自己非常好奇的一件事。

    刘曹孙三人闻言也都侧耳倾听，刘备是想听乐子，陈曦和他算是志同道合，根本没有什么好说的，而曹孙则是没想过这一方面的问题。

    “为什么投主公啊。”荀彧闻言，依旧是波澜不惊，面带浅笑。

    “是啊，这个问题我可是很感兴趣的，你的家底比我那个时候要厚实很多，说句老实话，曹公当时的底子还未必有你这个荀家家主底子厚。”陈曦笑眯眯的给曹操上眼药，而曹操闻言只是笑笑，并没有放在心上，荀彧为什么投他，一开始的原因并不重要啊。

    “我家的情况啊，说起来有些复杂。”荀彧面带缅怀，像是想起来曾经的事情，随后笑了笑，“倒也不是不能说，我家七个精神天赋拥有者，当时各自心思不同，我是家主，你说该如何处理。”

    此言一出，当场就听到有人喷酒，而懂得人都是苦笑。

    “你看，在主公麾下，大家至少有那么一个同样的目标，还能调和，而在一家之中，大方向上都未必相同啊。”荀彧带着笑容说道，一点也没有家丑外扬的意思。

    准确的说，一家七个精神天赋拥有者，再怎么说也不算是家丑！

    更何况从荀彧接过荀家家主以来，荀家也确实没出过什么家门不幸的事情，也就是说荀彧这话也就当戏言听听，虽说里面肯定有真的，但剩下一大部分恐怕也就是一个解释。

    一个给曹操的解释，一个荀家为什么没有集体投曹操的解释，这件事对于现在的曹操来说不算是刺，但荀彧并不想给他和曹操之间留下隐患，尤其是将曾经对于刘协的愚忠，投给曹操之后，曹操对于现在的荀彧来说太重要了，是支柱，也是路标。

    “你家真行，我当年听仲豫和现在已经离开中原的友若言及此事，还有些调笑的意思，不想根子在这里，不过放他们离开各自寻找明主也确实是一个选择。”陈曦略有感叹地说道。

    说实话，当年刘备和陈曦过颍川的时候，如果出来答话的不是荀谌，而是荀悦，那现在荀家真就大赚特赚，赚的的盆满钵满了。

    因为荀家那一代，如果说哪个人能在刘备尚未崛起的时候，不介意自己的身份，也不介意刘备的身份进行追随，恐怕就荀悦一个了。

    然而很不幸那次接见刘备的是荀谌，虽说荀谌也发现了刘备的能力，但是荀谌那个时候就名花有主了。

    这货那个时候就想好了抱袁绍的大腿，不得不说，袁绍算是个好选择，不管是对荀家做交代，还是给自己一个交代都是个好选择。

    当时的刘备，既不能让荀谌对荀家做交代，也不能让荀谌安心的给自己一个交代，乱世，君择臣，臣亦择君。

    现在想想的话，以荀家当时复杂的情况，换成荀悦的话，只要对方坚定的要跟随刘备，恐怕荀家也没办法阻拦。

    荀悦的思想协同度和刘备相比非常高，可惜的是，荀悦来晚了，奉高祭祀战死士卒的英魂之后才来的，如果是在颍川的时候投了的话，那么以荀悦的能力稳稳的十二元老之一。

    同样荀家也就基本上算是躺赢了，毕竟三家北方大佬的核心都有他们荀家人，到时候哪怕是打成猪脑子，他们家也不会有半点的问题。

    可惜，那一次开门的是荀谌，天命这东西确实非常玄乎，荀悦本身的思想，行为各方面都非常契合刘备，能力也足够，时机也刚好卡在荀彧接任荀家家主，荀悦想要破门而出的时候。

    所有的条件都合适，当时两人一见面绝对是一拍即合，脑子一热的荀悦八成就破门而出了，可惜，可惜。

    想到这些，陈曦不由得笑了笑，缘也，命也。

    “至少现在大家都过得不错，我也过得不错，也都在为自己的命运和理想在奋斗。”荀彧淡笑着说道，并没有丝毫的难堪之色，也没有丝毫的动摇，当年的选择，在他看来，非常正确，对所有人都好。

    之后陈曦也没有再追问，转头看向周瑜，而荀彧也端起酒樽看向周瑜的方向，其他有兴趣的人也都同样如此。

    “看我干什么？”可能是被盯得有些毛，周瑜没好气的说道。

    “说个理由啊，三公之家，少年家主，天赋异禀，你的条件那么好，为什么投靠伯符啊。”陈曦对于这个简直不理解，周瑜的背景拽的很，和孙家那种江东破落户比起来，根本是云泥之别。

    “我去，你这么一说，我也很有兴趣啊。”孙策像是陡然明白了一样，惊叫了一声，转头看向周瑜。

    周瑜闻言不由得侧头横了一眼孙策，孙策赶紧低头喝酒，将接下来要说的话全吞下去，貌似得罪了自己的大脑，不敢说话了。

    周瑜看了看低头饮酒不说话的孙策，有些气恼，又有些想笑，孙伯符给自己添乱也不是一次两次了，他也习惯了，不过这种事情，理由啊，这种事情还需要理由？

    眼见其他人都看着自己，在周瑜看来没有理由的事情，貌似也需要编一个理由至少让其他人能理解，说起来，在周瑜看来，自己不需要任何的理解，也不需要任何的原因，不过嘛……

    周瑜将杯中之酒饮尽，面露骄狂之色，“哼，我这么强，不自己努力一下，难道回去继承周家家业，有什么意思，凭自己能力拿来的东西才更有价值，区区家业，我打十个下来！”

    袁术当初将酒喷出来，然后张着嘴，根本不顾及酒液从嘴里面流淌出来，目瞪口呆的看着周瑜，周公瑾，没想到你这么一个姿质风流，仪容秀丽的家伙，居然内里是这么一个画风。

    “……”陈曦无言以对，周瑜这回答简直违背了周瑜一贯以来的形象，完全就是一副我就要证明我比祖上所有人都强的中二少年。

    “哈哈，以上都是说笑而已，其实主要是伯符那么呆，而且做事还经常不过脑子，我不盯着，怕他连自己都照顾不了。”周瑜二货了一波将所有人镇住之后，又突然转换了神色笑着说道。

    “我不呆的，之前你没来的时候，我不也好好地。”闷头喝酒的孙策抬头强辩道。

    “那之后呢？”周瑜叹了口气说道，就像是看自家的傻儿子一样。

    “那不是有你了吗？”孙策理直气壮的说道。

    “我就知道你会这么说！”周瑜愤愤不已的说道，至于之前说的话，哪句是真，哪句是戏言，亦或者都是戏言，谁知道呢，不过话说回来，周瑜和孙策的感情确实很好啊。

    “喂喂喂，你们这么看着我干什么，我什么情况，你们都知道啊。”陈曦听完周瑜的发言，果断闷头喝酒，因为的敏锐的感觉告诉自己，那群混蛋将注意力落到自己的身上了。

    “好歹我们都说了，你难道不说说？”周瑜抱剑冷笑着说道，“你说是吧，作为发起人，你不起来总结陈词一下？”

    “我信你这话才是见鬼！”陈曦直接反驳道。

    “子川，你不说说你的感受，我们俩顺你的意都说了，不说真假，好歹说了，你难道要耍赖？”荀彧依旧是那副温和的笑容。

    陈曦没好气的瞪了这两个家伙一眼，眼见对方毫不客气的回瞪，就知道很多人等看乐子。

