    萧彦龙身形一个飞掠，便挡住了帝煜绝，与此同时，林文澜的攻击也同样抵达！

    君宏城趁机脱身，“萧兄，只需帮我抵挡一刻便好！”

    听言，萧彦龙沉声答应，同时面对帝煜绝和帝北宸的攻击，对他而言也是极为困难的，只不过目前这等情况，再困难也得咬牙坚持着。

    见到君宏城趁机去对付帝北宸，帝煜绝对缠着自己的萧彦龙出手也愈发狠辣！

    对于敌人，他从不留情！

    “砰！”

    刚猛的一拳直接落在了萧彦龙的胸膛，同时一脚飞踢而出，紧接着身形暴掠，追向了君宏城！

    以君宏城的实力，想要杀了北宸也不过是瞬间的事情罢了！

    “噗。”

    萧彦龙在帝煜绝那霸道的金系力量之下，身形在半空中倒退上千米，只觉得口中一阵腥甜，一口鲜血就喷了出来！

    林文澜的攻击也并未因此而有半点停歇，强横的一掌再度袭出！

    从成为敌人的那一天开始，他们之间就已经没有半点情分可言了！

    萧彦龙心头一慌，顾不得自己的伤势，立即迎了上去。

    这等时候，若是再完完全全地承受一道攻击，那么他也就完了！

    君宏城在摆脱了帝煜绝的第一时间便冲上了君凌洵所在的位置，那爆发而出的威压狠狠冲着帝北宸压下，使得他想要动弹一下都分外困难。

    帝北宸的此刻正手握断情剑，只要这一剑下去，他便能要了君凌洵的命！

    就在那剑尖距离君凌洵只有一丝距离的时候，他发现一道恐怖的威压笼罩而来，使得他无法动弹。

    视线一转，他方才发现竟是君宏城来了！

    帝北宸眸光骤凝，一旦错过了这个机会，再想杀君凌洵就难了！

    想到这里，他用尽了所有的力量移动着剑尖！

    “小子，你敢！”君宏城在见到了帝北宸的举动之后便大声地咆哮起来。

    “你看我敢不敢！”

    帝北宸眼中闪烁着疯狂与决然，君宏城当年对他下手，而现在，他就对君凌洵下手！

    “救我！”

    看着那剑尖距离自己越来越近，君凌洵也是吓得眼泪与鼻涕齐飞，他不想就这么死啊！

    “嗤！”

    在帝北宸的拼尽全力之下，剑尖终于刺入了君凌洵的体内！

    “啊……”

    杀猪般的嚎叫声响起，君凌洵感觉到那身体传来的剧痛，整个人都被一种绝望所笼罩！

    君宏城见帝北宸竟然真的敢当着他的面对君凌洵下手，目光一瞬间充血变得赤红，太阳穴的青筋鼓动着，“小子，找死！”

    以君宏城的实力，这么远的距离也不过是眨眼便至罢了，一道狂猛的气劲便迅速袭向了帝北宸，直接将其掀飞！

    帝北宸的身形倒飞而出，脸色也变得涨红。

    君宏城第一时间取出丹药放入君凌洵的口中，紧张地道：“凌洵，你怎么样？”

    胸口的剑被拔出，君凌洵喷出一口血雾，状态有些萎靡。

    君宏城仔细瞧了一下，心中也是一阵后怕，倘若不是他出现的及时，君凌洵这会儿已经没命了！

