    其实，一开始的时候，李翰林没想过真的能指定出这一款战斗机。

    他也只是抱着试试看的心态，毕竟系统那里的科技强度，完全不知道到了哪一个级别。

    不提白色空袭指令就能召唤的入侵者战机，蓝色的黑鹰战机可是他亲眼见证过的。

    威龙虽然是他祖国的最新款战斗机，稀有度能不能评上金色, 还真不好说。

    但后来想到之前玲珑告诉过他的，哪怕同样是M4这款枪械，也有不同的改装版，稀有度可以达到紫色甚至是金色。

    既然如此的话，那么指定一架金色的威龙，应该不算什么吧, 毕竟稀有度什么的，也是相对来说的。

    事实证明，这样的做法, 的确是可以的，反正仅从卡牌上的图片来看，和他印象中的威龙没有什么差别。

    【威龙】：单座双发隐形战斗机

    武器：23mm双管机炮/空对空霹雳导弹/空对地雷石炸弹

    中型装甲：3000

    伤害：56-86/500/800

    射程：500m/取决于导弹型号

    弹药：500/8/4

    速度：2.5马赫

    注：该武器需要机场环境才能使用。

    李翰林其实是很想把这价威龙战机具现出来看看的，但现在完全没有那个条件，他也就不耽误时间了。

    “威龙多用途歼击机：可点化，消耗智慧核心*12，物资28000，是否点化？”

    果断点化，晕眩的感觉，比上次点化天启时还严重，明明这段时间，他精神已经增加了10点。

    而且，耗时也比之前更久，毕竟是消耗智慧核心12个，物资28000单位的超级战斗机, 再长时间的等待，都是值得的。

    大约20分钟左右，李翰林感觉自己都快虚脱昏迷了, 点化的过程终于结束了。

    怀中猛的一重，虽然采矿车的驾驶舱内不算狭小，但有许多设备，还堆放了许多从超市拉出来的物资。

    所以，地方并不算多，以至于刚刚被点化出来的人形，只能是以坐在李翰林怀里的方式出场了。

    李翰林也很尴尬，但他不可能去车外点化，只好朝美女尴尬的笑笑，道：

    “你，你好！”

    好在怀中的美女并没有介意，笑着对李翰林道：

    “威龙歼击机—凌空，很高兴认识您，指挥官。”

    和其他几个人形不同，凌空出场的服装，没有那么的性感。

    一件敞开着的天蓝色夹克，内里是一件普普通通的白色短袖, 因为是坐在李翰林怀里的缘故, 李翰林能够从短袖的领口内，看到一条迷人的深沟。

    下半身则是一条浅白色长裤，算不得多么宽松。

    反正李翰林的大腿，丝毫感觉不到裤子的褶皱，只有那份柔软又富有弹性的肉感。

    最特别的是凌空的鞋子，短靴的后面有两个不停扇动着的小翅膀。

    除此之外，凌空和龙鳞一样，黑发黑眼，明眸皓齿。

    凌空慵懒的伸了一个懒腰，从李翰林的怀里走下，倚靠在对面的控制台上。

    李翰林内心一阵不舍，却也没其他办法，毕竟好感度还只是陌生而已，要是龙鳞的话，她肯定是愿意一直坐下去的。

    无论是智慧核心还是物资，凌空的花费，都比天启要多上许多。

    天启就已经这么厉害了，李翰林对凌空的期待自然也不小。

    谷訥

    凌空（传说）：10086号玩家的下属。

    好感度：50（陌生），无任何属性加成，仅会执行指挥官的正常指令。

    等级：1

    生命：150

    耐久：300

    力量：15+10

    体质：15

    敏捷：15+10

    智力：15

    精神：15

    伤害：48-68

    射速：42

    命中：20

    技能：1、天空之翼LV1：敏消耗自身能量，操控天空之翼飞行，敏捷加10（15），飞行状态将解锁额外攻击模式；

    对空攻击模式：消耗能量锁定目标，发射一枚必中导弹，攻击不超过60KM（70KM）的空中目标，造成400（500）点固定伤害。

    对地轰炸模式：凝聚能量对不超过3*3（4*4）的指定区域进行轰炸，对该区域所有目标造成600（750）点固定伤害。

    2、大威天龙LV1：当凌空的自身高度超过10米时，每次射击都将对被攻击目标的附近生物，造成35%（40%）的溅射伤害。

    3、炎龙演武LV1：战斗时，每造成3000点伤害会生成一朵火焰之莲；

    火焰之莲可化作300（350）点火雨投向指定区域，没点火雨造成20（25）点火焰伤害，附带点燃效果。

    4、天空霸主LV1：力量+10（15）在空中每击杀一个敌人，自身伤害临时增加1（1.5）点，持续60秒（65秒），可叠加；

    每次击杀目标，都将刷新持续时间，且每击杀100个敌人，自身伤害永久+1。

    很可惜的是，凌空和天启不同，只有4个技能，而且李翰林很仔细的看了一遍，发现大多都要让凌空飞起来，技能才有效果。

    比如一技能，必须飞起来才能解锁另外两种攻击模式，二技能也要求离地至少10米以上。

    三技能表面上看，只对伤害有要求，但如果不升到空中，光用她那缩小了许多的机炮能打出多少伤害来。

    四技能更不要说，只在空中生效，唯一的好消息是，一四两个技能的被动效果，无论在地上还是天上，都是生效的。

    敏捷不用说，增加反应力，速度，神经反射的能力，平衡性等等。

    力量不仅增加自身的力量，还能给武器赋予额外的伤害，更加不能忽视。

    当然了，人家是战斗机出生，在空中才能发挥出自身的全部实力，并不是多么夸张的一件事。

    而且，别看天启比凌空多出一个技能，但凌空的成长性和战斗力，可丝毫不弱于天启。

    尤其是凌空的多个技能都带有强大的AOE效果，遇到丧尸群的时候，轻易就能叠加出超高的伤害。

    到时候，堪比大炮的超高伤害，却用机枪的射速射出来，哪个来了不要闪瞎眼睛。

    现在唯一的问题就是，凌空到底能在空中飞多久，飞多快，飞多高。

    威龙战斗机的能力，人形化后，又保留了几分。

    凌空是李翰林这么多下属之中，唯一一个短发的女孩，她一手托着下巴道：

    “飞多久？那要看指挥官你肯不肯满足我了！”

