一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来盗神水的人就三个，古剑池与孙尧在正面吸引，将大巫师从祭坛里吸引出来，然后由山下直束施展五行遁术中的木遁术潜入祭坛，盗取神水。

    现在已经是后半夜，还有三时辰天就会亮，古剑池不想再耽搁，此事不能拖延，必须速战速决才行。

    山下直束已经离开了好一会，估计已经潜入到了祭坛之中，于是古剑池便对孙尧道：“孙师弟，该我们上场了。”

    两个人御空飞行，宛如两只在黑夜中划过苍穹的猫头鹰，无声无息的飞向了不远处的太古神树。

    最近黑森林不太安宁，各异族都在严加防范，不久前刚刚受到飞羽族袭击的精灵族防范更是严密。

    当二人距离太古神树还有三里的时候，忽然，七八道流光宛如闪电一般划过夜空，朝着二人疾射而来。

    孙尧与古剑池手中的仙剑早已经换了，此刻孙尧手持一柄青色仙剑，剑光一扫，就已经将那忽然出现在自己面前的七八道流光尽数扫开。

    但几乎在下一刻，却有更多的流光破空而来。

    古剑池倒转仙剑，只见剑气一散，化解了第二波精灵族的羽箭来袭。

    “呜呜呜……”低沉的号角声陡然间响起，太古神树立刻喧哗声四起，无数精灵从一个个小小的树洞里拍打着翅膀飞了出来，每个人精灵手中都有一张弓，然后全部朝着上面的祭坛方向飞去，这些精灵射术非常的高超，

    在高速飞行之中，竟然还能不断对着迅速迫近的古剑池、孙尧二人射出箭矢。

    越来越多的精灵发现了二人，于是飞向二人的彩色流光就越来越多。

    奈何孙尧与古剑池都是人世间的一流高手，手中的仙剑虽然不是平日里常用的，但抵挡化解这些射来的羽箭还是可以的。

    转眼之间便羽箭冲破了七八道流光剑雨，根据山下直束事先提供的方位，朝着距离地面几千丈的精灵族祭坛疾驰而去。目标很明确，就是祭坛。

    紫烟飞进了树洞，急道：“娘，不好了，外面来了两个很厉害的人类修真者！”

    紫姝已经听到了外面的号角声，站了起来，伸手一招，身后那座白玉女子雕像手中的那张射日神弓就飞到了紫姝族长的手中。

    她道：“大巫师，我出去看看。”

    大巫师的表情很凝重，道：“小心，来者不善。”紫姝族长飞出青铜巨门时，门前的已经有上百只精灵正在快速的弯弓，朝着东南方向猛射。只见无数彩光流转的箭矢，如蝗虫一般嗖嗖的射向正在疾驰而来的两团黑影，可是无论箭矢如何密集，那两团黑

    影依旧保持着那种俯冲过来的趋势，那些箭矢似乎并没有对他们造成什么实质性的影响。

    紫姝族长的脸色大变，知道这是人类修真者中的一流高手，都已经达到了灵寂境界，不可小觑。

    只见紫姝缓缓的拉动手中的射日神弓，两道金色的光芒快速的凝聚成两道金光灿烂的箭矢，两道箭矢嗖嗖两声就准确无比的射向了孙尧与古剑池。

    射日神弓的威力非同小可，看到金色流光以迅雷般的速度射来，由于速度很快，想要躲避基本来不及，孙尧与古剑池立刻调动全身真法大力，用手中的仙剑一剑狠狠的斩向了射来的金光。

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响，孙尧与古剑池的攻势立刻受阻，虽然破了这两道射来的金光，但二人此刻也被震的连退数丈，虚悬在半空之中。

    紫姝族长用中土语言，朗声道：“两位中土来的朋友，不知道我精灵族哪里得罪了你们，竟深夜强闯我精灵部落。”

    古剑池看着紫姝手中的那张古拙的弓箭，用一种很沙哑的声音，一字一句的道：“阁下应该就是紫姝族长吧，我们二人听说贵族之中有神水，今夜前来讨要，也不要多，两百滴即可。”

    能听得懂中土话的精灵并不多，大部分精灵都不知道这个人类是在说着什么，可是紫姝族长的脸色却是大变。

    人类高手竟然是冲着神水而来的？什么时候走漏的消息？这可是精灵族最大的秘密之一啊！

    祭坛里有神水，普通精灵族族人压根就不知道，在北疆异族之中，也只有一些异族部落的首脑才知晓此事。

    神水其实没有大用，但对于精灵族的繁衍却至关重要，没有神水，精灵族早就绝迹。历代飞羽族的族长与大巫师都知道万象盘在精灵族的手中，作为精灵族的死对头，飞羽族羽皇在与魔教弟子合作时，也不曾向魔教中人说起精灵族与万象盘与神水的事儿，因为它们都是崇尚自然的种族，

    灭人种族的事儿，是有违兽神信仰的。

    紫姝族长当然不觉得是飞羽族或者其他知道神水秘密的异族出卖了精灵族，否则今夜来的就不是两个人，应该是二十个，两百个修真高手……

    她回过神来，道：“你说笑了，什么神水，我怎么不知道。”

    古剑池沙哑的道：“族长何必自欺欺人呢，如果没有确切的消息，我们二人也不会前来此地，给我两百滴神水，我这就离开，否则别怪我祭起屠戮之刀，将这里变为修罗地狱。”

    紫烟姑娘愤怒的叫道：“你们这些人类，就是仗着修为高强欺凌我们，有本事你就放马过来！噜啦啦！”

    最后一句噜啦啦应该是精灵族中“放箭”的，随着她手臂一挥，无数精灵族猛然射出了手指的箭矢。经过短暂的时间，祭坛附近一句聚集了好几千精灵，面对百十个精灵射出的箭矢，古剑池与孙尧还能从容的应付，可是面对数千道细小的流光箭矢一起射来，两个人也不太敢托大硬接，身子一边在空中快

    速的穿行闪躲，躲避着那漫天如蝗虫一般的箭矢。一边以手中的仙剑在身体周围布置了一个防御剑圈，将没有躲掉的羽箭尽数的搅碎。一时间黑暗的天空上流光异彩，嗖嗖嗖的破空之声连绵不绝。