    第10608章想要真相！

    “我也不知道。”上官盈盈摇了摇头，又看向一旁的天儿和言澈，“你们可记得？”

    二人同样是一脸茫然，他们当时也没有注意究竟是什么地方，不过北宸他们知道之后便第一时间离开了，他们自知跟着去了也没什么用，便心地待在这里等待。

    “这我倒是知道。”温子然得意地挤了挤眼，“我是听天女说的，好像就在那什么……天堑河？”

    “对，就是天堑河！”温子然笑道，“那天我也没听清楚，不过后来听到天女和忘云仙君谈话，说要不要将右殿所在之处告诉神界的其他人。”

    “你们神界那右殿也是有趣，身份那么高，却一直逍遥自在。

    要我说你也应该和那右殿一样，之前待在神界的时候就没有必要将那么多事情扛在自己身上，直接也做个甩手掌柜不是挺好？”

    以往一直都觉得实力越强，责任越大，但最近他的想法也有所转变了，当实力提升到了一定的境界之后，凡尘事几乎都对自己影响不了分毫。

    既然如此，过上自由自在的日子才最是快活。

    神界出了这么大的动荡，那位右殿明明很有实力，却一直都没有出现，可见他完全就不准备理会这些事情啊。

    什么都不管，只顾自己逍遥自在，其实也挺好的。

    “天堑河……”

    百里红妆思量着这个地点，脑海中忽然就萌生了一个念头，北宸可能也在这里。

    因为天堑河距离魔宫的距离并不算特别远，而且天堑河的传言她是了解的，不光如此，天堑河里的河水泾渭分明，与她身体的情况也有些相似。

    女人的第六感无疑是极为准确的，当她脑海中浮现了这个念头的时候便愈发觉得她的判断并没有错，一切应该就是如此。

    “北宸应该不会进天堑河了吧……”

    百里红妆心头一沉，若是如此，那这何其凶险？

    心中有了这个猜想之后，顾念笙便恨不能第一时间去找右殿了解这一切，只是已经快入夜了，她夜里出去危险实在是不小，只能等到第二天再去找右殿了解一切。

    小黑了解了她的想法之后不禁担心地道：“主人，如果只有我们去，是不是太危险了？”

    “你觉得告知其他人，他们会让我去吗？”百里红妆反问道。

    小黑沉默了片刻，“可是以你现在的状态，去了怕是也无用啊。”

    主人的实力自然是很强的，可一旦到了夜里，这痛苦便折磨得她连正常行走都困难，一旦进入了天堑河，到了夜里岂不是只有死路一条。

    “至少，我也该知道这真相。”百里红妆神色不变，“这一切究竟有多凶险，机会是否渺茫，若是没有机会，又何必让北宸去冒这样的险？根本不值得。”

    她太了解北宸了，哪怕只有一线希望，他都愿意去搏一搏，而她绝不愿意为了一线希望而搭上他的性命。

    这不值得。

    小黑看着自家主人，心里也明白她的想法，便点了点头。

    不论如何，他们总得要知道究竟是怎么一回事，蒙在鼓里，根本不会安心。

    (本章完)

