    第158章切磋

    离开天魔雾海一段距离以后，苏格再度收到系统的提示。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘魔狱解围’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘魔狱解围’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘魔狱解围’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    感受着身体的能量不断退去，修为从涅槃极境迅速跌落，苏格不动声色，继续往前走。

    几秒以后，苏格的修为稳定在涅槃境七重。

    “比起涅槃极境，力量跌了快一半。”苏格默默感受着涅槃境七重的力量，“还行，可以接受。”

    即使只有完美极境一半多的实力，也已经非常恐怖了！

    能不能打得过圣境初阶，不好说，但圣境之下，应该没几个人能做苏格的对手。

    “不知道我现在跟殷胜学长比起来，谁厉害点……”苏格有些手痒，在圣境以下的武修当中，殷胜绝对是苏格所见过的最强者之一。

    姬晟、殷胜，以及身后这一位有着暗夜杀手称号的林霄，应该都是同一类人。

    想到林霄，苏格不免多看了他一眼，这家伙跟姬晟、殷胜一样神秘，并且有着远超同境界武修的实力。

    极道武魔往往都有着越级战斗的能力，而姬晟、殷胜、林霄这样的天才，在极道武魔当中都属于佼佼者。

    感受到苏格投来的目光，林霄楞了一下：“看我干啥？”

    苏格心神一动，问道：“你认识姬晟和殷胜吗？”

    “这不废话吗？”林霄翻了翻白眼，“我可没少跟他们交手。”

    闻言，苏格眼睛一亮：“那你们几个，谁厉害点？”

    林霄认真地想了想，说道：“同境界的话，应该是姬晟厉害点，我跟殷胜差不多。不过我前不久踏足涅槃极境了，他们俩自然不是我的对手。”

    顿了顿，林霄又道：“当然，以他们俩的天赋，如果想踏足涅槃极境，应该不是什么难事。尤其是姬晟那疯子，他早都可以开天门了，只是为了追求那虚无缥缈的完美状态，一直压制着修为。”

    对林霄这类天才来说，踏足涅槃极境并不困难，关键在于他们想不想。

    听得林霄一席话，苏格若有所思。

    “话说，你还没回答我的问题呢！”

    林霄趁机问道：“你到底是不是圣境？”

    罗云欢张了张口，可想起之前的教训，赶忙又闭上嘴巴。

    罗云霄则是始终沉默着，他的性格显然要比罗云欢稳重得多。

    苏格不答反问：“是又如何？不是又如何？”

    这话把林霄问住了，他挠了挠头，道：“倒也不会如何，我只是想知道，这世界上是不是真的存在着那虚无缥缈的完美状态。”

    完美的能量与完美的控制，林霄一度怀疑这世界上是否真的有着这般完美的状态。

    苏格不置可否：“那你相信完美状态真的存在吗？”

    “说实话，不太相信。”林霄摇摇头，“无论是完美的能量，还是完美的控制，都不太可能存在，更何况两者同时存在，只是……”

    他看了苏格一眼：“见到你之后，我不确定自己的想法是不是正确的了。你的能量控制，我看不出丝毫破绽，而你的能量，威力也是强得离谱。如果你是圣境强者，或许可以解释这一切，可如果你不是圣境……”

    林霄说到这，自己都忍不住笑了起来，对方怎么可能不是圣境？

    虽然没有在苏格身上感知到法则波动，但苏格那恐怖的力量分明已经达到了圣境！

    “也许他并不是没有施展法则，只不过他施展的法则太隐蔽了，我没感知到。”林霄心里想到。

    世间法则万千，最常见的有风之法则、水之法则、火之法则、大地法则、光之法则等等，这些法则很容易就能够被人感知到。

    可有的法则十分隐蔽，一般人根本察觉不到。

    比如隐形、影子之类的法则，如果这些法则被人轻易察觉，又有什么存在意义？

    “恭喜你，你猜对了。”苏格淡淡道。

    “难道你真的是……”林霄看向苏格。

    “我是圣境。”苏格直接承认了。

    只要苏格不动手，谁敢说他不是圣境？

    “果然。”林霄见苏格承认自己是圣境强者，反倒是松了一口气，“我就说嘛！圣境之下，怎么可能有人能够无视超级黑雾潮汐……”

    要知道，就连他、姬晟、殷胜这类天才都做不到，他不认为其他人能做到。

    甩甩头，林霄再次看向苏格：“不过你看上去这么年轻，估计最多也就二十出头……这么年轻便踏足了圣境，你的天赋可真是够变态啊！”

    话虽如此，林霄却一点也没有震惊。

    要在二十岁左右踏足圣境，的确很难，可要把能量淬炼到他这种地步，把能量控制磨炼到他这种地步，也不容易。

    甚至，在他看来，苏格这么早踏足圣境，反而不是什么好事情。

    基础不够牢固，以后领悟法则的难度，可是成倍地增加！

    “怎么样，有没有兴趣跟我切磋一下？”

    苏格饶有兴致道：“不使用护身宝物，也不使用武器，就这么赤手空拳，正面一战。”

    “你当我傻啊？”林霄翻了翻白眼，“你的能量控制那么变态，就算只有圣境初阶的修为，实力也绝对比一般的圣境强得多……我林霄虽然天才，就是一般的圣境初阶，我也敢斗一斗，可你？”

    林霄摇摇头：“我可没有受虐的爱好。”

    且不说苏格的能量强度如何，单是那变态的能量控制，就足以令林霄打消跟苏格切磋的念头。

    罗云霄兄妹安安静静地听着两人对话，当听到林霄说自己能够跟圣境初阶媲美的时候，心中都有些震惊，这个看上去吊儿郎当的青年，竟然有着圣境的实力！

    “我可以把修为压制在涅槃境七重，并且不施展法则。”

    苏格微笑道：“怎么样，现在敢跟我切磋了吗？”

    “你认真的？”林霄皱了皱眉，将修为压制在涅槃境七重跟他切磋，这是多瞧不起他？

    罗云霄兄妹也是震惊地看着苏格，一向稳健的师尊，怎么突然间变得这么狂了？

    以涅槃境七重的修为，对标一个堪比圣境的恐怖天才，这是何等自信？

    “我很认真。”苏格注视着林霄，神情严肃。

    他倒是不想这么狂，可那也得他有更高的修为才行啊！

    至于法则，苏格懂个屁的法则啊！

    林霄有些不悦，仿佛受到侮辱一般，沉声道：“虽然你救了我的命，但如果真的切磋起来，我可不会放水……”?

    ——

    本书首发网站是17K小说，请大家认准17K小说！

    另外，老宅请求支援，求票！

