    陆向红脸上从容淡定，夸夸其谈，“张主任您所担心的不过是我们技术的创新问题不好申请，担心会过多垫资固定成本，关于这一点，我们可以给您一定的保证，完全可以将创新点列入合同里面。”

    “而利润方面就更不用说了，ZY机现在可是大热技术，而且目前也仅有五个国家有着这样的技术，在未来的几年期间，市场对于咱们ZY机的需求是很大的。”

    张主任没想到陆向红这么厉害，一下子就将他们律师所所承担的点都剖开来谈。

    “可就算是这样，你们的技术还是你们说的，风险还是由我们来承担。”张主任说道。

    陆向红这会脸上的笑意又多了几分，“这点你完全可以放心，咱们可以提供有权威的公信力证明。”

    张主任一拍桌子，“荒唐！你们根本不了解，公信力根本不是那么容易解决的。”

    陆向红也不管张主任的恼怒，继续说道，“据我所知，现在M国和F国对于ZY机这一块的改造是有补贴的。咱们完全可以接受官方的资格审核，然后将我们ZY机技术是否能够通过审核列入对赌条款里面。”

    “有了这个条款，风险就转移到我们这边来了。那咱们这个风险代理分成的费用就得重新谈谈了。”

    张主任显然没了解过关于M国和F国这方面的补贴，“小年轻，不要随便张口就开河，这若是没有这样的惯例，那分成就按照咱们早上谈的点来。”

    局长这会心里一阵咯噔，但是想了想陆向红一直以来的优秀表现，咬了咬牙，对陆向红点了点头。

    陆向红得到局长的同意，当下就点头应下，“成，若是有这样的例子，那分成点就按照百分十五如何？”

    局长默默瞪了瞪眼睛，觉得陆向红还真大胆，一下子就将点数压这么低，够狠！

    张主任讽刺地笑了笑，根本不相信陆向红一个从内地这么落后的地方里出来的人能比他还了解M国和F国的政策。

    肯定是在胡说八道，等他找到了证据，他非要将百分之二十三提到百分之二十五不成！

    张主任立马叫来了自己工作室的员工，让他们立马去查陆向红所说的补贴点。

    大约过了半个小时。

    张主任的员工就返回来了，凑着张主任的耳边说了一通。

    而张主任的脸色也由一开始的淡定变成了不敢置信。

    片刻之后，张主任让他的员工离开，然后对陆向红等人说道，“既然这样，那我要求对你们的技术进行验证，我可以将费用降低到百分之二十。”

    局长心里一个激动啊，百分之二十，那可是部长交给他的底，能谈到这里已经算是完成任务了。

    不过他还是看了一眼陆向红，对陆向红说道，“小陆，这个由你来决定吧。”

    张主任有些恨铁不成钢地看了一眼局长。

    陆向红浅浅笑着说道，“刚才我们说的可是百分之十五！”

    张主任脸色变得铁青，“这绝对不可能！”

    “我们律师所从没有接过这么低的风险投资，百分之二十已经是最低了。”

    “那我们就继续来谈谈咱们ZY机的创新性吧，咱们的原创性可不止这么一点点。”陆向红淡定地说道。

    张主任一噎，顿时觉得再谈下去，恐怕他的这个分成还得继续往下降。

    这华国什么时候出来这样的人才了，在这样封闭的国家，竟然对国际的形势了解得这么透彻。

    就在陆向红徐徐而谈的时候。

    “向红？”

    乔山的声音传了过来。

    陆向红转过头，看到了乔山穿着西装，和一行人走了过来，他的身边竟然还站着上次见过的青大的翻译员童莲同志。

    “乔山？”陆向红也有些意外。

    这次她是过来出差的，虽然知道宋姨等人在香江的住址，但是她也没打算过去找他们。

    毕竟公务在身，陆向红还是分得清公私的。

    乔山对着身旁的几人说了几句话后，就往陆向红这边走了过来。

    而这会，更加震惊的显然是张主任，“乔老板，你们认识？”

    乔山看了一眼张主任，脸上冷淡地点了点头。

    然后转向了陆向红，露出了淡淡的笑容，“你什么时候过来的？怎么也不跟我们说一声，今天我妈还问起你来呢。”

    陆向红淡淡地笑了笑，“有公事在，不方便去打扰你们。”

    乔山点了点头，转而看向在座的几人，对陆向红的同事及其领导都打了招呼。

    然后又看了一眼张主任，顿时了然。

    他毫不避讳地对陆向红说道，“你们要找风险担保这方面我熟悉，可以给你们引线。”

    张主任听完脸色变了变，虽然他一直没松口，但是这单子他可是一定要接下来的。

    毕竟这可是官方的生意。

    “乔老板，您这话不合适吧？”张主任开口说道。

    乔山冷淡地看了一眼张主任，指了指陆向红，“这是我妹子，你知道吧，在商言商，我妹子我自然是要偏袒几分的。”

    你们这是哪门子的妹子，一个姓乔，一个姓陆！张主任忍不住在心里嘀咕。

    但是嘀咕归嘀咕，心里暗自懊恼今天的不走运。

    而且对方居然有乔家这样的关系也不早说。

    张主任呵呵一笑，“呵呵，既然是乔老板的妹子，那自然是要好好关照几分的。”

    乔山点了点头，然后回头对陆向红叮嘱了几句，“这个价格要是没谈好就过来找我。”

    陆向红笑了笑，虽然她不需要，但是也领情，“好！”

    乔山也没久待，他那边还有生意伙伴在，不好离开太久。

    有了乔山的这一打岔，张主任那边彻底落了下风。

    局长心里简直笑开了花，本来陆向红已经将风险代理费谈得差不多了，又多了乔山的助力。

    最后直接将风险代理成功谈到了百分之十七，这已经是非常低的费用了。

    当天的下午，双方就已经签订了合同。

    末了，张主任还和陆向红握了握手，“期待以后的合作。”

    因为提前完成了任务，局长直接给内地的领导打了电话汇报了情况，还给随行的人员放了一天的假，让大家在香江自由活动。

