    第5509章

    “真的有事？”

    金正德神色肃然。

    “既然如此，那么请南宫先生直接开口！”

    “在我们这里，天子犯法与庶民同罪！”

    南宫复颔首道：“确实应该如此！”

    “所以不管这个人是我的结拜兄弟，还是其他！”

    “只要犯下错，就要承担代价！”

    “啥？”

    张小建等人微微一愣，有点听不懂是什么意思了。

    南宫复却没废话，而是冷冷看了身后的李爱国一眼，道：“今天如果得不到谢大人和叶顾问的原谅。”

    “你早就自己去找一块风水宝地吧。”

    “啪——”

    不等众人反应过来，就见到脸色难看的李爱国上前一步，“啪”的一声跪在了叶昊和谢梦瑶的面前。

    “谢大人、叶顾问！”

    “昨天是我不知好歹！”

    “千错万错，都是我的错！”

    话音落下，李爱国开始砰砰砰的磕头。

    他的动作很大，每一下都撞得地面砰砰作响。

    巨大的声音在地面回响。

    众人看得目瞪口呆，一时间根本就反应不过来了。

    南宫复却背负着双手，缓缓道：“李爱国在年轻的时候和我关系很好，也帮过我，所以我认了他这个兄弟。”

    “但是这些年来，他却仗着我们南宫家的招牌欺男霸女、耀武扬威......”

    “远的不说了！”

    “就说昨天，他居然敢在谢大人面前胡言乱语！”

    “还想要污蔑叶顾问打断他的手脚！”

    “这样的事情，我不知道也就罢了！”

    “我既然知道了，岂会放任他肆意妄为！？”

    “所以，今天来到这里的第一个目的，就是让李爱国认真道歉！”

    “如果谢大人和叶顾问觉得不爽的话，让他自己找块风水宝地埋了，我也鼎力支持！”

    “遗书，我都帮他准备好了！”

    说到这里，南宫复一挥手，一份书信洒落在地上了。

    上面已经签署了李爱国的名字。

    简单来说，李爱国就算是死了，也放弃任何人追究他死因的权力。

    死了也就白死了。

    这一幕让金陵官府众人一个个都是眼皮狂跳，神色之间惊诧无比。

    显然，谁都想不到，南宫复这种在江南武林大有地位的人，居然帮理不帮亲？

    只能说，谢梦瑶和叶昊的狗屎运是真的好啊！

    不过想想也正常，南宫复号称江南办事，办事肯定是有侠客风范的。

    只能说叶昊和谢梦瑶这两个家伙，真的是走了狗屎运啊！

    就连金正德都有点发懵，但是他毕竟是大人物，很快就反应过来了：“南宫先生不愧是江南大侠，有古代的侠客风范，在下佩服啊！”

    “至于李爱国先生，则是知错能改，善莫大焉！”

    “今天你们这么给我们金陵官府面子！”

    “我就在这里表个态，这件事过去了！”

    说到这里，金正德一副礼贤下士的姿态，还准备去把李爱国扶起来。

    只是李爱国根本不搭理他，而是依旧跪在地上磕头，一下比一下重，一下比一下用力，脑袋都溅血了，也根本没打算停下来......

