    可惜荀攸的精神天赋让荀彧打出了出其不意，直接钉穿了那层不可能打穿的精神防护，然后戏志才将自己的精神天赋直接黏在陈曦的精神天赋上，但是并没有像其他人所想的那样发动复制。

    说起对于精神天赋的了解，没有人比戏志才更清楚，陈曦的精神天赋根本不具备复制性，所以戏志才的做法实际上是将自己纯粹的精神本质转化成了陈曦精神本质，然后因为陈曦吃撑了，吐出来一块小的。

    好吧，上面这个比喻不靠谱，实际上靠谱的说法就相当于陈曦吃了一根大补的人参，虽说自己不知道，但是却因为虚不受补流了鼻血了。

    不过由于精神天赋的特殊性，流鼻血变成了分出去了一块精神天赋，而这一块也就是荀彧认为的残缺的精神天赋，或者是贾诩认为被制造出来的小号精神天赋，好吧都是自以为，不过毕竟都没有参考性，同样也都基于自己的判断做出了错误的反应。

    自然失去了精神本质的戏志才是一命呜呼了，而陈曦也因为虚不受补吐出来一小块，当然这一小块有着和陈曦一模一样的气息，一模一样的本质，当然功能也是齐全的，而这才是陈曦闹着那块玉璧是自己分裂出来的原因，其实他的感觉没有错的。

    如果从这一方面来说戏志才算是成功了，但事实上分裂出来的这块完全不具备给曹操那边服务的能力，由于和大块一样，这小块的实际上还是陈曦的精神天赋，只是被甩出来了，之前有什么要求，能做什么，现在还是有什么要求能做什么。

    所以如果从这一方面说的话，戏志才真是一个好人，直接就是给陈曦来送经验的，千里送经验的代表，不过他的策划也算是玩完了。

    不过现在好玩的是陈曦分裂出来的那块精神天赋被打到荀彧的那庞大的精神量之中了。

    陈曦的精神天赋本身自带吸附游离精神量，相比起自己到处吸附游离精神量，荀彧这种供养方式更是省时省力，自然荀彧的精神量被用来在小号的精神天赋外围铸造了一层精神防护层。

    就实际而言，现在用荀彧抽调的曹操文武百官的精神量，铸造老巢的小号精神天赋，根本就是在陈曦精神天赋主体的那层精神防护旁边蹲着。

    被双层精神防护阻隔，陈曦虽说能感觉到那块小的但是感觉却模糊了很多。

    再加上他本身精神天赋覆盖面积很大，被这么一整自然成了灯下黑，完全没想过只要自己将精神防护层开一条口子，现在已经将精神本质吸收的七七八八的他就能将精神天赋合二为一。

    不过话说回来现在精神天赋虽说因为没合二为一，陈曦精神天赋也没出现大幅度成长，但是陈曦一大一小两个精神天赋的运作机制还是存在的……

    也就是小的那块精神天赋也能调用精神量调节刘备治下的天象，不过消耗的是它外面那层精神防护层，也就是荀彧收集起来的精神量……

    不过这些对于现在的荀彧来说完全没有影响，他现在还在感叹戏志才的胆魄，毕竟正是因为戏志才的最后的谋划，他才算是彻底脱离了他精神天赋最大的弊端，

    虽说现在貌似存在荀彧开启精神天赋加持治下官员能力就会出现治下官员精神量被大量抽取的情况，不过相对于现在能储备精神量以备不时之需，那些都是毛毛雨啊毛毛雨，当然这完全是基于荀彧不知道这个精神天赋的本质，也不知道自己的精神量实际上有不少都被消耗了，否则话荀彧绝对会气的半死。

    对于荀彧来说曹操麾下的好日子即将来临了，自然动力更是十足，每天按时按点抽精神量储存在那个戏志才制造出来的精神天赋。

    虽说荀彧估摸着这个戏志才制造的精神天赋不具有陈曦的天象机制，但是对于荀彧来说能储存精神量这就足够了，变天，消耗大点而已！

    只要精神量足，对于荀彧来说什么都是浮云，而且有了这么多储备的精神量，到变天的时候也不需要抽取治下文武的精神量，也省的文武群臣每天看起来都像是没睡醒一般，未来如此美好啊！

    泰山那边陈曦还是回家休息了，毕竟他现在的状态有些不适合工作，自从吞了一大块精神本质之后陈曦就进入了狂躁消化期，整个人都因为精神太活跃，不符合以前那种平淡的心境，变得烦躁躁的。

    “呼，终于将那家伙骗回去了。”贾诩抹了一把汗自语道，要是被陈曦知道了那个消息，贾诩简直不敢想象会出现什么，大概一定会要求黑死曹操吧。

    “文和，子川到底怎么样了？”出来喝茶的李优看着独自站在院子的贾诩不满地说道，当他们两人相处的时候完全不需要伪装，谁不知道谁啊。

    贾诩笑了笑将整件事给李优复述了一遍，当然其中也明确说了有一部分是自己的猜测，而李优听的惊喜连连，同样也支持贾诩将这件事隐瞒下来。

    “文儒，我们就这么放任曹孟德入关。”贾诩皱了皱眉头说道，“关中现在已经完成了你说的郑国渠，要是再被曹操收纳了西凉铁骑，他可真就老母鸡变鸭了，我们这群人都有过预计，曹操乃是人杰。”

    “让他入关，我们本身力有不及，能挡挡，不能就算了，稚然他们做的很好很好，如此一来曹操入关也不能杀稚然他们，这是一道护身符，也是我们最大的牌面。”李优笑了笑说道，“我对他们有信心。”

    “既然如此我也不在多说什么。”贾诩点了点头。

    李优的身份对于李傕郭汜还有西凉铁骑来说有着天然的尊荣，就现在的形势曹操不大可能除掉威服羌汉的李傕等人，就算是对方败了，也不能杀，那么只能高官厚禄的养上，而西凉铁骑也自然会有一个念想。

    如此以来李优要劝降西凉铁骑真就是一句话的事情，很难有人能阻挡，如果李优愿意为此暴露出自己的身份的话，根本没人能阻挡，这家伙说白了就是西凉铁骑的精神象征之一，好吧，自从董卓死了，这位要是能活着出现那肯定就是唯一的精神象征了。(未完待续。)

