
    第1467章谁敢动我的东西？

    “开除我？”

    乔镇山先是一愣，随后反应过来，勃然大怒：“乔振兴是我堂弟，乔北斗是我三叔，你开除我？”

    “你有什么资格开除我？你他妈的算什么东西？”

    乔镇山咔嚓一声撕掉开除通知书，手指点着叶天龙吼叫一句：“该是我开除你才对。”

    几个华衣男女也纷纷出声附和：“就是，这里是公司，不是你家，你说开除就开除？”

    “我是总经理，我具有一切人事和财务大权，开除你们几个就跟玩似的。”

    叶天龙手指捏起被撕毁的通知书：“你们不爽，可以去找乔老牛老告状，还可以去劳动局怼我。”

    “但是现在，你们几个必须给我滚出这里。”

    叶天龙手指轻轻一挥：“不要妨碍我们天龙古玩高层开会。”

    乔镇山怒不可斥：“王八蛋，你是总经理，我还是股东亲戚……”

    “走！”

    乔镇山还想跟叶天龙摆摆谱，只是龙部子弟不给他们机会，一人提一个，直接提出了会议室。

    乔镇山歇斯底里的左拳右腿，一副练过十八般武艺的样子，可却始终无法从大狗手里挣脱下来。

    走廊传来阵阵喝骂。

    郑小蓝关上会议室大门，瞬间隔离了外面喧杂，而会议室安静的连一根针都能听见。

    见识过叶天龙的雷霆手段，参会的十余人全都不敢造次，一个个收敛气焰，不敢再触犯叶天龙了。

    他们再自我优越，也优越不过乔镇山这种关系户。

    叶天龙没有立即出声开会，而是端起咖啡晃悠悠喝着，三分钟后，他才放下杯子，淡淡出声：

    “郑小蓝，你现在开始给我点名，看看有多少人没有参加这次的会议。”

    郑小蓝毫不犹豫回道：“一共是二十三人参会，现在到场十七人，五人刚刚开除，还有一个没到。”

    “乔总早上去见客户了……”

    叶天龙淡淡出声：“有没有给他电话？”

    郑小蓝低声一句：“你虽然让王晓丽她们通知，但我还是给了他电话，传达了你的意思。”

    “那就是通知到了？”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“看他是见客的份上，我愿意给他一次机会，再给他电话。”

    “不管是什么客户，也不管这单子多么巨大，马上放下手头工作回来。”

    叶天龙落地有声：“现在是九点四十分，十一点前，我如果没有见到他，他可以永远不用出现。”

    郑小蓝郑重点头：“明白。”

    中高层满脸惊讶看着叶天龙，似乎没想到这小子如此心狠手辣，敢叫嚣把股东的亲戚赶出公司。

    郑小蓝出去打电话，两分钟后咬着嘴唇回来，低声一句：“乔总说他见客，上午不会回公司的。”

    “而且让我转告你，怎么捣废的场子，就怎么给他收拾回去。”

    她把乔振兴的话告知叶天龙：“他希望下午见到你的时候，能够见到王晓丽和乔镇山他们。”

    尽管这些话已经很不客气，但叶天龙相信乔振兴言语更恶劣，不然郑小蓝不会一阵羞怒委屈的样子。

    叶天龙向郑小蓝伸出手：“把手机给我。”

    郑小蓝习惯对话录音，免得遗漏了工作，叶天龙清楚她有这个习惯。

    郑小蓝神情有些迟疑，叶天龙直接拿了过来，打开最新的对话录音，里面很快流露一个恶狠狠声音。

    乔振兴不仅把叶天龙大骂一顿，说出郑小蓝刚才传达的话，还骂郑小蓝不识好歹、人尽可夫……

    “啪！”

    叶天龙没有听完这段对话，随后把手机丢回给郑小蓝，环视众人淡淡出声：“乔经理让我很失望。”

    “我原本还觉得，应该给他一个机会，现在看来，没有必要了。”

    叶天龙靠在主位上，手指轻轻一点桌子：“现在我宣布，我正式开除乔振兴。”

    此话一出，全场顿时一片哗然，开除乔振兴？

    中高层全惊讶看着叶天龙，想不到他竟然敢如此口出狂言，但心里也更加鄙视叶天龙的年少轻狂。

    他们以为这只是叶天龙的虚张声势，如果这样就能够把乔振兴赶出公司，那他们找块豆腐撞死算了。

    郑小蓝他们则流露一抹担忧，担心会引来乔振兴的鱼死网破。

    叶天龙自然公司中高层不会相信自己，于是坐直身躯喊出一句：“谁是人事部长？”

    一个中年女子嘴角牵动两下，满脸不情愿的站了起来，眼睛飘忽着没有看叶天龙，带着几分傲气：

    “我是人事部长，牛三娇，不知道总经理有什么吩咐？”

    叶天龙点点头，随后望向苏瑞这边：“苏小姐，你让新上任的财务部长，把乔振兴薪水结算出来。”

    “结算日期到这个月底。”

    “工资结算好之后，马上给乔振兴转过去，一分都不要拖欠。”

    叶天龙很是果断：“同时注销他的财务账户，停止他的一切报销。”

    苏瑞点点头：“明白。”

    随后，叶天龙又把目光望向中年女子，连珠带炮发出一个指令：“牛部长，你去做三件事情。”

    “第一，调出乔经理的档案，停止乔经理的社保和一切福利，解除双方的劳动合同。”

    “第二，知会各方客户，乔振兴跟天龙古玩再无任何关系。”

    叶天龙思维很是清晰：“第三，把他空降过来的人手，全部开除。”

    十几名中高层这次真的震惊了，定定的看着叶天龙，这小子难道来真的？这会不会玩大发了呢？

    牛三娇皱起眉头，态度很是消极：“叶总，虽然乔总脾气火爆，但工作能力还是很突出的。”

    “他也没有犯什么大错，你这样开除他怕是不太妥当吧？”

    “其他员工也会不服啊，难免影响企业正常运作，甚至造成重大损失啊，而且乔家还有股份啊。”

    “总经理开除股东的人，有点不符合规矩。”

    在场很多人都注视着叶天龙，看叶天龙怎样化解牛三娇堂而皇之的对抗。

    这公司，不仅有乔家人，还有牛家人，叶天龙今天对乔家人赶尽杀绝，明天就可能对牛家人下手。

    牛三娇不得不站在乔家阵营，她隐约生出唇亡齿寒之势。

    叶天龙靠在椅子上，看着牛三娇傲气的神情出声：“第一，乔老是股东，不代表乔振兴是股东。”

    “第二，我对天龙古玩有绝对的权力，开不开除乔振兴由我说了算，有什么后果自然也由我担着。”

    “这根本轮不到牛部长来提醒我。”

    “第三，我甚至听出，牛部长有威胁的语气，员工不服，哪个员工不服？你让他们给我站出来？”

    叶天龙左手一拍通知书：“我这里还有九十份开除通知书，谁想要的就给我站出来。”

    全场一片沉寂。

    叶天龙盯着牛三娇冷冷开口：“现在，我再问了一句，牛部长执行不执行我命令？”

    牛三娇一副正直凛然的态势：“原谅我不能做损害公司长远发展的事情！”

    “漂亮！”

    叶天龙竖起大拇指：“有骨气，只是你确定要跟我对着干？”

    在牛三娇脸上涌现一抹戏谑时，叶天龙不置可否地出声：“你要跟我叫板，我会很佩服你的勇气。”

    “只是在你跟我对着干之前，我先告诉你一件事，牛曼晴就是被我赶尽杀绝的。”

    叶天龙冷笑一声：“你觉得自己比牛曼晴要牛，那你就跟乔振兴绑在一起。”

    牛三娇身躯巨震，难于置信看着叶天龙，显然知道牛曼晴一事，那是牛泰山都无法对抗的人。

    叶天龙连牛泰山的侄女都敢踩得穷途末路，自己这个远房的远房，又哪里能跟叶天龙死磕？

    自己被他开除驱赶，只怕牛泰山连说都不会说，所以还是识时务者为俊杰。

    在其余人的茫然目光中，牛三娇的神情顿时变得惶恐起来，望向叶天龙时也变得恭敬无比。

    “去！”

    叶天龙手指一挥：“亲自把乔振兴的东西丢出去。”

    牛三娇恭敬回道：“是！”

    “砰！”

    这时，会议室的木门一声巨响被人踹开了，一个威严霸道的浑厚声音，从门外气势凌人吼了进来：

    “谁敢动我乔振兴的东西？”
