    “嗯？杀念还存在？”

    盖九幽也同样发现了青帝的问题，以他的眼界自然也能看清青帝的状态，一道杀念而已，依附在了那一块古朴的绿铜之上。

    互相结合之下，靠着青帝那恐怖的实力依然还能发挥出极为强大的战力！

    可这一切的根源，都是因为杀意的支撑。

    可以说没杀人之前，他还能多说两句，杀完之后就要马上GG。

    比起之前虚空大帝那种诡异的状态是完全不一样的。

    现在蔡家先祖的第三代源天师杀掉了，圣灵杀掉了，为啥还不走？

    现场还有谁能值得他杀的？

    一时间，盖九幽不由陷入了沉思。

    作为一位另类成道的存在，自己倒也是值得青帝重视和动手的了。

    不是说青帝没有种族歧视么？

    为啥会这样……

    “你瞅啥？人人都说你和善慈悲，为天下苍生着想，但你就是个种族歧视分子！”

    突如其来的叫骂破空而来，哪怕眼前这龙脉祖脉的独特区域，都无法影响那降临而来的恐怖之声。

    声音的主人拥有无上伟力，但却似乎又出奇的愤怒。

    青帝有大毅力，大宏远，想要以自身演化仙域，除了为了自己的道外，也是想要为天下苍生谋取一处可以长生的界域，有点类似于无始和不死进入的那拥有长生物质的奇异世界。

    虽然最终失败了，但青帝本身的宏愿是值得认可的。

    只是这一下，突然听到了这叫骂，却是让青帝的杀念也不由一呆，随后哈哈大笑

    “哈哈！这次，是我错了！”

    一边大笑着，他的身影便是逐步崩碎，青帝帝兵也在悲鸣。

    万古青天一株莲，唯留虚空一声叹。

    “这是……”

    在其他人都是满头雾水的时候，也只有盖九幽浑身寒毛发炸。

    又是一尊大帝！？

    而且和青帝这等杀念不同，和当初虚空大帝那状态不同，这似乎是一尊正常的大帝！

    怎么会？

    难道是哪个生命禁区里的东西出来了？

    等等，太初古矿出现了这种变故，里面的那些东西去哪里了？

    全死了?

    还是说……

    想到这里，盖九幽也明白之前青帝杀念的杀意是针对的什么了。

    的确，如果是一位禁区至尊? 那完全会让这位大帝驻足！

    只是不知为何? 他突然又放弃出手了。

    这……

    是发生了什么？还是明白了什么？

    那个声音来源的方向，应该是东荒? 似乎是摇光附近。

    其他人完全琢磨不透这暗中的交锋? 唯独盖九幽能摸到一些门路。

    一位在世成道者，这其中能带出的影响? 恐怕能超出想象。

    这……

    必须要查一下了……

    不过很快，他就发现? 查找真相的事还得缓一缓? 那疑似仙器碎片的绿铜块，被圣体叶凡得到了。

    哪怕如今叶凡已经表现出了大能级的战力，可这种仙缘至宝，显然还是能让所有人疯狂。

    特别是原本这绿铜? 就算得上是中州至宝? 是被青帝带走的。

    如今中州的势力，自然不可能任由圣体将之带走！

    一场浩劫，便直接毫无征兆的掀起。

    中州强者，几乎是毫无顾虑的便朝着叶凡围杀而去。

    特别是那个欧阳晔，更是上蹿下跳不断的煽风点火。

    只可惜? 之前叶凡在遭受了一次围攻后，却是再次做出突破。

    哪怕现在忽然间围攻的强者更强了? 他也靠着行字秘的便捷不断游走，手撕大能? 大杀四方。

    避开能抗衡的强敌，专挑能一击必杀的存在。

    以圣体带来的霸道? 就算是圣主被他打上一下也可能会死。

    万物母气之鼎被祭出镇压全场。

    太皇剑? 作为中州的帝兵? 在得到了求援后，这时候也被动的加入了战场。

    好在孔雀王和赤龙道人两人对叶凡也比较看好，特别是摇光圣子也算是妖族女婿，还有青帝帝心，自然不可能见他被打杀。

    当下就直接与太皇剑进行了对峙。

    只是这里终究是中州的地盘，很快，另外一道极道帝兵的九黎图便也支援而至。

    哪怕帝兵只是遥遥相对，并没有真的碰撞，却也让现场充满了一种杀伐之气。

    “此时与你们妖族无关，速速退去，否则必然镇压你们帝兵。”

    暗中有强者开口，希望妖族退去。

    否则哪怕是以二对一，真的拼起来，也足够将中州打塌了。

    “圣体杀了这么多人，还夺我中州至宝，必须要留下！”

    另外一道声音也显得极为强硬，压根没考虑叶凡都是被动反杀，直接帽子就扣上了。

    这让叶凡也不由大为恼火，如有机会，自己必然要印证他嘴里的话！

    可叶凡这边才刚刚抱怨了一句，下一刻，九黎图便就被盖九幽用兵字秘操控，丢给了叶凡。

    反过来让叶凡这边出现了两道极道帝兵。

    有点懵神的看着手上的九黎图，叶凡也逐渐露出了迷之微笑。

    而另外一边突然帝兵脱手的九黎之主，此时则是满脸懵逼，根本不知道到底发生了什么！

    状态更好的盖九幽，用兵字秘操控一位圣主掌控的帝兵，真的不要太简单。

    当下，在混沌青莲与太皇剑对峙的情况下，叶凡便开始拎着已经初步复苏的九黎图开始印证之前对自己扣的帽子。

    九黎图本就擅长范围攻击，在初步复苏后落在叶凡手上，当真是一扫就要死一片。

    而且叶凡还直接盯着王腾就杀。

    哪怕王腾完成了蜕变，一身实力与潜力再度拔高。

    可面对拎着帝兵的叶凡，也只能狼狈逃脱，他手中的圣兵与战车，面对帝兵根本就没什么抵抗能力。

    眼看就要活生生被炼死。

    “圣体莫非欺我轮回殿无人？”

    然而就在此时，伴随着一道悠远的叹息声，一道人影便是出现在了叶凡面前，抬手便直接将初步复苏的九黎图挡下！

    正是开启了高级军阵，获得了圣人之威的轮回老魔丘吉尔！

    轮回殿这边一直都在等待合适的时机，将自身军阵最大利用化。

    而眼前，毫无疑问便是出手的时刻。

    救下气运之子王腾，而后击杀圣体，夺取他那万物母气之鼎，将这帝兵神材带回，付费催熟，这才是最佳性价比的使用方式。

    比起没有足够钱财带回的帝兵，这种变相将军阵效率用上的手段，才是最为优秀的。

    盖九幽：咦？好像上次黑暗之乱得时候见过类似的来着……

    ————

    两更完毕……

