    王泉一上来便是劲草剑诀迸发，直接清场，四周顿时变成了一个修罗场，全是碎尸！

    被埋伏的吕尘只能选择爆退，远离这个略带熟悉的域场，同时也是拔剑，剑气布满四周，护住了自己。

    绿色的草剑和银色的剑气瞬间交杂在了一起，两种光芒瞬间炸裂了开来，如同两种不同的雨一样，在四周飘了起来。

    只不过吕尘退的再快也没有地上的草长的快，方圆百米全都是绿油油的草！

    吕尘的一剑就像是割草一样，砍掉了一大片的草。

    然而，这个草又是立马长了出来，就好像斩不完一样，让人感觉很烦躁！

    “吕尘！今日你必死！”

    王泉的语气极其的凶狠，当真是一副不死不休的状态！

    吕尘连退三步，挥剑砍断了面前的草之后，便是跳到了棚屋的顶上，目光凝重的看着下面的王泉。

    “想杀我？就凭你这个老头，未免有点白日做梦了，你们王家这么多年都想杀我，到头来死的可都是你们自己人！”

    吕尘话音落下，所有剑气一股脑朝着四周冲了出去，这些草瞬间全部割除。

    轰声响起，吕尘直接踏碎了脚下的棚屋，朝着王泉冲了过去。

    半空中，吕尘的身影掠过了这些飞扬起来的草剑。

    锋利的草剑不经意间便是划过了吕尘的身躯，让他身上出现了一道又一道的细小划痕。

    吕尘丝毫没有理会这一切，瞬间近身，一剑便是劈了下来。

    “叮！”

    剑刃碰撞，火星一般的光芒直接爆了出来。

    王泉虽然年迈，但是身体却是纹丝不动，单手持剑便是挡住了这一击！

    “笼草——灭！”

    一个沧桑的声音突兀响了起来，地上的那些草瞬间暴涨，变得异常的粗大，如同是一根根的矛一样，从四面八方朝着吕尘射了出去，形成了一个牢笼一样的封闭空间，每一道都带着一股极其犀利的剑气！

    真正的杀招！

    吕尘刚想后撤，但却发现自己的剑竟然被这些草给缠住了，愣是没有第一时间挣脱！

    “去死！”

    王泉直接凶狠的咒骂了起来，恨不得直接拉着吕尘一同赴死！

    吕尘深吸了一口气，剑气再一次在周身浮现了出来，挡住了第一波的冲击。

    而后陨铁剑光芒四射，剑光直接爆发，缠着的草全部都被切断殆尽。

    如此近的距离，吕尘没的选择，后退只有死路一条，只能选择挥剑向前！

    爆棚的剑气瞬间从陨铁剑中释放了出来！

    “披星乱云剑诀！”

    五道宽大的剑刃在狂风中凝聚而出，顷刻间便是将面前的一切都给卷飞了，同样也没有管身后袭来的剑气长矛！

    距离如此之近的王泉怎么都没有想到吕尘竟然真的打算和他同归于尽！

    那就来吧！

    王泉丝毫不带怕的，手中的剑横在了面前，绿光逐渐升腾，剑身之上便是出现了一根又一根的草！

    “聚！”

    四周的一切都朝着王泉汇聚了过来，几乎等同于是拼死一击！

    “灭！”

    又是灭字决，这些草再一次疯狂的成长了起来，如同牢笼一样冲向了吕尘，同时手中也出现了一柄被晶莹剔透的草剑！

    王泉异常凶狠的朝着那几道剑气对砍了下来！

    两者瞬间触碰到了起来，随即便是炸裂了出来。

    之后就看到三道剑刃如同是横扫一般，从绿光中冲了出来，同时还带着一大片的肉沫碎骨！

    光芒消散，吕尘身上也都是划痕，鲜血流满了全身，甚至于腹间还有一个被贯穿的伤口！

    剑气能将他护成这样已经很不错了，好在王泉死的快，这才让吕尘勉强撑了下来，不然可能真的要同归于尽了！

    死亡的后怕让吕尘长吸了一口气，极为怨恨的看向了地上，地上只留下了一个血肉模糊的尸体，鲜血都已经流满了一地，让人有种说不出的感觉！

    收起王泉的遗物，吕尘没有任何的逗留，直接钻入了棚屋区，小心翼翼的躲藏了起来。

    指不定还会有人埋伏！但他并不想走，还想看看对方到底是谁？

    这里的动静如此之大，自然是吸引了很多人前来。

    只不过最先来到这里并不是城守，也不是云府的人，竟然是四个没见过的人！

    刚开口第一句便是让吕尘露出了冰冷的目光。

    “竟然没死？不是说顶多就只有三品剑灵境吗？这王泉可是六品剑灵境！就这么死了？你在耍我吗？”

    “你问我，我怎么知道！消息又不是我调查的，一个十六岁的小东西能有多强？肯定是他背后的人在帮他！”

    “不对！可能就只有他一个人，他应该也受伤了，这里的血应该是他留下来的！”

    “没错！快去附近找一找！别让他溜了！”

    ......

    说完，这几人便是四散离去，很是认真的寻找起了吕尘的下落。

    就躲在不远处的吕尘清晰的听完了这一番对话，整个表情瞬间耷拉了起来。

    随后从怀中拿出了一把丹药，像吃糖一样嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来。

    真元灵气直接流淌进了全身，瞬间将他的伤口全部堵住，开始修复皮外伤！

    如果吕尘没有想错的话，他应该是被人给盯上了，也有可能是被人给出卖了！

    对方对他的行踪很了解，一直都有人在跟着他。

    既然出手的人是王泉，那么来找他麻烦的可能就是王家吧？

    想起那日见过的王青松，吕尘便感觉对方好像是一个阴险狡诈的人！

    这个事情指不定就是他在谋划。

    有仇不报非君子！

    既然惹到他脑袋上了，那么岂有不杀干净的道理。

    刚刚那一批人最强的也就五六品剑灵境而已，顶多就是王泉的水平。

    那么他就可以一一杀之！

    咽下这些丹药之后，吕尘便是长吁了一口气，默默的朝着一个方向追了上去，他记得对方只是一个五品剑灵境而已！

    猎物和猎人之间的相互转换，几乎是在一瞬间形成了。

    吕尘适当的散发了一点气息。

    对方寻找的动作一下子就停住了，如同是发现了猎物一样，开始对着吕尘反向追了过去。

    愚蠢！

    垃圾！

    两个词在吕尘口中轻轻述说出来的刹那，埋伏在远处的剑气瞬间从地上钻了出来。

    “剑杀！”

    一道光亮如同是细线一样在空中爆闪了出来。

    对方的反应不可谓不快，直接举剑挡在了身前，甚至还抽空释放了一道屏障，挡在了身前。

    然而意料之中的轰击并没有出现，甚至连最基本的对拼都没有出现。

    上当了！

    这是那人脑海中最后的念头。

    吕尘从身后冲刺的破空声瞬间让他头皮发麻，冷汗直冒。

    利用剑杀转换位置，超强的爆发力瞬间近身，毫无花哨可言的技巧，吕尘便是取得了最大的优势！

    而这个优势也是致命的！

    在对方转身的刹那，陨铁剑便已经近身，剑尖闪烁起了剑光，爆闪而去。

    空荡荡的后背就是最大的弱点，即便对方已经做了转身的动作，但这一切都已经晚了！

    即便躲过了胸口，剑光依然洞穿了对方的左肩，鲜血在肩头涌了出去，对方的整个脸一下子就变得扭曲了起来。

    左手已然废了！

    惨叫的声音也是紧跟着响了起来，但是还没有等对方接受这个伤痛，陨铁剑便是如同铁棍一样狠狠的砸了下来。

    一下！

    两下！

    三下！

    双手握剑的吕尘异常凶猛的连续三剑。

    瞬间将对方的剑砸脱手，整个人也是跟着踉跄的倒在了地上。

    肩受伤，剑脱手，结果就已经注定了！

    吕尘立马跟上补了一剑，脑袋直接飞了出去。

    做完这一切，吕尘收起对方的东西，捂着腹部便开始后退。

    刚刚这一番全力直接将他的伤口崩开了，鲜血又一次流了出来。

    望着有点不争气的伤口，吕尘有点烦躁的冷笑了一声。

    手中拿出了一块火石，随后便是直接引燃了陨铁剑，被炙烤通红的陨铁剑立马朝着腰间烫了过去。

    烤肉的香味一下子就飘了出来，吕尘的眉头连续抽搐了两下。

    一声长久的叹息之后，他便是扛了过来，之后便是随意敷了一点药，又咀嚼起了丹药！

    真元灵气再一次流淌进了体内，伤口传来了瘙痒的感觉，这是愈合的感觉。

    做完这一切，吕尘的脸色便是好看了起来。

    他依然没有离开很远，仍是躲在了不远处静静的守着对手的前来。

    没过两息，便是出现了三个人影，脸色皆是极其的难看！

    他们都是在战斗一开始便感受到了气息，立刻前来，依然还是来晚了，这让他们对于吕尘的认知有了一丝惊恐的感觉！

    从这一刻开始，猎人不知不觉变成了猎物。

    而吕尘这个猎物开始流露出了猎杀的天性，变成了猎人！

    残存的三人在对视了一眼之后，有人选择了退让，不想继续再待下去了，但是也有人恼火了起来，不杀吕尘绝不罢休！

    意见的相左，让吕尘找到了最大的机会。

    退让？离开？

    一个都别想走！

    吕尘直接将下一个目标锁定为那个想要离开的人。

    心生惧意，这是人最弱小的时候，吕尘便是看准了这个机会！

    猎杀开始了！

    在双方分离，一人的退去的五息之后，吕尘便是动手了，几乎就是在对方的眼皮子地下动手。

    剑气暴起的刹那，另外两人也是反应了过来，径直转向，冲向了吕尘。

    只不过吕尘的动作更快，在对方的惧意下，六十多道剑气汇聚的陨铁剑如同明月一般从天而降，径直劈了下去。

    “轰！”

    爆裂的气息瞬间在地上轰出了一个大洞。

    那人并没有当场惨死，侥幸活了下来，但手臂已经被轰没了，浑身是血的滚离了两圈，脸上满是惊恐的惧意，根本就没有任何反应的机会！

    颤抖的双眼就像是在祈求吕尘，想让吕尘放过他！

    但这怎么可能呢？

    剑光闪过之后，剑杀直接取其人头。

    手中提着对方的人头，吕尘等到了另外两人的到来。

    随手便是将脑袋扔给了对方。

    “一个都别想走！你们两个也是一样，都得死！”

    暴虐的气息，超强的杀意在吕尘身上慢慢浮现了出来，吕尘脸上露出了一副狰狞的笑容，就如同那云龙牙一样，目空一切，杀光一切！

