    顶上的光亮虽然在持续增加亮度的过程中，但是也就比萤火虫的亮度高不到哪里去。因此还没有引起众人的关注。

    所有的人都在小心翼翼的朝下走去。尤其是经历过多次的怪物，还有一些突然出现的怪物场景。让人也是走一步看三步，就担心有怪物冲出来。

    由于雇佣兵队伍和异能者队伍分别位于两个石梯，相互之间间隔的距离也有三十米。因此两者之间说话并不方便，尤其是在这种

    蒂娜收到塔拉的信息之后，就立刻拿出望远镜，往上边看过去。

    这一看不要紧，蒂娜的脸色也有点变色。通过望远镜，她发现上面那些悬吊着的东西，有如同一个个水滴状，然后再水滴球部，犹如十几瓦的灯泡一般，散发着亮度。

    并且，那一个个水滴状的东西，在如此光亮情况下，也让人看清楚，这些水滴状的东西，似乎就是一个个犹如半透明皮革状的物体。此时，这些半透明的皮革状物体，在其光亮的映衬下，似乎可以见到其中有东西，在里面活动。

    通过皮革半透明的外表观察，里面活动的物体似乎不像是人形结构，并且其里面的东西，似乎要挣扎想跑出来。

    ‘该死！这里面绝对不是什么好东西！’蒂娜一看这个情况，就有些头皮发麻。所以直接对特拉传令道：“特拉，让你的人加速，尽快到达下面。”

    同时，也传令给亚姆和费查理，让大家加快速度。

    而与此同时，特拉和威廉都看到了上面的奇异景象，心中都是暗叫不好。

    他们都是经过一系列的战斗，才来到这里的。如果这个地下空间发生点什么奇怪的景象，绝对不是什么好事。就好像先前的那个纳加石雕裂开一样，竟然是真的是一只活着的纳加在其中。

    那么这个塔顶上面悬吊的东西，是什么就不好说了，反正绝对不是什么好东西。

    现在，大家还都在石梯上往下走，如果这个时候发生什么事情的话，那么在这种没有防护，没有遮挡的石梯上和怪物战斗，死的就不是一个两个了。

    “快快！加快速度！”特拉和威廉两人，对着手下叫喊到。

    所有人都立刻加速，再也不是小心翼翼的了。刚刚的命令和对话，大家都不是距离很远，自然也都听到。抬头望向塔身的顶部，自然能够看到那奇异的景象，因而都是一个念头，上面发光的东西，不可能是好东西。

    进入这个地方之后，就没有遇到什么好玩意。

    就在大家都快速沿着螺旋石梯往下跑的时候，整个黑暗的空间，逐渐亮了起来。

    塔顶上那些吊着的，如同茧一般的发光物体，由于亮度增长的一定的地步，开始讲整个黑暗的塔内空间照亮起来。虽然这个亮度并不是太亮，但是距离上百米的楼梯上，大家已经能够看的清楚周围环境。

    此刻，如果将头灯关闭的话，这个上面发出的亮光，就好比满月情况下的夜里亮度。

    从这样的景象来看，如果在塔顶，那个亮度就很高了！能够将亮光传递这么远，亮度自然非常高了。

    ‘该死！这究竟是什么东西！’蒂娜心中思索道。并且，上面的那个像是茧一样的皮革包裹物，挣扎晃动的越来越明显，水滴状的皮革物，也跟着晃动幅度大起来，这也意味着，里面的东西，可能就在下一刻就会出来。

    蒂娜想知道里面的东西是什么，不过因为距离太远，另外所有的手下都还在石梯上，所以现在不是研究这个东西的时候，立刻拿着对讲，对所有的人员都传达命令：“快点！再快点！加速下到地下。”

    此时，头顶上的那个茧，越来越亮，犹如一个个冷光源一般，将整个塔身内部都照亮。加上塔内的一层层佛陀雕像，还有各种的壁画等等，竟然让此刻的塔内的景象，有种异样的美~感。大家都看到了塔身顶部的景象，虽然漂亮，但是这个玩意越漂亮越要人命，还是赶紧跑的好！

    所有的成员此刻不用抬头，都知道头顶上的亮着的东西，绝对不是特么的什么好东西。所以，大家一起实景朝着下面加速跑动。

    但是由于石梯是螺旋结构，有因为没有任何的防护，而且石梯的宽度也没有多少，因此只能一个个的通过。

    好在大家的身体素质都不错，就算是雇佣兵的身体素质，也是比一般普通人要好的多。所以在螺旋石梯上跑动起来，目前为止倒也没有一个人掉下去。

    要知道，在这种螺旋楼梯上跑动，是一件非常危险的一件事情，稍不注意的话，就会直接掉下去。

    所有的人都在螺旋石梯上，如果他们不及时的下到地下的话，那么在台阶上受到袭击，防守都不好防守，实在是没有办法借助地利优势！

    但是，正当大家庆幸的时候，特拉带领的团队在跑向底下的时候，有一个雇佣兵由于下楼梯太快，一脚踏空，直接从石梯的侧面跌落！几十米的高度，受到吸引加速度，直接就来了个开大西瓜的声音，脆响！

    这样一来，也让其他的人都是心中一紧，虽然想要往下跑，但是小命还是要紧，不自觉间，众人都下意识的减缓了自己的速度。

    也就在这个时候，众人的头上传来：“扑棱棱！……！”的声音。

    众人抬头望去，顿时张大嘴收不回来！

    在塔顶的那些茧中，已经有几个茧被破开，然后犹如牛犊大小，长相和蝙蝠颇为相似的一种怪物，直接开始沿着塔顶的空间飞行，并发出扑棱棱的声音。那是煽动翅膀时候，发出的声音。

    这种怪物，仅仅几只，就让所有的人心中都是莫名的害怕，实在是太特么的大了！

    而起，这些怪物就和普通的蝙蝠一样，没有什么羽毛，而是那种浑身的黑色皮毛。但是嘴却是尖尖的，犹如针锥一边，发出一种幽暗的光芒，一看上去就知道这个尖刺般的嘴，不是什么好玩意。

    另外，似乎这种怪物没有眼睛，只是沿着塔顶的飞旋，并时刻发出叫声！

    还有很多这种怪物，挣扎着想要从茧里破开，冲出来。但是由于茧似乎有些结实，还没有钻出来。但是这些家伙，钻出茧是迟早的事情。

    “啪！”的一声，由于其中一个雇佣兵，抬头关注的太过专注，下楼梯的时候再次踏空，顿时再次跌落下去，发出惨烈的叫声。

    而这个叫声，顿时吸引了那些正在塔身中飞向的怪物。

    只见这些怪物一收翅膀，直接一头就冲下飞来，速度飞快，并且不害怕撞到什么建筑啊之类的。

    “嘭！嘭！”

    “哒哒哒！……！”

    几个雇佣兵见到这种怪物直接冲自己而来，顿时转身就开~枪！

    这个时候，塔身内部所有地方，最高处已经变得很明亮了，而塔身中部和地下，亮度在逐渐递减。但是现在基本都能够看的清楚。

    塔身内部虽然中空，但是也仅仅不到三百平方的内部空间。因此这些出现的怪物，却彼此之间没有撞到一起，而都是非常顺利的在空中交错而过。

    子~弹打在这些怪物的身上，竟然发出：“呯呯！”的声音，犹如子~弹击中皮甲上面一样的声音，丝毫没有见到什么效果，就被弹开。

    几个雇佣兵的子~弹没有伤害到一只这种怪物，看着子~弹打在这些怪物的身上，没有什么伤害，让特拉等人的表情都非常肃穆起来，这些怪物就好像气流圈外遇到的甲胄怪物，子~弹一样都不见效果！

    子~弹虽然没有见到效果，但是所有飞下来的怪物，则狂性大发。直接俯冲过来之后，一把抓~住开~枪的雇佣兵，就带着其往茧那里飞去。

    “啊！”这个被抓的雇佣兵被怪物的尖爪子一下子抓~住之后，尖爪就刺入身体内，顿时疼的他大声叫了出来。

    特拉看到这个情景，顿时目赤欲裂！

    “快下去！加快速度！”不能待在石梯上，不然大家都是个死！

    所有人都不用催，自动加快速度，朝着下方冲去。

    但是此刻，情况已经有些非常危急。刚刚开~枪的声音，将大批刚刚爬出茧的怪物吸引了过来！

    怪物们见到楼梯上的众人，立刻就一转翅膀，然后像是下冰雹一样，一个个都开始俯冲，朝着楼梯上的人冲了过来。

    好在，平台到地下并不太远，大家从高处下来，虽然楼梯依然有些陡峭，但是高度也就百米开外，因此所有的人，已经差不多下到了平底上。

    作为打酱油的陈默，刚刚在沿着楼梯朝下走的时候，其实是最后一个下来的。身前就是杰克森，两人一起负责断后的警戒任务。

    此刻，大部分的雇佣兵已经都下到了地面，但是很不幸的是，陈默所在的这个押后警戒的小队，还没有下到地面上。而此刻，一只怪物已经盯着他，朝着其俯冲过来。

