    “邓布利多，现在黑魔王实在是太猖獗了，竟然大肆屠杀了那么多麻瓜巫师和混血巫师，他们，他们甚至还对刚出生不久的孩子出手！真是禽兽不如！”麦格教授等凤凰社成员在墓地前沉痛哀悼亚瑟·韦斯莱等阵亡巫师的时候，痛诉了伏地魔的暴行。

    “要是那一晚我也有去参加战斗就好了，我一定要把那些暴徒统统抓起来！”麦格教授抱着莫丽·韦斯莱，两个女人哭成了一团，其他成员也都围在她们身边轻声安慰着。场面一度凝重、哀痛。

    邓布利多那双锐利的眼睛扫视着全场，从那晚和伏地魔的战斗回来后，他的脸色一直都很难看，因为他发现汤姆的魔力比起过去更加强大了，即使他用上了传说中死神的魔杖——接骨魔杖来对付他，也只是堪堪战了个平手，对方一有帮手介入，自己这边就手忙脚乱，导致了悲剧的发生。该怎么对付这个强势回归的黑魔头，成了邓布利多最为头疼的一个问题。

    “西弗勒斯，我从黑魔王身上感觉到了血脉融合的气息，你说他是不是又进行了什么危险的变形？”邓布利多低声问道。

    邓布利多还不知道此时的斯内普又成了黑魔王的卧底，只见斯内普摸着下巴说道：“如果从现场战斗的痕迹来看，黑魔王应该是用了罕见的雷系巫术，会不会是他融合了雷鸟的血脉？看之前他那副人不人鬼不鬼的样子就知道了。他肯定进行了很多次危险的变形，才会这么多危险的黑巫术的！”

    “是吗？雷鸟……”邓布利多在心里盘算着这种可能性，“看来我得去找一下老朋友了。”

    邓布利多口中的老朋友名为纽特·阿蒂米斯·菲多·斯卡曼德，那本被魔法部指定为教材的书籍《神奇动物在哪里》就是他编写的，两人当世亲密合作，一起挫败了格林德沃的阴谋，一晃半个世纪都要过去了，没想到现在为了世界的和平，他又得找这些老朋友重聚一堂了。

    哈利波特现在还没成长起来，那个预言到底还能不能实现，邓布利多现在心里确实是没底得很，他抬起头，对着斯内普说道：“西弗勒斯，还得麻烦你给我熬一锅魔力增长剂，在魔力的比拼上，我一定不能输给黑魔头！”

    “可是……那会缩短你的寿命！”斯内普有点着急的说道。

    “现在我必须得站出来，从目前的情况来看，只有我才能和黑魔头正式抗衡，你们的魔力都比不上他，不管是单打独斗，还是多人车轮战都占不到便宜，他的无声无杖用的太过顺手了。我们现在必须给魔法界树立信心，才能团结起来，一起瓦解他手下那帮意志不坚定的食死徒！”邓布利多已经有了决心，他要全力以赴打败伏地魔，这样魔法界的人才会团结起来，在他的带领下一起打败那帮无法无天的食死徒。

    邓布利多并不知道，他自以为在魔法部严格的监视，和凤凰社成员严密的防守下的女贞路4号，在薛天眼里漏得跟筛子一样，你既没有下赤胆忠心咒把房子隐藏起来，也没有限制哈利波特他姨夫姨妈家一家的行动，更没有在他家里设置什么屏蔽式、感应式魔法，就连多比那样的家养小精灵都能堂而皇之地跑到哈利波特的床上大吵大闹，你这也叫防守严密？

    “如果给哈利波特下了踪丝也叫防守严密的话，那你们这帮人的思维还真是不错。倒是帮了我的大忙了。”

    一心想要收回那块该死的伏地魔残魂的薛天，趁着夜色幻影移形到了哈利波特姨父家附近，他知道有几个凤凰社成员就藏身在这附近的一座房子里，轮班用望远镜日夜观测着女贞路4号的情况，即便是刮风下雨也不例外。要不是大家是敌对阵营，薛天还真想给他们颁个奖状，一群巫师也能熟练掌握望远镜的用法，还真是给观测魔法长脸呢。

    薛天拿出一瓶用水仙根粉和艾草配制成的一种效力很强的安眠药，学名叫做生死水的药水来，心里默默念着魔咒，空气中一阵冷风吹过，那药水混进了风中，吹进了哈利波特姨父家里。

    “啊……今天跑外面推销了一天的机器，实在是累了，哈尼，我要先去睡了，你呢？”弗农打了个哈欠，正想和佩妮来个晚安吻，可没想到一阵凉风吹过，他和佩妮两人不慎吸了一口，当场就昏睡过去，双双倒在了地上。

    “还真要感谢你们良好的关窗帘的习惯，不然对面那帮监视的家伙们看到你们昏倒了，非得破窗而入不可。”薛天幻影移形出现在客厅里，他谨慎地用上了幻身咒，为的就是不暴露自己的踪迹。

    薛天随手一挥，关闭了总电闸后，弗农一家也算是结束了一天的活动，这也算是符合了他们的睡眠习惯，并没有引起附近那些凤凰社的爪牙的注意。

    莉莉·波特给哈利·波特设下的爱的魔法其实并不复杂，这些日子他也在冈特老宅里找到了这个上古魔咒，不得不说，用上自己的性命和血液形成的这个上古魔咒“血缘保护咒”的威力确实很强，牺牲自己之后灵魂还附在哈利波特的身上，形成了“绝对防御”，就连索命咒都能反弹，而要让它持续生效的条件之一，就是哈利·波特必须和血亲住在一起。

    “这种爱的血缘保护咒确实厉害，原著里连詹姆斯波特和其他几个死掉的人的灵魂都能出现保护哈利波特，一般的魔法还真拿他没办法。”薛天当时看完了这个古老的咒语，就开始了思考。像原著中伏地魔的做法肯定是错误的，用哈利的血复活自己绝对是个昏招，不过他现在已经有了办法。接下来就是实施的时候。

    薛天看着弗农和佩妮两人，手指轻轻一挥，嘴里轻声念到：“速速冷冻！”这是一个急冻术，在他强力的魔力作用下，这个威力不高的巫术此时却变成了杀人不见血的利器。

    只见弗农夫妇两人就像被人猛塞进冰窖里一样，浑身上下迅速地凝结成冰，他们甚至来不及抽搐一下，就彻底地失去了呼吸。这两个在原著中没受到任何伤害的家伙，今天终于体会到了连坐的滋味。

    “哦，多可爱的男孩子啊，小达力……”薛天狞笑着跟这个同样在沉睡中的孩子笑了一下，同样补了一记急冻术上去，终结了他的性命。

    “不就是血缘保护嘛？现在你的亲姨妈家全家都死了，我倒是想看看这种血缘保护对你还有多少效力？”薛天的目光透过了碗橱，看着也在睡眠中的哈利波特。

    接下来的故事就简单多了，薛天大大方方地走进哈利波特的房间，用漂浮咒让他漂浮升空，然后带着他一起幻影移形，直接带到了自己的老宅之中。

    “踪丝退散！”薛天在第一时间解除了附在他身上的踪丝，“好了，现在我可以先把残魂收回来了。”

    魔法部第一时间就感应到了哈利波特的失踪，惊慌失措的福吉立即下令派人去找邓布利多，另一方面马上派出大量的傲罗，出去寻找哈利·波特这个大难不死的男孩。他们都震惊了，没想到伏地魔不按规则出牌，竟然把哈利波特的姨夫一家三口全部杀害，这个黑魔头越来越让人害怕了！

    “邓布利多教授，出事了！出大事了！”一个傲罗幻影移形出现在霍格沃茨魔法学校，大声嚷嚷着出事，惊得很多教师都从梦中惊醒，跑出来询问情况。

    “怎么回事，佩多拉？”邓布利多匆匆披上外套，从楼上赶了下来，大堂里的灯火都被他点亮了。

    看着一脸焦急的佩多拉，他曾经的学生，现在的傲罗，邓布利多就觉得不妙。只见他满头大汗地说道：“哈利波特的姨父一家都被食死徒杀了，哈利波特也不知所踪，他身上的踪丝都消失了，魔法部正派人到处去找……”

    这下可真是天崩地裂，所有人都没想到在他们这么严密的保护下，哈利波特竟然还能被食死徒从他们眼皮子底下杀了弗农一家，带走哈利波特！

    “麦格，西弗勒斯，我们马上赶过去看一下情况！”邓布利多当机立断，决定去现场用魔法查看一下情况，他就是拼了这条老命，也要把哈利波特给带回来！

    冈特老宅这边倒是一切进展顺利，薛天一来就先把哈利波特疤痕里的那块灵魂碎片给吞噬掉，终于获得了伏地魔完整的灵魂，他记忆里的一切都成了他的故事，各种可怕的黑暗献祭、魔法变形、血脉融合都再无遗漏，有一点倒是真的如邓布利多所想，伏地魔确实融合了雷鸟的血脉，所以他的雷系巫术才会用得那么溜。

    “很好，接下来就是和爱的血缘保护咒的斗争了，哈利波特，你准备好了吗？”薛天狰笑着看着幼小的哈利波特，眼神里充满了残忍。

