
一营长认真的看着孟川，“孟主任，我之所以把兵提前三天调来你们特培，就是想让他们感受一下你们这的氛围，这次在你们特培，我是真的感受到了其它部队不一样的东西。”

“我一直相信，兵熊熊一个，将熊熊一窝。优秀的主官带出来的兵，自然是优秀的。而不优秀的主官，不管怎么带兵，也带不出成绩。”

“你是个敢想敢干的人，你带出来的兵，也会敢想敢干，我希望让我的人都感受到特培的这种精神，这对我的兵将会有莫大的好处。”

孟川听见这话，看一营长的眼神都不一样了，特战一营一直是特战旅的主力营，一营长也一直是各位营领导里的老大哥，特培这个刚重组出来的单位，不管是在分量上还是资历上，跟一营那都是没可比性的。

但没想到一营长居然会对自己这单位不耻下问，这是关乎面子的大事，面子这个东西，有的人视为珍宝，无论如何也不肯丢。而有的人则能放得开，特别是为了学习而放下面子，这是非常难得的。

况且孟川也没想到一营长居然对自己这个单位的评价这么高，孟川从语气和眼神中能看出来，一营长是真想学习。

既然人家给了自己面子，孟川自然也不能小气，“一营长，那你的部队来我们这三天，伙食方面我们特培给你们包了。”

一营长摆摆手，“哪有我们上门学习，还让你管吃住的道理。我们吃住不用你操心，不过要是你能做几个菜，给我打打牙祭的话，我真是谢谢你。”

这些天，如果没有一营的一个连帮助特培维持秩序，学生军训那边指不定会出什么问题呢，既然一营长喜欢吃自己的饭，那自己就给他做上一个，恰好自己也得安排一下特培的事情，后面拉练七天，特培还有那么多学生，很多事情不交代好，自己还真不放心。

“行，你想吃什么菜，我给你去做。”

一营长吃过两回孟川做的饭菜后，就根本忘不掉了，他什么都想吃，但又不知道吃啥，所以一时间还想不出来。

“孟主任，你看着做吧，一时间，我还真想不出来该吃什么。对了，这么热的天，要是能吃个开胃的小凉菜就好了。”

开胃小凉菜，孟川听到这话，觉得一营长说的很有道理，现在天气炎热，不光是战士们吃不下饭，那些军训学生的食欲也有点低迷，虽然训练很累，肚子很饿，但就是吃的不多。

平常能吃五个馒头的，现在就只能吃四个了，这是不行的，少吃个馒头，就少一点战斗力啊。

可是想了半天，孟川也想不出该做什么开胃小凉菜，像普通的凉拌黄瓜，凉拌木耳，凉拌三丝之类的小凉菜，的确很开胃，但是这些小凉菜是每天必备的，吃多了也觉得一般。

突然他想到赵小琳原来说过，这么热的天，如果能吃个凉拌小鸡爪就好了。

说到凉拌鸡爪，孟川突然想到前两天在网上浏览网页的时候，瞅见了一道网红凉拌鸡爪，那个卖相相当不错，看着就开胃。

既然这样，那自己也多和现实接点轨，就做个网红凉拌小鸡爪。

一营长，我想到该做什么小凉菜了，你就等好吧。

回到驻地后，一营长见到孟川没往厨房走，而是走向办公楼，也没感到意外。

工作之余的活动是很有必要的，但不管怎么样，工作永远为首要才行，一定不能本末倒置，不然就坏事了。

不过孟川往办公楼走，还真不是安排工作，而是想找政委商量一件事，学生军训已经过半，是该好好的给学生们补充点营养，而凉拌小鸡爪完全就可以成为改善伙食的第一步。

高政委现在是忙活的不可开交，特培的事他现在都没怎么操心了，反而是学生的事情，有点让他焦头烂耳。

学生不是军人，军训虽然是强制训练，但是学生如果体力不支，自己也只能让他们去休息。

而体力不支的最大原因，则是学生们食欲不振，吃不下饭。

这些天天气尤为炎热，最高温度已经达到了四十度，虽然这个天气自己已经避免让学生外出，但炎热带来的后遗症却很严重，特别是食欲这方面的事情，很难解决。

高政委知道，军队的大锅饭味道的确很一般，而这些天之骄子，普遍的生活待遇比较好，部队的饭始终吃不惯。

前些天还不算炎热的时候，他们倒能吃下，一方面是军训真的累了，需要大量吃饭。

二来也是，他们平常吃不到大锅饭，能图个新鲜吃回大锅饭。

但是时间久了，在加上他们的体质普遍比以前好一些，军训带给他们的劳累感已经不深了。另外，秋老虎已经袭来，一天比一天热，所以学生的食欲真的是少了很多。

部队炊事班每次跟自己汇报，都说有很多食物浪费，学生们的食欲几乎普遍降低了三分之一，这已经远远不是绿豆汤能解决的事情了。

正当高政委焦头烂额的时候，孟川进来了，当看到高政委捂着脑袋，问了句，“老高，你没事吧？”

高政委看到是孟川来了，连忙站起来指了下旁边的沙发，“孟主任来了啊，快坐，有啥事吗？”

孟川点点头，“我看这些天天气很热，战士们的食欲不是很好。在加上学生们军训期已经过半，所以我想着给他们弄个凉拌小鸡爪吃一下，一来是开开胃，二来也算是改善一下伙食。”

高政委听到这话，脸色的愁容顿时没了，兴奋说道：“我这还真是瞌睡了就有人送枕头。老孟，我这两天就在为学生们的食欲情况发愁呢，正愁找不到解决办法，没想到你这个美食专家给我送办法来了。”

“老孟，你有什么办法就尽管去做，我相信你的厨艺，你指导大家做出来的美食，肯定能受学生们的欢迎。”

孟川见到政委这么着急，也就不耽误时间了，“那行，你组织一下所有炊事班的班长来我这集合，我等会就教他们该这么做这个网红凉拌鸡爪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50201040"  chaptername="第1400章召集炊事班长">加入书签</a>
</div>
