    “这是还得等几个月，有些东西我还没有研究透呢，而且也没有老师可以教我，图书馆也找不到相关的书籍，我得去市里的图书馆才行！”小家伙低着头说道。

    “这孩子得有多天才，才能在自学的情况下，学到这种地步！”贾亚鹏震惊的看着刘念这孩子。

    接下来，贾亚鹏陪着刘念参加了半决赛，在半决赛之中刘念虽然无法名列前茅，但还是处于中游偏上的位置，最后获得了第10名的成绩，成功的挺入到了决赛之中。

    虽然如此，但小家伙已经非常开心了。

    “太好了，这样我就再也不用让爸爸为我掏学费了，我凭借自己的本事挣到了读书的费用了！”刘念小朋友高兴的都留下了眼泪。

    根据规则，只要能够进入决赛，那么大千就会负责参赛选手一年的学费，同时帮助选手进入优质的学校升学，所以刘念同学才会这么的高兴。

    虽然比赛很早就结束了，不过小家伙却并不能马上回家，因为接下来他还要去领取自己的原始车壳，以及一整套车壳的涂料，绘制一个属于自己的赛车出来。

    同时大千还会提供场地和专业的设备，来给这些孩子们打造属于自己的专属四驱车。同时还要接受采访，为第二期的纪录片作准备。

    小家伙忙完这些的时候，天都已经暗了下来。

    “小家伙，我送你回家吧！”贾总笑道。

    “不用了，我家离这里很远，要走两个小时呢！”小家伙连连摇头。

    不过贾亚鹏却道“不行，你一个小孩子太危险了，现在天已经黑了，还要走两个小时，遇到了坏人怎么办？我陪你走回去！”

    贾总并没有选择拿出自己的大奔出来炫耀，而是就这么陪着小家伙一路走了回去。

    这一路上，贾总也和小家伙聊了很多，基本上把小家伙的家底都给问出来了，比如他的爸爸并不是亲生爸爸，他是被人从垃圾箱里面捡来的。

    还有他爸爸腿有残疾，但确是个大好人，工作认真负责，爱厂爱家，常常主动加班什么的，反正在小家伙眼睛里面，这个爸爸虽然不是亲生的，但却是天底下最好的爸爸。

    事实证明，这个爸爸确实是爱岗敬业，等到天已经彻底黑了的时候，贾亚鹏把小家伙送到了家门口，但他爸爸却依然还在厂里面加班。

    “叔叔，你到家里面坐坐吧，我给你泡杯茶水喝！”小家伙懂事的说道，贾亚鹏点点头，就走进了小家伙的家里，才发现，这个家真是小的可怜。

    位于一座破旧的小楼的顶楼，但不是一个正儿八经的房间，似乎是一个小型的储物间改造的，整个房间只有15平米左右的大小，里面除了放一张床，一张桌子之外，就没有其他任何家具了。

    不过房间里面却放满了各种各样的零件还有各种工具，什么焊条，锡焊，各种废弃的电路板，电子元器件什么的，被整整齐齐的摆放在一排破木头打造的架子上面。

    看来这些都是小家伙爸爸的爱好，也难怪这个小家伙会有本事改造四驱车，虽然家里穷，但条件还是有的。

    过了一会，贾亚鹏终于喝到了小家伙泡的茶，茶虽然是那种最糟糕的茶，但味道却也不至于太难喝，唯一的缺点就是茶叶都是一些碎沫沫，非常容易顺着茶水喝进肚子里面。

    在小家伙的家里面坐了一会，贾亚鹏就起身告辞了，结果刚刚走出小巷子门口，就看见了何西瓜，正惊讶的看着自己，他想不明白，贾总怎么会出现在这里。

    “西瓜，你怎么会在这里？”结果反倒是贾亚鹏震惊的问道。

    “这里就是分公司的地址呀！”何西瓜苦笑着，指了指身后的招牌说道，那个招牌上面确实写着《大千集团江浙省分公司》的字样。

    得，感情这小家伙就住在自己分公司的旁边，这还真是有缘分呀！

    只不过这分公司不看上去未免太破旧了一些，怎么看都像个小破公司，和自己价值已经超过一个亿的大千集团比起来，有些不和颜面呀！

    “不错，艰苦朴素，很好！”贾亚鹏拍了拍何西瓜的肩膀，又在自己的分公司里面转了一圈，对着何西瓜大大的鼓励了一番，然后就上一辆出租车，扬长而去了。

    该死的，陪着小家伙走了两个小时，已经许久没有走过这么多路的贾总，腿都快要走断了。

    “董事长就是厉害，无处不在呀！”何西瓜感叹着说道，心中对于贾亚鹏的敬畏又多了几分。

    “我是不是该锻炼一下身体了？”第二天早上从宾馆中起床，贾总摸了摸正在不断发出一阵阵酸痛的肌肉，无奈的说道。

    这两年贾总发了财，基本上也都过上了养尊处优的日子了，虽然还没有开始长肥肉，不过体质已经开始明显的下降了，这让贾总心中有了一些警惕之心，自己赚了这么多钱，可别钱没花完，人就没了。

    不过现在也不是考虑这些问题的时候，贾亚鹏又赶到了决赛的现场，在同样的四驱斗士，同样的在直升飞机上登场之后，决赛就正式开始了。

    对于其他的参赛选手，贾亚鹏基本上没什么兴趣，目光人都落在了小家伙的身上。这一次的比赛场地并不是之前西江省的沙漠场地，而是从一个极端走向另一个极端，变成了水中赛道。

    这个赛道有2/3左右都是淹没在5厘米深度的水里面的，刚好能够淹没整辆四驱车，如果不能适应场地，那车子的零件再昂贵，也基本上没啥屁用。

    而看到这个场地，很多选手都露出了绝望的表情，因为他们以为这一次江浙省的比赛，会使用和西江省一样的沙漠赛道，所以特意做了针对沙漠赛道的强化和改造，结果这下好了，这些改造全部抓瞎了。

    很快，节目就到了所有观众最喜闻乐见的环节之一了，那就是分别介绍参赛选手，还有他们手中经过改装的四驱车。

    做为半决赛第10名，刘念自然也是第十个被介绍的，一同被介绍的，还有他的专属四驱车：福音战士。

    贾亚鹏对天发誓，这个名字和他没有任何关系，是刘念自己琢磨出来的。按照他的解释，四驱车是给他的生活带来光芒和福音的伙伴，所以他的赛车就是福音战士。

    只可惜，现在还没到新世纪。