

　　同一时间，赵雅身上也在滋滋冒烟。
　　这本是杀敌一千自损八百的治疗方法，类似现代的化疗。
　　化疗在杀死癌细胞时，也能杀死正常细胞。
　　而羽尘的符咒也一样，在驱逐焚灵毒的同时，也在伤害赵雅的身体。
　　对于患者来说也是非常痛苦得。
　　假如焚灵毒依然强大，那这么做，赵雅也同样有生命危险。
　　不过焚灵毒已经是强弩之末，陷入包围了。
　　它们只能顺着羽尘故意放开的缺口，往外逃。
　　羽尘立刻从乾坤袋里，拿出了一包盐，撒到赵雅的身上。
　　那盐竟燃起了一道绿色的火焰，将所有逃窜的焚灵毒烧成了灰烬。
　　但这绿色火焰就像是专门克制各种病毒用的。
　　赵雅的身体上竟没有一丝烧伤。
　　驱散了焚灵毒之后，接着便是治愈赵雅的内外伤。
　　这时候，赵雅已经陷入昏睡中，皱着眉头，牙齿“咯咯”作响，像是仍然非常痛苦。
　　没办法，她能抗住那么久，已经算是非常厉害了。
　　另一边的血衣卫，又死了一个。
　　羽尘连忙取出几颗丹药，一股脑得全塞进了她的嘴里，然后伸手搭住赵雅的脉搏，查探她的生命力。
　　此刻赵雅的生命力，如风中残烛，随时可能熄灭。
　　羽尘兵行险着，如同高空走钢丝一般，险中又险。
　　换了其医师，但凡有一次失误，患者立马就会死。
　　终于，赵雅那残烛一般的生命力，再次旺盛了起来。
　　惨白的脸色有了血色。
　　羽尘才彻底松了口气，笑着赵飞燕和赵合德说:“赵姨基本上已经没有问题了，你们送她去房间休息吧。”
　　“真的吗？”正在哭泣的两姐妹惊喜得差点跳起来。
　　她们原以为母亲已经死定了。
　　那边血衣卫已经死了两个了，连陆地神仙都救不了。
　　两姐妹心如死灰。
　　就连一向信任羽尘的赵合德，也不不敢相信羽尘能救自己母亲。
　　羽尘哥哥再厉害，也比不上陆地神仙呀。
　　结果，羽尘一开口，说已经治好了，她们还以为自己幻听了。
　　好半天才反应过来。
　　母亲真的有救了。
　　两姐妹高兴又哭又笑：“羽尘哥哥竟然会医术，太棒了。万岁。”
　　很快，两姐妹叫来丫鬟，七手八脚得将赵雅抬回房间休息。
　　羽尘嘱咐她们：“毒是解了，但对赵姨伤害很大。五脏六腑几乎都有损伤，脑袋也有损伤，必须慢慢调理才行，不能急。你们别怕，虽然一时半会，她醒不过来。但已经没有生命危险了。照顾好她就行。”
　　“嗯。”
　　这边羽尘救下了赵雅，另一边血衣卫却是又死了一个。
　　只剩下最后两个，还在死死支撑。
　　周围血衣卫眼巴巴得看着他们本不看好的羽尘，救下太守夫人。又眼巴巴得看着自家同僚死了三个。
　　如无意外，剩下这两个嗝屁只是时间问题。
　　这一下，血衣卫们对天九公这个陆地神仙的信心动摇了。
　　或。。。或许真如羽尘所说，天九公的医术太过死板。
　　医普通的顽疾还行，却不能治愈这样的奇毒。
　　这时候，羽尘收拾了一下，就准备回房歇息了。
　　一群血衣卫立刻叫住他：“羽公子，能不能请你。。。。”
　　刚才还在喊羽尘小屁孩，现在改称呼了。
　　羽尘知道他们想说什么，没让他们继续说下，只是点了点头
　　“加油。”
　　说着，扬长而去。
　　一个年轻的血衣卫怒了：“你拽个屁啊。以后别落在老子手里，否则一定收拾你。”
　　“啪”一声脆响，这个年轻血衣卫，被另外一个血衣卫军官重重一个耳光，扇得嘴角流血。
　　“大人。。。”年轻血衣卫懵了，不知道上司为什么打自己。
　　“闭嘴。”那血衣卫军官吼了一句，一脚把他踹到一边。
　　然后，他率领一众部下上前拦住羽尘的去路。
　　他和其他血衣卫一起单膝跪下：“羽公子，求你救救我们家镇督吧。”
　　姜还是老的辣。
　　这血衣卫军官已经看明白。
　　今天只有羽尘，能救自家长官。
　　血衣卫将羽尘团团围住，虽然是恳求的态度，却也不让他走。
　　军官继续哀求，还不停得扇自己耳光：“刚才是我有眼不识泰山。怠慢了公子。求你。。。。。”
　　‘嗖’羽尘已经不见了身影。
　　再看时，羽尘已出了包围圈，缓缓得离去。
　　压根没有搭理他们。
　　一群血衣卫一时间也有些不知所措。
　　他们之所以如此哀求，也是有原因的。
　　剩下两个还没死的血衣卫，当中其中一个，鹰组镇督―叶鹰。
　　叶鹰作为血衣卫的最强镇督之一，他的修为比赵雅要厉害许多，修真界无人不知大漠鹰神的名头。
　　被他逮捕过的魔道高手不计其数，正道的一些害人的伪君子也时不时得落他手中，生不如死。
　　因为他手段残忍，江湖上还给他取了另一个外号。
　　叫“地狱鹰神”
　　叶鹰手下的鹰组更是人才济济，门徒广布天下。
　　所谓的鹰组可不是一个小组而已，就像是军统局不是一个局。
　　这是一个部门的统称。
　　血衣卫一共有十二个组，每组设一镇督。
　　因此，鹰组也可以被称为鹰镇。
　　据说这十二个组的血衣卫人数最多时，接近十二万人，这还不包括每一个血衣卫手里的眼线、探子。
　　他们分布在世间各个角落，专门监视、逮捕和暗杀等活动。在许多地方设有秘密监狱，可以先斩后奏，可谓是权倾朝野。
　　毫不夸张的说，血衣卫大都督打个喷嚏，朝野上下都要大地震。
　　这十二位镇督，才是血衣卫真正的嫡系，都是极其厉害的人物。
　　每一位境界至少也是返虚巅峰，有厉害一些的，甚至合道成功了。
　　地方上那些镇督只是门面，有的还是文官。
　　他们的作用就是平常走街串巷，视察一下工作，抚慰一下平民，发点慰问品什么，顺便宣传一下，咱们血衣卫还是很亲民的，大家不要被江湖谣言误导，把我们血衣卫想象成那种杀人不眨眼的魔头。其实我们只杀坏人。
　　之类的。
　　要是死一个普通地方镇督，大家也不会那么急。
　　大不了换一个就是了。
　　换谁当不是当呢？
　　然而，眼前这位正在危在旦夕的叶鹰，却是血衣卫真正重量级人物。
　　他要是死了，血衣卫一时半会肯定是无法再找到同等级数高手，顶替他的位置。
　　这对于鹰组来说，简直就是灭顶之灾。
　　原本十二个组相互间竞争激烈，镇督要是死了，鹰组很长一段时间，就成了垫底老末。
　　羽尘不愿意救治，鹰组的大家都急得不得了。
　　有几个血衣卫甚至打算对羽尘拔刀相向，用武力逼他救人。
　　真要这样，那才是真是完了呢。
　　好在，天九公见情况不对，及时开口哀求羽尘说。
　　“羽公子，老朽错了。刚才不应该质疑你。你帮我一把，我正在救治的这位是叶鹰叶镇督。是血衣卫中非常重要的人物。”
　　羽尘停下了脚步。
　　				