    这一刻，箫逸方才知道自己刚才的发言是有多么的愚蠢。

    苏允卿她又不是傻子，况且这个时间段本来她就处于最敏感的时期，自己这个时候和她说这些话能不让她胡思乱想么？

    若是自己坦白，自己和云卿姐去谈生意结果回来的路上车子抛锚坏了，现在回不去，都不会让苏允卿有所怀疑。

    如此欲盖弥彰之辞反而更加说明了自己心里有鬼。

    一秒内，无数个念头在箫逸的脑海交织而过，他强行中断苏云卿的施法，身子稍稍退离一些，急喘道。

    “我怎么可能骗你？你等着，我给你开视频。”

    说完，箫逸三两下穿上衣服，仿佛知道他想做什么一般，苏云卿没有说话只是将车门打开，眼神复杂的看着他的动作。

    下一刻，箫逸已经拿着手机狼狈的冲进了雨幕。

    箫逸不知道博尔特百米赛跑的速度有多快。

    但是他知道他此时脚下生风，速度绝对不会比博尔特慢了。

    一口气跑将近五十米，回头看去，四野苍茫，道路泥泞，大雨蔽目，红色跑车掩映在灌木林里消失不见，箫逸这才甩了甩头发上的雨水，匆忙的打开视频邀请。

    视频接通。

    苏允卿那张紧绷的小脸便显露了出来。

    看着箫逸满脸雨水，脸色涨红模样，苏允卿顿时一愣，接着疑惑道。

    “箫逸，你，你这是怎么了？”

    “说了在跑步回家啊，你看。”

    将手机镜头向外仔细旋转了一圈，箫逸无奈道。

    “现在信了吧，哪来的女人啊，我都不知道这啥地方……雨太大了，跑着跑着就没方向。”

    清眸凝起，详细的看了一下箫逸给她展示的视频画面，苏允卿眼中的狐疑这才渐渐消散。

    因为这地方看上去确实不像是能干坏事的地方。

    画面很暗，四周看上去有很多山。

    这么大的雨，除非疯了，不然谁在大雨里胡天黑地？

    “箫逸，你这是跑到哪个虎丘的山里了么？”

    箫逸一呆，忙接话道。

    “对对对，我就感觉这条路跟平时的不一样，也不知道跑到哪个犄角旮旯的山谷里了。”

    “真是傻子，那你快找個地方先躲雨啊，然后叫个出租车来接你，你这样淋雨肯定会生病的。”

    “真是气死我了。”

    得知了箫逸此时的情况，苏允卿开始担忧了起来。

    听着那话语中浓浓的关切之意，箫逸心里很是愧疚，不过就算是愧疚，这个时候他也只能把这场戏演好。

    抹了一把头上的雨水，箫逸苦笑道。

    “都这么晚了，而且又下这么大的雨，根本没有司机接单。”

    一边说，他一边小跑着四处张望，突然苏允卿惊喜道。

    “箫逸，快看你右手边，那里好像有个小山洞欸，你快去躲一会。”

    箫逸寻声看去，果不其然，距离自己右手边几米的地方有个黑幽幽的洞穴，也不知道里面是啥动物的巢穴。

    看上去就有一股莫名的阴深恐怖之感。

    不过此时他也只能顺驴下坡，把戏演全套了。

    ………

    无边的雨幕成帘。

    一双涂着玫红色寇丹的鲜嫩玉趾伸出车外。

    感受着雨水洗刷着脚面上传来的力道，苏云卿依着座椅目光幽幽的看着窗外的电闪雷鸣。

    她看了眼在烟雾之中若隐若现的群山，又低头看了眼自己浑圆白皙的大腿，便笑了起来。

    笑容不显艳丽，反而带着一丝落寞。

    没有人知道她此时是怎样的一种心境。

    野渡无人，她突然感受到有无尽的孤寂将她包围，慢慢的把她吞噬。

    这是她生活了二十七年从未有过的感觉。

    周遭没有一丝鲜活的气息，除了呼啸的风雨声外便只有那偶尔青光乍现的闪电与轰鸣。

    冰冷而又不近人情。

    怔怔的看了一会，苏云卿将湿漉漉的小脚抽回车子里，平躺下身体，目光落在了悬挂在车顶上方的一个女士怀表之上。

    她伸出手将那怀表攥在手心，放在胸口。

    好一会才眼波柔和的将懷表打開。

    里面是一张男女合照。

    男人侧着身子，女人微微将脑袋偏向他的肩头，两人身后的海浪泛起涟漪，霓虹閃烁，江枫渔火。

    看着看着，苏云卿的眼神便渐渐的有些痴了。

    ………

    箫逸现在很冷。

    但是他也知道这一切都是自己咎由自取，是他活该。

    山洞看上去并不深，只有几米左右，应该是人爲开辟出来的，并不是他想象中的某个动物的巢穴。

    里面很干燥，不过唯一一个问题就是没有阻挡之物，风很大，狂风夹杂着雨丝穿洞而过，冻的他那叫一个瑟瑟发抖。

    可怜弱小又无助。

    哆嗦着牙关，箫逸看着苏允卿那张关切的小脸，随口道。

    “允卿，伱先睡吧，已经很晚了，我在这里呆一会等雨停了就回去。”

    “我不要！”

    “我陪着你！”

    使劲的摇了摇头，苏允卿的语气已经带上了一丝哭腔。

    “箫逸，你是不是很冷啊？”

    “呜呜呜，都是我不好，我刚才还错怪你了，箫逸，你别生我气好吗？”

    “傻妮子，我生你气干嘛？”

    长叹了一声，箫逸心里有些不是滋味，一团乱麻在心头交织。

    大约过了十来分钟，箫逸觉得时间差不多了，便突然惊喜道。

    “呀，有司机接单了，给我电话了。”

    “啊，真的吗？”

    “那箫逸你快接啊。”

    苏允卿显得比箫逸还要高兴，忙催促着他。

    “嗯，那我先挂了啊，我估计他等会就来接我了，我到家了给你发消息。”

    “嗯嗯，你注意安全。”

    在苏允卿那叮咛声中，箫逸撂下了电话。

    挂断电话，他依旧还有些心有余悸。

    只觉得自己这一次的操作简直是离谱，看上去投机取巧好像很机智，实则很多地方根本不符合逻辑，也就是允卿关心则乱罢了。

    若是把她换成婊婊，想来就是另一个画面了。

    ………

    踏着疲惫的步伐，箫逸回到了红色跑车旁。

    他没有第一时间进车里，而是深呼吸了一口气，平稳了一下自己的情绪。

    苏云卿则是拄着下巴“”看着窗外那道狼狈至极的身影。

    她看着他，他却看不见她。

    （第二章，未完待续。）

