    百善小学的劝学书一出，令得许多人懵了。

    那繁昌侯到底要做什么？

    若教授正常的儒家学问也就罢了，可那数算、地理等……又是什么？

    “败坏礼制，其心可诛！”

    “程朱理学已有千年之久，这繁昌侯虽不是读书人，却是要造我等读书人的反啊！”

    “他想教坏孩子吗？”

    许多人愤愤言语着。

    无他，实在是这百善小学教授的内容，太过奇葩！

    语文，大概可以理解，应该是儒家学问。

    数算，历史，也可以理解，至于地理，却是有些深奥了，地之理？

    这些都不重要，重要的是，那繁昌侯竟是将儒家学问与数算、历史、地理等诸多驳杂学问，混为一体！

    老祖宗两三千年的学问，竟沦为与其他驳杂学问混为一谈！

    在无数读书人眼中，儒家学问，那是神，是圣，是无数人一生的追求。

    结果，到了这百善小学，地位，竟与那其他杂学平起平坐了？

    “岂有此理，气死个人，这繁昌侯找死吗？”

    “他这是侮辱先贤圣人，侮辱我儒家子弟！”

    “诸位莫要气愤，那百善小学离经叛道，岂会有人愿意前去读书？吾看啊，百善小学注定是个空架子！”

    许多人议论纷纷，最后总结来看，皆嗤之以鼻。

    没错，而今朝堂推行科举制，你百善小学教授那些没用的内容，等于是分散孩子们的注意力。

    要知道，小孩子的注意力是有限的，学习那些没用的内容，只会影响孩子们学习儒家学问，影响日后科举前程。

    “兄弟们，狗贼宁远，败坏礼制，随我去游行！”

    有人倡议，跟着，数百学子便出现在街头之上。

    “狗贼宁远，其心可诛！”

    “狗贼宁远，不得好死！”

    一道道声音，传遍四方。

    养心殿。

    得知消息后，弘治皇帝愣了许久，一阵骇然。

    他知道宁远弄了那所谓的小学，却也没太在意。

    因为，正常而言，只要不是傻子都知道，不可与传统儒家学问对着干。

    结果呢？

    结果那小子一上来就疯狂乱杀，将儒家学问与其他杂学混为一列。

    这……这不是找死吗？

    说不好听些，这非但是动了传统儒家学问与传统的科举制度，简直就是直接自根源上取代了儒家学问。

    诸多小孩子，自小的时候若学习那些杂学，可想而知，长大之后，那……还能算作的儒家子弟吗？

    若不是儒家子弟，如何科举？

    “混账东西！”

    弘治皇帝气的拍桌子：“朕，三番两次告知他，要小心谨慎着些，可他呢？一上来便要断却儒家的根儿，他就不怕被喷死吗？”

    旁边，萧敬瑟瑟发抖。

    这位陛下性情不可轻易揣测，但显而易见的是，当下，是真的怒了！

    “去，将那混账东西叫来！”弘治皇帝开口。

    萧敬忙的抬起脚步，向外走去。

    结果，还未走到门口处，后侧又传来声音：“算了，教他自己折腾去，朕不理会这破事了！”

    宁府。

    得知劝学书的消息后，朱秀荣一脸的忧心。

    她很清楚，这百善小学可能要颠覆传统的儒家礼教了。

    说不好听些，那便是直接与儒家学问对着干，与科举礼制对着干！

    这……注定是要被天下读书人嫉恨的啊！

    “夫君……是不是急了些？”朱秀荣小心的问。

    “急？怎么就急了？”宁远笑了笑。

    他当然知道自己在做什么，是的，上来就开大！

    手法有些疯狂、急躁，却也是深思熟虑后结果。

    一些个读书人可能会觉得他此法会败坏儒家礼制，结论是……是也不是。

    语文科目，已经囊括了诸多儒家学问，如四书五经等，深入浅出，无论日后科举制度是否更改，完全可以适应。

    那么，在学习传统的儒家学问之外，多学一些内容，怎么了？

    事实上，大明的在教育方面，在整个世界而言，都是遥遥领先的。

    如州学、县学等诸多学校，全国有近一千五百所。

    甚至还有社学。

    所谓社学便相当于小学，在乡里，三五十家设立一所社学，教学内容主要以《千字文》、《百家姓》为主，以经、史、历、算为辅。

    教学内容，在官方上面，是相当全面的。

    可结果呢？

    结果是……这是一个科举时代，以程朱理学为正统，学习诸多经、史、历、算屁用没有啊！

    没用的东西，学了有什么用呢？

    总的而言，他此举，并非离经叛道，只是将大部分读书人抛弃的内容，重新捡了起来而已。

    于是，就在当日晚些时候，又一份宣传告知书，传遍了整个京城。

    “高薪征聘良师！”

    “每月薪酬，二两银子！”

    “通晓数算、历史、地理者优先……”

    一份告知书，未能掀起任何风浪，却令许多人嗤之以鼻。

    “他繁昌侯如此叛乱，竟还有脸征聘良师？”

    “我辈读书人，岂会因他点点利益而上当？简直做梦！”

    “就是，除了良师，还有生源，咱倒要看看又有多少人会将自家子弟送去学习！”

    许多人不屑。

    可在无形之中，又触动了一些人。

    月薪，二两银子啊！

    这可不是一笔小数字。

    一年下来，可就是二十四两了。

    说不好听些，这薪酬，大概可比各县的三班六房了，相当的丰厚。

    转来翌日，宁远早早来到百善小学，等待起来。

    诸多告示已然发放下去，会有多少人来应聘呢？

    等到大约巳时，一名儒衫纶巾年轻男子小心翼翼的敲了敲门，试着道：“敢问……这里招聘老师吗？”

    宁远笑了笑，道：“是的，进来吧！”

    很快，那年轻男子走入，眼见宁远，豁的一震：“范三思……拜见师祖！”

    说着，恭恭敬敬的叩拜下去。

    宁远微微错愕，没想到来征聘者，竟还是自己的……徒孙？

    “起来说话！”

    他随口道：“你是哪里人，恩师是何人啊？”

    叫范三思的年轻男子起身，瓮声瓮气道：“师祖，徒孙乃是交趾北江府人，恩师乃是……王先生守仁，徒孙愚钝，乡试勉强中举，又因穷困落魄，在这京城实在囫囵不下去了……”

    宁远不禁莞尔。

    果然不愧是王大圣人，走到哪里都能弘道，弟子无数。

    他认真看了看这范三思，暗暗点头。

    相貌上，倒也可以，而且能在秋闱中举，也非等闲之辈了。

    “你可会数算？通晓历史与地之理啊？”宁远问。

    “这……”

    那范三思脸色涨得通红，一时间憋不出话来。

    宁远点头：“无妨，你来教语文就是。”

    范三思忙的感恩：“多谢师祖，徒孙定不负师祖期望，争取明年春闱高中。”

    宁远便随意勉励了几句，又等待起来。

    不多时，又一名年轻男子赶至，也未敲门，径直走入，而后老实见礼：“见过先生。”

    宁远微微诧异。

    这人，他认得。

    是杨慎！

    “我这里有语文、数学、地理、历史等科目，已有语文老师，你想要当什么老师啊？”宁远问。

