    第349章她觉得，受之有愧

    “……”夜锦汐。

    这算是，变相的催生吗？

    一旁的红宛捂嘴轻笑：“你与孙管事马上就要成亲了，说不定会跟王妃一前一后怀孕，一前一后生，到时候你哪有精力照顾王妃和孩子啊？”

    “好像是哦！”芸儿挠了挠头：“要不奴婢晚两年再生？”

    “别！千万别！”夜锦汐急忙制止她这个念头：“一起怀孕，一起生也挺好，两个孩子还能作伴，至于照顾方面，你无需担心，府中丫鬟多得是，必然会将我与孩子照顾的妥妥当当！”

    “芸儿妹妹！王妃说的是，你们一起生孩子，孩子自小便有玩伴，多好啊！”红宛附和道。

    芸儿略带几许羞涩点头：“都听你们的！”

    “木盒内还有东西，在卖身契下面！”夜锦汐提醒。

    芸儿闻言，取出卖身契，下面赫然是一张房契。

    “小姐……”芸儿有些不明所以，望向自家小姐。

    “如你所见，这是一张房契，是我给你添置的嫁妆！”夜锦汐望着她道：“这是一间不大不小的四合院，足够你与孙管事和以后的孩子们生活了，地点离祇王府也不算太远，日后无论你们是想住在祇王府，还是想住在自己的宅院内，都很方便！”

    “小姐！这太贵重了，奴婢不能收，真的不能收！”嘴上说着，芸儿忙将房契递还给自家小姐。

    夜锦汐未接：“这是我给你的保障，如果日后孙管事对你不好，你可以放心大胆的和离，这处宅子，就是我给你的退路；当然，我自然希望你们和和美美，幸幸福福一辈子；但该给你的保障和退路，还是要给！”

    “小姐的心意，奴婢心领了，但无论说什么，这房契奴婢都不能收！”芸儿将房契放至她的面前。

    夜锦汐望了眼房契，不紧不慢道：“这处宅子已经过官府，登记在你的名下，你若是忍心看着它荒废，那就任由它荒废好了，反正这是记在你名下的宅子！”

    “……”芸儿。

    “你若是要这宅子，待会我就让管家，带你与孙管事过去认认门，明日的聘礼，也直接送到那处宅子内，你若是执意不肯收，那就只能任由它一天天的荒废，破败了！”夜锦汐使出杀手锏。

    就不信她真的忍心，看着好好一处宅子，自此变得荒废！

    “……”芸儿贝齿轻咬唇瓣，纠结的望着自家小姐。

    小姐的心意她明白，可这宅子实在是太贵重了！

    她觉得自己，受之有愧！

    “芸儿妹妹！你就不要辜负王妃的一片心意了，难道，你真的忍心，看着好好的一处宅子，一日日变得破败不堪？”红宛适时规劝道：“你若是执意不肯收，可是会伤了王妃的一片心意！”

    芸儿眼眶红红，望着自家小姐：“小姐……”

    “如果你真当我是你的小姐，那就收下这处宅子，大婚之日，你自这处宅子内，以自由身出嫁！”夜锦汐道。

    “小姐！你为什么对奴婢这、这么好？”芸儿哽咽问道。

    (本章完)

