    玩笑归玩笑，老王脱光了准备过河，方平也是紧张万分。

    他的判断，并非真的一点依据都没。

    可毕竟第一次来禁忌海这边，还要渡河，判断出错，那是真要死人的。

    七八品的都是说死就死，老王未必比他们命硬。

    此刻，方平也是手心冒汗，看向王金洋道：“小心点……算了，小心也没用，该死还是得死。”

    “你闭嘴！”

    王金洋脸色漆黑，你再敢说话，老子打死你！

     “老王，别这样，对了，有点遗言要交代吗？”

    王金洋瞥了他一眼，半晌才低哼道：“老子真要死了，几千年后再来一次，前提是你没骗老子！”

    方平无语，干巴巴道：“在地窟死了，可未必可以复活……”

    王金洋眼神变了，极为不善道：“你不是说，当年我们在地窟和对方交手，才死亡的吗？”

    方平茫然道：“是吗？”

    “哼！”

    王金洋真的想砍人了！

    玛德，你自己说的，你忘了？

    现在他确定了，这犊子很有可能一开始就在忽悠他。

    他可是还记得，方平当初第一次跟他说，他们这些人当年是因为和地窟强者交手而死的。

    当然，这家伙好像没说在哪死的，可这不重要，重要的是，方平这混蛋大概率就是在忽悠人。

     也就在地窟，在禁忌海支流……不然他真有心跟这家伙拼命。

    老子真的有点相信了！

    你他么现在居然是真的在忽悠老子！

    王金洋心中是粗口不断，他真的要被这混蛋给气爆了。

    早知道如此，两年前就该掐死这混蛋才是。

    方平轻咳一声，晃了晃脑袋，小声道：“可能也能复活吧，不过几千年后的事，鬼知道。咱们这辈人，只活当代，只战这一世，老王，别真死了！”

    “老子这次没死，回去咱俩再算账！”

    王金洋低骂一声，没走之前蔷薇王几人过河的地方，继续往前方走了一截距离，这才屏住呼吸，开始踏空而行。

    而就在他踏空的这一刻，方平开始捡石头朝四处乱射。

    “砰砰砰！”

    水面，不断有触须爪子这些玩意升起来。

    方平忍不住低骂，这些九品妖兽真闲啊！

    居然还有心思一直守着！

    别人家的九品，蚂蚁爬过去，谁会在意？

    这些家伙倒好，一个不落地全都给击碎了。

    方平无语归无语，继续抛射石头。

    那些妖兽也不出水面，也持续在这攻击。

    一连抛射了上百次……对方不攻击了！

    方平愣住了！

    此刻，他再次抛射石头，对方不攻击了！

    方平是在四处抛射，并未在老王这边抛射，不过王金洋也知道他的目的……此刻，王金洋也愣了一下，接着回头看了方平一眼！

    他么的，这也行？

    东西丢多了，这些九品妖兽，居然罢工了！

    方平眨了眨眼，继续丢石头，没动静。

    还丢，没动静！

    接着丢……还没动静！

    而王金洋，此刻都快到河对岸了，完全没妖搭理。

    他快要抵达河对岸的时候，方平也开始行动了，踏空而起，前往对面。

    而老王，等待了片刻，再次前行，很快，抵达了对岸。

    一落地，王金洋也学着方平的样子，开始抛射石头。

    没动静！

    没动静！

    一直等到方平也安全过来，两人对视一眼，面面相觑，半晌，方平才干巴巴道：“你说……你说丢人或者妖兽丢多了，最后会不会也这样？”

    两人都没料到，过河的过程这么轻松。

    那些九品妖兽，居然罢工！

    王金洋摇摇头，我哪知道。

    再说了，石头毕竟是死物，也许活物，对方会一直进攻呢。

    方平摸着下巴沉吟道：“下次试试看，抓个几百个地窟武者来丢丢看，说不定，还真行！真要这样，以后就算没我，你们也能过河。”

    王金洋心累道：“一次就够了！”

    他不想第二次了！

    方平笑眯眯道：“那可未必，说实话，有些时候，事情可不会按照你的想法来，也许下一次，你真的会一人过河呢？

    所以啊，这些经验，还是要掌握的。

    现在看来，这些海底的九品妖兽，跟二傻子似的，未必有多可怕。

    蔷薇城那群人……有些傻叉了。

    说不定，抓点妖兽，喂饱了这些海底妖兽，对方也不会再出手了呢？

    又或者，干脆过河，动静小点，别搞那么大动静，对方也未必会出手呢？

    我觉得吧，可能是惯性思维，这些家伙知道这里有妖兽，所以害怕，担心，就光想着强行过河了……

    你直接飞过来，这些海底妖兽，还真未必会攻击呢。

    他们又是惨叫，又是飙射的，动静太大了，打扰人家休息，不干他们干谁！”

    王金洋有些受不了他，头疼道：“不管如何，我们现在过来了，你是不是能把衣服还我了？另外，你内裤为什么没脱？”

    方平笑眯眯道：“我内裤紧，不碍事。”

    “你……”

    王金洋真特么要气吐血了，低吼道：“衣服先给我！”

    “可惜啊，手机进来就没用了，要不然……”

    方平真想拍照啊！

    这可是百年难得一见的壮举，回头拍了照片，是勒索老王，还是威胁老王，或者卖给他的爱慕者，那都是大笔大笔的收入。

    老王成就越高，就越值钱。

    前提是，自己比他强，不然被打死了就完蛋了。

     “方平！老子想宰了你！”

    王金洋要爆发了，方平急忙拿出衣衫，笑眯眯道：“缓解一下压力，另外别喊，要是蔷薇城主没跑远，咱们俩都得完蛋。”

     王金洋一边穿衣服，一边低骂道：“你知道危险，还有闲工夫扯淡！”

    “我这不是紧张吗？”

    方平长长吐了口气，接着又笑道：“真的有点紧张，咱们在这么多九品眼皮子底下活动，真他么刺激到我快疯了，老王，这次回去，我就不是从一个九品手中逃生了！

    你看看，咱们遇到多少九品了？

    一大把！

    就这都不死，你说，牛不牛？”

    “少废话！”

    王金洋穿好了衣服，懒得理会他，四处看了看，面色凝重道：“感觉到了吗？”

    “嗯，死寂，一点动静都没，仿佛没有生命！”

    方平感受到了，河对岸，是真的死寂一片。

    感觉没有任何生气！

    不是感觉，是真的没有任何生气。

    这里有树木……却仿佛没有生机一般，死气沉沉的。

    “这就到了界域之地吗？封禁之界在哪？”

    前方，是一片林子，阴森森的，看起来有些恐怖。

    方平感受了一番，忽然凝眉道：“老王，没有能量！”

    “嗯？”

    王金洋也感受了一下，瞬间变色，难以置信道：“怎么会这样！”

    这里，居然感应不到任何能量的存在！

    “这……那一旦气血或者能量耗空怎么办？”

    方平没说话，回头看向禁忌海，低沉道：“对面有能量，这边没有，你说……到底怎么回事？好像分割成了两个世界！

    是禁忌海无法让能量过来，还是空中的空间裂缝导致的？

    如果是禁忌海……那是不是意味着，禁忌海区域，都是没有能量存在的，那能量去哪了？”

    说着，方平看了一眼海水，凝声道：“难道说，这些禁忌海的海水，其实有吸纳能量的作用？老王，有人在禁忌海上活动过吗？我是说近海区域……”

    王金洋沉声道：“不知道，因为自从我们进入地窟的那一天，所有人都告诉我们，别去海边！海上更是不要去，危险万分！

    加上地窟武者也不去海边，海边也没有什么好东西，所以我们一般都不会去。

    当然，其实也有人过去，一些人甚至在海边捕捉一些海中的生物当饮食。

    可都是在靠岸的区域，真正在海上行走的人，我还真不知道有没有。”

    “这么说，你也不能确定能量消失的原因了。”方平呓语道：“这么说来，一旦大家储备的能量耗空，那就是靠肉身战斗了？”

    “嗯，不过哪怕靠肉身，到了高品，尤其是八品金身，这个境界的强者，也是强大无比！单靠肉身之力，轻易撕碎你我，你可别想什么歪主意！”

    方平摇头，轻声道：“我不是说这个，我知道八品金身有多强，毕竟我也有金骨。我是说，气血和能量之力耗空无法恢复……那精神力呢？

    其实我最怕的还是高品强者的精神力，一方面观测的范围太广，一方面则是太过敏锐。

    要是没有了精神力，那高品强者，顶多也就存在一些本能反应。

    这样一来，我们收敛了气息，哪怕靠近他们，他们都未必可以察觉！”

    想到这，方平忽然爆发了精神力，接着自爆了一小截……

    王金洋是一脸黑线！

    他看不到，可他能感受到来自虚空的那股微弱震荡。

    好任性！

    玛德，说爆就爆，你家精神力不要钱？

    而方平自爆了一点点精神力，接着一直看着数据，轻声道：“我们先等一会，我做个实验。”

    “试验精神力能否恢复？”

    “嗯。”

    王金洋也不多说，第一批人来这，都一个多月了，现在急这么一会也没用，还得小心遇到前面的蔷薇王，等等也好。

    等了大半个小时，天都快亮了，方平眼神有些异样道：“不行！”

    精神力，其实都是在自动恢复的，虽然速度很慢。

    可这么长时间，1赫总要恢复的吧？

    结果没有！

    方平喉咙鼓动一下，低声道：“有点意思了！界域之地，难道就是这样？不……这……这是不是秦凤青所说的封禁之界？

    我一直以为封禁之界，是类似于精神力屏障那样的玩意，难道说不是？

    还是说，这不是封禁之界，只是这里有些特殊，因为禁忌海支流的原因？”

    方平有些头疼，一时半会的，也没想明白。

    没再管这些，方平想了想，恢复开始用财富值恢复自己的气血和精神力。

    他想看看，系统会不会受影响。

    很快，数据的变化，让方平知道，系统果然很牛叉，没受到任何影响。

    财富：1120亿（转换）

    气血：7088卡（7088卡）

    精神：933赫（933赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：50立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    看了一会数据，方平又看了看自己有些裸露的金骨，看向王金洋道：“老王，八品强者，真要把能量耗空了，又没办法恢复……我就靠这副骨架，能跟他们干到底吗？”

    八品的金身，其实比他单独的金骨要强许多。

    而且方平的金骨，其实也不完全，颅骨骨髓还没淬炼。

    可除了颅骨部位，方平其他金骨，那是货真价实的金骨。

    王金洋真的想骂娘了，低喝道：“你就算骨骼强大，打碎你的五脏六腑，你也活不了！金身强者强大在整体，可不是你这副骨架可比的！”

    “那可不好说……”方平挑眉道：“骨架是骨架，配合天地之力呢？对方要是没了天地之力，单纯的靠身体，还真未必能打死我。

    当然，能打死你，我就难说了。

    界域之地，有点意思！

    不过……这里可能不是界域之地，因为按照秦凤青的说法，界域之地被誉为真正的仙界。

    能量浓度极高，到处都是好东西，可不是这鬼样子……”

    王金洋点头道：“这里的确不一定是界域之地，起码秦凤青说的那个封禁之界，我们还没看到。这里，也未必是封禁之界。

    还有，绝巅陨落，之前我还以为是禁忌海的缘故，可现在看来，未必如此。

    这么一条小支流，可以让绝巅陨落？

    连蔷薇城主都可以过来，那肯定不是在此地陨落的，要不然，大家也没必要老界域之地抢夺尸骸了。

    绝巅的尸骸，到底在哪？

    在真正的界域之地吗？

    镇星城那位老祖，又为何要来界域之地？

    跨界？

    跨界的话，走御海山好像也可以吧？

    为何要走界域之地跨界？

    还是说，对方就不是为了跨界，本就是为了界域之地而来？”

    此刻，王金洋也是一肚子的疑惑。

    方平笑道：“猜没用，我们缺少很多关键的信息，人家不肯告诉我们，那我们自己找找看……”

    他话没说完，王金洋忽然干咳一声道：“方平，这次是为了找我老师的，探秘这些事，咱们以后再说，别耽误了正事！”

    他都快被方平带偏了！

    咱俩冒死来这是干嘛来了？

    找人的啊！

    为何想的这么多！

    找到了老师，不管生死，看一眼也能让他彻底死心。

    至于什么绝巅尸体，界域之地的秘密，这都跟他无关。

    实力才五品，急着这些干嘛。

    人家九品的在争夺这些，他们难道也要掺和一手找死？

    方平闻言也正色道：“有道理，找人才是主要目的！其他的都是旁枝末节！”

    王金洋松了口气，却听方平又道：“蔷薇王有生命精华，关键他么的还有九品神兵长剑！这要弄到手……”

    “方平！”

    王金洋声音都尖锐了起来！

    玛德，老子就不该跟你一起下地窟，老子受不了这刺激了！

    看到淡定的老王都快被气变形了，方平耸耸肩，我就这么一说，难不成真要去抢劫九品？

    老王想的真多！

    过过嘴瘾罢了！

    我说我要干死绝巅，还真的就去干绝巅了？

    他开个玩笑而已，老王这家伙上纲上线的，年纪不大，跟老古董似的……不对，本来就是老古董。

     ……

    就在方平二人抵达界域之地边缘的同时。

    禁忌海边缘。

    秦凤青张大了嘴巴，满脸呆滞地看着李寒松。

    许久，秦凤青结结巴巴道：“铁……铁头……”

    李寒松此刻凝眉不吭声。

    秦凤青咽了咽口水，磕磕巴巴道：“铁头，咱俩是兄弟不？”

    “你想说什么？”

    “开门啊！”

    秦凤青有些抓狂了，激动道：“他么的，你三焦之门的生命之门是封闭的！是封闭的！我看到了，刚刚拖出来的那一瞬间，我看到了！

    封闭的生命之门里面有东西！

    真的，刚刚拖出来的时候，开启了一小会，真的有东西啊！

    铁头……好像是储物戒……不，可能是神兵……也不是，不管了，可绝对是好东西啊！

    我靠！

    你真的是老古董复生啊，居然还给自己留了后手！

    三焦之门，自动封闭了一扇门不说，里面居然可以放东西，什么东西可以存在三焦之门中？

    铁头，快开门……”

    秦凤青真的激动的要疯了！

    虽然不是他的东西，可铁头的东西……一世人两兄弟，大家分什么彼此。

    就算铁头不给自己，可涨涨见识也不错啊，说不定铁头看他可怜，上辈子是个大人物，存了几十把九品神兵，随手就丢几把给他了呢？

    他们俩沿着禁忌海边缘走，虽然相对平静一些，可危险也是无处不在。

    就在刚刚，水中忽然跳出了一头六品妖兽，不是和方平那边一般，潜藏在水中，而是直接跳了出来。

    两人千辛万苦打了半天，总算干掉了对方。

    而李寒松，本就处于破境的边缘，一战之下，三焦之门居然也具现了。

    具现就算了，这家伙三焦之门具现，一次出三门就不说了，关键其中的生命之门居然自动封闭的。

    秦凤青都惊呆了！

    还有人的三焦之门是自动封闭了一扇的？

    这岂不是意味着，这家伙算是直接进入六品中段，超过方平了？

    还是说，可以跨过六品高段，直接从六品中段进入六品巅峰，毕竟生命之门是最后一扇封闭的门户。

    不管怎么说，天生封闭的三焦之门，本就是个大新闻。

    更大的新闻在于，刚刚从另外一个空间具现而出的时候，门户有点透明，秦凤青真的看到了一点东西在门户中。

    具体什么，若隐如现的，他没看到。

    可他确定，绝对有东西。

    李寒松见他上蹿下跳的，没好气道：“消停点吧，这里可不是太安全。再说……没办法开门好不好！”

    “没办法开？”

    “废话！”

    李寒松皱眉道：“我尝试了一下，开不了门，主动开启都不行！也许……也许得等我到七品，精神力具现，然后才能推动这扇门，开启门户。”

    “我靠！”

    秦凤青一脸郁闷道：“岂不是说白忙活了？”

    “滚蛋！”

    李寒松都快气笑了，无语道：“我进入六品了，还自动封闭了一扇三焦之门，这算白忙活？我只要封闭两扇门户，我就是六品巅峰了，这算白忙活？

    你小子，是见不得我好？”

    “没啊……”

    秦凤青有气无力，叹气道：“关键是，就咱俩这情况，五品和六品也没太大区别。你要是能开门，来点杀手锏，也许可以干七八品呢，那才叫管用，是吧？”

    李寒松没理他，收起了三焦之门，忽然道：“方平……他的生命之门封闭了吗？”

    “没，我就知道那家伙是个大忽悠！”秦凤青哼道：“他三焦之门具现的时候，我就在一旁看着，生命之门没封闭，就是正常的状况。”

    李寒松喃喃道：“不好说啊，你说，他是不是早就开启了生命之门？然后拿到了一些东西，比如说……他的储物戒？

    要不然，世界这么大，他到哪找储物戒去？

    就有那么巧合的事，被他给找到了？

    你说，这家伙身上，是不是还藏着神兵？

    还有，他很早以前就气血无限，精神力无限……秦凤青，你说，他是不是很早其实就可以沟通三焦之门了？

    如果是这样，那他的气血和精神力就可以解释了！

    也许，他的三焦之门，一直都是封闭的，只是被他故意打开了，所以才有了那时候的变异。

    这家伙，也许一品境就开始复苏了！”

    这个猜测一出，秦凤青愣了一下，半晌才道：“那个……这小子好像很早之前，就没怎么要过资源，他以前挣了学分，买了丹药，然后就拿去卖了，卖了钱，弄了个破公司也不知道干嘛用。

    其实之前大家也都发现了，他买丹药，一般不买那些气血丹什么的，就买那些快速锻体的丹药……”

    秦凤青说着说着，喃喃道：“这小子，难道很早以前就拿到了储物戒？里面有修炼的丹药，所以之后卖丹药什么的，其实就是装穷？显得他没钱？

    真要如此，这小子可够阴险的！”

     说话间，两人对视一眼，都点了点头，是很阴险。

    李寒松小声道：“那家伙，也许知道一些绝密没说。是担心我们实力不够，承受不起吗？还是这家伙……以前其实是我们的老对头，如你所说，他以前其实是我们小弟？

    毕竟按照他自己的说法，实力越强，复苏的其实越慢的……”

    方平那么早就复苏了，是不是说明那小子实力极弱？

    也许，上辈子就是个七品？

    说不定，只是给自己扫茅坑的？

    不过，这小子有点阴险，也许是狗头师爷那种？

    给自己这些人出谋划策的，实力却是一般？

    这一刻，李寒松脑海中泛现很多想法，喃喃道：“也许我才是他主子，老秦，你说是吧？”

    “肯定是的！”

    “那你和他有关系……你是我仆人的多少代孙子？”

    秦凤青脸色瞬间难看起来，咬牙切齿道：“走，赶路，你还走不走了？”

    李寒松点头，站了起来，接着喜形于色，忽然摸了摸秦凤青的光头，笑道：“老秦，真要这样的话……咱们也是一家人，放心，我这人不亏待自己人……”

    “滚蛋！”

    秦凤青破口大骂，气的半死。

    你还抖上了！

    这时候，他真巴不得方平是李寒松他主子的主子的主子……

    让这家伙嘚瑟！

    那时候，老子就是你小主子……呸，老子又不是方平孙子！

    秦凤青暗骂一阵，瓮声瓮气道：“快点走，还有一两千里地，再不赶过去，黄花菜都凉了！”

     李寒松笑了笑，点头道：“到了六品，我金骨更强了，金身也更强了！放心，遇不到高品，咱们不用担心……”

    话音未落，两人瞬间狂奔了起来。

    秦凤青边跑边骂，乌鸦嘴！

    说高品……真他么有高品气息传来了，太灵了吧。

     ……

    数十里外，杨道宏迅速斩杀了一头七品妖兽，遥看远方，微微有些凝眉。

    刚刚……好像有人具现了三焦之门？

    没感应错吧？

    这里还有五六品的武者闲逛？

    这么不怕死？

    至于是人类还是地窟武者，太远，他暂时也没分辨出来。

    不过不管是人类还是地窟武者，五六品在禁忌海边缘游荡，那是真的狗胆包天了。

    杨道宏也没太在意，不管是人类还是地窟武者，他一个九品武者，都懒得管这个闲事。

    除非碰到了，要不然，人类九品，也不会特意找一些五六品的地窟武者屠戮，没有任何意义。

    没再管这些，杨道宏迅速收敛气息，有些忌惮地看了一眼禁忌海。

    他这种强者路过禁忌海，其实比五六品更危险。

    禁忌海的强者，也未必看得上那些小东西，倒是自己，可是条大鱼。

    想了想，杨道宏一咬牙，往内部转移了一些距离，如今九品都在天南城那边，自己掩饰的好，未必会引起人注意，走禁忌海，始终有些让他不安，心里慌慌的。