

再来的路上，陈友好也曾发信息八卦了下李天昊具体情况。

李天昊倒也直接，简单的介绍了下。

在大学校园偶遇的一个美貌女子，是渭城大学的研究生。因为出淤泥而不染的高傲个性，让李天昊对其一见钟情，对其展开了极其热烈而凶猛的追求。

简单一句概括，这就是一个“霸道富少爱上我”的故事。徐梦瑶对李天昊的不假辞色，更加吸引了李天昊的注意。

在李天昊的热烈追求，以及徐梦瑶欲拒还迎的态度下。只需进行今晚的表白仪式，二人的关系就可以更进一步了！

当然，在此之前，徐梦瑶依旧只是李天昊的待定女友。

之所以会有人众星拱月的恭维她，也是因为李天昊的原因。排开李天昊的原因，徐梦瑶其实也是一个与陆楚楚一样，渴求凭借婚姻一步登天的普通女子。

清纯可人与冰山美女只是将自我的些许性格包装之后的人设，富少喜欢哪种选哪。相比还在挑选目标的陆楚楚，徐梦瑶的进度显然快了不少，甚至是看到了成功的希望。

只不过在陈友好看来，徐梦瑶即便成功了又如何，纵然是李天昊都对陈友好极为尊重，徐梦瑶又算什么？可以如此居高临下的责问陈友好？

如果李天昊真因为徐梦瑶的挑拨，而对陈友好产生怨气，那也只能说明李天昊此人并不值得深交。

至于李天昊会不会因为徐梦瑶的一点挑拨对陈友好动手？

基本不可能，一是因为李天昊没那么蠢，二则是陈友好已经算是与甄老有一定“交情”了。也无需太过忌惮李天昊。

说到底，陈友好与李天昊之间的来往，属于平等的朋友关系。陈友好有结交人脉的想法，但不代表就要跪舔。更别说跪舔李天昊身边的人了。

所以面对徐梦瑶如此明显的挑衅，陈友好毫不客气的怼了过去。

徐梦瑶气的浑身发抖，指着陈友好道：“你，你敢这样跟我说话？你知道我是谁吗？”

“嗯，说出来听听。我倒想知道你算哪根葱。”陈友好淡淡说道。

徐梦瑶顿时语噎，原本冰山的态度已经难以维持，反而因为陈友好反问面色涨红。

她是什么人，李天昊的待定女友？

这是能拿出来说的身份吗？虽然在场许多人都对此事心照不宣，甚至为此白班太好徐梦瑶。这这种事，互相有个默契就好了，怎么能拿出来说呢？

如果是在李天昊白标之后，徐梦瑶大可以用李天昊女友的身份自居。

但在此之前，徐梦瑶能怎么办？告诉李天昊，“老娘是李天昊的待定女友之一，你给我小心一点！”

这话说出去，冰山美人，自尊自傲的人设还要不要了！

所以一时间，徐梦瑶只能僵在那里，说不出一句话。

陈友好收回目光，懒得再看此人一眼。

徐梦瑶握紧拳头，冷哼一声，扭头回到原位，泄气般的将桌子一扫，打翻好几瓶价格数千的红酒。

一些女孩子连忙凑上去小声安慰，至于帮徐梦瑶找陈友好麻烦？那她们肯定是不敢的。没看连李天昊都对陈友好极为尊重吗？

谁知道这个一身寒酸衣服的家伙，是不是哪个背景深厚的隐藏富少？咱们普通人还是离远点好。

众人等候了约莫四十分钟，大门再次被推开。

李天昊率先走了进来，身后跟着唐中堂

“唐老。”陈友好站了起来。

唐中堂没好气的瞪了陈友好一眼，道：“大晚上睡个觉都不安生！我老头子可比不了你们年轻人！”

看着态度，估计李天昊是硬把唐中堂从被窝里拉出来的！难道一脸起床气的样子。

陈友好毫不在意，反而哈哈一笑，调侃道：“这可不关我的事？今天不是我主场，你要乖怪李天昊去！”

李天昊嘿嘿一笑，连忙道：“唐老您歇歇气，今天是我的过错。改天我绝对登门道歉。您还是先帮我看看东西吧。”

唐中堂本来还待冷哼一声，摆摆架子，但是看到茶几上的花鸟纹凤首金壶，立刻就不淡定了。

顾不得多说，连忙快走几步过去。

“这就是你准备买的那个金壶？”唐中堂口中说着，但双眼紧盯金壶，已经开始仔细鉴定那个金壶。

而那个赵任生，此时依旧被按住，但脸色已是灰白。

李天昊连大名鼎鼎的唐中堂都请过来了，还能有什么意外发生？

如果是寻常鉴定师，赵任生还会心怀一丝侥幸之心，但唐中堂的名声在业界如雷贯耳，他又怎么可能没听过？

而且，就算唐中堂真的一时眼花没看听，那个一眼就看破金壶唯一破绽的陈友好，也必然会出声提醒。

只是赵任生怎么也想不通的是，陈友好为何能在不借助任何现代仪器的情况下，光凭肉眼就直接判定真假？

果然，唐老在坚定完之后，啧啧赞叹：“这手艺当真是不错了。”

李天昊连忙问道：“唐老，怎么样？”

唐老微微一笑，反而指向赵任生问道：“这个金壶是卖家是他么？”

“对的，就是他。”

唐老缓缓道：“如果我没记错的话，前几年在申城曾有过一次私人交易。而交易的古玩中，就包括一个花鸟纹凤首银壶，其形状纹饰，与这个金壶几乎一模一样。那次我刚好在申城，也见过那个银壶。”

赵任生听到这话之后，脸色彻底垮了下来。

“这，这什么意思？”李天昊问道。

唐老微笑道：“如果我没猜错的话，这个金壶正是银壶为原型仿制而成的。所以他的风格纹饰，十分贴合辽代金银器，若非我此前见识过原品，恐怕也要被糊弄过去了。”

唐老发话，效果自然不同。

场内所有人的目光，一时间竟是集中在了陈友好身上。

原本以为只是个富少哗众取宠，没想到还是真有本事？

一时间，陈友好再次成为焦点。

徐仁与方和对视一眼，徐仁忽然轻笑道：“怎么样，是个人才。你不是要弄个古玩店吗？可以请过去。”

“再看看吧。本事是不错，但人家堂堂大富少，与李少称兄道弟，说不定也看不上我这小打小闹。”方和摇了摇头，缓缓说道。

“还真是假的！”李天昊冷哼一声，怒视向赵任生，冷笑道：“你还有什么话好说？”

赵任生立刻哭天喊地的说道：“李少，我不知道啊！这个金壶确实是家的传家宝啊！我根本不知道怎么回事。我说的都是真的呀！这个老先生看错了也说不定啊！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。