    
那白发老者的瞳孔越来越森寒，冷冷望向林飞三人，浑身仙光澎湃，宛若一片汪洋。

    隐隐间，一股可怕的威压，犹如海潮一般，向林飞三人笼罩过来，轰隆隆作响。

    林飞和唐千帆两兄妹，都是忍不住色变。

    不是说，仙药的等级虽然高，可是战力却不强的吗？

    难道是传说有误？

    正是以为仙药的战力不会很强，林飞三人，才是大着胆子，跟那株仙药来到这儿的。

    可是，眼前这个白发老者，所展示出来的威压，太恐怖了。

    林飞三人，都是只觉得好像背负一座大山，快要喘不过气来了。

    特别是唐小婵，三人中她的实力最差，被压得娇躯乱颤，站立不稳。

    如果真的要动手，不一定是这个白发老者的对手。

    “你身上，有一种熟悉的气息。

    你是不是来自仙陵界的。”

    忽然，那白发老者的脸上露出诧异的神色，炯炯的目光，盯着林飞。

    随着老者的开口，紧张的气氛，也是缓和了几分。

    “前辈，我确实来自仙陵界。”

    林飞一愣。

    “我在你的身上，感受到一位故人的气息。”

    老者说道，然后一挥手，一股可怕的荒凉气息，散发出来。

    这股气息所过之处，周围的草木，也是瞬间衰老了一些。

    “荒之气息！

    前辈所说的故人，可是荒兽。”

    林飞目光一缩，不由得轻声叫道。

    “不错。

    看来，你果然是见过。

    算起来，快有上千年没见过他了。

    不知道，他现在可好。”

    那老者问道，脸色之上，现出几分愐怀的表情，似乎是在说起一位老熟人。

    原来荒兽竟然和这株老仙药，是相识的。

    林飞心中有点吃惊。

    “荒兽前辈，已经死了。”

    林飞于是将荒兽的情况，包括小荒兽的事情，全部告诉了白发老者。

    “当年我只知道荒他进入了仙陵界，想不到，竟然是死在里面了，真是世事难料。”

    白发老者叹道。

    “你让小荒兽出来，我试试能不能治好他。”

    白发老者对林飞说道。

    “好！”

    林飞大喜，连忙意念一动，将小荒兽从奴隶塔之中传送出来。

    自从上次在圣尊大陆的南岭受伤后，小荒兽一直呆在奴隶塔之中，处于沉睡的状态之中。

    毕竟，那个时候，小荒兽才刚刚孵化出来不久，为了救林飞，就硬抗四件极道仙兵，和十五位洞天境高手的攻击，受伤十分严重。

    自从小荒兽受伤之后，林飞想尽了各种方法，可是，一直没办法将它救醒。

    咻！

    小荒兽那毛茸茸，一只小球似的身体，出现在林飞身前。

    “果然是荒的孩子！”

    那白发老者有点激动。

    当然，这个时候，他对林飞三人的敌意，也是消失不见。

    唐千帆两兄妹，不由得暗暗松了一口气。

    这个白发老者所展现出来的实力，十分可怕，要是真打起来，三人加起来，应该也不是他的对手。

    何况，这个小世界，应该是一个仙药家族的老巢，里面肯定还有很多其他的帮手，恐怕到时脱身也难。

    白发老者一挥手，将小荒兽摄到手中，轻轻抚摸了一下，显得十分溺爱。

    “你们先在这儿呆一段时间。

    我看看能不能把它治好。”

    白发老者对林飞说道。

    然后，身形一动，直接消失不见。

    “哼，算你们好运。

    居然和老祖的故人相识，要不然，你们三人，绝对走不出这里。”

    那熏儿向林飞瞪了一眼。

    “原来你是不怀好意，有意骗我们来这儿，让你老祖对付我们的！”

    林飞恍然。

    “当然，谁叫你们欺负我。”

    熏儿狡诘一笑。

    “我在你的灵识之中，种下了禁制，难道你就不怕我催动禁制，取你性命吗？”

    林飞好奇问道。

    “你的那点小手段，对于老祖来说，简直就是小儿科。

    实话告诉你吧。

    你种下的禁制，刚才就已经被老祖随手抹掉了。”

    熏儿说道。

    林飞大吃一惊，神识力立即感知过去。

    果然，自己种下的那道禁制，竟然不知在什么时候，被抹除掉了。

    顿时，林飞不由得冷汗直下。

    这样的手段，简直就是惊人之极。

    “你的老祖，到底是什么实力。”

    林飞问道。

    “嘻嘻，怎么样，知道怕了吧。

    就算是你们人族的那些仙王，遇见了我老祖，也得掉头就逃，有多远逃多远。

    何况是你们这三个小蝼蚁。”

    熏儿得意地笑道。

    林飞听得有点头皮发麻。

    幸好那老祖和荒兽是老相识，要不然，自己三人，麻烦就大了。

    一个连仙王也得逃走的可怕存在，自己三人，无论如何也不是对手。

    时间大约过了一天。

    那白发老者终于再次出现在林飞三人身前。

    咻！

    一只毛茸茸的小球，闪电般冲过来，落在林飞的肩膀之上，蹦来跳去，好像一只小松鼠。

    “小不点，你没事了啦！”

    林飞大喜，一把抓过小荒兽，放在手掌中细看。

    果然，小荒兽神色极好，活泼灵动，之前那种病恹恹的气息，一扫而空。

    “前辈，多谢你。”

    林飞向那白发老者说道。

    “没事，当年，我和荒，曾经结识，交情不浅。

    他的后代，即是我的后辈。”

    白发老者点头。

    “你们尽快离开禁忌古地吧。

    古地深处，有可怕的存在即将出世，要对外来的生灵，进行清场了。

    你们的修为微薄，留在这儿，只能当炮灰。

    这是你要的仙药内丹。”

    白发老者说道。

    然后，他一挥手，两颗仙光璀璨，药香浓郁的宝丹，落在林飞身前。

    “你身上有十几枚尊宝圣果，大概是想用来凝炼尊宝圣体吧。

    尊宝圣果药性霸烈，服食不当，不但炼不成尊宝圣体，反而会有巨大的害处。

    你到时服食尊宝圣果的时候，服下一颗仙药内丹，可以抵消尊宝圣果的霸烈药性。”

    那白发老者说道。

    仙药内丹！

    林飞和唐千帆两兄妹顿时目光发亮，盯着两颗宝丹。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜，连忙将两颗内丹收好。

    “好了，你以后，好好照顾荒的孩子。

    这是他留下的唯一骨肉，我不希望他出什么事。”

    白发老者说道。

    “前辈放心，我会照顾好的了。”

    林飞说道。

    白发老者满意点头，一伸手，将小荒兽摄到手中，溺爱地抚摸了一会。

    然后，他一挥手，一个古朴的传送祭坛出现在林飞三人身前。

    “好了，我现在就送你们离开古地吧。

    以后没什么事，不要随便跑进古地之中来了，这儿比你们想象中的还要危险。”

    白发老者说道。

    林飞三人连忙站了上去。

    轰……

    祭坛被激活，不断发光，然后，林飞三人直接消失不见。

    禁忌古地的边缘位置。

    咻咻咻！

    三道身影一闪，从虚空之中直接跌落出来。

    正是林飞三人。

    “我们果然离开禁忌古地了！”

    三人都是又惊又喜。

    “啊……

    快逃！”

    “救命！”

    “快，立即撤离，要不然，我们全部都得死！”

    …………

    蓦地，那古地之中，惨叫连天，一道道身影，拼命往古地之外冲出来。

