    深渊。

    由人面组成的无尽荒原之上。

    一条条粗大如同城墙的锁链拔地而起，朝着天空中延伸。

    锁链的尽头，是一座蜂窝一般的巨型城堡，悬浮在半空中。

    城堡之上另外伸出一条条锁链，和眼睛组成的天幕连接，直接刺进了某些巨大的眼睛里面，似乎钉在其中。

    这城堡的外形一言难尽，像是后现代主义艺术的杰作，又像是各种各样不同风格的建筑拼接而成。

    看上一眼，就让人感觉自己变得眩晕而混乱，身体仿佛都变成了怪异扭曲的组合。

    幻梦境。

    此时的幻梦境之中，一片死寂，没有丝毫声息。

    只有在那巨大建筑墙体的一些缝隙之中，有很多双眼睛悄悄窥探着深渊之中的风吹草动。

    除了桃源人，幻梦境中还居住着很多梦境生物，包括梦魔的一些人类信徒精神体。

    桃源人只是幻梦境之中的一股势力，甚至算不上最强势力，只不过比较活跃。

    而自从桃源人带来了现实的道路，和伟大的噩梦一起离开幻梦境之后，就再也没有回来。

    甚至连幻梦境的外围，都出现了大量的裂痕。

    这是前所未有的情况。

    梦之力正在迅速消退。

    整个幻梦境中残存的梦境生物一阵惊慌，不明白发生了什么。

    下方的深渊之中，此时也有大量强大的深渊生物聚集。

    成群结队的活尸、死寂人偶、血线蜘蛛、神经捕食者，等等等等，各种各样的深渊生物在幻梦境下聚集。

    他们虽然不明白上面发生了什么，却嗅到了甜美的味道。

    是虚假幸福的臭味儿。

    那悬浮在镇狱上方的幻梦境，此时就像是一颗即将熟透坠落的果实一样，让它们垂涎欲滴。

    同类已经吃腻了，是时候换换口味了。

    恐惧像是寒冷一样顺着钉在大地上的锁链，向着半空中的幻梦境蔓延。

    没有了深渊领主级别存在的护佑，幻梦境已经快要被深渊撕下它虚假的伪装，回归深渊的真实。

    那些在裂缝中探出的眼睛的主人，此时也是蠢蠢欲动，似乎无法抑制身体的变化。

    变化就在眼前。

    突然，一阵如同野火在原野中烧灼的声音远远响起，原本漫无边际聚集在幻梦境下方的深渊生物们猛然感受到来自灵魂深处的恐惧，朝着声音传来的方向看去。

    就见一道黑色的人影，如同山岳一般，正在从远处迅速蔓延过来。

    所过之处，那些聚集在幻梦境之下的深渊生物们纷纷发出凄厉的嚎叫，猛地烧起绿色的火焰，一点点变成灰烬！

    聚集在一起的深渊生物们立刻开始四散奔逃，朝着四面八方狂奔而去。

    只是大部分逃跑的速度都没有那火焰燃烧的速度快，转眼间已经被阴燃的绿色火焰追上，同样烧成了星星点点的火星。

    那巨大的影子此时逐渐浮现在幻梦境之前，赫然是一个身穿斗篷的黑影轮廓。

    幻梦境之中那些向外窥探的眼睛立刻现出深深的震惊。

    出现在他们面前的，正是传说中的梦魔！

    真正的梦魔至尊！

    梦魔看也没看脚下四散奔逃的深渊生物，而是将目光投向眼前悬浮在半空中的幻梦境，眼神中现出森然之色。

    噩梦实在是没有规矩，竟然将梦魔引以为傲的幻梦境、深渊中的净土，搞得这么不伦不类，丑陋不堪。

    如果不是噩梦已经被镇狱所镇压，正在炼狱之中遭受无尽的酷刑，梦魔自己就要将噩梦撕碎了。

    不过，他还是回来了。

    太久没有回来，在极渊之中陷落许久，他几乎要忘了幻梦境。

    家。

    深渊之中一切梦的巢穴。

    梦魔巨大的影子此时再次向四周延伸，彻底笼罩了这片区域，包括半空中的幻梦境。

    随后，来自至尊主宰的梦之力涌动，眼前的幻梦境开始迅速变化！

    原本如同土球蜂巢一般的幻梦境，开始放射出七彩的光芒，如同活物一样迅速蠕动变化。

    这巨大的变化已经足以和行星的板块运动相比，可能会导致里面的梦境生物大批死亡，不过对于梦魔来说，这都是微不足道的小事。

    几乎是转眼间，那蜂窝一样的幻梦境，已经变成了一个立方体的模样。

    无数密密麻麻的闪烁着各种颜色的方块组成的立方体。

    每一个小方块，都是一个更小的立方体，其中还能进行无限的分割，不知道生活着多少梦境生物。

    那些连接幻梦境和天穹的锁链，则变成了透明的能量场，让幻梦境悬浮在半空中。

    一个散发着七彩光芒的超巨型立方体，取代了原本的蜂窝状城堡，浮现在原址之上。

    感受着其中跃动的梦之力，梦魔点了点头，庞大的影子也迅速缩小，成为一个披着黑色斗篷的普通人类的模样，融入到眼前的幻梦境之中。

    他直接出现在一座中世纪装饰风格的房间之中，这房间之中到处都是各种各样的镜子。

    有一人高的穿衣镜，有挂在墙上的平面镜，有摆满了桌子的梳妆镜，各种各样。

    感受着久未的熟悉气息，梦魔不由满足地叹了口气。

    不过他并没有沉浸于这种感觉之中，而是闭目感受片刻，迈步走进了眼前的一面巨大的镜子之中。

    下一个瞬间，周围的场景骤然变化，他出现在了一座城市之中。

    这城市竟然是一座车水马龙的都市，各种各样的人类正在其中穿梭，却像是根本没有看到他一般！

    就在这时，天空中出现了无数密密麻麻的火球，那是刚刚穿破大气层的陨石，正在朝着地面落下。

    周围的人群发出惊呼，四散奔逃，这些陨石却毫不停留的轰击在地面上，立刻就是地动山摇，各种各样的废墟出现，一片末日景象。

    陨石群中更是有一颗足足上百公里直径的巨型陨石，直接轰击在某处城市群落中，立刻就是人间地狱，大地出现巨大的峡谷裂缝，熔岩喷涌，海水蒸干，甚至地球都开始崩毁！

    不过这一切都直接从梦魔身上穿过，仿佛他只是这里的一个鬼魂。

    就在这时，这场景突然仿佛被人按下了暂停键一样，就这么停了下来，所有一切都停止了。

    大地之上，那巨型陨石落地的地方，一个由熔岩组成的身影钻了出来。

    这身影完全就是被烧烂皮肤的人形，看起来令人毛骨悚然，惨不忍睹。

    一双没有眼皮的眼睛瞪视着梦魔，森然道：

    “梦魔？你怎敢惊扰我的梦境！”

    梦魔看着眼前的人形，露出怜悯的眼神，说道：

    “恐惧，你从极渊回来多久了？难道就一直沉寂在可悲的梦里？”

    这里，正是另一位至尊主宰，恐惧之主的梦境！

    眼前的残破人形用凄厉的声音吼道：

    “你在挑衅我！？不要跟我提那个地方！”

    梦魔摇摇头说道：

    “我只是来告诉你，祂也回来了，祂在极渊找到了融合现实与深渊的方法，当他掌握人间的权柄，就将融合一切，也让我们获得真正的自由。”

    听到“祂”，恐惧全身一颤，原本看起来恶心恐怖的身躯迅速补完，转眼间变成一个面色阴沉不辨男女的人影，问道：

    “你确定是祂！？祂已经进入了极渊的最深处，怎么可能返回！”

    梦魔肯定的点头道：

    “是祂。”

    说着张开自己的双臂，身体表面的阴影散去，现出一具支离破碎的身躯。

    恐惧先是一愣，随后大笑道：

    “哈哈哈，哈哈哈哈，你竟然敢去挑衅祂？不错，能活着回来，足以说明你的强大……不过……”

    他的话锋一转，说道：

    “祂为什么需要人间的权柄？虽然深渊依托于现实，但人间的权柄对我们根本没有什么用处……难道是为了对付那些旧神！？旧神要醒来了！？”

    梦魔摇头，突然诡秘一笑，说道：

    “祂自然有祂的考虑，我无从知晓，旧神退去何方谁也不知道，我只是来告诉你这件事。人间的权柄，极有价值。”

    原本暴怒已极的恐惧听到这话竟然沉默片刻，随后森然道：

    “你自己不敢再去试探，所以想要拉上我吗？不过，感谢你的消息……人间的权柄，是个好东西……明白了这其中的奥秘，说不定，我们也能明白祂强大的秘密……”

    梦魔眨眨眼，并没有回答，而是给了恐惧一个意味深长的笑容，在他的梦境中消失。

    恐惧在自己的梦境中坐下，望向浩瀚星空，自语道：

    “极渊，古神，权柄……祂到底要做什么……”

    ……

    向赵逸峰汇报完毕，又和杨杆扯了几句，李凡直接下班了。

    终于结束了这次沉睡病调查任务，又被赵逸峰训斥一顿，眼看着绝对会受到处分，李凡只感觉全身说不出的轻松。

    一路哼着小曲，开车回到了花园别墅之中。

    家人们还没有回来，估计是去处理清洁协会东北牧区的善后工作了。

    反正整个清洁协会东北牧区都被桃源乡给渗透完了，一个清洁师都不剩下，彻底完犊子。

    什么东亚牧区筹建是别想了。

    这么一搞，异常局这边被处分，清洁协会那边项目完蛋，可以说是双喜临门了。

    此时时间还早，李凡自己点了个卤煮火烧的外卖，一边吃一边随便搞了个《无间道》电影看着，别提多舒服了。

    真的，还是这种舒舒服服的日子适合我。

    什么深渊镇狱打打杀杀的，想想都觉得头疼，太麻烦了。

    李凡一边看着《无间道》的电影一边想着。

    好在以后这种麻烦都会离他远去了。

    不过回头还是得好好研究一下，怎么提升自身的实力，免得哪天来个什么不长眼的又要上门挑衅，自己起码给他表演个胸口碎大石震慑一下子。

    看完电影又看了看新闻，哈城的异常事件已经上了新闻。

    不过新闻上说的是某种新型流感大规模传染，得了之后人容易嗜睡云云。

    算是把这事儿折了过去，主要是避免引起恐慌。

    但是接下来又是什么科学院的专家教授研究出了什么异常精神感染存在之类的，明显是加快了异常相关信息的披露进度。

    到了午夜，李凡估摸着街上人不多了，这才又开车出去。

    已经回到昆城了，也该把柯珂姐妹放出来了。

    没亲没故的，总不能养她俩一辈子。

