    奔腾的新轿车，李明翰会以二零款的，凯迪拉克CT5为主要版本。结合后世奔腾B70的侧面线条来参考，主要原因是CT5的引擎盖太长，未必适合奔腾横置发动机的需求。

    这款车是三箱车型，但是采用了溜背的造型。同类造型的A7，虽然样车早已经完成定审，但是九月份未必会面世。

    不过既然接下了一汽的订单，李老板自然会通知奥迪，至于他们安排A7什么时候面世，就不是他需要操心的了。

    奔腾的SUV定位为中型，李明翰参考的自然是凯迪拉克XT5，但是也不会完全照抄，至少窗线向后提升的角度，不会像原来那么夸张。

    这两款车一汽准备采用丰田的动力总成，2.0配备四速变速箱，大概有一百四十匹的马力。高配的2.4发动机，会配备目前最主流的五速AT变速箱，最大马力会超过一百六十匹。

    合同今天肯定签不了，下趟李明翰再回国的时候，双方会签订合同，并且会举行一个，隆重的发布会。

    听竹总的语气，有意把发布会放在大会堂开，不过到时候肯定要考虑疫情的情况。

    谈妥了大致的条件，竹老板知趣的先离开了，李明翰也没再回长城饭店，直接带着美媛进了他在俱乐部常住的套房。

    大美媛比大帅哥小十岁，前世李明翰其实更喜欢她，三十岁左右时的风情。那个时候的美媛，更能透露出女人的韵味。

    看来以后有机会，还是要多浇灌。

    飞机降落在洛杉矶国际机场的时候，已经是当地时间三月二十二号下午，机场离李老板在比佛利山庄的别墅，也就二十几分钟的路程。

    一行人进入别墅没多久，何锋就在门口的路上，发现了有偷拍的狗仔。李老板通知了小甜甜，这边发现的情况。

    不过天后好像并不关注此事，奥迪Q7开过来的时候，后面跟了好几辆记者的车。

    “你好像不在意，他们知道你来看我。”客厅里男人搂着姑娘。

    “你怕别人知道？”布兰妮仰着头，垫起脚尖，扇着大眼睛。

    “我怕他们不知道。”男人低下头，裹住了女人的唇，然后俯下身把女人抱上了楼。

    这次李明翰之所以不怕曝光，甚至和一年前刚来美国那次一样，准备主动暴露在狗仔们的视线里。

    并不是因为这回没有带闺女过来，而是有其它的目的。星海不出意外的话，七月份之前就会IPO，李老板需要在美国民众面前增加知名度。

    第二天下午五点左右，好莱坞柯达剧院门口人头攒动。几十米长的红毯两边，被摄影记者的长枪短炮，和疯狂的影迷们所占据。

    搭载着李老板和天后的加长林肯，缓缓的停在红毯前。后门被接待人员打开，一只锃亮的切尔西靴先踏上红毯。

    身穿黑色西装的李老板下车，转身牵出了身穿金色超短礼服的布兰妮。一对璧人步入红毯，接受着毯边耀眼的闪光灯洗礼，和粉丝们的呼喊。

    今天早上关于昨夜，天后留宿李老板别墅的报道，就已经出现在，全美的电视新闻，和各大媒体上了。

    现在两位一起走红毯，更是坐实了这层关系。在台阶上留言的大幕上签完名后，负责接待嘉宾的女主持人，就开始八卦了。

    “Britney，你们已经正式拍拖了吗？”

    “我们只是一个剧组的，David对好莱坞也不是很熟悉，所以才一起来的。”天后小姐姐非常的淡定。

    “David，早上我看电视里说，Britney昨天晚上一直待在你的别墅里。”看到布兰妮这里得不到什么料，主持人转向了李老板。

    “是的，我们研究了一下剧本。”这位的脸皮更厚。。。

    这届颁奖的场内主持人是，美国影星史提夫-马丁。不知道是不是沾了天后的光，两人被安排在第二排，靠中间过道的位置。

    时不时的、就有镜头扫过二人。

    今天央视也派了一个报道小组过来，他们会通过卫星频道，对整个颁奖礼进行转播，国内观众看到的画面，大约有三十分钟的延时。

    这是第一次有中国人，获得最佳歌曲奖项的提名。而且这个人，还是目前国内的首富。要是能获奖的话，会是内地第一位，获得奥斯卡奖项的人。

    电视台对这次转播很重视，国内观众的热情也非常的高。这一刻李明翰和小甜甜，一起走红毯的画面，早已经传回了国内。

    两个人在台阶上，回答主持人的对话，也被翻译成了字幕。第二天，研究剧本就成了，国内网络上过夜的梗。

    “获得第75届奥斯卡，最佳歌曲提名的有，（I Move On）—John Kander、Fred Ebb（芝加哥），（Lose Yourself）—埃米纳姆（8英里）。

    （Dancing With Your Ghost）—David李（非常人贩），（The Hands That Built America）—U2（纽约黑帮）。

    （Father and Daughter）—保罗·西蒙（原野小英雄）下面我们来看大屏幕。”

    大屏幕上依次播放着，五首获得提名歌曲的画面。

    “获得第75届奥斯卡，最佳歌曲的是，非常人贩Dancing With Your Ghost，让我们有请David李。”

    当主持人报出，非常人贩的名字时，李明翰感觉到，天后握着自己的手一紧。当男人站起身后，天后也跟着站起来，张开双臂给了男人一个热烈的拥抱。

    “恭喜你，亲爱的。”女人垫起脚，轻轻的祝贺着。

    看到这一幕，周围人鼓掌的同时，也发出一阵起哄的声音，甚至有Kiss的叫喊声。

    “主要是你唱的太好了，才有那么多人喜欢这首歌，这里有你的功劳。”李老板拍了拍怀里的女人，转身上台领奖。

    “恭喜你David。”为李明翰颁奖的是，美国著名的影视歌三栖女艺人，芭芭拉·史翠珊。

    “谢谢。。”

    “Mille francs（一千块）”主持人马丁，用李明翰在非常人贩里，唯一的一句台词，调侃着获奖者。

    “奥斯卡还有这样的规矩，我今天忘记带钱包了。”李老板配合着摸了摸口袋。

    “你或许先可以，向你女朋友借一下，我看到她带包了。”马丁指了指台下，布兰妮坐着的位置。

    天后正仰着头注视着台上的男人，眼眶里流露出的爱意，通过电视镜头，传给了全世界的观众。谁都看得出，这是一个正被爱情滋润的女人。

    “。。。”这个问题，还是不回答的好。

    “我听说，David你们在研究新剧本？”马丁又开始了。

    “是的。”

    “能透露一些吗？”

    “这是秘密，以后你就知道了。”

    “好吧，祝贺你，也祝你好运。”主持人没再为难李老板，轻易的放过了他。看来花旗的公关，做的还是不错的。

    李老板和布兰妮，在晚会结束后的晚宴上，没待多久就离开了。两个人没有回比弗利山庄，直接去了洛杉矶国际机场。

    正当跟在车后的狗仔们，跺着脚暴跳如雷的时候，男人已经搂着天后去了尾舱。

    第一次有拿着身份证的中国人，获得了奥斯卡的小金人。国内不仅仅是媒体，广大的观众朋友，也异常的兴奋。

    结合李老板和天后，在镜头前的表现，当天夜里布兰妮的贴吧里，就迎来了大批大洋彼岸的访客。一群人在里面撒糖，祝贺李老板实现了美国梦。

    有开心的，肯定就有不开心的。

    娃她妈这会正靠在床上，看着电视里秀恩爱的二位：“小萌、看看你爹。这个没良心的，把我们娘俩丢在这里，自己跑到美国快活去了。”

    （上个月是格莱美，这个月又拿了奥斯卡，李老板牛B。。什么时候带我飞呀，老板。）秦大美女的祝贺永远是那么直接。

    （我是妮可的影迷，能帮我要一张她的签名照吗？）很明显，这个就是个不懂事的了。

    虽然一张照片根本无足轻重，看山去就是顺手的事情，可是现在是什么点了？晚宴也基本结束了好吗，再说了，李老板是那种追着人后面，要签名照的人吗？

    另外几个女人的反应还算好，林佳直接是没给反应，小妖精倒是发了条短信过来（布兰妮今天好漂亮呀）

    有了上回上当的教训，李老板这次学乖了，把手机一关，在后舱进入了飞行模式。

    脾气最直的齐总裁打电话的时候，总是听到：“您拨打的电话已关机，sorry ，the subscriber you dialed is power off.subscribe。”

    不知道李老板这会，正在日理万机啊！

    时代周刊创刊于1923年，是美国三大时事性周刊之一。它分很多版面，有美国主版、国际版，以及欧洲、亚洲和拉丁美洲版。

    这次李明翰应邀接受采访，会出现在下周主版的封面上。洛杉矶到纽约，大概六个多小时的，飞行距离，颁奖结束后登机，明天早上正好可以到达。

    两人入驻的是四季酒店，可能因为是太早的原因，没再被狗仔发现。

    飞机上的环境，肯定不足以让车手，尽情的发挥。

    进了房间以后，战斗从浴室里就爆发了，李老板终于在诱敌深入后，打了一个漂亮的翻身仗，在高高的落地窗前，全歼了敌人的主力。

    时代周刊就在四季酒店，租用了一间会议室，布置成采访棚，第二天李明翰接受了它的专访。

    “您是一位成功的商人、设计师、而且还获得了格莱美和奥斯卡，大家都觉得您是这个时代的幸运儿，您怎么看这个问题？”

    时代周刊的主持人，开场就点题了。

    “是吗？我和他们的看法一致，你看、能坐在时代的对面，不就是一种幸运吗？”李明翰接受采访前，也做了一些功课。

    时代周刊（Time）在美国又称（时代）。

    “在这么多的标签中，您最喜欢，或者最认同，人们用什么样的身份称呼您。”

    “我其实无所谓，他们喜欢就行。有业务来往的投资人，或者需要投资的企业，就可以把我当成商人。遇到需要设计的客户，我就是设计师。

    要是有人喜欢我写的歌，那么我就是一个词曲作家。”

    “我知道您在中国，有好几家公司，在德国也有您的投资项目。您有想过哪一天，也在美国投资，或者说在美国开展业务呢。”

    主持人很配合，有了花旗以后，在美国很多事，方便了许多。

    “我想一定会有这种机会的，或许过不了多久，我在中国投资的一家公司，就会到纽约来上市。不知道这算不算，在美国开展业务。”

    这次李明翰接受时代周刊的采访，一个是它们的确有比较强烈的需求，李老板绝对是这一年多来，世界范围内展露头角的一颗新星。

    再一点就是李明翰也觉得，在这样重量级的媒体上，能刷一下威望，也利于自己今后的发展。无论是在美国，或是在国内，都是利大于弊的事。

    相比之下，近期在星海美上市，让更多的投资人认识自己，这种短期的目的，权重都要往后排了。

    “前天在好莱坞的颁奖礼我也看了，先要恭喜李先生，Dancing With Your Ghost非常的好听，其实不仅是它Runaway和Love Story也非常的悦耳。

    Britney的这张专辑，好像已经突破，三千万张了吧。听说您最近有，拍新剧的打算？”主持人适时的换了方向。

    “新剧本会慢慢的打磨，最近不会安排，等后面有合适的机会吧。”我有屁的剧本啊，怎么哪里的媒体，都离不开八卦呢。

    “我们说说布兰妮吧，在非常人贩里，你们饰演的是情侣。她的这张专辑三首歌，都是你的作品。和她一起合作感觉怎么样，你觉得她是个什么样的人。”

    “首先Britney是个非常漂亮的女孩，这点我想全世界都知道。跟她合作非常的愉快，当时我写了一首歌，准备给非常人贩做为插曲。

    但是一直没找到合适的人来演唱，后来一次巧遇认识了Britney，我就自我介绍了。她听了以后非常的喜欢Runaway，

    后面我就又创作了Dancing With Your Ghost和Love Story。”

    “Dancing With Your Ghost和Love Story是你认识Britney后才创作的，Love Story是在说你和Britney认识的故事吗？”

    “你非要这么认为，我也不反驳。不过这首Love Story的灵感，的确是因为在阳台上，认识了布兰妮。”

