    王城酒馆，这里一如既往热闹，喝高了的老兵们勾肩搭背唱着军歌，有的很认真在唱，也有的口齿不清瞎嚎，气氛嗨上天。

    这时，门开了, 迪妮莎从外面摇摇晃晃走了进来，一脸菠菜色，脚步虚浮随时都会摔倒的样子，她刚坐下来，所有老兵便都看着她笑，有的叫道：“迪妮莎, 你又喝醉了！”

    迪妮莎不回答，对酒保说：“烧两块猪蹄, 要一杯果酒。”, 说完便拍出5枚铜月。

    老兵们们又故意高声嚷道：“你昨天肯定又喝吐了！”

    迪妮莎睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白...”

    “什么清白？我昨天亲眼看见你被老洛克喝倒，出了酒馆趴在路边狂吐，吐得满地都是。”

    迪妮莎涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“那不能算吐......喝之前吃太饱了肚子不舒服而已，能算吐么？”

    接连便是难懂的话，什么“我大意了啊”，什么“不讲酒德”之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。

    就在大家举杯欢饮时，老兵突然视线一定，指着迪妮莎说：“迪，你胸在发光。”

    迪妮莎笑骂回喷：“滚蛋，你胸才会发光。”

    老兵睁大眼睛，很正经地说：“不是，没开玩笑, 真在发光, 你自己看看！”

    “嗯？”迪妮莎疑惑地低头看去，嘿，还真没错，自己胸前口袋一亮一亮的，真有什么东西在发光。

    迪妮莎喝得迷糊，一时没想起口袋里装了什么，她伸手把那玩意掏了出来，当看清的一刻，一向嬉皮笑脸的迪妮莎突然脸色剧变。

    迪妮莎手上握着的是一张很特殊的纸片，它正在微弱的火光中慢慢烧尽，化作纷飞的灰烬。

    这个纸片是炼金术士仿制出来的天外器具，名为「生命卡」，由宿主将指甲掺到相应材料里制作而成，通过纸片的大小，可以观察宿主的生命力。

    迪妮莎手中这张生命卡是洛娜的，在正常状况下，它原本有巴掌大小，现在却只剩拇指那么大，不断化作灰烬的模样代表着宿主已经濒临死亡...

    洛娜的生命卡之前被迪妮莎撕成了两半, 一份留给自己，一份留给洛娜，这两部分纸片不管隔着多远，都会朝彼此缓慢移动。

    此时，迪妮莎手中的卡片正在以微弱的幅度向着北方移动，迪妮莎随之凝视，目光虽被墙壁隔着，却有如利刃般穿透墙体，仿佛径直遥望着那片茫茫冰原，一向嬉皮笑脸不正经的王之利刃在此刻爆发出了骇人的气势，让所有老兵为之一颤。

    “轰——”在剧烈的破空声中，酒馆天花板被巨力冲破，迪妮莎的身影化作撕裂天幕的流光，刹那间奔涌至天际尽头，向着北方冲去。

    ...

    黎明峰寒风呼啸，部族战士们不可置信地看着眼前的一幕，连鬼面都不自觉眯起了眼。

    刚才那道斩击虽然被洛娜临死前的本能躲过，避免了人首分离的下场，但她的颈动脉还是被切开了，血溅出来好几米远。

    然而就是这样的致命伤，洛娜依旧支撑着残破的身体没有倒下，她用手堵不住伤口的血，就往歃血誓约注入力量，将炙热的枪身贴在了脖颈上。

    “嗤——”当那烙铁般烧红的枪身贴到皮肉的瞬间，高温炙烤着洛娜的血肉，她竟硬生生将那处动脉伤口烫焦，以此阻止血液流出，就这么坚韧地屹立在寒风中，未曾倒下。

    这人是打不死的吗？！

    明明身体已经破烂不堪，却怎么都击不倒，这一幕让部族战士们有些胆寒，仿佛想到了在森林中狩猎时、那些越是受伤就越凶悍的怒兽，一时间都不敢上前。

    朱庇特此时眉头紧皱，他眼看战士们有些退缩，也担心困兽斗引发不必要的牺牲，直接手一抬，下令让弓箭手上前。

    弓箭手们结成阵列，张弓搭箭，密密麻麻的箭矢撕裂长空，如同雨点般落下。

    “噗嗤噗嗤噗嗤——”

    箭雨实在太过密集，纵使洛娜试图挥枪抵挡，也只是堪堪挡下几箭，箭矢不断射进她的身体，鲜血在前方溅射成了狰狞的扇形，到最后赫然变成了刺猬般的血人。

    “噗嗤！”一支箭矢命中洛娜颈部烧焦的位置，再度射进破损的动脉处，剧烈的失血让她的血压快速下降，整个人不受控制地向后倒去。

    部族战士们纷纷眼冒精光。

    倒了！

    终于倒了！

    只要洛娜倒下，这处隘口无人可守，他们马上就能突破这里，将她身后护着的人毙杀。

    歃血誓约枪身上的那只眼睛全程注视着这一切，洛娜往后趔趄倒去时，那个陌生的声音低沉响起：“我提醒你最后一次，我的苏醒是有时限的，马上就会再度陷入沉睡。你现在解除压制，把身体交给我，我可以帮你将这些敌人斩尽杀绝，否则可就没有任何人能救你了。”

    洛娜的嘴唇微微颤动着，薄如蝉翼的声音传来：“活下去...”

    枪身上的眼瞳精芒毕露，声音也锐利起来：“对，活下去，生命比一切都重要，不是吗？”

    洛娜：“索兰...活下去...”

    洛娜用生命中最后的力气刺出歃血契约，却不是刺向敌人，而是刺向自己骨折的左臂。

    “噗嗤！”歃血誓约穿透手臂钉在石壁上，洛娜的残破身体也因此被枪身拖住，就这么血淋淋地吊撑在那里，血几近流干了也没有倒下。

    年仅16岁的少女，用自己的身体为友人铸成了不可撼动的屏障。

    枪身上的眼睛直勾勾盯着洛娜，瞳中神色从惊愕变得呆滞，最后化作难言的复杂，幽幽的声音传来：“可悲...”

    “轰——”那个未知的存在爆发出最后的力量，歃血誓约末端涌现滚滚黑炎，席卷了第一批试图冲上来的部族战士，将敌人全部融化殆尽。

    最后，那只眼睛被倦意所笼罩，缓缓合拢，消失在了枪身之上。

    黑炎余焰之中，鬼面破火而出，一只手抓住洛娜的红发，将她垂下的头拎了起来，另一只手持刀抵到她的颈侧，冷冷地说：“很精彩的表演，你可以去死了。”

    鬼面挥动黑刀，横斩向洛娜的脖颈，准备将其枭首...

