    各大强者已经占据悟道神树前的位置，不准备让出，但凡有人还想上去，便会遭到诸强者出手碾压。

    所有人也都看到了刚才发生的事情，上面的人，都是一起联手攻击。

    如今，叶伏天说，谁出手，他要谁的位置。

    这已然不是针对其中一人，而是，任何出手的人，有可能便是上面的所有人，这是何其狂傲的态度。

    神树前，诸人眼瞳冷漠，直刺向叶伏天，无论是那些顶尖人物还是神宫弟子，都不曾见过这般狂妄放肆的人物，纵是在神宫中，也没有哪位道传弟子敢如此目空一切。

    只见叶伏天踏步往上，竟真的孤身一人，朝着上面走去，风萧瑟，道意流动，吹打在他的身上，使得那一袭白衣猎猎作响，看着那道背对着人群的背影，所有人都感受到了一股孤傲之意。

    一人，踏向神树。

    白秀眼瞳可怕，一股神秘的气流涌动着，包裹天地间，这一瞬间，即便是下空观战的人都感受到了一股神魂的压迫力，只见诸人的头顶上空，隐隐出现了一尊幽冥面孔，这张面孔和天相融，化作一体，一双可怕的眼瞳望向下空，许多人只感觉神魂都在颤栗。

    幽冥道尊的道传弟子不多，但每一人，都非常可怕，这种神魂的攻击极为危险，能够直接针对修行之人的神魂力量，非常可怕。

    白秀自然也感觉到了叶伏天也擅长神魂力量，因为深色格外的凝重，幽冥之眼锁定着对方的神魂，冲入叶伏天的眼眸之中，却发现没有用，叶伏天的眼睛同样可怕，而且，他身上无处不在的大道剑意，能够直接摧毁他释放的力量。

    手掌伸出，朝着下空探去，一瞬间，虚无空间似出现一只大手印，直接诛向叶伏天的神魂。

    “幽冥之手。”

    神宫不少普通弟子看到这一幕内心暗颤，白秀的强大在于一些修为强于他的人，往往都会因无法抗衡神魂攻击的力量而败在他的手中。

    不知道这叶伏天，能否抗衡得了幽冥道尊弟子白秀。

    其他人没有出手，都只是看着白秀，他们倒要看看，这位狂妄要针对所有人的太玄山剑修，有多少底气。

    叶伏天的感知何等强大，自然感知到了一只巨大无比的幽冥大手朝着他抓来，无声无息，不是抓向肉体，而是抓向神魂，这种攻击和仙法仙魂引有类似之处。

    但叶伏天修行仙魂引之后，将仙魂引和道法相融，他自问能够比对方这种幽冥之力更强。

    “砰。”叶伏天继续往上迈步而行，体内磅礴之势席卷而出，他的经脉仿佛化作一条条剑脉，命魂世界古树化作了剑形，剑魂在命宫中铮铮而鸣，似想要冲出。

    叶伏天身躯之上，则是流动着无数剑道气流，伴随着他的踏步，逆势往上。

    呼啸的剑让天地间生出一股窒息之感，无形之中的威压降下，幽冥大手印轰杀而下，却被那无数剑道气流穿透而过，一瞬间，幽冥大手印不断崩塌破碎，在剑意之下化作虚无。

    “嗡。”

    叶伏天一步踏出，眼瞳如利剑，射向白秀的眼睛，开口道：“既然出手了，那么你的位置，让一让吧。”

    话音落下，他手指朝天一指，一剑开天，贯穿虚空，杀向白秀。

    此剑，断魂。

    白秀脸色变了变，他擅长神魂攻击，因而在其他方面要稍逊一些，但神魂攻击似乎没有能够克制叶伏天，而且对方的反击之力，也和他一样，蕴藏神魂攻伐之力。

    “噗！”

    剑穿透虚空而过，白秀的身体似被穿过了般，然而却并没有鲜血，那身影渐渐化作残影消失，旁边白秀的身影出现在那，隐有几分虚无缥缈之意。

    “幽冥之瞳。”

    白秀的眼睛陡然间化作黑暗血色，一瞬间，天穹变色，似出现了一尊幽冥之神，叶伏天整个人都像是沦陷进去，到了另一片空间，他能够看到的只有一双血色的瞳孔，幽冥之瞳。

    “炼。”

    白秀眼瞳之中燃起了幽冥之火，一瞬间道火焚烧神魂，叶伏天所在的空间，被一片幽冥道火包裹，欲将他神魂炼杀。

    “这……”

    下空的人内心颤动着，叶伏天有些危险了，这白秀虽然年轻，但没想到已将道尊的神通之术修行到了如此可怕的地步，幽冥之瞳，幽冥之火。

    被这股力量笼罩，叶伏天生出一种极不舒服的感觉，他眼瞳冷漠，双手伸出，顿时无穷剑出现于身体周围，他眼眸闭上，剑意越来越强，呼啸的剑气风暴将这片空间淹没掉来。

    终于，他睁开眼眸抬头看了一眼上空，那是一双剑瞳，直接刺穿了虚无。

    手掌朝虚空一指，万剑齐出，大道逆流，斗转星移，一瞬间，剑道冲破幽冥之瞳的笼罩，卷向苍穹，不仅如此，上空之剑产生大道共鸣，一切尽皆粉碎为虚无，朝着苍穹之上的白秀杀去。

    “神剑流年。”

    万守一和落月看到这一幕内心震荡着，叶伏天，已经掌控了神剑流年第三式流年的一缕意境，刚才那一曲不仅仅让他悟剑，同时也是让叶伏天自己感悟神剑流年。

    这一击，已有了流年之意，虽没有铸就大道神轮，无法爆发出真正的流年之威，但即便如此，剑道风暴湮灭虚空的毁灭场景，依旧让人感到可怕。

    许多人隐隐为白秀担心，这一剑杀去，白秀被剑道风暴包裹于其中，只见那里有绚丽至极的神光闪耀绽放，噗呲一声，白秀闷哼一声，脸色惨白，口中吐出一口鲜血。

    他的身体也被击飞出去，从悟道神树上空被击向远处，气息衰弱，甚至脸上浮现了一缕缕黑暗气流。

    唯有白秀自己知道这一剑的威力有多强，不仅仅是纯粹的神剑流年，还蕴藏灭神魂之剑意。

    “道传弟子都被击败。”

    下空诸人看到两人隔空斗法内心极为震动，这什井，真的强。

    他才是太玄山最强之人。

    看来这一次，太玄山也要出一位顶尖风流人物了。

    陆青瑶看着这一幕并未感到惊讶，她在叶伏天手里便败的很惨，白秀的战败并未让她太吃惊，只不过，这叶伏天的神魂之力竟也这般强大，那生命道果，恐怕让他的神魂更加壮大了吧。

    “他的位置，我要了。”叶伏天开口说道，继续往上迈步而行，大有一剑行谁与争锋之傲然气概。

    “我也领教下你的剑。”李寻开口说道，他两次被万守一击败，虽是琴音增幅之力，但已生出挫败感，对剑道质疑，因而想要再试一剑。

    末日神剑孕育而生，李寻一步迈出，从自己的位置上走了出来，刺出惊人一剑，自天穹往下，所过之处一切皆灭。

    “我成全你。”

    叶伏天踏步往上，同样一剑刺出，两柄剑碰撞在一起，无数剑道气流朝着对方所在的方向卷去，无穷无尽，那片空间发出极为尖锐刺耳的声音，让人感觉头皮发麻，下空的许多人都生出一种窒息感，他们若是身处剑之间，怕是会被撕成碎片。

    叶伏天体内剑势磅礴，流动不息，两人看似在僵持，但叶伏天气势越来越强，李寻则是越来越弱。

    一道闷哼之声传出，剑断，李寻身体似被剑意穿透，倒飞而回。

    “两个位置。”叶伏天开口说道，继续往前，他动作不快，甚至看起来有些慢，一步步走向上空，那孤傲的身影，似敢于上霄天骄为敌。

    “好强。”下方之人心中暗道，之前，诸强者想要强闯而不得，全部被轰下去。

    如今，只叶伏天一人，独自迈步往上。

    君牧看着那背影有些嫉妒，太玄山上的修行之人，谁还会知道他君牧，这什井，似乎才成为了太玄山的象征，纵然没有什井，还有万守一，他君牧，算什么。

    而且，之前发生的一切，恐怕更会让他留下污点。

    其它太玄山修行者也感觉有些梦幻，太玄山诸弟子不堪一击，如今，一位琴师独自往上，蔑视神宫道传弟子、上霄界顶级天骄。

    无论是谁出手，都需让位。

    这才算得上是绝代风流吧。

    “道尊破境，太玄道尊之名名震上霄，如此风流人物，才能匹配太玄山如今的名声。”万守一低声说道，那日太玄山一战，以及今日一战，让他感触颇深。

    太玄山弟子太弱，无法匹配如今道尊之名，只有教主几位亲传弟子能够拿出手，第三代无人。

