    苏破满背负着龙鳞剑匣缓步踏入了密林，径直朝着那株散发着阵阵异香的灵药走去。

    树林之中，穹光透过枝叶的缝隙照射而下，在地面上留下一块块发亮的光斑，四周一片寂静，落针可闻，甚至连飞虫的鸣叫都没有。

    “快了快了！只要再走两步他就进入阵势范围之中了！”大头侏儒紧紧盯着古朴银镜，目中有些跃跃欲试的光芒。

    皂袍老道嘴角勾起了一丝淡淡的微笑，一拍腰间的储物袋，从中取出了一枚生着铜绿的古朴阵盘来，阵盘表面上刻着一道道繁复的纹路，点点散发着绿光的木属性灵气从阵盘上面升腾。

    “咔嚓……”

    苏破满踩碎了一片枯叶，另一只脚跨过了一个小水洼，距离那株形似‘朱炎果’的灵药又近了几分。

    “动手！”

    皂袍老道在此刻目中爆闪出精光，直接催动手中的阵盘，一道无形的波动自阵盘上扩散而出。

    苏破满落脚的一刹那，四周忽的升起了一道幽绿色的诡异阵法，这阵法的空间不大，仅仅覆盖了方圆十丈左右的范围。

    紧接着，阵法外不远处的地面上黄光一闪，三个身影从土里钻了出来。

    “可算出来了，快憋死我了！”

    方脸壮汉一出来就张开手臂活动了一下身体，显然在地下一直蜷缩着身体令他十分不适。

    “哈哈哈，小子，入了我们的口袋阵，今天就别想活着出去了！”大头侏儒这时候凑近了阵法，怪笑出声，看向苏破满的眼神如同在看一个死人一样，脸上满是嘲弄之色，催促道：“龚老，快让他尝尝你的小周天落木阵的滋味！”

    皂袍老道微微点头，随后手指在阵盘上面轻轻点了几下，幽绿色的阵法顿时光芒大盛，将三人的脸都映照成了绿油油的颜色，再加上诡异而又残忍的笑容，显得如同三只恶鬼一般。

    呼~

    似有一阵微风吹过，以阵法为中心，四周的树木都以肉眼可见的速度枯萎起来，短短几个呼吸便成了枯枝干叶。

    苏破满面无表情，转过身后淡淡的看着阵法外的三人，他抬头看了看，正见到一根根数人合抱粗细的巨木虚影从上空形成，沉凝无比的压力从上方传来。

    这些巨木都不像实物，全是由木属性灵气借住阵法之力凝结而成，不仅沉重无比，而且极难摧毁，纵然费劲手段将其中一根摧毁，另外接踵而来的巨木也会令陷阵者难以招架，最终难逃被撞破防御护罩，砸成肉饼的下场。

    瞧着苏破满那镇定的模样，大头侏儒觉得心里有些奇怪，心道：“到底有什么依仗，才能在‘小周天落木阵’中保持这番淡定模样，莫不是被吓傻了？”

    巨木虚影逐渐凝实，随后连番空气撕裂的‘呜呜’声响起，一根根巨木带着沛然巨力朝苏破满这边砸落过来。

    “搞了半天，原来是这样的一座阵法，无趣！”

    苏破满嘟囔了两句，随即目光一凝，一拍身后剑匣，剑吟声响起的刹那，焚影剑已经呼啸而出。

    见到此景，皂袍老道忍不住瞳孔一缩，连忙对身旁两人吼道：“这点子扎手，你俩快施些手段，我看此子的御剑手法颇有大派弟子之风……”

    正说着的时候，焚影剑已经化作一道红光将巨木虚影一削而过，爆裂的火星与耀目的金光一闪而逝，空中绿皮巨木虚影仿佛被火焰引燃了一样，顿时木灵气发生了暴动，又是几道红光闪过后，一根根巨木虚影顿时“嘭”的一声炸成了漫天星火，整座阵法也似乎受到了牵连，变得不稳定起来。

    皂袍老道更加焦急，他一边控制着阵盘再次形成攻势，一边快速说道：“他这飞剑起码有上品法器的威能，诸位，不要留手了，这家伙不简单，若是留手，大家都要死！”

    另外两人相视一眼，表情都变得凝重起来。

    大头侏儒一翻手取出了一个土黄色的符纸，灵力一催，符纸顿时被引燃，那火焰的颜色并不是红色，而是散发着浓郁的土元光芒。

    “地牢符，去！”

    土黄色符纸“咻”的一下激射而出，随后在苏破满的头顶悬停住，紧接着脚下地面上泥土翻涌，碎石与土壤在土黄色灵力的强化之下，化作了一个倒扣着碗状牢笼。

    方脸壮汉手中掐了一个古怪的印诀，浑身皮肤顿时笼罩上了一层淡金色，整个人如同一金身罗汉一般，一层金色罡气从他万千毛孔之中弥漫而出，瞬间将他笼罩其中，他大步流星的走在前面，从储物袋中取出了一样金刚杵一般的重型兵器挡在了两人的身前。

    皂袍老者不知何时手中出现了一柄黑色小幡，上面散发着森森鬼气，他轻轻一摇，大量的黑雾弥漫而出，遮蔽了上方的穹光，接着有两头厉鬼从幡面一跃而出，带着令人头皮发麻的森森鬼啸向那处地牢之中飘去。

    两只厉鬼都是青面獠牙的可怖模样，下半身呈云烟状，上半身宛若实体，一双鬼爪在黑雾中闪烁着幽冷的寒光，它们毫无阻碍的穿透了地牢术所形成的囚笼，直接朝困在其内的苏破满袭杀而去。

    苏破满此时已经察觉到厉鬼袭来，他目中红芒微微闪烁，但略一思索，感觉没必要在此处显露自己的底牌，随即一掐手诀，一道驱邪法术很快在他手中成形。

    厉鬼临身之前，苏破满淡定自若的将法印推出，法印散发着淡淡的白光，两只厉鬼一见，便忍不住定住了身形，它们虽然灵智不高，但也从那道法印之上感受到了威胁。

    不过，这种威胁感十分有限，毕竟它们都是炼气六层的厉鬼，苏破满以炼气三层的修为施展的‘驱邪术’自然奈何不得它们。

    就在它们犹豫之际，地牢外焚影剑轻轻一扫，顿时将‘小周天落木阵’的阵眼破坏，而后回转，轻松的破开了地牢术形成的封锁。

    嗤！嗤！

    两道厉鬼的眉心出现了两个散发着红光的窟窿，随后接连两声凄厉的鬼叫后，两只厉鬼在焚影剑中蕴含的火属性灵力中化为飞灰。

    若是针对修士，焚影剑这一击的威力远达不到此等效果，不过苏破满的修炼功法是‘炎日功’，其灵力之中蕴含一丝太阳真火，对于鬼魅邪祟拥有天生的克制效果，因此才能这般轻松的解决两头炼气六层的厉鬼。

