    “你们，你们断后。”

    栗腹屁滚尿流。

    如同丧家之犬一样狂奔，颤声让前军主将阻乐间。

    “杀！”

    “噗！”

    “啊……”

    喊杀声，惨叫声音，战马嘶鸣声。

    交织成一片。

    “只杀栗腹，燕军弟兄让开！”

    乐间疯了一样的追来。

    阻挡乐间的前军主将，见乐间所带兵马果真只杀挡他们路的。

    索性打了旗语，上万燕军隐晦的让开了一条通道。

    由着乐间追上去。

    城内。

    “乐毅在此，放下兵器，保你们活命！”

    城楼之上，乐毅在副将的陪同下，走了出来。

    “上将军……”

    “是上将军吗？”

    冲入城内是一万多燕军揉了揉眼睛，问道。

    原本结成阵营准备冲锋的将士们，齐齐勒住了马缰。

    “是我乐毅，不过，已经不是什么上将军了。”

    “都是手足弟兄，我不愿意看弟兄们自相残杀。”

    “更不忍伤害各位弟兄！”

    “此次栗腹来攻，我只想和栗腹算账。”

    “你们走吧！”

    乐毅大手一挥。

    堵住出口的前燕军铁骑让开了一条通道。

    “你们走吧，我不走了！”

    “我想继续跟随上将军！”

    “我也不走了，栗腹就是个草包。”

    “一将无能，累死三军，自己无能，频频责怪我们，若是回去了难免会被责罚。”

    “我也不去了，跟着上将军！”

    当即有数十人跳下战马，立于马前。

    有人带头，哗啦啦数千人跳下战马，不愿归燕。

    原本那些还想回去的，看到这架势，也纷纷下马归赵。

    “好，好，以后，我们弟兄就在一起，大块吃肉，大碗喝酒！”

    乐毅眼中闪过一丝泪花。

    还是老兄弟们靠得住啊。

    “上将军、上将军、上将军！”

    众将士齐齐的吼道。

    城外，乐间追的栗腹如丧家之犬一般，连夜跑出了八十里地。

    进入了燕国边城，这才瘫软落马。

    所带的十五万大军，此时只剩了五万不到。

    其余要么在途中四散奔逃，要么战心全无，在撤军途中，消极怠慢。

    “将军，怎么办？”

    副将凑上前问乐间。

    “等援军上来，破城！”

    乐间稍一思忖，便说道。

    “可这一路还有撤回来的燕军！”

    副将有些担忧道。

    “呵呵呵，若是他们有战心，我们能追过来吗？”

    “定然是他们也不想打，避开我们了，绕去别的地方了！”

    乐间轻笑了一声说道。

    若无这点把握，他绝对不会冒进的。

    三日之后，咸阳。

    巴府。

    一条黑影射入陈平的跨院。

    “啊……”

    正在给陈平捏肩捶背的一更和请假尖叫一声。

    一更扑进入了陈平的怀里，请假则是紧紧搂住了陈平的脖子。

    “啊……“陈平也叫了一声。

    足足了过了盏茶功夫，一更和请假就保持如此动作不变。

    射进来的黑影似乎也是呆住了，站在十步之外不动。

    陈平倒是想动，可是身上压了一个，脖子上还挂着一个。

    被勒的气都喘不过来，那里能发出第二声。

    一更和请假两人，一开始是惊慌。

    可看到是黑影在十步之外驻足不动，当即就胆子大了。

    一更想要起来，可是请假脸色微红，搂着陈平的脖子不动。

    当即心头一跳，对啊，作为陪床侍女。

    进府这么常时间，还没“感受”过他们的工作呢……

    这全当是熟悉工作了。

    “你……你们作甚？”

    “大白天的，还有没有廉耻！”

    进屋去泡茶的夏函从屋内出来，看到这一幕，简直要气炸了。

    “啊……”

    被夏函给吼了一嗓子，这才叫了一声，装作惊慌失措的样子，爬了起来。

    “小夫人，不要这么汹嘛，我们方才也是被这个黑影吓的！”

    “是啊，小夫人，我们是为了贴身保护大郎！”

    一更和请假本就对夏函不满。

    好不容易有机会“揩油”，夏函还吼她们。

    她们两人的心情不怼回去就怪了。

    “哼！”

    夏函竟无言以对。

    只能冷哼一句。

    这真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    她前两日刚从婶婶哪儿扳回一局，又给一更请假偷了城……

    “你这神出鬼没的干嘛？”

    “难道本太子傅没告诉你，你这进门的方式，要改一改吗？”

    “再者说了，方才本太子傅差点被勒死，你没看到了啊？”

    陈平为了掩尴尬，怒斥赢玉。

    “是啊，你难道没看大郎快被勒死了？”

    夏函也是一肚子怨气，冲着赢玉来了一句。

    “你方才要是想起来，还挣脱不了两个女子？

    “分明就是你不想起来而已！”

    这不斥责还好，一斥责，直接给赢玉戳破了。

    顿死，陈平社死……

    一张老脸无处安放。

    “你们都退下，我要听事！”

    避免尴尬的最好方式，就是让当事人全都消失。

    只剩下他一人，尴尬可解。

    一更和请假本就脸红心跳的厉害，踩着碎步一溜烟没了。

    夏函恨恨的看了陈平一眼，把泡好的茶放在旁边的长案上，也兀自去了。

    “主上，最新情报，乐毅父子三人业已入赵，并拜上卿！““燕国栗腹率燕军欲复夺十城，被乐毅父子打败，且再夺燕国城！”

    “求贤令已达各国，韩国一批水已到秦国，且目的不纯，韩朝堂曰‘疲秦计’”

    “至于信陵君的赎金，魏国朝堂还在争论！”

    赢玉汇报工作的时候，秒变职场高级白领。

    这几条消息和播报新闻一样，悉数说给了陈平。

    加之她那悦耳的声音，本来有些困乏的陈平，顿时来了谨慎。

    就如同上学时候，突然来了一名高颜值的女老师一样。

    后排的同学们，连逃课的毛病都没了。

    “嗯？这老韩王动作挺快啊。”

    “知不知道来了多少水工，有没有比较出名的？”

    提起韩国水工，陈平顿时一个机灵，他想到了一个人。

    “大体二三十人，为首的名叫郑国！”

    天下事，当真是没能逃过黑冰台的。

    “呵呵呵，老韩王当只真是活菩萨啊！”

    “本太子傅等的就是他的‘疲秦计’。”

    郑国此人，陈平很是清楚，要是他自认天下水工第二，没人敢领第一。

    引泾工程，稳了。

    若是老韩王迟迟不出这“疲秦计”，他还要大费周章去找郑国。

    说心里话，要是战国之世可写感谢信，送锦旗的话，他这会儿绝对要给老韩王来一打。

    这个神助攻，可是省了他不少的事情。

    听到陈平此言，赢玉很是不解，但是也没问。

    “还有一件事，属下不知当讲不当讲！”

    赢玉犹豫了一下，说道。

    “讲！”

    “昨日打探到消息，春申君在秘密联合其他几国，欲封锁秦国！”

    “封锁秦国？”

    这不很正常吗？

    那次大战后，山东各国不搞这套。

    无非就是不从山东卖紧要的货物给秦国。

    让秦国难受一阵子。

    这算不大什么稀奇。

    故而，赢玉也犹豫到底要不要说。

    “还有其他事情吗？”

    陈平粗粗一想，这事也就这样了，该如何就如何。

    山东诸国的事情，基本都在他的预料之中。

    “没了，属下告退……”

    “对了，魏函两国突然刮起一阵吃全翔宴的风，权贵们……”

    “呕！”

    不等赢于说完，陈平当即就喷了。

    “主上，身体有恙？”

    “属下入宫去请太医令！”

    赢玉惶恐道。

    “没事，你去吧！”

    “往后，正大光明的进来，别白天搞的和此刻似的射进来，会吓死人的！”

    陈平吐了好几口，才勉强说道。

    “属下告退！”

    赢玉看陈平确实没事，这才风一样的去了。

    ”苍天啊，大地啊，我这是造了什么孽啊！”

    “你要这么折磨我！”

    陈平已经离翔三天了，以为这事儿就要这么过去了。

    谁知，距离秦最近的韩、魏两国居然也学着秦国，开始吃脑……

    丞相府。

    “丞相，太后有事托奴婢来商议！”

    吕不韦书房内，常安毕恭毕敬的说道。

    “说吧！”吕不韦这才朝会之后，心性发生了很大的变化。

    既然作为丞相还处处被掣肘。

    不，处处被碾压，他也是要面子的。

    以往不齿的事情，他觉得有必要做。

    不然，他根本就不会见常安。

    “太后请丞相下令打开所有关隘，让山东灾民可进入大秦即可！”

    “如何？就这？”

    吕不韦还以为，华阳太后又生出了什么妙计。

    若是就着，他颇为失望。

    “就这，太后说，丞相不必失望，很快丞相就知道了妙处了！”

    “丞相万勿拒绝，眼下丞相的处境，也不是很好！”

    “太后是想帮着丞相，除掉那浪荡公子！”

    吕不韦的反应，华阳太后似乎早就预料到了。

    “好，你回太后，今日就开关！”

    这此朝会，本就确定要让山东流民进来。

    但按照吕不韦原本的谋划，只是开武关和函谷关。

    如此，所有来的灾民，都会在大秦的掌握之中。

    若是所有渡口、小道、关隘都开的话，相对难以管控。

    不过华阳太如此说，多半是又有什么幺蛾子。

    反正，他心里在谋划一件大事。

    即便是这此华阳夫人翻不起什么大浪，也所谓。

    “谢丞相，奴婢这就去了！”

    常安别过吕不韦，踩着碎步去回禀华阳夫人了。

    “中书令，让你准备的事情怎么样了？”

    吕不韦对华阳夫人不抱太大希望，喊来了中书令，过问他预谋之事。

