    蓦地，楚江南身形一晃，陡然出现在玲珑身旁，伸手将她揽入怀中，纵身而起，凌空跃步，向前方掠去。

    少女和黑脸汉子互换了一个眼色，见楚江南落荒而逃，以为他身受毒掌，怕是撑不了多久，急忙向前追去。

    楚江南并没有远，于闪身拐入一条小巷，急行三四十米，发现这是一条正合他意，前无去路的死巷。

    放开揽着玲珑纤腰的手，楚江南心中总算是松了口气，刚才那卖花少女的目标如果不是偷袭楚江南，而是擒拿玲珑的话，后果不堪设想。

    楚江南微笑不语，将玲珑护在身后，浑身骨骼爆起“噼里啪啦”的脆响。

    背转身体，楚江南眼中闪过所一抹冷光，竟是摆出一副好整以暇的样子，静待两名杀手追来。

    眨眼功夫，轻功不弱的两人已经追了上来，二话不说，抢身攻上，招式快捷，狠辣凌厉，攻击点均是咽喉，胸腹，硝这些人体脆弱要害部位，出手凶狠，绝不留情。

    黑脸汉子诡秘阴险的快剑配合少女阴柔歹毒的摧心掌，攻势凌厉，招式凶狠，楚江南眼中那抹冷色愈发阴沉，显然是动了杀心。

    攻出大概三十招之后，少女和那黑脸汉子虽然面色不变，可是心中却震骇无比，想不到楚江南在身中“摧心掌”这蚀筋腐骨的霸道掌劲后，竟仍在二人联手合击下持了如此之久。

    两人眼见楚江南身法迅捷，自己连他衣角也沾不上，心中充满疑惑，为什么他在中了毒掌之后，丝毫没有一点中毒的迹象。

    常人如果中了“摧心掌”，早就生机断绝了，哪里还有现在这样，像他这般活蹦跳的道理？

    他们哪里知道，就算不是在千钧一发之际，楚江南运起“天魔金身”抵御了少女摧心掌大约七层掌力，让她偷袭得手，就凭这区区些末之毒，伤得了融合了洪荒异种白蛇精华的楚江南才怪。

    黑脸汉子突然一声怒喝，巷道两边高墙之上，左右各掠下八条人影，挥着兵刃朝楚江南杀来，转瞬之间，刀光剑影，拼命往他身上招呼，想致他于死地。

    突然加入的生力军影响了楚江南闪避腾挪的空间，而且对方明显练过合击之术，配合默契，攻击一经展开便连绵不绝，滔滔无尽。

    好在受到巷中的地势限制，他们无法攻击楚江南身后的玲珑，但饶是如此，对于赤手空拳的楚江南来说，危险和压力都同时大增，今日谐美逛街，平日总不离身的井中月自然是放在翠竹院中，没有带出来。

    楚江南浑身上下散发丝丝极寒极阴之气，嘴角勾起一抹残忍冷酷的笑意，双手泛着湛蓝电光，噼啪爆响，十分诡秘。

    五指成爪，似分似合，蓝色电光如游龙般在指间若隐若现，楚江南不带一丝人类感觉的眼神冰冷的打量着对方，就像是看着等待宰杀的牲畜。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。”楚江南冷冷一笑，就像是九幽地狱万载不化的玄冰，冷酷阴寒的眼神落在会使摧心掌的少女身上，“你没有把握刚才唯一的机会，现在你已经没有机会了。”

    话音刚落，楚江南眼中闪过夺魄的凛厉寒光，缠绕五指的电茫愈炽，诡异之极。

    少女眼中掠过惊慌之色，旋又冷静下来，看了在场诸人一眼，揉身而上，两只纤纤玉手瞬间变成青灰色，接着更是整个变成了黑色，再次施展那歹毒阴狠的“摧心掌”。

    掌风呼啸，毒气肆溢，那强劲凛冽的气劲似乎排空了周围空气，令人难以呼吸。

    黑脸汉子怒吼一声，长剑挽了一个剑花，心念剑诀，脚踏玄步，紧随在少女身后，就像阴魂不散的幽魂般挥之不散，剑走偏锋，不离楚江南周身死穴，阴险狠辣。

    其余十六名黑衣杀手纷纷配合出击，掌风霍霍，剑影重重，笼罩楚江南前右四个方向。

    楚江南在东溟派的冷翠阁中静修数日，看过不少武学典籍，但是放眼天下武功，却只是沧海一粟，他仔细观察了那些杀手的武功，除了摧心掌，其余的都不认识，当然也就无从猜测其身份来历。

    “玲珑，闭上眼睛。”没有回头，楚江南声音淡淡道：“很快就好。”

    玲珑看着那修长挺拔，死死护在自己身上的男人的背影，依言轻轻合上美眸。

    楚江南双手翻飞，五指电芒闪烁，爪影重重，若隐若现，让人完全无法看清他出手的轨迹，电茫爆闪，噼啪炸响，随之而来的便是场中传出的一声凄厉惨叫。

    撕裂心肺，恐怖惊惧，场面实在是震骇无比，只要是躯干和头颅受创的人绝无幸免，九阴白骨爪何其凶厉，洞石穿铁，何况区区凡人之躯。

    手挡手断，腿挡腿裂，楚江南轻描淡写的一抓一握，一扯一抛，惬意非常，而地上的残肢断臂却越来越多，那惊心动魄的惨叫声，传出老远，惊的交手之人心胆俱寒。

    楚江南眼中寒光更盛，下手狠辣，他要用雷霆万钧的手段告诉天下人，不要轻易招惹他，不然有死无生，谁也不能例外。

    玲珑俏脸露出焦急之色，可以从她紧闭的眼帘下，那轻颤的双瞳看出她心中何其紧张，白皙柔嫩的掌心全是汗水，耳中不断传来敌人的惨叫声，她却感觉心下稍安，因为这表示自己心爱的男人没有受到伤害。

    少女与黑脸汉子心中涌起无力的绝望感觉，想不到这次暗杀的目标竟如此厉害，摧心掌对他毫无作用，诸人的围攻在他眼中如同儿戏，连他的影子也摸不到，真是让人不敢相信。

    先前十八人的围攻队伍，现在已经锐减到四人，这令人心悸的数字变化只说明一件事情，那就是已经有八人永远的闭上了眼睛，六人肢体残缺，躺在血泊中，惨叫连连，痛不欲生。

    楚江南出手如电，蓦地张开天魔场，左爪击穿了一人胸骨，插碎心脏，当场殒命，右爪扣住一人颈项，咔嚓一声，项骨断裂。

    看也不看躺在地上，痛苦惨叫的诸人一眼，楚江南面露森寒之色，冷烈如冰的眼神看着场中唯一的两位幸存者。

    “是谁指使你们来杀我的？说出来，我可以给你们一个痛快，如果冥顽不灵，我要叫你们求生不能求死不得。”楚江南抽回透胸碎心的左手，松开断颈的右手五指，两具逐渐冰冷的尸体，“砰砰”跌落地面，他那充满霸气的眼神盯着两人，声音冷寒如冰道：“你们说还不是不说？”

    那脸色苍白的少女抬起臻首，双手缓缓提起，语气决然道：“我们杀不了你，自然有人能要你的命。”

    她绝不是一般的杀手，楚江南心中一冷，浮出死士二字，面上却不动神色道：“我很佩服你的勇气，可是你的智慧却不怎么样。”

    楚江南散去双手电劲，只见手指素白，不带丝毫血迹，血液被电茫蒸发，没有留下丝毫污痕。

    漆黑深邃的眼瞳中闪过一丝赤茫，充满了邪异的魅力，少女竟不敢多看，一双纤纤素手瞬间变成黑色，娇叱一声，提聚全身功力，再次使出唯一能够依仗的“摧心掌”，攻向楚江南。

    “以你的年纪，能将这‘摧心掌’练到六层火候，实属不易。”楚江南脸上不见丝毫慌之色，轻声叹道：“我刚才说过了，你已经错过了唯一能够伤我亦或杀我的机会，而这机会你这一生都不会再有了。”

    话音轻轻传入少女耳中，楚江南抬起纤秀白皙的手掌，随手挥出，迎上她拍来的那黑色毒掌，两掌相触，毫无声息。

    楚江南嘴角笑意，脚步不移，身形不动，气峙如渊，而那少女却痛哼一声，接连后退七八步，口溢鲜血，脸色苍白如纸，随即眼中神光黯然，娇躯慢慢的倒了下去。

    楚江南叹息一声，默然无语，其实他并不想取少女性命，可是人算不如天算，摧心掌硬撼无功，毒性反噬，毒性攻心，香消玉殒。

    黑脸汉子面色沉冷，对于同伴的死并不放在心上，眼神透着狠辣之色，快剑全力挥动间发出“嘶嘶”声响，如吐信的毒蛇，可是无论他如何抢攻，却始终不能突破楚江南的防御，对他造成伤害。

    楚江南眼神中带着一丝猫戏老鼠残忍笑意，手指微微晃动，那霸道而又凌厉的天魔指逼得他手忙脚，上窜下跳，片刻功夫，鲜血便侵湿了他身上衣衫。

    黑脸汉子的剑法渐渐不复先前凌厉，脚步慌，体力下降，鼻息粗沉，眼神中终于透露出一丝惊恐之色。

    这个时候，在他的眼中，楚江南不是一个人，而是一个恶魔。

    现在的他倒是有点羡慕那些被楚江南一击杀之的同伴们了，在黑脸汉子全身脱力，不倒地之后，楚江南终于停止了攻击。

    楚江南突然眉头一蹙，回身过来，原来地上已经没有一个活人，只见那些肢断体残之人，包括黑脸汉子在内，竟是知道生还无望，服毒自尽了。

    楚江南知道再想下去也不会有任何结果，也不多想，走到玲珑身前，声音温柔道：“玲珑，对不起，让你为我担心了，你现在先不要睁开于眼睛，我带你走。”

    这里显然不是说话的地方，楚江南轻轻牵着玲珑柔嫩白皙的小手，感受到她手心的汗水，轻声道：“玲珑，我们很快就回去了，说不定白姑娘已经回去了。”

    玲珑任楚江南握着自己的小手，按理说他们现在的关系本不该有这种亲密动作，但是经过了刚才布庄换衣的一幕，玲珑对楚江南已经有了一种别样的感情，毕竟自己清白的身子可是被对方给看光了。

    楚江南嘴角泛起淡淡的温馨笑容，眼含深情，运起冰炎二重劲中的炎劲，传入她体内，玲珑顿时感觉全身舒服无比，神色慢慢缓和放松下来。

    两人步出小巷，楚江南拉着玲珑的小手，扬长而去。