
　　星野空将少年侦探团接受的案子揽了过来，本来步美等人还有异议，不过在见到威风凛凛，却又好相处的奶果后，一阵商议，自作主张的决定和星野空一起调查。

　　赶都赶不走！

　　一群孩子拉着本田优，带着奶果走在前面，柯南看着他们，对本田优警惕不已。而星野空则看到灰原的确状态不太对，好像有什么心事？

　　“怎么啦，被欺负了吗？”星野空一把将她抱了起来，询问道。

　　灰原猝不及防，但也没有反对，她现在连傲娇一下的心思都没了，“没有，你看我像是会被欺负的样子吗？”

　　星野空看着前面的少年侦探团，点点头，又摇摇头，“欺负分为两种，一种是身体上的，另一种是精神上的，我相信有元太这种大块头在，身体上应该没人会欺负你，如果真有人欺负你，我可以帮你；但如果是精神上的，我不一定使得上力。”

　　“你心跳的很快，是精神上的吧？”

　　灰原心慌意乱，抱住星野空的脖子，低声呢喃道：“我该怎么办？”

　　星野空挺了挺鼻梁上的眼镜，郑重的道：“靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠，我觉得某位反派的一句话说的很对，人一定要靠自己！你觉得恐惧，你想逃避，你不敢面对，究其原因，就是你不够强！”天籁小说网

　　“鲁大师曾经说过，真正的勇士敢于直面惨淡的人生！只要想想布尔什维克，想想保尔，想想奥斯特洛夫斯基，你就会找到精神力量！什么是钢铁之躯，首先得有无坚不摧的精神。哦，你可能没读过钢炼，回去后去读一读吧，或者看一看电影版。”

　　“当然，精神强大的同时，身体也得强大，如果你肯吃苦，我可以教你女子防身术，以后可以以理服人，你觉得怎么样？”

　　灰原愣住了，如果是平时，这番话她并不会有太大的感触，可是现在听来，却振聋发聩，直击她的心灵。

　　她的精神世界，竟如此的脆弱！随便一个组织成员，就能令她不安。

　　“你居然能说出这种话？”

　　星野空咧嘴一笑，“因为这类电影电视剧、书籍我看得多啊，想要承受无尽冰冷的深压，首先得有强大的精神，我可以不学无术，胸无点墨，但精神意志不能弱！我只是把强化精神意志的方法，传授给你罢了。”

　　灰原不得不承认，这办法确实不错，自己一直专攻物质领域，精神领域确实是弱项，一个内心不够强大的科学家，怎么和组织做斗争！

　　“说了这么多，还没问谁精神层面欺负你了？”星野空忽然问道。

　　灰原沉默了一会儿，点点头：“我要自己去面对！”

　　“你有强者之姿！怎么样，要跟我学防身术吗？”星野空灿烂一笑，同时决定暗中看着一点。

　　说一套做一套嘛，说不妨往高了说，做不妨往暗了做。

　　说话间，就抵达了目的地。

　　其实少年侦探团一直都跟着奶果在跑，而灰原感受不到奔跑，只不过是因为星野空走路都能跟上他们。

　　星野空上前去和姐姐失踪的国中男生交谈，得知星野空是大名鼎鼎的平成年代的华森，男生的父母都迎了出来。

　　一番询问后才知道，这家人的女儿小呷是个大学生，人是昨天晚上出去的，但却一夜未归，今天是开学的日子，联系学校，学校说没来上学。

　　“好，我知道了，把你女儿的衣物拿来，让奶果闻闻，它找人最擅长了。”星野空说道。

　　小呷的父母拿来了女儿的衣物，并执意要一起去找，可怜天下父母心，星野空同意了。

　　于是，在奶果的带领下，星野空走着，其他人乘车，一直来到了米花郊外一栋废弃仓库。

　　小呷的父母一看到这破败的仓库，心头就升起了强烈的不安，这种地方，正常人谁会来啊！

　　“不要，小呷你可千万不要出事啊！”小呷父母下了车，跟着奶果进入了仓库。

　　一进来，走了还没多远，众人就闻到了一股恶臭味，然后借着夕阳照进残破仓库玻璃的阳光，可以看到一具长头发的尸体横陈在不远处的地上。

　　“啊啊，小呷，我的女儿啊！”小呷的妈妈尖叫一声，几乎就要晕厥过去，被小呷爸和小呷弟给搀扶住。

　　少年侦探团的人跑在最前面，也最先见到了尸体，只见尸体的脸上，脖子上，腹部都有惨烈的刀伤，那死状真的是触目惊心。

　　“呕~”

　　几个小孩吐得是稀里哗啦，即是被恶臭味熏得，也是被惨状吓得。

　　“老婆，这好像不是小呷……”小呷爸的一句话，将近乎晕厥的小呷妈拉了回来，“你说什么？”

　　“妈，这不是我姐，我姐比她瘦！”小呷弟强忍着恶心，怀着悲愤的心情看了看，然后发现不对劲之处。

　　这时，奶果也催促起来。

　　“在那边！”星野空在见到尸体的第一时间就打电话给目暮警官，同时也提醒着小呷一家人，往仓库里面走去。

　　于是，小呷一家的心再次被提起来，既希望女儿（姐姐）没事，又怕见到这样的惨剧，但他们还是跟了上去。

　　至于少年侦探团，则一个个腿软脚软，连滚带爬的跟上。唯独本田优留在了现场，叫住了灰原，柯南也留了下来。

　　奶果奔跑着来到一个房间，对着房间大叫，星野空感知到里面还有呼吸，顿时大喊道：“这里，里面还有活人，你们的女儿还活着！”

　　昏暗的过道中，小呷一家眼中闪烁着希冀的神采，敲着房门，大喊道：“小呷，小呷！”

　　星野空单手按在门上，轻轻摁了摁，然后一把拉住门把手，把门把手拉了下来，然后扣着门把手的洞，把门给拉扯了出来。

　　门一被打开，里面堆放着各种杂物，而一名少女正蹲坐在最角落的地方，瑟瑟发抖。大概是听到家人的呼叫声，少女眼眶中的泪水夺目而出，嘶哑的大叫道：“爸爸……妈妈……”

　　星野空将堆放的杂物清理掉，回过头一看，却没看到灰原和柯南，他眉头一皱，没有第一时间询问少女，而是闪人。

　　此刻，本田优在试图劝说灰原跟他一起生活，却遭到灰原严词拒绝，“我要和组织战斗到底！”

　　“开什么玩笑？你根本不知道组织的恐怖和神秘！算了，既然这样，那就只能消除你的记忆了。”本田优说着，迅速的从口袋的盒子里摸出一个小罐玻璃瓶，“谁也不能阻止我，我喜欢你，我要你当我的姐姐，我们一家人快快乐乐的生活，这样的日子，不好吗……”

　　“原来就是你给小哀造成精神压力的啊！”星野空在他疯狂叫嚣‘喜欢你’的时候赶到现场，然后恍然大悟，在本田优震惊声音来自背后之际，亡心波冲击轰在了他的两侧太阳穴。

　　本田优如遭累殛，手中的玻璃瓶一个没握住摔落到地上。

　　“啪叽~”

　　“不好！”柯南惊叫一声，连忙拉着灰原朝外逃去，同时大吼道，“阿空，不要吸气，快跑！”

　　星野空下意识的吸了一大口，然后就感觉脑海一阵刺痛，好像有东西要封印他的记忆，紧接着便引起触底反弹，免疫细胞火力全开，记忆细胞记录下来，永久免疫。

　　“轰~”

　　星野空捂着胸口，死死的抓住胸肌，有种莫名的伤感涌上心头，他身形一晃，来到仓库外，直视着夕阳，想起了那天堤岸上的奔跑。

　　我一直在跑，樱花从未落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第489章 黑与白的碰撞（复苏）免费阅读。https://xs.23sk.com 