    第22章 22.紫霄宫讲道（3）

    “罗睺……你，何苦呢？”

    “鸿钧，此天下，再无魔祖，再无魔族！”

    罗睺全身被黑暗笼照，体无完肤，他面露痛苦之色，“哄！”他抛弃一身准圣巅峰修为，无数星辰粉碎，天地崩裂。唯留下一缕真灵意识，迅速钻入苏鸣空识海之中，在苏鸣空的胸上留下一枚黑色鲤鱼的痕迹，包含魔族传承，手中弑神枪的意识也化为粉沫，万万年吞噬的天地生灵所化魔气皆引入“干将”“莫邪”二剑之中，黑暗法则与剑意顿时现于天地。

    鸿钧下定决策，露出狠意——

    亿万分之一的修为迅速剥离，化为一缕仙灵意识，也潜入苏鸣空的识海之中，在胸上留下一条纯白色的鲤鱼，光明法则笼罩三界。因天道不全，法则之力齐鸣蹿出，刹时扰乱三界。此时，正在悟道的苏鸣空，黑暗与光明法则，交汇缠错，隐隐有太极循环之势。

    “鸿钧，尔敢！”

    在苏鸣空仙识里的罗睺毫无平日里的不可一世，他现在暴跳如雷。

    “罗睺，哈哈哈，吾不过是本尊的一魂一魄罢了，死又何足惜？”

    “况且，我们也不需要鱼死网破！”

    “哦？快说！”

    罗睺面色阴沉，冷冷问道。

    “鸣空小友，身具两大法则——神魔，分别对应光明与黑暗，如今你为魔尊，我为道祖，吾等合为太极，对鸣空小友有天大之福缘，况且——”

    “想必你也知道三千大世界之中有更高纬度之所在，苏鸣空便是大道传人，大道的旨意，你……”

    “敢不从？”

    “哼！”

    罗睺气冲斗牛，奈何，只能被迫答应。

    “不过，你我既在鸣空小友的神识之中，自然而然要助他一臂之力，你我皆以他师父相称，可否？”

    “那是自然，有我在，三千魔道皆在掌握，除你外谁敢呼本祖其名！”

    “这天下，曾经是本祖的天下！”

    “莫要诳语！”

    “呵……”

    仙识外，鸿钧以身为道，只手维护三界平衡，他关切的望着蒲团上的苏鸣空。

    只见，苏鸣空的身上忽然爆发出两股威压。光明法则，沐浴其身；黑暗法则，以噬万物，奇经八脉贯通，身上七百二十个穴位全然彻透，仙骨玲珑剔透。

    大乙金仙的气势，冲于白玉京……

    体内罗睺与鸿钧残魂都是气喘吁吁，两者都没有给对方露出好颜色。

    “你，为何不先攻其魔道？”

    罗睺以罪发问，双目喷出地狱之火，一口淤血喷出，气息微弱。

    鸿钧淡然，摇头叹道：

    “万亿之年，你还是如此急功近利！”

    “你忘了，鸣空小友现在只是太乙，若是魔道领悟，恐遭反噬，你是……蠢吗！”

    “这……”

    罗睺露出尴尬的神色，眨眼间又变得高高在上，傲气直冲：

    “不用你管！”

    鸿钧嬉笑，哪有一点道祖之样，宛如老顽童一般。

    外界的鸿钧道祖，面露笑容，记忆划过万亿之年往事……

    “苏鸣空，醒来——”

    大道之音如敲钟一样，把苏鸣空震醒，后背惊出一身冷汗，原来自己差点堕入心魔……

    他感激的朝鸿钧道祖行礼：

    “此番大恩，苏鸣空无以为报！”

    “愿凭遣使！”

    “不用，不用，此番也是有你所功啊……！”

    “我？”

    苏鸣空百思不解。

    “喂，听得见吗？”罗睺此时郁闷的问道。

    “谁，谁在那里？”

    苏鸣空大惊失色，左顾右盼。

    只见鸿钧道祖神秘的笑了一笑，传音于耳：“魔祖罗睺。”

    “什么？”

    “不要吃惊，小子，本祖现在就在你的仙识里，莫要害怕，我只是认你为传人罢了，不是加害你等性命，况且鸿钧一魂也在这里。”

    “小友，放心，吾愿认你为徒，在你仙识而侍。”

    “这……是真的吗？”

    苏鸣空半信半疑，沉吟不决。

    “切，在洪荒之时，不知有多少生灵，愿拜我为师，你小子竟然还不乐意！”

    “罗睺，休得放肆！全凭鸣空做主。”

    “那……二位师父在上，受徒儿一拜。”

    在识海中，苏鸣空躬身下拜于鸿钧和罗睺。

    “好，如今魔道有人，不错不错！”

    “徒儿，我有魔祖圣功，《太古妖皇诀》，魔道有尽，天道无穷，轮回生灭，亦是大道极致！以杀伐之道，可证圣位，此有邪法万垢不染神通，灭神杀魔，不沾因果。炼直肉身，可镇压三千世界，独断星空宇宙，万古皆空。修心，心魔无惧，一念可知，万者之事！”

    鸿钧面色不善，打断道：

    “此法有伤天合，大道无情，不可学！”

    “哼！”

    罗睺不岔“你呢？怎可成圣？”

    “我还有十二品灭世黑莲一朵，只要端坐于莲台，防御惊人，可不受天道压制，收万邪之法，杀人不沾因果！”

    一朵紫黑色莲花从罗睺体内涌出，散发着修罗灭世之威，血气逼人，妖异之色充迷于眼。

    苏鸣空接过，莲花惊颤，缓缓伏在地上，自动认主。

    “哈哈，此物与我有缘！”

    罗睺十分肉痛，刚才也只是他夸下海口罢了，没想到如今莲花竟臣服于苏鸣空，他只好装作欢喜之意。

    鸿钧岂能不知道他的心事，暗自啼笑。

    他正色相传：“我有《玄清气》一法，炼至大成可万法不侵，虽然比之魔功稍有逊色，可大道以证，允你成圣！”

    鸿钧故作玄虚，取出一件神器。

    一只成混沌玄黄色的巨钟，钟体外日月星辰，地水火风环绕其上，钟体内刻有山川大地，洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震摄寰宇。

    “此钟，乃是盘古开天辟地，女娲造人造物之际，妖皇东皇太一所用的无上宝物，名曰：东皇钟。可镇压‘鸿蒙世界’，扭转‘诸天时空’之力，演变‘天道玄机’之功，炼化‘五行’之能。此钟，玄妙无限，造化无穷。可以紧锢时间，镇压空间，颠倒阴阳。无视一切神通法术伤害。攻击防御一体具备，顶于头上先立而不败。”

    “为三大先天至宝之一，三千世界之中，亦是顶级法宝！”

    “如今我已把它的禁制打掉，现在全凭你能使用，外人沾之不得，触之即死。”

    “妙，妙！”

    苏鸣空欣喜若狂，接过东皇钟，只见钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。

    “嗖”的一下，落入苏鸣空的剑匣之中。

    他面露喜色，对鸿钧恭敬一拜。

    “谢师父！”

    “无妨，再赐你天道印一枚，若遇其他六位圣人，他等即见此印，便知我之亲临！”

    一枚拥有天道规则的法印落入苏鸣空手中，温人心神。

    罗睺不爽，一枚漆黑的符印漂来，四角刻有上古凶兽，用古篆书写四个大字在上：“魔道永昌”，其印飘于识海之中。

    “这是吞天印，魔族圣器，万魔见此，有本祖威压，也如本祖亲临，甘心认你为主！”

    “那便，在此也多谢罗睺师父！”

    “好了，既如此，便说你此悟知何道吧！”

    “善……！”

    (本章完)

