    第19章 可惜

    明月挂掉电话，看着《都市之神话崛起》，内心中仍旧是有点波澜尚未平静。

    “竟然是她！”

    “难怪花蝴蝶这个名字，看起来这么眼熟。”

    刘紫月。

    金陵小公主。

    与风无并称金陵绝代双骄。

    不过，论名声的话，刘紫月比之风无，更甚一筹。

    风无是读书天才。

    刘紫月是写书天才。

    大汉第一才女，十岁写出第一本大道图书馆签约书，后来沉寂三年，在世人认为其江郎才尽之际，十三岁又写出一本签约书，后十五岁再出一本签约书。

    而其十岁写出的那本书的作者名，就是紫蝴蝶。

    在大汉国国人的心目中，刘紫月将会是大汉国二十一世纪，第一个成为证道者。

    当然了，在明月看来，当《重生之都市修仙》出现在自己的视野中的时候，大汉国，乃至整个中原九国之中，这个在二十一世纪最有可能证道的人，已经易主。

    “可惜！”

    想到这里，明月不由得叹了口气。

    刘紫月父亲，是当今大汉国皇帝的亲弟弟，拥有皇族正统血脉，同样她也有下一任皇位的继承权。

    虽然明月只看过刘紫月几次，但心中对于这位金陵小公主的野心，也是能够猜测一二的。

    大汉国现如今的皇帝，大限将近。

    如果她能够成为大汉国第一个证道的作者，那么未来，就有资本抢夺大汉国的帝位！

    成为大汉国的第一位女帝。

    奈何，肝帝出现了……

    不过，对于接下来关于《都市之神话崛起》的推荐名额的问题，明月这个时候，倒是不担心了。

    凭借刘紫月背后的庞大势力，拿到一个推荐名额，属实是比他这个都市主编轻松。

    换而言之，不久之后。

    都市组恐怕要出一位大道图书馆证道者，一位大道图书馆签约者。

    “爽啊！”

    明月重重的吐了口气，脸上绽放笑容。

    ————

    金陵。

    贤王府。

    一位面容极美的少女，坐在电脑前，聚精会神的看着屏幕，如葱的十指，在键盘上快速跳跃，键盘发出的声音，如同跳动的乐符一般，极为悦耳。

    一行行字，滚动着出现在了屏幕上。

    但屏幕上的字数定格在了一万字之后，少女松了口气。

    “写完《都市之神话崛起》，下一本，我就该去冲击证道者了。”

    对于这一次的创世网都市征文，她十拿九稳。

    毕竟，她的《都市之神话崛起》，可是受到过一位证道者的指点。

    ————

    金陵，一家宾馆房间中。

    有两个人。

    头戴鸭舌帽，脸上带着的是口罩和墨镜，全身都裹得严严实实。

    一个人站在床头，一个人站在床尾。

    两个人就这么互相沉默地看着对方，房间里安静无比。

    但在他们的脑海里，却是已经响起了彼此的声音。

    “确定了吗？”

    “确定了！”

    “没想到，风无会离开金陵！”

    “这是我们的机会！”

    “我知道，但也可能是陷阱！”

    “这就不是我们需要去考虑的事情了！”

    “说的也对！”

    “禀告给魔王殿下，让他定夺。”

    “好！”

    两人相互对视了一眼，站在床头的那位，第一个离开。

    不多久，另一个也离开。

    ————

    淮宁县一中。

    极为热闹。

    上午在传播淮宁一中来了一位校草，使得高二十三班走廊的人，一直都是络绎不绝。

    下午舆论风向就变成了武道特长班出现了一位召唤师。

    “学校那边已经确定，高二武道特长班的确是出现了一位召唤师！”

    “羡慕！一步成为社会精英，下半辈子，直接衣食无忧。”

    “武道特长班这回牛批了！”

    “金陵大学那边好像派人过来了，我们淮宁一中将会再多一个特招生！”

    “见过那个召唤师的模样吗？”

    “听说是个妹子！”

    “卧槽，真假的？！妹子召唤出了骷髅。”

    “真的是妹子，还是一个带着眼镜的柔柔弱弱的妹子。”

    趴在桌子上，已经睡饱了的潘稳，听着班级里同学们的议论，眼神中对那位妹子，不由得多出了几分好奇。

    “一个眼镜妹，召唤出了骷髅？”

    脑海里立马出现了很多奇奇怪怪的画面。

    这时，一道声音，从潘稳的身后传来。

    “怎么，你瞧不起眼镜妹！”

    是风无！

    这个家伙，总是会在自己说话的时候，时不时的插两句，套近乎。

    “并没有，我尊重男女平等的准则。”潘稳摇摇头，说道，“只是好奇而已！”

    “原来如此！”风无恍然点头。

    对于潘稳的这个理由，他认可了。

    在这样的一个小县城中，出现一位召唤师，的确是能够引发巨大的轰动。

    潘稳会出现如此表情，也属正常。

    下午第二节课。

    学校召开了一场全校师生的集会，当众宣布了武道特长班诞生了召唤师已经被金陵大学提前录取的消息。

    同时也让该女生在全校师生面前亮了个相，这也将会是她最后一次在淮宁县一中露面，因为她今晚将会连夜前往金陵，直接进入金陵大学的武道班。

    是一个外表看起来柔柔弱弱的女生，带着厚厚的眼镜，一半脸被头发遮住，站在台子上，表情有点拘谨。

    而在那个女生的旁边，站着一只小骷髅，半米多高，通体雪白，有红色的火焰，在骷髅的瞳孔中燃烧，看起来可可爱爱。

    这也是潘稳第一次亲眼看到活生生的骷髅。

    “以后有机会，也搞一本亡灵类小说。”

    “我要写一个更加酷炫的骷髅！”

    潘稳一时间兴趣大起。

    “身旁跟着一个十几米高的骷髅，应该会很拉风。”

    在大道图书馆的规则之下，作者除了会获得大道意志的奖励之外，不同层次的签约作者，也将会从自己的书籍中，获得不同层次的其他奖品。

    签约者，可以领悟自己书籍中的功法。

    证道者，可以召唤出自己书籍中的人物。

    成神者，可以让自己书籍中的一切，都在现实中具现！

    例如西方的魔法世界，东方的天庭……

    是夜。

    “噼里啪啦！”

    当键盘的敲击声停下的时候，已经是凌晨两点。

    “搞定！”

    吃完晚饭，写到现在，搞定了十五章，加上昨天的五章存稿，潘稳手头有二十章存稿。

    潘稳这一次，直接上传了十章！

    关掉电脑，正要睡觉的时候，一道恢宏的声音，如同黄钟大吕一般，陡然在潘稳的脑海里响了起来。

    (本章完)

