    好像早就迫不及待了，电影放映完毕，在送上了掌声之后，临时组成的评审团马上就展开了激烈的讨论。

    “深作桑，我很想听听你对这部电影的看法。”大岛渚首先来了这么一句。

    虽然没有把话说明，可是，谁都看的出来，他把矛头指向了深作欣二。

    当然，这也是大家的期待，特别是岛谷成的期待，请大岛渚过来，为的就是对付深作欣二。

    白头发墨镜老头，他嘴角微微翘起，一如他平日里的轻浮，不咸不淡的回了一句，“我承认这是一部还算可以的电影，但是，水准也就那么回事，另外，岩田监督还真的会抓热点呀。”

    抓热点？

    很明显，深作欣二在讽刺岩田武，最后，明菜刺死渣男这个结尾，分明就是在影射现实。

    大岛渚听后一笑，“要说抓现实热点这件事，深作桑没有资格调侃别人吧？”

    此话一出，大家深以为然。

    对的嘛，你深作欣二全面崛起的大作就是《无仁义的战争》，还不是根据当时的社会热点拍出来的？

    山口组跟山村组在广岛闹的非常凶。

    你现在怎么有脸说别人？

    “哼！”被一击戳到了痛处，深作欣二冷哼一声，“但我可没有乱来，就这部电影的最后，非要安排女主角来执行‘天诛’，哈哈……这也太生硬了吧。”

    这位名监督对风间尤娜刺死堂岛大吾提出了生硬一说，大岛渚还没说话呢，有人就先不答应了。

    “深作老师。”三谷站起身推了推眼镜，朗声说道：“在电影中，分明已经做了相当多的铺垫，怎么能说是生硬呢？”

    深作欣二马上就反击道：“就因为那盒《修罗雪姬》的录像带？所以，最后就要学那个雪姬一样复仇？这还不生硬？”

    事实上，深作欣二他现在属于是没毛病硬找毛病，但这部电影其他的方面来说，好像都不错，只是最后结局稍显突兀。

    而三谷就不一样了，他可是明菜的粉丝，再加上这部《无间》已经深深的震撼到了他。

    “深作老师，不仅仅是这部《修罗雪姬》呀，难道老师没有注意到那个日记吗？”

    “日记？”深作欣二眉头一皱。

    三谷接着说道：“那日记里有一个极其关键的内容，‘风间组长知道是我出卖了他’。”

    这确实是大银幕上，唯一透露出的日记内容，当然，任谁都知道，电影不可能把一整本日记内容都呈现出来。

    深作欣二不以为然，“这能说明什么？”

    听到这话，三谷哈哈一笑，“深作老师，我相信以老师的专业，一定不会错过许多的细节。”

    “嗯？你想说什么细节？”

    “佛头，般若，还有这部电影的名字，无间！”

    嗯？！

    当三谷讲出这几个词的时候，不光是深作欣二，在场的所有人也都十分好奇。

    这些跟最后的结局有什么联系呢？

    在《无间》播放完毕后，松重丰、远藤宪一、香川照之，他们三人兴奋极了。

    太棒了！

    这部电影实在是太棒了！

    也许具体怎么个棒法，他们一时说不出来，但就是觉得这部电影好，非常的好。

    可现在这是什么情况？

    那个深作欣二当然是来找麻烦的，但三谷说的这又是什么？

    大家忍不住看向岩田武，却见他凶恶的脸上浮现了笑容。

    好可怕……

    但他们也不禁在想，老大为何发笑呢？

    “三谷这家伙干的不错嘛。”岩田武内心是这么想的，因为他感觉到，三谷应该发现了自己精心布置的那个‘局’。

    风间组长开头死前，叮嘱桐生一马不要报仇。

    事实上这是托孤。

    桐生一马跟风间尤娜接触，其实是在保护她。

    至于日记的内容，说真的，岩田武也没想到多少，反正拍电影嘛，也没必要全本都放出来，于是乎，就点出关键而已。

    那么，三谷这个家伙能理解到什么地步呢？

    只听三谷接着说道：“无间，即阿鼻，这是佛门用语，而佛门讲究什么呢？

    因果！

    桐生一马确实出卖了风间组长，可是，真正种下这个因的是谁？

    我们都知道是瓦次郎，可是，风间尤娜她知道吗？

    不，在她的眼中，是堂岛大吾！”

    当三谷说到这里的时候，深作欣二猛然一惊，想出言打断，却一时之间找不到什么话头。

    “在尤娜看来，堂岛大吾才是她的仇人。

    而且，通过一些细节，我们能看出来，尤娜已经发现了堂岛大吾背叛自己的事实。

    女人在感情方面是很敏感的，

    所以，在尤娜看来，堂岛大吾害死自己的父亲，又背叛自己！

    甚至，有可能这个家伙还害死了桐生一马。

    这样的家伙，她如何不报仇？”

    说到这里，深作欣二额头冒汗。

    三谷继续分析道：“虽然这中间有误会，但这个误会，也是堂岛大吾自己种下的‘因’，他过于贪婪将瓦次郎的功劳抢过来。

    可这样更是合了佛家的‘因果’，冥冥之中自有定数！”

    大岛渚此刻大笑起来，“年轻人，说的好！在我想来，那个日记里大概还有揭露堂岛大吾的内容，只是没必要放出来罢了。

    这是留白手法，十分高妙。”

    三谷对大岛渚一礼，接着又把目光投向了岩田武，“岩田监督，你果然十分的厉害，这部电影的布局太深了。

    开头的佛头，那是引出因果，后来的般若，点出主题复仇，最后雪姬天诛，了结因果。

    斯巴拉西！”

    啊这...

    所有人都把目光投向了岩田武。

    面相凶恶的监督，此刻的内心是这样的：

    前面三谷所说，风间尤娜报仇的因果，这没问题，但后来‘佛头引出因果’，这个...后来才加的嘛。

    还有大岛渚说的高妙留白...

    真的吗？当初没想这么多呀。

    但，岩田武十分郑重的点了点头，这意思就是：

    你说的都对。

    “哦！果然如此！”

    “三谷桑目光毒辣！”

    “主要还是知识渊博，若没有足够的佛学知识，还真不好理解呢。”

    大家对三谷送上了掌声，可是，三谷却觉得自己...

    岂可修！

    自己就算是分析了这么多，又如何？

    全都在他岩田武的掌控之中！

    大岛渚这时又补了一句，“深作桑，这位年轻人只是说了实话，你不会这么小气吧？”

    这时挤兑深作欣二，你可不要因为这件事，就打压人家。

    而且，这还有个引申。

    别忘了，深作欣二此行的‘因’，不就是打压岩田武吗？

    可把深作欣二这位名监督给气到了，而且，他还不能发作，得保持风度。

    但，不愧是名监督，深作欣二马上又找到了目标。

    这次是面向了明菜，“中森小姐，我现在只想问问你的看法。”

    什么意思？

    大家一听就明白。

    堂岛大吾很明显就是暗指的近藤真彦，虽然三谷说那个背叛不是主因，可是，大家如何看不出来电影里的影射呢？

    深作欣二的这个反击，十分凌厉！

    却不想，明菜笑了，还捋了一下头发说道：“刺出那一刀的时候，我的心情莫名很舒畅。”

    这...

    啪啪的，竟然出现了掌声！

    也不知是谁起的头，可能是三谷，可能是安腾跟小林，总之，这一刀，大快人心！

    到了这个地步，深作欣二老脸都丢的差不多了。

    “哼！这种片子……”这货扔下一句没说完的话，对岛谷点点头，就走了。

    岛谷看到这一幕，他心里别提多高兴了，大胜不说，而且，这部电影未来的话题度，还用说？

    太棒了！

    岩田武你果然没有让我失望！

    这时，安腾与小林却来了精神。

    “岩田监督，为什么谷村正义没有讲出桐生一马的身份？就因为他是正义的吗？或者，他也是一个警方卧底？”

    “不对的吧，应该是雅库扎之间的兄弟情义！岩田监督，桐生一马为何要那样开枪？不会只是延续《凶暴的男人》的风格吧？”

    “什么呀！分明是因为桐生一马已经豁出去了……对了，为什么他要唱那首歌呢？”

    “《城市猎人》呀，这你还不懂？别看犽羽獠表面十分轻浮，但他心中是充满正义感的人！”

    这两人一边问岩田武，一边互相争论。

    场面好像要失控一般。

    岩田武如何应对呢？

    点头，还是点头。

    对，对，你们说的都对...

