    那三道身影钻进巷外风雪里，消失不见，宾香阁内仍在议论已离去的二人。白鹦鹉叫着“好诗”，绕梁而飞，直到灵璧公主唤它回去，再叫便罚酒三杯，那声刺耳的“好诗”总算换成了“不胜酒力”。

    玉壶银盘间，那一张画碍眼得很，山河市井犹如冥域，男女老少似鬼而非人，叫人不敢端详。只有奉宸大将军府那位白衣小娘子，盯着图画，想起某夜的废园鬼影，意外看向宾香阁外，心想，还真是个画鬼的人。

    符离崔氏的崔明乙看着那首诗说：“白微之虽有些才气，却好出惊人之语，此诗本来不错，强自加入一句‘关中人食人’，强求语不惊人死不休，显得十分突兀。犹如这黎州清陵的李澹……画工虽不错，却好画奇诡妖怖之象，犹如志怪搜异之类的文章、不靠文气动人，只图用鬼狐之事博人眼球，可惜，用力过猛了。”

    唐清臣朝宾香阁外望一眼，没露出丝毫不快的神情，笑道：“这两位的确有才，且不论诗，白微之这一手印鹤体写得着实令人钦佩，那黎州清陵的李澹，以前从没露过面，今日一见，原来是个擅长丹青的，也不知师从何人。”说着唤仆人收起那没带走的一画一诗，转头对灵璧公主行礼道：“世间庸人无数，才子却难得，望灵璧公主宽宏大量，莫与他们计较。”

    那一画一诗，分明是讽刺这辛园宴会，作为主家，唐清臣非但不怒，反而夸赞维护这二人，此举引得诸生纷纷称赞，孟诸唐氏果然心胸宽广，气度不凡，两相比较之下，那离宴而去的两人，却是哗众取宠的跳梁小丑了。

    灵璧公主舒展开蹙起的眉毛，微微一笑，“父亲贵为天子，却从不罚言官，这二人虽恃才傲物，我却不至于跟他们计较。说来，这阁中有些热了，吹吹冷风也不错，诸位酒醒三分，作的诗词也该更有文才了，雪衣娘。”

    白鹦鹉应声飞至，诵诗声起，酒宴继续进行。这一场酒宴，不过是雅集的开端。落铜作诗过后，诸生又谈玄论道，参禅打坐。

    雅集中佳作频出，那一画一诗，被仆人收起，准备送入唐驸马专藏书画的玉枢阁。唐清臣虽展示气度，化解了当时的尴尬气氛，收下这一画一诗，可这作品终究是讽喻唐家的，放哪儿都刺眼，若销毁了，难免有损气量。最好寻个偏僻角落，让这一画一诗再也不能见天日，叫蠹虫吃了去。

    仆人穿过阁西边，却被唐先喊停下，把那画跟诗拿了过去，展开端详一番，笔触随心所欲，毫无匠气，浑然天成，越看越觉得好，眉头也皱得越紧。边上的墨仙人捻着胡须，眉头则越挑越高。

    看了好一会儿，唐驸马也没挑出什么毛病，命仆人把画拿走，皱眉说了一句“如今的后生当真年轻气盛”，才渐渐舒展开眉头，摇头笑了几声，举杯道：“倒让我想起了当年意气风发时，潘翁，杯莫停！”

    墨仙人目光越过唐先肩头锦帔，远远瞧见那仆人把画轴拿进玉枢阁，心中对那突然冒出来的李澹十分好奇，却不愿引起友人的尴尬，只微微一笑，抬袖举杯。盏中酒液摇晃，映着园中春色，绿意盎然。

    ……

    酒液上浮起蚂蚁般的绿沫，倒影着墙上的竹牌和大釜里蒸腾出的热气。

    竹牌贴的红纸写明了羊肉与各类酒菜的时价，摞了许多层，纸缘都极新，显然近来价格变动很勤。

    这杯中绿蚁酒，虽比梨花白便宜些，却也卖到了六十钱一两。持酒的两名青年，一个绿袍，一个白衣，举杯相碰，动作很轻，没洒出一滴。桌上摆着两碗藜菜羹，羹上卧着三片羊肉，薄如蝉翼，又有一小碟青鱼干，一碟醋芹。这醋芹本来没有，是店主人认出近来声名鹊起的灵丘鹤子，额外送的。

    白微之啜了口酒，右手按着筷子，正点评着雅集中的诸生。

    “那元栖玄学问不浅，却透着股邪性，我不大看得透。至于那奉宸大将军之女，武道禀赋十分了不得。那均渚谢凝之，在这辛园中，剑法恐怕无人能敌。至于那唐清臣么，嘿嘿。”

    “怎么？”

    “伪君子罢了。”

    “其他人如何？”

    “其他人不值一提，这回乾元学宫要收三十六人，前十二人可称学士，后面二十四人，虽也能学神通，却不过能在乾元学宫里担任知书、拓书、书直等职务。刚才辛园诸生里，除了元栖玄、姜濡、谢凝之、唐清臣能进前十二，其他人，纵使凭借家世门荫，能进乾元学宫，至多也只在后二十四位了……”

    乾元学宫中任一职务，都是普通人眼里的神仙人物，灵丘鹤子却显然不大瞧得上。但话没说完，白微之又看向对面刚结识的友人，迟疑道：“我虽没读过你的诗词文章，但以你的丹青，却不至于籍籍无名。”

    李蝉嚼着酒渍过的青鱼干，解释道：“我刚到玉京不久，又有些事情脱不开身，不常与人交际。”

    白微之沉吟了一下，说道：“乾元学宫收徒不拘一格，考得十分繁杂，道论、佛理、武功、术数、祝由……统共有十余科，如此一来，也难以区分高下。学宫的修行者，又不似两教修行者超然世外。身怀神通，需以济世为己任。所以学宫录人，尤其注重品德，而所谓品德，又不是朝夕之间就能分判的……”

    李蝉吐掉鱼刺，“难怪都要四处投献诗文，去集会里养名声。”

    白微之出身灵丘白氏，也是名门郡望的子弟，幼时就好玄道，还未识字就能跟着灵丘神霄观的道士念几句“无形无名”“清浊动静”之类的经文。常与观中白鹤玩耍，曾有一日抱鹤飞过灵丘郡，虽被家中严厉呵斥，却得了个“鹤子”的名号。他未入玉京时，京中人讨论乾元学宫收徒的事，说到谁家后人能入学宫，便会谈及“灵丘鹤子”。所以他纵使我行我素，也勿需刻意求名，霜降前，传烛法会中，他一时兴起，与会中讲道的法师辩论了几句，便在玉京声名鹊起。

    但这位黎州清陵李澹，出身寒门，若想拜入乾元学宫，恐怕就要被人比下去了，白微之道：“兄台纵不喜钻营，也不要太过清高了，平时多出去走走，论道参禅，既能映证修行，也能多交些朋友。”

    被诸生评价故作清高的灵丘鹤子，却在羊肉汤铺里劝人莫太清高，着实耐人寻味。二人又从辛园雅集，谈到近来的天灾人祸与妖魔之事。继而又说到那幅鬼图，李蝉道：“我在雅集中见到墨仙人也在场，听说墨仙人最近得了一段壶梁紫松……”

    白微之道：“墨仙人近来制得了六两紫玉光，且看那谢凝之，在集中展露一手剑书，便是向墨仙人求墨的。他惜墨如金，从没传出过亲笔之作，这回他求墨，想必是要借宝墨破了惜墨的例，为入学宫而一举成名了。说来我去辛园，也想求块好墨，却实在待不下去了，还是这里舒坦。”说着一笑，举杯示意。

    李蝉也举杯，喝下半杯绿蚁酒，又惋惜道：“可惜没看见那幅《辛园雅集图》。”

    “倒也不用太可惜，那《辛园雅集图》不过是画圣的信笔一挥之作罢了。”白微之道，“你从黎州来，可曾去过玄都？那旧皇城里的《万灵朝元图》，才是传世的圣品。”

    “玄都倒是去过。”李蝉瞥了眼杯沿。

    白微之道：“说来，今年春天玄都也传出不少大事，且不提圣人西去和虞渊妖袭，有个青雀宫弟子，进了旧皇城，一日之间画尽《万灵朝元图》。”

    “哦？”李蝉笑了笑，“这事我也有所耳闻。”

    白微之道：“据说此人的画道，不输于徐仲皓的‘胸中三百里’，人称洗墨居主人。可惜，那洗墨居主人只是昙花一现，就消失无踪了，想来是不愿受名利所扰。我听说那洗墨居主人年纪也不大，不过，他既然是青雀宫弟子，多半不会因乾元学宫收徒而来玉京，可惜，我还想见识见识这人物。”

    “也不用太可惜。”李蝉笑着举杯，“我亦颇擅丹青。”

    “你倒不谦虚。”白微之哈哈一笑，举杯对饮。

    李蝉饮尽杯中酒，望着那空酒杯，若有所思。

    ……

    近黄昏时，辛园雅集未散，西市羊肉铺里的酒已喝完。微醺之际，两人大谈妖魔之事、修行之理，谈了两个多时辰，仍意犹未尽。李蝉谢绝白微之去家中再饮的邀请，二人互通了住址，在西市外道别。

    他骑驴回到光宅坊的新园里，妖怪们正玩着叶子戏。众妖精力旺盛，不便出门，又无事可做，便只能常常靠博戏消磨光阴。晨间徐达兴致勃勃排练诸妖端酒送菜，热火朝天地闹腾了快一个时辰，便觉得无趣，倒是鸦千岁，不时啄啄这个的屁股，敲敲那个的脑袋，为妖怪们纠正仪态。

    那写着“仙客来磨”的布幌子，被搁在门背后。闺中女子素来钦慕磨镜客，那涂照影又相貌俊俏，纵使家中铜镜还算光亮，少女们也乐得为这郎君认真磨光镜面的俊俏模样花钱，于是涂照影首次出门，就收获颇丰，赚回了一贯三百钱。更休说，涂照影不光俊俏，心思还细腻若女子，他做过生意的闺中少女，大都就不想再光顾其他负局先生了。

    小妖牵过黑驴的缰绳，徐达叫道：“阿郎，阿郎总算回来了，在那驸马宅公主府里可吃好了？”

    李蝉没理会徐达，进门就走向书房，一边问道：“从玄都带过来的画都放哪了？”

    “哪些？”红药问。

    “万灵朝元图。”李蝉走进书房，顿了一下，“今年春天摹画的那些。”

    红药思忖了一下，俯身翻找，李蝉也加入其中。

    没一会儿，红药道：“这儿！”拖出两个花梨木嵌博古图的官皮箱。

    李蝉松了口气，“差点忘了还有这个。”

    ……

    清晨的大相国寺里迎来了一名提着两个箱子的男香客，知客僧本以为那华贵花梨木箱装的是香火供奉，却不料，那香客提箱去了寺南边的中兰院。

    院里，童子见到昨天雅集上令人印象深刻的青年，愣了好一会，不愿收那两个花梨木官皮箱。青年分说了好一会，童子见里边的确装的都是画，而不是什么名贵之物，才答应了先拿去给墨仙人瞧瞧，提箱入院。

    童子见到院里正提笔写字的潘谷，放下二箱，“潘公，有人送来了这个。”

    潘谷搁笔，一眼看出，那箱上博古图里藏有防潮、禳虫的灵应法，再加上箱沿的避火水云母螺钿，十分贵重，他眉头一皱。

    “谁？”

    “就是昨天那个，黎州清陵的李澹。”童子小心道。

    “他？”潘谷一怔，没想到昨天那青年竟会登门拜访，又想到昨天那幅鬼图，的确不俗。

    “箱中装的都是画儿，不是财帛。”童子又补充道。

    潘谷沉吟了一下，打开一个箱盖，箱中摞着数百张画。

    最上边的一张分水青牛图，模样有些熟悉，他神色凝重，过了好一会儿，又露出惊诧之色。

    挥手赶出童子，紧闭门窗，在屋里拿出那些画，一张张匀开来，仔细端详。

