    秦家人也都震惊了！

    之前他们还在想着叶修可能会找办假证的人来糊弄秦卿，到时候他们就当场拆穿叶修,狠狠羞辱叶修一顿。

    结果叶修把民政局局长给叫来了。

    这可做不了假啊！

    一时间秦家人忽然有种不好的预感！

    而秦卿也没想到叶修居然把民政局局长请来了，她此时心里的震撼无以言表。

    她知道叶修在国外蛰伏十年，有备而回，没想到叶修准备的这么充分，连民政局局长都能请得动。

    “你好你好！”

    刘局长象征性的回了秦富贵一句，跑到叶修面前拘谨道：

    “叶先生您好，您和秦女士的户口本相关部门正在补办，办好了之后会给您送到府上；另外，你们的结婚证也办理的差不多了，现在就缺两位的照片了，电脑、相机、洗照片的机器什么的我都带来了，如果方便，我让他们现场给你们拍照，很快就完成……”

    这话让秦卿和秦家人如遭雷劈。

    您？

    民政局局长居然称呼叶修您？

    而且，民政局局长在叶修面前是如此的恭敬、如此的拘谨，就仿佛是在面对上司。

    秦家人的脸色南开起来。

    特别是秦富贵和秦安若的表情，跟被雷劈了似的。

    之前他们还在嘲讽叶修这辈子也翻不了身，可现在这一幕让他们意识到，叶修今时今日的身份，似乎很不简单！

    这一刻秦富贵心里隐隐有些后悔，早知道叶修有官方背景，他应该再等等然后决定是否把秦卿逐出秦家的。

    草率了啊！

    “开始吧！”叶修说道。

    “是是是……”

    刘局长连忙亲自安排。

    很快，照片拍摄完成。

    电脑处理完成，然后照片就洗出来了。

    刘局长亲自把照片贴到叶修和秦卿的结婚证上，经过一系列处理之后。

    完整的结婚证交到了叶修和秦卿的手里。

    “叶先生，如果没什么事我就先回去了？”刘局长请示道。

    “麻烦您了！”叶修说道。

    “不麻烦不麻烦，很高兴为叶先生服务。”

    刘局长说完就跑回车里，他是不敢在叶修面前多待一秒钟，实在是害怕。

    “刘局长……”

    秦富贵追了过去，问道：

    “您为什么亲自带人上门给叶修和秦卿办理结婚证？叶修如今是什么身份？”

    “我无权回答这两个问题。”刘局长应付了一句，催促司机开车。

    无权回答？

    这四个字的信息量太大了！

    大到秦富贵不敢想象这四个字背后隐藏着什么！

    他看向叶修：“你到底什么身份，居然请得动刘局长亲自上门给你们办理结婚证？”

    叶修没有回答，他怕说出来吓死秦富贵。

    对秦卿说道：“我们走吧。”

    “好！”秦卿点头。

    眼瞅着叶修和秦卿上车离开，秦富贵忽然慌了起来，从刘局长对叶修的态度，和无权回答这四个字，不难看出叶修的官方背景多么恐怖。

    如果叶修报复秦家，后果不堪设想啊。

    ……

    “这是我妈给我的卡，里边有一千万。”

    秦卿慵懒的靠在副驾驶椅背上，扔给叶修一张卡说道：

    “我被逐出秦家没地方去了，下午我们用这些钱去买套房子。”

    “我有房子。”叶修说道。

    秦卿转头深深的看了叶修一眼，这才意识到叶修此次回国所做的准备，比她想象的还要充分。

    两人先去了趟秦氏集团，办理了秦卿的离职手续。

    此时已是午饭时间，两人来到一家烤肉店。

    刚坐下，邻桌的谈话声引起了他们的主意。

    “你听说了吗？鬼医要正式收黄信明为徒了。”

    “这么大的事我当然听说了，据说鬼医还邀请黄信明去圣和医学院工作呢。”

    “下午鬼医在圣和医学院举办收徒仪式，要不我们去看看热闹？”

    听到这里，秦卿的俏脸凝重起来：

    “你听说过鬼医吗？”

    “听说过。”叶修点头。

    秦卿说道：“两年前鬼医横空出世，大败全国各大名医，被医学界公认为新的医王，奇怪的是他拒绝接受医王称号。”

    “之后鬼医创办圣和医学院，亲自担任校长。”

    “这个圣和医学院你可能不了解，它被称作是医学界的蓝翔，是如今华夏医学界的最高学府，全国的医生都以能够进入圣和医学院作为最高荣耀。”

    “但是真正有资格成为圣和医学院学生的，都是医学界精英。”

    “黄信明成为鬼医之徒，又在圣和医学院工作，等于是将全国医学界的精英都握在了手里，前途不可限量。”

    说到这里，秦卿担忧道：

    “你和黄信明本来就有仇，现在又打了黄涛，黄信明不会放过你的，以他鬼医之徒的身份，你想夺回当年的荣耀，怕是难了！”

    叶修看着菜单随意道：“下午我们去圣和医学院观摩一下鬼医的收徒仪式。”

    秦卿一愣：“你是想当着全国医学界精英的面，宣告你回来了？”

    叶修笑而不语！

    吃完饭，两人逛了会儿街，又看了场电影，这才来到圣和医学院。

    此时的圣和医学院人山人海，热闹非凡。

    得知鬼医收徒，无数吃饱了撑的没事干的人跑来凑热闹，就连魔都各大媒体的记者，以及很多直播界网红都跑来蹭流量。

    叶修和秦卿的到来引发了极大的骚动。

    并不是人群认出了叶修，实在是秦卿太漂亮了。

    “美丽是一种罪呀！”秦卿感慨道。

    叶修：“稳住，别浪！”

    秦卿：“……”

    “叶修？”

    这时身后传来一道压抑着仇恨的声音。

    叶修和秦卿转头看去。

    只见黄涛带着秦家人疾步走来。

    秦家所有人的脸上都带着喜庆的微笑，特别是秦富贵，笑的嘴角都快咧到后脑勺了。

    之前见识到民政局局长对叶修的态度后，秦家人属实担忧了一阵，生怕叶修报复秦家。

    结果黄涛从昏迷中醒来之后，告诉了他们鬼医即将收黄信明为徒的消息，这可把秦家人高兴坏了。

    有了鬼医这层关系，秦家不仅不用再担心叶修报复，还能让叶修在医学界无法立足。

    “叶修，秦卿，告诉你们一个好消息。”

    秦安若冷嘲热讽道：

    “即将开始的鬼医收徒仪式，那个徒弟，就是黄涛的黄信明，而我以后就是鬼医的徒孙媳妇了，只要我想，叶修你这辈子都别想翻身了。”

    秦卿的堂弟秦俊一说道：“有了鬼医这层身份，秦氏集团就可以涉足医疗领域了，以后的秦家必将成为你们仰望的存在，秦卿，你会因为离开秦家而后悔的。”

    秦卿的叔叔秦忠武说道：“秦卿，上午你还说早晚有一天我们会求你们，这个愿望你们怕是等不到了。”

    “跟他们说这么多废话干嘛！”

    黄涛一脸不耐烦道：

    “叶修，圣和医学院不欢迎你这个医学界败类，给我滚出去。”

    叶修看白痴似的看着黄涛和秦家人：

    “一群山炮！”

