    “云舒，看来你在习练剑法一途上也有不弱的天赋！”

    静静的站在一旁看了半柱香左右的时间，她们施展的乃是《剑道真解》上的入门剑法，在那本典籍上，自己一共留下三种剑法。

    通脉炼气的修为，可以习练第一种！

    混元先天的修为，可以习练第二种！

    化神玄灵的修为，可以习练第三种！

    每一种剑法只有九招，虽是九招，但若是能够明悟其中深层次的阴阳玄妙，当可一化万千，绵延无尽，以她们两个人的资质，想要触摸到那一点，还需要花费不短的时间。

    故而，周清也不担心旁人可以从他们的身上一窥道家玄妙，知晓自己的跟脚，紫兰轩内虽有一位强横的武者，不过以他的个性，根本不屑别家修炼。

    至于紫兰轩的紫女姑娘，她一身所修非此等剑法，故而《剑道真解》放在紫兰轩，周清没有任何感觉，今日观弄玉二人舞剑，已经顺畅，不由得上前微微颔首。

    “公子，您来了！”

    “都是弄玉姐姐教导的好，不是弄玉姐姐，我连剑都不会拿呢。”

    看到周清的出现，云舒永远是那般的惊喜，一双明亮的眼眸深处掠过一缕缕精光，美眸忽闪，收拢手中长剑，便是走上前来。

    精致的面上亦是微微一笑，而后看着身旁的弄玉。

    “弄玉见过周公子！”

    一袭淡黑色的贴身劲装衣衫，曼妙的身躯而动，手中剑光回旋，上前一礼，昨夜参研《剑道真解》，方知晓那本典籍中的玄妙。

    自己一直以来的修炼，都是零碎不堪，有紫女姐姐教导，也有自己对照姐姐们收集来的剑法练习，都非连续贯通，虽有点成就，但一直未曾破入先天，仍旧在炼气层次。

    今日，习练这套剑法多次，似乎体内的真气都微微运转顺畅许多，修炼的速度都提升许多，开辟穴窍的速度更是提升很快。

    看似九招寻常的剑法，能够有这般神妙，无怪乎周公子这般年岁便可以持重剑横压新郑内的诸多武者。

    “我这九招剑法不必刻意施展，如果将来有一天，你们能够忘记那九招的固定剑法，随意施展，便可以习练第二种剑法了。”

    “习练了一早上，你们都自去歇息吧，这是一道本源之力，就助你们尽快参悟剑法，接下来，似乎有人要寻我！”

    对着弄玉点点头，双手在身前随意挥动，便是两道本源真气悄然而入二人的体内，虽不能够瞬间提升二人的修为，但却可以将二人的修炼时间大大缩短。

    感受着体内经脉中陡然多出的一道温润、祥和之力，云舒与弄玉均是浑身为之一颤，肉身自动传来一种奇妙之极的渴望，游走其内，与原有的真气并行不悖，互不侵扰。

    与此同时，周清目光所至，婀娜多姿的紫女姑娘正徐徐出现在眼眸深处，见状，云舒二人点点头，初阳已经不存，虽未香汗淋漓，但也该休整一二，屈身而退。

    ******

    “赵国中山夫子门下周清见过九公子！”

    “见过卫庄先生！”

    进入新郑以来的这个身份，想来此刻身处赵国的那人也应该将自己办妥了，从云舒处学来的赵国口音夹杂着新郑口音婉转，虽有些不入，但正是周清所需。

    迎着紫女姑娘的邀请，漫步而入这处静室之中，对着临窗而立的那位紫衣贵公子一礼，又将目光扫视房间中的那位黑衣白发男子，点点金色服饰点缀，金色护额束发，跪坐于条案之策，神情冷酷。

    迎着那位淡绿色锦衣少年看过来的好奇目光，为之一笑，看样子，人都已经到齐了，不知道邀请自己前来所为何事？

    “燕赵之地多侠客，中山夫子盛名远播，昔年我曾与赵国廉颇将军相谈，其门下便有数位与阁下一门同出之剑客。”

    “刚才听紫女姑娘所言，阁下为中山门下，故而相邀饮酒，一论阁下奇谈？现在看来，阁下对于我等的信息也了解不少。”

    单手持碧玉之盏，其内水韵波纹弥漫，立于窗前，紫色的锦袍随风而动，观周清踏步其内，举杯轻笑，一侧的紫女则是斟酒上前。

    至于卫庄与张良二人，则是静坐其内不语，恍若不存在一般。

    “奇谈？”

    “昨夜城南十里，千人军士擒拿纵火贼人，在下虽未入场中，但却观诸位之风采，九公子初归新郑，破此大案，卫庄先生指挥兵将，彼此相合，贼人逃无可逃！”

    伸手从紫女手中接过一尊佳酿，玉盏精致，在窗外阳光的映衬下，隐现别样异象，酒香扩散，不似浓郁，但一饮而入，倒是颇为滑爽。

    直视韩非看过来的目光，周清神色平静，就是其师尊荀子在自己跟前，都看不出自己的深浅，何况韩非，口中低语，眉头轻挑。

    徐徐而言，将昨夜发生在城南的场面简单描述，一语出，静室内的张良目光不自觉的撇过来，带着一丝淡淡的奇异。

    “想不到昨夜阁下也在场，依照阁下在新郑的目的，昨夜那里应该没有你挑战的目标吧？”

    天泽一行人的踪迹，就是自己，也是从多方渠道综合得知，而这位从赵国前来的剑客竟然也知道那里，观其在新郑内的所作所为，看似随意无比，但韩非本能觉得对方还有着深层次的举动。

    “其实我也是这样想的，昨夜我本来去找的是七绝堂，但七绝堂的那位堂主告诉我，那里有强者出没，所以我便去了。”

    “虽没有找到强者，却看了一场好戏，也是不错。”

    细细品味手中美酒，整个房间中只有自己和韩非的声音，一丝奇异的氛围涌现，手持墨黑重剑，踱步其内，挥手间，手中空空如也的酒樽便是落在身前不远处的条案上。

    “好戏？”

    “擒拿纵火之案的贼人在阁下眼中是一种好戏？不知是一场什么样的好戏！”

    凝视对方许久，从口音而觉，对方是北方燕赵之人，从来历上讲，中山夫子门下弟子众多，对方是与不是并不重要。

    无论如何，对方昨夜出现在城南战场区域，甚至于现身于紫兰轩，在自己看来，都似乎有确切的目的，尽管一时间找不到答案。