    第96章 被打残了

    听到玉小刚再次点评分析，宁荣荣又忍不住开口了。

    “玉小刚，记住你现在的话，很快你就知道自己有多愚蠢了。”

    玉小刚再好的脾气也终于忍受不了宁荣荣的冷嘲热讽了，怒瞪了宁荣荣一眼。

    “瞪我，急眼了吗？”宁荣荣嬉笑道。

    玉小刚胸膛剧烈起伏，最终还是忍了下来，扭头看向战场。

    此时，戴沐白已经冲到了叶风身前，与叶风交上手了。

    戴沐白那十根二十多公分长的指甲已经变成了亮银色，散发着锋利的气息，就像一把把锋利的匕首。

    他挥舞着双手，不停地切割在叶风体表那层光罩上。

    锵锵锵锵……

    金属碰撞的声音不断响起，火花四射，戴沐白每一爪的穿透力都非常可怕，但竟然奈何不了叶风，根本破不开叶风的那层防御。

    叶风静静地站在那里，脸上挂着淡淡的笑容，看着戴沐白在面前卖力地挥舞着爪子。

    戴沐白的脸色憋得通红一片，强烈的屈辱感涌上心头。

    他在这累死累活的攻击，叶风却静静地站在那里笑看着他，这让他想起一个词：自不量力。

    叶风动都没动，仅凭一个魂力外放，就挡住了他的全力攻击。

    此时的戴沐白，恨不得在地上找条缝钻进去。

    之前吹得有的厉害，现在就有多羞耻。

    “噗嗤……”小舞和宁荣荣看到这一幕，又忍不住笑出声来了。

    这笑声听在戴沐白的耳中，是那么的刺耳。

    他嘴中发出野兽般的嘶吼，两个爪子挠得更急了，如狂风骤雨般抓向叶风。

    看到戴沐白这疯狂的模样，玉小刚连忙喊道：“沐白，稳住，不要心急，你的魂力比叶风多，只要把叶风的魂力消耗完，胜利一定是你的。”

    戴沐白听到玉小刚的话，顿时冷静了一些。

    他的羞耻感渐渐消失，脸上又出现了冷笑。

    “叶风，你就像只乌龟一样缩着吧，等我消耗完你的魂力，看你怎么办。”戴沐白边攻击边冷笑道。

    叶风双手抱胸，说道：“那我就看看你什么时候能消耗完我的魂力。”

    戴沐白不再说话，攻击也没有之前那么疯狂了，维持着稳定的输出。

    玉小刚看到这一幕，不断点头。

    “沐白这小子，悟性还是挺高的，这么快就调整了战术。”玉小刚笑道。

    朱竹清说道：“他想要消耗完叶风的魂力，简直是痴人说梦。”

    玉小刚皱眉道：“叶风才三十三级，你们不要对他产生盲目的自信，这样会让他养成骄傲自大的习惯的。”

    “是不是盲目，你待会儿就知道了。”朱竹清冷冷地说道。

    宁荣荣嘲讽道：“玉小刚，难道你还没发现自己的愚蠢吗？你做的分析，有哪一次是准的？”

    玉小刚老脸顿时有些阴沉，道：“准与不准，待会儿自会见分晓。”

    “好，那我就看你到时候怎么说。”宁荣荣说道。

    “哼。”玉小刚冷哼一声，不再说话了。

    五分钟……十分钟……

    戴沐白足足攻击了十几分钟，叶风体外的防御光罩竟不见丝毫减弱。

    戴沐白脸上的冷笑早已消失不见，心里开始急了。

    此时距离他使用白虎金刚变的时候已经过去了差不多二十分钟了。

    再过十分钟，白虎金刚变的效果就要消失了，而他体内的魂力也已经消耗大半。

    玉小刚的脸色又开始变得难看起来。

    “沐白攻击了十几分钟，叶风的魂力都没有枯竭，难道我又看走眼了？叶风的魂力怎么可能这么多？”玉小刚心里想道。

    戴沐白再也忍受不了这种被动的处境，大声喝道：“叶风，你就只会像只乌龟一样吗？有种就和我硬碰硬！这才是男人之间的较量。”

    叶风笑道：“你刚才不是说要消耗完我的魂力么？现在怎么要求我和你硬碰硬了？”

    戴沐白被气得想要吐血，大喝道：“你不和我交手，这还算什么切磋？”

    “好，既然你想要和我硬碰硬，那我就成全你。”叶风说道。

    听到这话，戴沐白心中一喜，随即就看见叶风体表的光罩消失了。

    “来吧，让我看看你的攻击力有多强？”戴沐白激动地大喊一声。

    他身上的第一魂环也接着亮起，第一魂技白虎护身障发动。

    释放了防御技能后，他挥舞着两只巨大的虎爪朝着叶风抓去。

    “无耻！”宁荣荣大声喊道。

    小舞也怒斥道：“戴沐白，你让叶风撤去防御和你硬碰硬，你自己却动用了防御魂技，你不觉得脸红吗？”

    戴沐白大笑道：“我刚才攻击了他的防御魂技那么久，现在轮到他来攻击我的防御魂技了，这不是很公平的事吗？”

    玉小刚点头道：“不错，防御也是一个人的实力体现，刚才叶风已经展现过自己的防御力了，现在该轮到沐白了。”

    戴沐白如蒲扇般大的手掌拍向叶风的脑袋，想要一击将叶风打成重伤。

    叶风抬起白皙的拳头，一拳朝着戴沐白那只巨大的虎爪轰击而去。

    锵锵锵……

    金属断裂的声音响起，戴沐白虎爪上那五把长长的利刃竟然在叶风的拳头下崩断了。

    叶风的拳头砸断了戴沐白的指甲后，又砸在戴沐白的五根手指上。

    咔嚓咔嚓的声音响起，戴沐白的手指被砸的往后一百八十度对折了。

    “嗷！”戴沐白发出痛苦的惨叫，剧烈的疼痛让他的脸都扭曲了。

    他的手像是触电了一般，急忙缩了回去，回到了白虎护身障的光罩内。

    “他的拳头怎么会那么硬？”戴沐白心里咆哮着，不敢相信刚才发生的事情。

    他好不容易才用激将法让叶风解除防御，与他硬碰硬，没想到一个照面，自己的一只手就废了。

    少了一只手，还怎么和叶风打？

    “这……怎么会这样？叶风并没有动用魂技，他的拳头怎么会那么硬？”玉小刚惊呼出声，一脸的不敢置信。

    别说是他，就连弗兰德、赵无极和唐三都难以相信看到的这一幕。

    正常来说，叶风的拳头会被戴沐白手上的利刃刺破，血肉模糊。

    然而，受伤的反而是戴沐白。

    玉小刚心里突然有了很不好的预感。

    “叶风的拳头虽然硬，但却不一定能破开沐白的白虎护身障。”玉小刚心里自我安慰着。

    戴沐白神色惊惧地退开，不敢再与叶风硬碰硬了。

    玉小刚大声喊道：“沐白，全力施展白虎护身障，先保护好自己，再寻找叶风的破绽进行反击。”

    戴沐白点了点头，立即加大了魂力输出，让白虎护身障的防御力增强了一大截。

    “来吧，让我看看你能不能破开我的防御，我要以其人之道，还治其人之身，让你也体会一下被羞辱的滋味。”戴沐白心里想道。

    (本章完)

