    “佘叔，你去查一查唐三的背景，我要他的全部信息。”

    “是，少主！”

    “慢着，还有这个人。”雪清河递给老者一张纸条，上面赫然写着顾清承三个字。

    昨天和宁荣荣告别后，他就暗暗记下了这个人，对于前者的描述，让他惊讶的同时又很好奇。

    至于唐三，更多的是一份怀疑，这种怀疑来自他的第六感。

    弗兰德杯认命皇家学院主任，负责学院一应事物，玉小刚则为教习，负责教学管理。

    赵无极为总教练，负责日常的学生训练指导，说白了就是一个压力工具人。

    至于小舞担心的事，也都消失了。同时她感应到大明的精神波动，似乎是让她回星斗大森林一趟。

    ……

    蓝霸学院，顾清承看着手里的字条，脸上带着怪异的笑容，诧异又感到无语。

    “你先下去吧！”

    “是，大人！”

    想了一会儿，走出办公室，对于唐三一干人等，顾清承有些愕然，“没想到居然会是这样的结果，不过也好，那么接下来大家可能就是敌人了。十万年柔骨兔，还有那两只……”

    没错，顾清承把注意打到了小舞身上了，还有泰坦巨猿和天青牛蟒，虽然他用不着，但是他的女人可以啊。

    朱竹清和柳二龙，特别是柳二龙，目前已经突破八十级了，十万魂兽对顾清承来说不过就是一巴掌呼死的事。

    “是时候给竹清和兜兜服下仙草了，至于二龙，等她获取魂环后再用，到时候成就封号斗罗就只是临门一脚了。”

    顾清承向训练场地而去，朱竹清日常是在基地里训练的。

    “副队，队长来了！”洛欢。

    黄莹儿：“集合！”

    将众人集合完毕，顾清承看着大汗淋漓的几人，表示很满意。

    “不错，昨天你们的对战配合的很好，超过了我的预期。接下来的几个月里将会是魔鬼训练，希望你们能挺住，对了，今天的训练到此结束，明天我有新的安排，解散！”

    “解散，解散！”

    解散七人后，朱竹清回到顾清承身边，见她含珠浸湿的秀发，从魂导器取出毛巾给她擦了擦。

    “竹清，累吗？”顾清承。

    朱竹清摇了摇头，“不累，清承，我已经突破四十六级了。”

    顾清承：“不错，再接再厉。对了，我有礼物送给你，前几天忙着干大事望了。今天给你们三个补上。”

    两人牵着手，十指交叉回到住处。

    柳二龙一身轻衣布衫，花花点点的，褪去了从前的黑色青色调，整个人像少女一样，但又充满了成熟的味道。

    至于兜兜，日常研究自己的小菜谱。

    柳二龙：“今天怎么这么早就回来了。”

    “有点礼物要送给你们，所以就回来了。对了，二龙、兜兜，你们两个也来。”顾清承率先拉着朱竹清进了房间。

    柳二龙与兜兜对视一眼，同样的想法漫上心头，兜兜倒是没什么，柳二龙心里有些羞怪，显然她是理解错了顾清的意思。

    正所谓食其髓，知其味，无非就是零次与无数次的大门被开。

    当然爱意浓浓，四人相交不会有任何障碍，甚至更佳的默契。彼此了解彼此，查缺补漏，共同进步。

    至于玉小刚，一切都只有血脉上的关系，过往云烟，现在她才知道自己真正需要的是什么。

    对于顾清承的一切要求，她是不会拒绝，食其髓，知其味，顾清承对她的绽放，让她迷恋归心不已，现在整个人的身心都是他的，又怎么会拒绝呢。

    三人安安静静地坐在床上，脸上略有期待，刚刚顾清承说的礼物，知见三朵仙草被顾清承取出。

    “清承，这是……”柳二龙。

    “二龙、竹清、兜兜，这是仙草，可以为你们提升资质的。我离开的这段时间就是去找寻这些东西。”

    “竹清，这是水仙玉肌骨，很适合你，有提升武魂资质和魂力的效果。”顾清承将仙草交给朱竹清。

    “谢谢你，清承！”朱竹清在顾清承脸脸上亲了一下。

    “兜兜，碧兰七叶莲可以解决你武魂的缺陷，同样也能提升武魂资质和魂力等级。”

    兜兜接过仙草，泪汪汪的大眼睛感动地看着顾清承，说实话看着朱竹清和他两人都那么厉害，她心里是很羡慕的。

    “谢谢主人！”爱意满满地亲了一下顾清承，就连柳二龙都有些意动。

    虽然顾清承有着她们三个女人，看着很花心，但对她们每一个都很爱护，这也让她感到幸福。

    最后是柳二龙的，顾清拿出的是灵龙天芝，“二龙，这朵仙草里蕴含着一丝的神龙血脉，很适合你的武魂火龙。不过我建议你，等获取第八魂环后再吸收，到时候成就封号斗罗就只是临门一脚了！”

    “嗯，清承，我听你。那仙草你就先收起来吧！”柳二龙只要知道顾清承心里有她就够了，封号斗罗也不及爱人重要。

    “行，竹清，兜兜你们先吸收药力突破境界，到时候我们去星斗大森林获取魂环。”

    两女应了一声，盘膝慢慢吸收药力，顾清承和柳二龙在一旁守着。

