    听说真的有宝藏后,一群人都兴奋起来,特别是火鳞和万俟天奇,看向前面带路的那只傻鸟,觉得它傻点好啊。

    只有宫宇良再次适应不良,似乎无法接受,这么简单就有个冰宫的引路者？这只鸟真的靠谱么？先前听到封炤以另一种带着某种韵律的口吻念出来的话,似乎传说中，三头雪鸟出现时，对修炼者并无好处,可见三头雪鸟并不是安全的。

    冰宫已经展露出它的危险，若是一朝不慎，只怕怎么死都不知道。

    宫宇良心里忧心忡忡,但看楚灼他们淡定的模样,由衷地感觉到他们对封炤的信任。只要他说过的话，做的决定,他们都会无条件地相信。

    这种信任,比之他们对家族中的化神老祖也不差。

    暴风雪依然没有停止的迹象,三头雪鸟走在前面,时不时发出悠远绵长的鸟鸣声,那声音裹挟着风雪而来，如同古老的絮语,在识海中一层层荡开，让人不由自主地跟着它走,没有丝毫的反抗意愿……

    这时,封炤朝着三头雪鸟的屁股踹一脚，冷声说：“别叫，再叫就拧下你的脑袋。”

    三头雪鸟的叫声截然而止。

    楚灼感觉到识海一荡，仿佛三魂七魄归位，身体不由得顿了下。

    不仅是她，火鳞、碧寻珠、万俟天奇和宫宇良也觉得有些不对劲，如果不是封炤制止那只鸟叫，他们就像失了魂一般，机械地跟着三头雪鸟的叫声而行。

    如此，他们哪里还不明白这三头雪鸟的叫声隐藏的危险。

    这应该就是封炤先前所说的“修炼者遇之，将被其摄取元神，诱之进入死亡之地……”的意思，原来是真的，并非是他随便乱说。

    封炤见那只鸟不再叫后，转头对楚灼道：“三头雪鸟的声音拥有一丝神赋予的神力，你们的修为太低，会受影响是正常的。”

    未等楚灼他们琢磨这话，就听到玄影道：“老大，我没感觉。”

    “那是你太蠢了。”封炤对小弟依然十分不客气地打击。

    玄影：“…………”

    火鳞噗的一声喷笑，拍着玄影的肩膀，安慰道：“老大的意思是，你心思单纯，不会想太复杂的事情，所以不容易受影响。对了，你刚才在想什么？”

    玄影老实地说：“我在想这只三头雪鸟烤了一定很好吃。”

    三头雪鸟听到他的话，瞬间毛都炸了，迈着麻杆鸟腿，恨不得走快一点。

    其他人：“…………”现在是想这种的时候么？

    火鳞一脸感慨地说：“看吧，我没说错，你确实单纯。”他们都在想三头雪鸟会将他们带去哪里，哪知这位竟然盯着三头雪鸟的屁股，想着它烤了一定很好吃之类的。

    玄影憨憨地笑着，“我们还没吃过通灵兽呢，应该很好吃吧。”

    这话得到万俟天奇、火鳞他们的赞同，连碧寻珠都盯着前面的三头雪鸟走路时一翘一翘的肥屁股，想着是烤了吃还是做成鸟羹之类的，不知道味道如何……

    封炤转头问楚灼：“你想吃么？”大有她若是点头，就将三头雪鸟杀鸟拔毛烤了吃的架势。

    三头雪鸟的三个脑袋赶紧转过来，用害怕的表情看着他们，眼神十分可怜。

    楚灼看它可怜的模样，默默地摇头，小声地说：“听玄影说，这是神用神术炼造出来的通灵兽，能吃么？”

    封炤摸着下巴，“以前确实没听说过有人吃通灵兽，因为那些神不允许。后来神离开大陆后，带走大部份的通灵兽，还有一些被他们看不上的留下来，分散到各个大陆，直到它们销声匿迹，也没听谁说吃过通灵兽。”

    这段话里隐藏的消息太多，连宫宇良都忍不住巴巴地看过来，觉得这位真是见多识广，这等掩埋在时间中的秘辛，不说他们五大家族，只怕大荒界中历史最悠久的势力也不一定能知道。

    “真的？”楚灼惊异地问，“原来神以前也居住在大荒界的？”

    “那倒不是。”封炤朝那只通灵兽踢一脚，让它继续带路，他拉着楚灼的手跟在它身后，一边和她解说那些不为人知的事情。

    “听说太古之时，世界没有玄世界、灵世界、大荒界和真神界之分，是一块广藏无边的大陆，大陆便叫太古大陆，居住在太古大陆的生灵有神和神民，还有各种凶兽，并无人族。神拥有至高无上的地位，神民是受神统治的奴隶，凶兽居住的荒渊深处，将神及神民视为食物，凶兽与神实力不相上下。”

    “神为了同凶兽相抗，便用神术炼造出通灵兽，也称为神的仆役……”

    暴风雪肆虐，掩盖天地间的声音，但封炤的声音却清楚地传到每一个人的耳里，让他们渐渐地听得入迷。

    “后来世界为何会变成如此？”楚灼追问。

    封炤淡然地道：“这我可就不清楚。”

    楚灼忍不住转头看他，透过那纷扬的风雪，就见一袭白衣的美男突然朝她眨了下眼睛，脸庞带笑的模样，显得格外的俊俏。

    她的眼睛里不觉也露出笑意，不再纠结这些。

    后头的万俟天奇忍不住询问，“老大，太古时期是多遥远之前的时候啊？”

    其他人也盯着封炤，他们只知道上古时期，还真不知道上古时期之前的历史，连现今的修炼界的古老势力中也没有关于其中的记载。

    楚灼想到他们在时间海时，闯进的那处荒古遗迹，那是一个蛮荒的年代，一只小小的荒兽，也能让她陨命。

    荒古之时，方才是万物诞生形成之时，那时候是没有神族，也没有开灵智的生灵。

    “很遥远，是你无法想象的。”封炤的声音在风雪中，多了几分飘渺，“上古之时，流传一句话，太古之后无神族。”

    万俟天奇感慨道：“原来那么久以前，神也是和其他生灵一样生活在人间，现在神都跑到真神界，无法重降人间。”

    “所以，真神界又有神才能去的地方之说。”宫宇良脸上露出敬畏之色，喃喃地道：“大荒界已经有好些年没有修炼者成神，也不知道下一个成神飞升的会是谁……”

    封炤看他一眼，没说什么。

    众人一路走，一路说，从封炤嘴里得知很多掩埋在悠长的时间岁月中的秘辛，渐渐地忘记暴风雪的酷冷，仿佛脚下的路也不是那么难走。

    因封炤的威胁，三头雪鸟不敢再随便乱叫，这一路都憋得极是辛苦。

    直到看到远处若隐若现的雪山，三头雪鸟的三个脑袋露出惊喜之色，终于忍不住朝天空中发出一道嘹亮的鸣叫之声，声音就像稚嫩的雏鹰。

    三头雪鸟朝封炤示意，他们快要抵达目的地啦。

    封炤听到它的声音，随意地扫了一眼，同样发现连暴风雪也无法掩埋的高山，这回倒是没有嫌弃它，问道：“这就是你说的宝藏之地？”

    三头雪鸟开心地鸣叫一声，有些讨好地蹭过来，朝他蹲下身。

    封炤看向雪山，发现这山非常高，无法看到山巅，再加上暴风雪，修炼者无法翻过去，只能借助工具。至于这工具，自然是这只三头雪鸟。

    封炤携着楚灼跃上三头雪鸟的背，回头朝火鳞他们道：“我们先进去，等会由它过来带你们过去。”

    众人自然没意见。

    这只三头雪鸟被封炤驯得服服贴贴的，他们也不担心它作怪。

    至于封炤他们先进去会不会抢先得到宝藏之类的，他们更不会在意，对万俟天奇他们来说，只要楚灼有的，都会有他们的份，去早去迟都没差。对于宫宇良来说，他纯粹就是跟着他们打酱油的，自己没那实力，自然也不会患得患失。

    在众人的注目中，三头雪鸟朝天空鸣叫一声，展开双翅，朝远处的雪山飞去，渐渐地消失在风雪之中。

    三头雪鸟的速度极快，站在它的背上，狂风暴雪袭击，那滋味并不怎么好。幸好封炤是个体贴的，早早地就将她拥进怀里，为她挡去所有的狂风暴雪。

    封炤抱着人，感觉到她乖顺地依在怀里，心里喜滋滋的，俨然已经忘记自己可以御灵驱开周围的暴风雪。

    三头雪鸟飞过山巅，又往前飞行一段时间，俯冲而下。

    当温暖的气息扑面而来时，楚灼终于睁开眼睛，惊异地看着周围的地方，没想到冰宫中竟然还有如斯温暖之地，远处那掩映在雪山中的，分明就是湛蓝色的灵山秀水，如一卷沷墨水彩画，隽永恒古。

    三头雪鸟在一株高大的梧桐树上停下。

    封炤携着楚灼从它的背上跃下，也不急着去探查，对三头雪鸟说：“你去将他们带过来。”

    三头雪鸟有些不甘愿，但也不敢违背他的话，只好再次展翅，朝天空中飞过去。

    三头雪鸟离开后，封炤拉着楚灼从梧桐树跃下来，然的兴致勃勃地拉着她去寻宝。

    楚灼被他这副寻宝的兴奋模样弄得有些好笑，要说宝物，他自己拥有的不少，很少有能让他看得上眼的，大多都是看一眼就觉得无趣地移开目光。偶尔会让他们收集的，都是对他们有用，对他而言，依然可有可无。

    这么一想，楚灼也忍不住问出来，“你觉得这里真有宝藏？”

    “谅那只蠢鸟也不敢骗我们。”封炤说。

    “就算有，我觉得对你的用处也不大的。”楚灼继续说，“你……看起来很高兴？”

    封炤转头看她，挑起眉，精致的五官格外的好看，锋锐的轮廓被笑意柔化，“自然，因为和你一起。”

    楚灼再次猝不及防被他的情话糊一脸，甜到心里。

    她忍不住咬着唇笑起来，让自己别笑得那么蠢，省得被他看到，他又要自恋了。

    可惜等封炤拉着楚灼的手在周围转了转，发现哪里有什么宝藏，就只有一些灵草，年份倒是久远，可惜不是大爷他喜欢的。

    封炤觉得那只蠢鸟欺骗了他。

    楚灼倒是有不同的见解，指着那株高大繁茂的梧桐树道：“我觉得它也没说谎，在这冰雪之中，还有这等温暖如春之地，已经是个宝地。”

    封炤很不想附和她，觉得他家小姑娘真是个容易哄的。

    就在他们在周围转圈时，三头雪鸟也驮着众人过来。

    楚灼转头看过去，发现那只三头雪鸟飞得跌跌撞撞的，以一种喝醉酒的方式，就这么一脑袋地冲过来，呯的一声扑倒在梧桐树上，发出一声凄厉的鸟叫声。

    三头雪鸟背上的五人滚下来。

    楚灼哑然，终于明白为何三头雪鸟飞得跌跌撞撞的，明明最多只能驮四个人，偏偏一下子驮了五个人，都已经超载，也不怪它倒栽下来。

    三头雪鸟栽在梧桐树上，被树枝卡住，好险没有摔在地上。

    不过它心里十分委屈，明明都只让四个人的，偏偏这群愚蠢的凡人竟然要坐五个人，当它不敢吃了他们么？

    封炤扫了一眼过来，三头雪鸟赶紧缩起三个脑袋，有这凶神在，它还真不敢吃他们。

    万俟天奇他们从梧桐树跳下来，看到周围的环境，脸上都发出惊叹之声。

    “这就是冰宫主人藏宝之地？”万俟天奇高兴地问。

    “宝藏在哪里？”火鳞搓着手，兴奋地问。

    宫宇良嘀咕道：“不像是有宝藏的样子。”

    玄影随手摘了一颗灵果啃，含糊地说：“灵果很甜。”

    碧寻珠没有说话，打量周围的环境。

    封炤抬脚踹了一脚凑过来的三头雪鸟，问道：“宝藏呢？”

    三头雪鸟噍地叫了几声，一脸无辜之色。

    封炤听清楚它的意思后，嘴角扯着一抹嘲讽的笑，用一种施恩般的语气对他们说：“这山谷就是宝藏，它允许你们在此住下。”

    众人：“…………”

    众人转头看向三头雪鸟，只见它昂着三个脑袋，得意洋洋地看着他们，那模样要有多欠揍就有多欠揍。

    落差太大，万俟天奇和火鳞忍不住撸起袖子，准备揍一顿那蠢鸟，顺便将玄影拉过来，帮他们一起揍。

    三头雪鸟厉叫出声，羽毛乱飞，觉得这群人真是不识好歹，都带他们来宝藏之地，竟然还敢揍它，其他闯进冰宫的人想要来它还不给呢。

    楚灼看了会儿，突然问三头雪鸟：“除了我们外，这里还有其他人来过么？”

    三头雪鸟蹿到梧桐树后躲开他们的胖揍，听到楚灼的话，可怜兮兮地探出一颗白色的脑袋看她。

    “说话。”封炤说。

    三个脑袋瞬间探出来，并朝她点点头。

    楚灼精神一震，宫宇良也目光灼灼地看着它，急切地问道：“那些人呢？他们呢？”

    三头雪鸟叫了几声。

    众人转头看向封炤，让他当翻译。

    “它说他们来过，不过被它杀了，没杀死的也赶跑。”

    宫宇良脸色微微一变，牙齿咬得咯吱作响，不用说也知道，那些人一定是五大家族的人。瞬间，他看向三头雪鸟的眼神布满杀意。

    三头雪鸟的实力并不弱，若非它忌惮封炤，也不会站在那里挨揍，自然不怕他一个星灵境修炼者的杀意，三个脑袋高傲地看他一眼，很快就撇开。

    楚灼想了想，问道：“你能带我们去找他们吗？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

