    第1217章叛徒

    一路疾行也是够危险的，车子打滑是再正常不过的事。

    好在两个开车的都是老手，处理这些小问题还算得心应手。

    鹅毛大雪满天飞舞时，两辆车跑出草原，停在路边稍作休息。

    重新启程时，已经换上李承义和老四开车。

    草原上一队骑马的人，正在追击李小玉一行人的两辆大卡。

    突然降临的暴风雪,打乱了一队人的计划。

    雪茫茫的草原上大卡早已不见踪影，他们只能无功而返。

    “妈的，下次遇到这种大肥羊，给老子们尽早通知。

    若是再像这次一根毛都没收获，老子宰了你个狗东西。”

    粗犷马匪虽然得了昌村的消息，但他是瞧不上这种出卖之人的。

    所以说昌村穷是有道理的，村子里出败类,谁敢来村子里交易。

    每次都是便宜了他们,但也有例外的时候。

    正如这次,他们还是第一次失手。

    “老大，是我的错，下次一定及时送达消息。

    那些人拿的全是现金，用麻袋装的，我看见还有一女的跟着。

    那个水灵样儿，是我们草原上的女人不能比的。

    保证让你一眼就喜欢上！

    老大，你看这次……”

    一脸奸相的小个子搓着双手，双眼馋媚地看着粗犷马匪，意思再明显不过。

    马匪一听有水灵女人，立马来了兴趣。

    眼里的不屑也收敛了许多，用马鞭指指小个子。

    “走，回去给我详细说说那女的长什么样，有多水灵。

    咱草原上的女人虽然肤色不行，但身段还是不错的,个个大胆奔放。

    偏到了你小子眼里就看不上了，自己长得丑竟还敢嫌弃别人，也不撒泡尿照照你那狗样儿。

    是个女人都不可能看得上你，成天缩头缩肩的,一点儿爷们气概都没有。”

    粗犷老大虽数落着小个子，但那是为了从他嘴里，得到更多关于那个女人的消息。

    敢和男人一起跑来贩货的女人肯定泼辣，有几分胆识，再有几分美貌。

    那就更得他们这种刀口舔血的男人喜欢。

    只要中意，抢回去又何妨，管她有没有嫁人。

    抢回去就是他的女人，就是这草原上一霸的地位，想必会有许多女人喜欢上的。

    仅凭他这一副雄壮的身板，有多少女人都会拜倒在他脚下，以前更是有送上门的女人。

    但合他眼缘的女人太少，一个个的身上总少了那么点气势。

    要想在他们一帮人中混下去，普通的女人还真震不住手下的一帮野蛮人。

    他需要的是一个能管理内务的女人，他只要在外面冲锋陷阵就好。

    粗犷马匪想着好事，看着没一点男人样的小个子，也没那么难看了。

    “放心，回去后老子给你一袋粮食。

    这次虽然什么都没收获到,但给了一个好消息。

    下次提前打探好,早点将消息送出,我们来个一锅端。

    老子保证送你一个漂亮的女人。”

    粗犷马匪脑中冒出的,却是一个粗壮如塔的女人，那是手下的一个妹子。

    二十七八的人还没嫁出去，那家伙不光长得粗壮，还声音特别像男人。

    干活是一把好手，但那个脾气也是一个火爆的，生气的时候敢对家里人动手。

    就那长相和德性，出嫁两回都是不到三天就被退回。

    娶回去那就是一个祖宗，而且还是一个爱打人的祖宗。

    是个男人都受不了那样的女人！

    正好适合眼前的小个子。

    狡诈的马匪老大眼里满是算计，一下子就解决了两个男人的烦心事。

    看看，他多会体贴下属!

    小个子一听还有粮食拿，当即谄笑着道谢。

    “谢谢老大，下次我一定提前通知，保证让您心满意足！”

    但到赏识的小个子充满了斗志，说不定从此以后，他就不用再留在那个贫穷的村子里。

    而是跟着这帮人吃香的喝辣的，每天有吃不完的肉和白米饭，还能讨两个最漂亮的婆娘。

    左拥右抱一直是小个子的梦想，却不知恶梦很快便会开始。

    一帮子人的各种算计，影响不到远离草原的一行人，有些算计也不是想就能成的。

    李小玉一行人日夜兼程地回到京城，将所有皮子都处理后，钱依然是分给同行的几个人。

    李承义和李承继只象征性地各拿了一千块钱，其他的都留给老三他们分了。

    兄弟俩看着分钱分得高兴的几人，笑得意味深长，自家小妹还真是会笼拢人心。

    跑一趟最少能拿到几千块钱，还不用说给的辛苦钱，谁都愿意跟着她跑货。

    若是他们兄弟俩没从军，肯定也是要跟着家里的财神爷跑的。

    兄妹三人联手，肯定所向披靡，战无不胜。

    回东明街收拾好已是半夜，李小玉将空间内的牛羊肉，都放入王铁头的家里。

    屋子里没有烧暖气冷冰冰的，冻成块的牛羊肉放在屋内多久都能放。

    大冬天的也不怕变味儿，明天就可以直接开工。

    站在自家门口的李小玉有点迟顿，她看一眼一左一右将她挟持的两个亲哥，这是怕她跑了吧！

    是吧！

    跟在后面的老三老四老五，早看出了李承继兄弟俩的心思，他们谁也不敢帮腔。

    他们自己都不知道会受到什么惩罚，三人不知道家里的老爷子都知道此事。

    而老爷子们的真实想法是，李小玉已经告知了欧峰，不然的话早就说出来了。

    正因为这个美丽的误会，李小玉才会在欧峰刚回来的时候逃过一劫。

    李小玉此时万分希望，自家那个男人忙于工作没回家。

    那样的话她又可以逃过一晚，她现在是能拖一点儿时间算一点儿。

    老三叫开大门后，在李叔的注视下一行人进了院子。

    “李叔，赶紧回去休息，我们自己关门，别感冒了！”

    “呵呵，是小玉回来了，一路还平安吧！

    你走的这几天，孩子们天天都要到门口来守一会儿，就为了第一眼看到你回家。

    快进去歇着吧！”

    见是李小玉回来，李叔跟着放宽心。

    他们走的这几天，家里的老少都很担心。

    特别是欧峰和孩子们，一回来问的第一句话，必然是她有没有回来。

    (本章完)

