    南艺收回手，低着眉眼想怎么脱身，

    傅辰松了松袖扣，意味不明地问：“你要的联系方式是男的还是女的？”

    “男的。”

    傅辰听完，若有所思，“韩秋白不纠缠你了？”

    “最近他没来烦我。”

    傅辰心中有了猜测，不知怎么地有点不高兴，向外坐了坐。

    他整理一下自己的西装，声音清冷几分，“要男人的联系方式？看来你的行情还真不错，这么快就找到下家了？小渣女！”

    “我是不是渣女跟你没什么关系，反正打扰你谈生意的不是我，是他们！”

    说完，南艺指了指门口站着的一排人。

    南艺是想好了，就算傅辰要怪罪也不能让她一个人背锅，陈荞他们一个也跑不了。

    傅辰见她鸡贼的样子，浅浅地笑了一下。

    “傅总，我们和南小姐开玩笑的。”

    宋野讪讪地解释了一下，他看傅辰目光寒凉，最后选择了闭嘴。

    傅辰晾着他们，不搭理他们，只顾和南艺说话，这态度实在太明显了。

    南艺酒喝得有点多，不禁打了个嗝。

    味道难闻得让她想立刻闪人，她脸色胀红，不好意思地往沙发外缩了缩。

    “你可真是不长记性，知道自己有酒后乱性的毛病，居然又喝了这么多？”

    面对傅辰的嘲讽，南艺倒是很坦然，又指着陈荞告状。

    “还不是他们一直灌我酒，亏我酒量好，要不真被他们喝倒了，说不定就先.奸后杀了。”

    傅辰知道南艺是往大了说，但陈荞灌她酒的意图明显，除了想让她出丑还有教训她的意思。

    傅辰抬眼问陈荞：“是她说的这样么？”

    陈荞见傅辰面色清冷，没什么语气地问她话，心底一惊，

    “傅总，我们真的就是闹着玩，再说艺艺她也没喝多少。”

    艺艺？

    傅辰眉眼一挑，陈荞她这么亲密的叫南艺明显就是拉近乎，说明陈荞此时心虚。

    他向后仰靠着，调整了个姿势，翘着二郎腿看向南艺。

    “你喝了多少？”

    南艺想了下，“大概喝了八九杯吧，威士忌和红酒都有。”

    她复又抬眼看了下陈荞，皮笑肉不笑地补充，“不过陈荞说了，我要是输了，还得喝一瓶红酒。”

    “陈荞，你去把那瓶红酒取来。”

    陈荞听傅辰这么说很是窘迫，但她又不敢不去，就折返刚才的包间去拿酒。

    傅辰平时懒得管这闲事儿，说穿了就是不安分的小富二代联合欺负南艺，但是他一想到她满身酒气跪在他面前说骚话就很不爽。

    他总不自觉地想，如果她进包厢遇到的不是他，那南艺会面临什么？

    一顿打？

    那倒不见得。

    因为，但凡她跪得是个男人，她这副好模样，好身材，估计没有哪个男人会舍得打她，想撩拨她倒是一定的。

    傅辰应酬多，这种场面见多了，这样的男人也见多了。

    再想到陈荞她们灌酒给南艺，他又会想起那晚她喝多的动情模样，不知怎么的，他不想让别人看到她的那副样子。

    想到这，傅辰扫了一眼规矩站着的宋野和另外几个男的，眼神冷得可怕。

    陈荞不情不愿地将红酒取来，怯怯地走过去递给了傅辰。

    傅辰接过来，见满满一瓶未醒却开了封的红酒。

    “你输了，陈荞，把这瓶酒喝了吧！”

    南艺一惊，貌似刚才游戏开始前，规矩定的就是她赢了给联系方式，输了喝酒，竟然忘了界定陈荞输了怎么办？

    见到傅辰为她出头，南艺感激地望向傅辰。

    陈荞不想喝，又不敢不喝，回头望了望宋野他们。

    这群人居然没一个抬头的，更别提声援她了。

    陈荞拿过酒，随便从茶几上抄起一个玻璃杯准备倒酒喝。

    “那是我的杯子，我没有和别人共用的习惯，你对瓶喝！”

    傅辰冷冷地说了一句，又嫌弃地扫了一眼茶几上其他的玻璃杯，似乎都有人用过不卫生的样子。

    陈荞无奈，只得用瓶子喝了两口，喝得有点猛，她不住地咳了咳。

    “我妹妹怎么得罪傅总了，这是罚酒么？”

    一个身材瘦高，眉眼清隽，阳光帅气的男人拨开人群走了进来。

    他穿着淡青色休闲西装没打领带，穿着白色麦昆鞋，乌灵的秀长的眸子闪着光却含着笑意。

    南艺盯着他看了片刻。

    从头看到脚，心中暗叹这男的长得好帅，而且身上还有阳光男孩的气质，怎么现在国内帅哥这么多？

    傅辰不难看出南艺的小心思，冷声对走过来拿下陈荞酒瓶的男人说：“你怎么有空到这来？”

    “我约了人谈事情，看这包房门口乌泱地站了一堆人，以为发生什么事儿，就过来看热闹。结果看到你这张冰块脸在为难我妹妹。”

    他们认识？

    听傅辰的语气和这人很熟。

    南艺顿时觉得傅辰现在也靠不住了，讪讪地叹了口气。

    她声音虽然不大，但是两个男人倒是都听到了。

    二人都看向了她。

    陈荞反而更紧绷了，她带着哭腔，“哥，我......”

    “你闭嘴！”

    男人饶兴志地向南艺走了过来，俯下身子低头与南艺对视了几秒，迟疑地问：“这是南艺？祁俊在国外的外甥女？”

    南艺呆滞了一下，点点头。

    陈宇泽眼睛一亮，眼前的南艺美不胜收，和之前那个在傅辰办公室胡闹的南音简直判若两人。

    “你和你妹妹完全两种类型啊！...”

    一时间，他竟没避讳地盯着南艺看了好一会儿。

    傅辰情绪不明，“行了，宇泽，我还要回公司，这里你处理下。”

    他起身，扣上了深棕色暗纹英伦风的单排扣西服外套，又正了正领带。

    “我没想为难陈荞，就是她带着一群人欺负南艺一个，又是灌酒又让她出丑，这也太有损你们陈家的家教了。”

    陈宇泽听到这，起身转头看向他堂妹陈荞，“是么？”

    陈荞觑了一眼傅辰，不敢不说实话，只得点点头。

    “你能不能消停点，一天到晚惹是生非，你再这样我就把你送回你家去。”

    陈宇泽无奈地揉了揉眉心，转身呵斥宋野他们，“还不滚，在这等着我请你们吃饭啊？滚！”

    宋野等人灰溜溜地走了。

    南艺误以为接下来就是她和陈荞当面锣对面鼓了。

    傅辰抬腿要走，南艺怕吃亏，一把扯住他的胳膊。

    南艺声音软糯地恳求，“傅总，你别不管我啊，要不你带我一起走？”

