    左雄见国师抓了薛骥，立刻知道上当，心中大急就想上前，可就在这时，一队僧兵冲过来，纷纷抽出刀剑，左雄和这伙人战到一起。

    “啊啊啊~！”

    身后传来几声惨叫，左雄转头看去，发现自己十几个锦衣卫手下和刑部刘大人，已经全部倒在血泊里。

    左雄心中愤怒，对着一个僧兵猛的砍出一刀，那僧兵躲闪不及，被左雄一刀砍在心口，啊的叫了一声倒地。

    让左雄惊讶的是，那僧兵倒地之后立刻消失，好像直接消散在空气中一样。

    就在他惊讶间，其他僧兵刷的一闪身，全都消失不见。

    左雄戒备的看向左右。

    武者的本能让他感受到来自周围的杀气，那些家伙肯定用什么方法隐藏起来了。

    刷~！

    他感觉到一股杀气向自己袭来，赶紧用刀去挡，随后发出当啷一声，半空中闪过一道火花，杀气随后消失。

    敌暗我明，这样太被动了！

    左雄忽然想到那日城隍大人教给自己的天眼，城隍大人说用天眼可以看到隐藏敌人，现在不就是这种情况吗，立刻默念咒语。

    他虽然刚刚修行，可灵力足够打开天眼。

    天眼开，那些僧兵顿时无所遁形。

    就见一个僧兵悄无声息靠过来，左雄假装不知，等那僧兵靠近，猛的挥出一刀。

    “噗！”

    半空中飞舞一片血花，僧兵倒地死亡，随后又消失不见。

    左雄心中纳闷，这些究竟是什么鬼东西。

    不等他多想，又有僧兵扑上来，左雄赶紧应付。

    而在另一边，薛骥正在遭受痛苦折磨，国师的无形大手抓住薛骥，让薛骥动弹不得。

    “告诉我，城隍究竟是什么来历。”普度慈航不紧不慢的问道。

    薛骥是个硬骨头，绝对不会出卖城隍大人，哪怕全身疼痛难忍，可他却咬着牙没发出一声痛哼，他嘴唇紧闭，只是用眼神狠狠盯着普度慈航。

    国师冷冷一笑。

    “哼，你以为不开口我就没办法了吗，既然你不开口，那我就自己来，搜魂术！”

    国师喝了一声，对薛骥施展起搜魂法术。

    薛骥顿时感觉神魂震荡，比刚刚肉身遭受的折磨还要痛苦，他感觉，自己的神魂正在被慢慢抽离，马上要离自己躯壳而去。

    就在这时，一颗白玉印从薛骥头顶飞出，挡在薛骥和国师中间，顿时切断了国师的搜魂术，薛骥立刻从痛苦中醒过来。

    国师看着玉印，神情就是一愣，“城隍印，你是天下都城隍？！”

    “不对，那只蝗虫说杀他的另有其人，不是你，那人才是真正的都城隍。”国师眯着眼睛说道。

    薛骥怒视国师，“原来那蝗神是你的人，那场肯定蝗灾也是你设计的，你身为国师，不思保民却来害民，你算什么国师！”

    普度慈航看着薛骥，淡淡道，“只有经历苦难，才会知道敬畏，才会懂得感恩。”

    “世人多恶行恶性，不信我佛，他们不知已身在地狱，需我度化，少造业障！”

    说完又看了看薛骥头顶城隍大印，淡淡一笑道：“你以为只凭这枚印就能挡住我吗。”

    说完抬手一指，拈花手指打出一道金光，啪的一下打在薛骥大印上，大印震动嗖的被打飞出去，随即再次对薛骥施展起搜魂术。

    “啊~！”

    薛骥发出一声惨叫，心说这下要彻底完了。

    而就在这时，几道剑光在夜色中飚射过来，金色、银色、赤色、紫色，速度迅捷无比，剑身带着无边威势，感受到巨大危机，国师大惊，刷的一下把薛骥丢出去，双手合十，嘴里念了一句佛号。

    “嗡班杂儿巴尼吽！”

    瞬间，

    国师身上金光大放，下一瞬，他的身体化作一尊金刚手菩萨。

    这尊菩萨高有三丈，须眉如火，身体黑蓝，头戴五股冠，獠牙露齿卷舌，三红目圆睁，十分怖畏，左手施忿怒拳印，右手持金刚杵，身上金光闪耀，看着飞射而来的几把飞剑。

    “吽！”

    随着国师一声喝，周身金光更盛。

    此刻几把飞剑已经飞至，金色、银色、赤色、紫色一起狠狠撞到菩萨金光上。

    “轰！”

    两股绝强相撞，瞬间发生爆炸，气浪把周围的人纷纷吹飞，薛骥一下子飞出去几十米，好在城隍大印飞回来，保护了薛骥，这才让他不至摔死。

    左千户也被震飞很远，不过却借机脱离了战场。

    再看场中，国师变成的金刚菩萨，被砸的滑出去几十米，地上留下两道深沟，不过他身上却丝毫无伤。

    国师一抖降魔杵，怒视前方。

    黑暗中，

    几道身影出现，为首的正是一身城隍紫色莽龙袍的江浩，而在他周围，飞着十五位金丹强者，这些都是接到他纸鹤过来助阵的金丹修士。

    国师扫过这些人，全国的金丹强者他都有资料，甚至画像，所以一看就知道这些人是谁。

    没想到今天来了这么多强者。

    不过他的视线还是落在江浩身上，因为他看出江浩身上的袍服，乃是天下都城隍的莽龙袍，有统御天下城隍之权，看来杀蝗神的城隍，就是他了。

    国师打量江浩，江浩也在打量国师。

    刚刚他与齐铭真人、凌云真人、玉衡真人一起出剑，四人合击，竟然没有伤到这国师，可见国师有多厉害。

    上次他对上五通神，那家伙就会金刚罗汉法身，而眼前这个国师，修炼的更高一层，而是金刚手菩萨法身。

    金刚手菩萨乃八大菩萨之一，观世音、弥勒、虚空藏、普贤、金刚手、文殊、地藏、除盖障。

    据说金刚手菩萨是诸佛菩萨力量的总集，十方三世诸佛加持金刚手菩萨成为坚固不坏之金刚，是诸佛无坏之金刚本体，可见这法身有多坚固。

    江浩与国师对视，国师忽然开口道。

    “你就是天下都城隍？”

    “正是。”

    国师轻轻晃动手中降魔杵，说道：“我佛慈悲，亦有金刚怒目，你们无端攻击我是何道理！”

    “那你为何要杀我属下城隍薛骥？”江浩道。

    国师却也不争辩，看着江浩道：“天下都城隍，如今天下无神，你这神位只怕来路不正，我乃国师，掌管天下僧道事物，你不如归于我门下，必能早日修成正果。”

    “我是道家人。”江浩道。

    国师道：“道家不如佛家远矣，佛所示现的一切相，都是随缘对机，为善根成熟众生做缘，令其得度，解脱无明烦恼，生死业流。”

    “佛祖现身说法，度脱无量众生，现有生死，实无生死；现有饮食，实无饮食；现有病苦，实无病苦；现有行住坐卧，实无举止动转，道家，尚未出离有为法。”

    江浩忽然呵呵一笑，脸上满是不屑，“你一个妖邪修炼成精的家伙，说起佛经竟然头头是道，是不是自己修着修着，把自己的真身都忘了，以为自己就是真的佛了，还想修成正果，真是痴心妄想。”

    国师脸色骤然一变，恶狠狠看着江浩，“你能看透老夫？！”

    “当然，不过是一只大蜈蚣而已！”江浩道。

    国师看着周围金丹修士，冷冷说道，“哼，执迷不悟！”

    说完三丈高的金刚菩萨法身慢慢飞起，身上金光大放，国师嘴里念起咒语，“苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    ......

    江浩心里微惊，是索命梵音！

