    “它的名字，叫做‘虚无’。”云澈低声道。

    “虚……无？”千叶影儿金眉蹙起。

    “它是一种特殊的法则，也说不定，是玄道的‘起源之力’，可将万物‘归虚’，化为自身之力。”云澈缓缓讲述着任何人都不可能听懂，连他自己，也只是稍稍感悟到边缘的虚无之理：“只不过，我目前也只是初窥门径，能完成‘归虚’的，也只有这类最易‘归虚’的玄晶而已。”

    而已？能如此毫无阻隔，甚至察觉不到过程的将魔晶中的灵气吸纳，转为自身修为，在他口中，居然只是“初窥门径”？居然只是“而已”？

    “这也是劫天魔帝留给你的力量？”

    作为曾经站在当世玄道顶尖的千叶影儿，她从未听说过什么“虚无法则”，云澈的话，她更是如闻天书，但如果这是劫天魔帝留下的特殊力量，她无法理解，亦属正常。

    “……”云澈闭目，不作回答。

    千叶影儿的目光扫过云澈所铺开的黑色魔晶，若有所思：“这么说来，你在这里闹出这么大的动静，就是为了制造掠夺的理由？”

    千叶影儿用的，是“掠夺”二字。

    “对。”云澈却是毫无迟疑的回答：“想要快速提升，我需要极大量的资源。但可惜，我现在的实力，也只能混迹中位星界。”

    “呵……”千叶影儿看着云澈，忽然颇为讽刺的笑了起来：“世常有言，最难改的，便是人性。而你，却是变得彻彻底底。明明是想要掠夺，却还要师出有名，让别人主动送上理由，真是卑劣的让人刮目相看。”

    云澈睁开眼睛，目光微微一侧。

    千叶影儿的金眉也在这时猛的一动，声音也沉了下来：“神君！”

    “神君？”云澈站起身来，目光微微凝实：“这阵仗，倒是出乎了我的预料。”

    他很确信，自己在东界域的所为，必然惊动东墟界的界王宗门，随之定会遣人前来，只是没想到，竟会派一个神君亲至？

    不过他并无惊慌，手掌一推：“把它戴在身上。”

    千叶影儿接过：“这是？”

    “它叫逆渊石。”云澈道，他交给千叶影儿的，正是劫渊留给他的逆渊石，不过他暂时已经用不到了：“它可以更改你的气息，你将玄力注入，便知道该怎么使用了。”

    千叶影儿试探着将玄气注入，随之，她的脸上微显惊容，低声道：“难怪，你竟能毫无声息痕迹的逃来北神域。”

    说话间，她身上的气息已开始发生微妙的变化，玄气从神君境三级，诡异的化为了和云澈一样的神王境一级。

    一层漆黑的假面，也遮蔽在了她雪玉一般的容颜上。

    这时，东方寒薇的传音穿过结界焦急的传来：“云前辈！是大界王……这次真的是大界王的人！你……啊！”

    她急促的传音未完，便转为一声惊呼，随之外面响起她带着明显慌乱的声音：“父……父王。”

    “这位，是小女寒薇。寒薇，还不快见过雁公主和九前辈！”

    “不必了！”一个颇为威冷的女子声音由远及近：“云澈在哪？”

    “是……小王这就引见。”

    东寒国主的声音，比之当初面对九大宗时要卑微瑟缩了不知多少倍，不等他到来，云澈已是推开大门，走出结界，顿时，两束凌厉的目光瞬间落在了他的身上。

    云澈的身后，千叶影儿无声而随。

    “云尊者！”看着云澈走出，东寒国主立刻上前，掩下明显复杂的眼神，郑重道：“这两位，是来自东墟宗的贵客。这位，是雁公主，大界王之女……”

    “我叫东雪雁。”女子冷冷打断东寒国主的话，目光打量了云澈数个来回，那过于冷静和漠然的眼神让她很不舒服：“你就是云澈？”

    东雪雁身后的老者眉头明显有了一瞬的剧动，随之恢复正常。

    “找我何事？”云澈冷冷道。

    不仅声音冷淡，更完全没有因她的身份而有丝毫的敬畏动容，东雪雁眉头大皱，随之一声低笑：“倒是比传说中的还要狂傲的多。”

    “云澈，你可知这东墟界，是谁脚下之地？”东雪雁向前一步，带着一股属于“雁公主”的骇人威凌：“这里的土地，还有九大宗，皆受我东墟宗庇护！你一个外来者，将这片东界域肆意践踏，将这九大宗强行踩于脚下……这也就罢了，以你的实力，确也有资格成为此地霸主。但如此多时日过去，你却未去拜我父王，就连最简单的传讯和拜帖都无！简直是未将我东墟宗放在眼中！”

    “雁公主！”东寒国主急声道：“云尊者绝无此意，他早有拜访大界王的打算，只是近期为事所缚……”

    “闭嘴！”东雪雁一声冷斥，看着云澈的目光也逐渐冰寒……因为面对她这番话，云澈的眼神，竟也是毫无动荡，这无疑让她心中生怒：“什么时候论到你说话。”

    东寒国主连忙闭嘴，再不敢擅言。

    “呵呵，”老者忽然出声，却是格外的温和：“殿下她性情急切，不擅礼数，若言语过激有所触罪，还望尊驾包涵。”

    “……？”老者的话让东雪雁愕然转眸，但并没有说话。

    “你又是谁？”云澈眼睛一斜。

    “老夫东九奎，若尊驾不嫌弃，喊老九即可。”老者笑呵呵的道：“尊驾以一人之力，大败陨阳剑主和暝鹏老祖联手，此等实力让人惊叹。而强者，当有狂傲的资格，大界王也并无怪罪之意，反而倍为欣赏，否则，又岂会让殿下亲至。”

    东雪雁可是知道东九奎的身份，眼睁睁看着他对云澈的态度，她心中一片惊讶。

    “是么？”云澈眯了眯眼睛：“那你们找我，究竟何事？不要浪费我的时间！”

    面对大界王之女，竟出言如此冷硬无礼，东寒国主和东方寒薇同时惊的心脏紧起。

    东九奎的态度，让东雪雁生生压下了心中的怒意，再想到今日的目的，她的表情和声音总算变得还算平和：“我今日前来，是代我父王，邀你参加一月之后的‘中墟之战’！”

    东寒国主和东方寒薇同时抬头，他们显然知道“中墟之战”是什么。

    一直安静漠然的千叶影儿，瞳中也闪过一瞬诡光。

    这片星域共有五个星界，分别为东墟界、西墟界、南墟界、北墟界、中墟界，“中墟之战”，显然和是中墟界有关。

    不过，云澈连问都懒得问，他嘴角微勾，刚要回应，身后却忽然传来千叶影儿冰冷的声音：“好，我们答应。”

    “……”云澈眉角微动，但没有说话。

    千叶影儿容颜遮蔽，气息内敛，又后于云澈一个身位，东雪雁和东九奎注意力都在云澈身上，并未过多关注于她，此番，她竟先于云澈出口，让两人同时目光一转，深深看向千叶影儿。

    “你又是谁？”东雪雁道。

    “吾名云千影，不过是云澈身边的婢女。”千叶影儿轻然说道。

    “婢女？”东雪雁美眸一眯：“直呼主人名讳的婢女，还真是少见！”

    “我们之间自有特殊的相处之道，雁公主有所难解，也是应当。”相比于云澈冷硬的语气，千叶影儿的话语却是温和的多，她看向云澈，似在征询他的意见：“云澈，此处毕竟是东墟界之地，我们在此掀起如此风云，却久未拜访大界王，的确是不该。”

    云澈：“……”

    “如今大界王遣雁公主亲至，足见是诚意想邀，亦是拜访大界王的绝佳机会。若能就此为大界王效劳，亦是荣幸和机遇，当无拒绝的理由，你意下如何？”

    “大界王主动相邀，还是尊贵的雁公主亲至，我又怎会拒绝呢？”

    云澈的面孔依旧僵冷的让东雪雁恨不能一拳砸上去，但语气却是平缓了许多，对东雪雁的邀请，没有任何拒绝之意。

    “好。”东雪雁点头。身为雁公主，她在东墟界有着极其之高的身份，从无人敢对她有丝毫怠慢，何曾面对过云澈这般面孔。若不是正值关键时期，父王又对这个忽然冒出来的人物有了很大的兴趣，她说不定会让东九奎直接将这傲慢狂妄之徒直接轰杀此地。

    目的达到，对方也没拒绝，东雪雁实在不想再多看他一眼，身体转过，反手将一枚缠绕着青绿光华的令牌推给了云澈，冷冷道：“此令牌已刻印你的名字，三十日内，持此令牌至东墟宗，过时自负！”

    “九爷，我们走吧。”东雪雁直接走离，甚至都没有去追问云澈的来历。

    东九奎向云澈微微颔首，笑着道：“相信尊驾定能在此届中墟之战大放异彩，老夫甚为期待，告辞。”

    离开时，他的目光似无意的瞄了一眼千叶影儿。

    “小王恭送……”

    “不必！”东雪雁一声冷语，将东寒国主定在了那里。

    出了东寒王城，东雪雁的脸色猛然沉下，脚步一顿，直震得地面一阵翻腾，她恨恨道：“我还从未见过如此无礼傲慢的狂徒，简直是未将我东墟宗放在眼中！”

    “呵呵。”东九奎笑了一笑：“无需动怒，他的确有狂傲的资格。”

    东雪雁道：“九爷，你为何对他如何客套？莫非……”

    她忽然想到了什么，神色一变。

    “不，”东九奎知道她在想什么，摇头道：“你放心，他的修为，的确是神王境无疑，并非神君，寿元也不会超过五十个甲子，有资格参加中墟之战。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过……”东九奎顿了一顿，面色肃然：“那个我本以为是无稽之谈的传闻，竟是真的。他的修为，的确只有神王境一级。”

    “……”东雪雁一愕，随之失声：“你说什么！？不可能！神王境一级，怎么可能战胜陨阳剑主和暝鹏老祖！难道……是他用了什么障眼之术？”

    东九奎没有解释，继续道：“我之前还担心他如此修为，寿元会不会超过限制。但……另一个传闻，也是真的，他的生命气息，年轻的让人震惊。”

    “多年轻？”

    东九奎缓缓伸出三根手指。

    “难道，他的年龄，未超过三十甲子？”说话时，东雪雁面现惊容。未满三十甲子，最多也才千多岁，竟能拥有神王巅峰的实力？

    “不，”东九奎依旧摇头：“我感觉，他的年龄，很可能……在三甲子之下！”

    

