    《阵法解析与数学模型》涉及数学和阵法两个方面。

    数学是人类对事物的抽象结构与模式进行严格描述的一种通用手段，可以应用于现实世界的任何问题，所有的数学对象本质上都是人为定义的。从这个意义上，数学属于形式科学，即使是超凡世界的规则，它依然可以用数学来诠释。

    《阵法解析与数学模型》，是第一茅用数学的方法，解析几个基本的阵法，而不是用那些什么五行相生相克之类的道理诠释。

    所谓五行相生只是表象，而不是根本变化。

    数学则是按照严格的逻辑去阐明阵法的演变，把阵法解析成为数学模型，在阵法模型之中，任何一处变化都会导致输出结果不一样。

    《阵法解析与数学模型》很薄，就像一本数学练习册，字迹略有潦草，只解析了几个基础阵法，分别是烈火阵、刃风阵、金光阵！

    《阵法解析与数学模型》之中，第一茅解析用数学模型把阵法数字化，通过研究数学变化，岳镇山完全能够搞明白阵法是如何运转的。

    如果非要用似是而非的五行、模糊的描述去解释阵法，岳镇山前世受到的教育或许会成为他的见知障，成为迈入超凡世界的拦路石。

    相比于那种玄之又玄的相生相克理论，岳镇山这个来自另外世界灵魂，更倾向于数学这种方式。

    科学时代和传统手工业时代划分的标准是什么？

    是用数学做研究！

    传统的手工业，凭经验进行生产，在漫长的生产过程中，提炼出技术，这是一个凭经验办事的过程，往往需要几代人的努力和完善。

    但是在科学时代，人类凭借“数学”这个工具，直击技术的核心。

    几张稿纸，几天时间，就可能赶超过去几十年、甚至几千年的努力。

    如果说世界上真有创造奇迹的钥匙，那一定是数学。

    前世的所有科学都是以数学为基础，

    而现在，岳镇山看见超凡和科学相互结合的纽扣，这个纽扣就是数学。

    《阵法解析与数学模型》很薄，却为岳镇山打开了修行世界的大门。原来这个世界的阵法是这样的，原来，阵法是可以量化的。

    第一茅，一个旧时代的开拓者！

    新时代的领路人，虽然他自己还没意识到，自己这些研究会对这个世界造成什么样的改变。

    但岳镇山却把他研究的东西看得比任何东西都要宝贵。

    这个书房里面的知识必须拷贝下来，说句不吉利的话，以茅山第一茅作死的案例，要是他哪一天把自己玩脱了，那这些知识就危险了。

    被人销毁或者被别人获得，对岳镇山而言，都是莫大的损失。

    第二天！！

    岳镇山来到第一茅的别墅，见岳镇山携带了钢笔以及厚厚一叠笔记本，他开口问道：“阿岳，你小子干啥呢，带这么多东西那干嘛？”

    “嘿嘿，毛大哥我这不是学习嘛~”

    “俗话说，好记性不如烂笔头，我准备把你的那些研究笔记全部抄录一份。还要关于茅山炼器的基础知识书籍，全部拷贝一份，毛大哥你不会不同意吧！！”

    岳镇山搓了搓双手，那模样就像是等着领钱一样。

    不知道的，还以为他准备去挖金子。

    “你都这样说了，那肯定同意啊！！”

    “再说，你是我师弟，既然喜欢研究这些，不如你把所有的资料都抄写一遍。”第一茅开始坏笑的挤了挤眼睛，嬉笑的看着岳镇山。

    “嘿，既然毛大哥你这样说。”

    “那小弟恭敬不如从命，一定会把所有的资料都抄写一遍，到时候我把它们带回任家镇去。”

    任家镇作为岳镇山的大本营，

    他准备在那边建一个实验室，炼器以及后续的武器实验都需要配套的场地，

    这些机密的东西需要保密，自然不能设置在外面。

    作为任家镇的土皇帝，任家镇是岳镇山最信任的地方。

    后续一个月，

    岳镇山过上了两点一线的生活，

    在广州这边的生意，他也不亲自参与，全部交给手下的CEO（掌柜）去处理，他只会提出大致方案以及发展方向，这样做的目的是锻炼手下的人才，以及解放他自己。

    把宝贵的时间用在学习新知识上面。

    第一茅书房那一书架的珍贵知识，是他最在意的东西。

    经过一个月的奋战，如今书架上面的书籍只剩最后基本没有抄录。

    这几本分别是《代数论》、《力学》、《经典力学》。

    岳镇山上辈子学过相关的知识，

    所以他对于这一部分书籍并不是特别着急，反而开始设计自己的第一把超凡武器。

    参考第一茅之前用过的那把枪，岳镇山开启了武器大师之路，今后他会设计许许多多威力巨大的超凡武器，但他面前的设计图，却是他的处女作，充满了时代气息。

    第一茅设计的枪械是把阵法刻印在枪械之中，然后把自己的法力通过阵法转化成能量子弹，用能量子弹进行攻击，这种情况下，攻击威力全靠自身法力输出，这种设计是有缺陷的。

    岳镇山自己认为，不应该取消实物子弹。

    如今天地灵气消散，单纯依靠法力转化能量子弹，简直就是费力不讨好。

    阵法之所以威力巨大，那便是因为阵法可以牵引天地灵气一起攻击，在天地灵气消散的情况下，阵法的增幅效果就没有了。

    在灵气未消失之前，输出一份法力，或许可以引动十分等量的天地灵气一起攻击。

    如今一份法力通过阵法转化，那就是一份法力造成的破坏量。

    这个时代，是TNT称王的时代。

    所以，在设计方面，就不能逆版本设计制作武器。

    最有效的方法，便是魔改如今已经成熟的武器，而岳镇山选择魔改的对象便是最经典的左轮手枪——柯尔特巨蟒。

    “嗨，你小子这两天神神秘秘的在干嘛？”岳镇山趴在桌子上话设计图，第一茅走进书房直接问道。

    “毛大哥，这就是我设计的第一把超凡武器，它的名字叫——”

