    三年后。

    傅宝贝快要四岁的时候。

    姜宁正在国外看时装大秀。

    走红毯之前,姜宁坐在车里，接到了远在国内的电话。

    外面的工作人员本来已经把车门打开了。

    但是却被姜宁抬手制住。

    工作人员重新合上门。

    要是别的电话，或许姜宁还不会这么紧张,但是这个电话是来自于傅宝贝幼儿园的老师,隋老师的电话。

    姜宁第一反应就是自家宝贝在幼儿园被欺负了。

    不然隋老师怎么会这个时间点打来电话。

    现在应该是国内上午十点钟,刚好是上课的时候。

    姜宁接起电话后。

    便听到隋老师本来温和的声音，此时带着点紧张：“傅太太您好，我是傅星乔的老师,傅星乔小朋友在幼儿园打架了,您能来一趟吗？”

    “打架？”姜宁有点不相信，她家那个软糯糯的宝宝能跟谁打架。

    怕不是被打了吧。

    隋老师肯定道：“是的，不过傅星乔小朋友没有受伤,您放心,只是想请家长来一下，跟他们打架的小朋友受伤了。”

    姜宁听到自家女儿没受伤,松口气。

    不过是傅宝贝把别人家的娃打伤了？？？

    姜宁怎么想,都觉得不太可能。

    挂断跟老师的电话之后，姜宁给傅北弦去了电话：“你在哪,你闺女跟人打架了,你去幼儿园看看。”

    正在开会的傅总。

    此时一听到自家太太的话，第一反应就是：“打赢了吗？”

    姜宁无语：“……”

    这是正常爸爸的反应吗？

    然后第二个反应就是：“没事，有云朵儿在,肯定能赢。”

    姜宁：“……”

    哦，差点忘了云朵儿这个小闯祸精。

    不过老师没提云朵儿,这次应该跟云朵儿没啥关系吧。

    云朵儿是傅音笙跟穆淮的二儿子，小名非常女孩子气，但是大名是正儿八经的,穆明澈，他的长辈希望他以后当一个正大光明的人。

    然而……穆明澈小朋友，从小就鬼主意很多，而且十分戏精。

    跟他哥哥月牙儿从一个娘胎里出来的，但却是完全不同的两个孩子。

    月牙儿聪明，沉稳，小小年纪便有了那种清隽如画的气质，是那种大人完全不必操心的孩子。

    至于云朵儿……大概上天不想让傅音笙夫妻两个这么轻松，第二胎送了个小魔星过来。

    这位喜欢招猫逗狗，天天闲不住的小魔星，还跟傅宝贝同一个幼儿园。

    说是要保护妹妹，不受欺负。

    傅北弦知道自家太太在国外很忙，于是便淡定的起身：“我去走一趟，既然老师说没受伤，那就不用担心。”

    至于受伤的孩子。

    傅北弦思索几秒，觉得应该是欠揍才会被云朵儿和自家女儿打。

    毕竟云朵儿平时虽然戏精了点，总体来说还是个讲道理的好孩子，一般情况下不会随便动用武力。

    既然动用武力，那基本上是踩到底线了。

    还打的受伤，估计这个底线就是他女儿了。

    不得不说，傅总还真是猜了个八九不离十。

    这场幼儿园之战，确实是云朵儿为了保护傅宝贝不被欺负而战。

    是荣誉之战。

    一个小时后。

    傅北弦将两个孩子从幼儿园里接出来，身后跟着穆淮。

    他也是被老师喊来的。

    毕竟动手的是自家崽子，而且云朵儿这个小崽子，小小年纪，居然召集一帮小弟，打群架，把那个扯了傅宝贝头发的小胖子打伤了。

    云朵儿完全不觉得自己错了。

    小脸蛋上满是骄傲，等着夸奖。

    傅北弦抱着自家粉雕玉琢的女儿，再看小云朵儿，向来不苟言笑的脸上带了几分笑意：“云朵儿这个做的不错，改天舅舅带你们去动物世界玩。”

    云朵儿偷偷看了眼脸色不太好的父亲大人。

    然后听到自家舅舅的夸奖：“好的舅舅！”

    再次看向自家亲爹之后，云朵儿默默地捂住自己小屁股，总觉得爸爸这个脸色，会揍他。

    傅北弦想到刚才在幼儿园发生的事情。

    朝着穆淮薄唇微翘：“合作愉快。”

    穆淮看着自家大舅子，觉得有点头疼。

    这不是教坏孩子吗？

    大舅子刚才当着孩子们的面，居然讹了对方受害者的钱，按照云朵儿这个小崽子的脾气，更要学坏了。

    穆淮：“没有下一次，不要教坏孩子们。”

    傅北弦却凉凉一笑：“这叫策略，再者，错的本就是他们，欺负我家孩子，不放点血他们不长教训。”

    傅北弦跟穆淮说话的时候，傅宝贝一直乖乖的被爸爸抱着。

    直到分别时。

    傅宝贝才萌萌哒朝着穆淮跟云朵儿挥手：“姑父拜拜，云朵儿拜拜。”

    云朵儿：“宝贝儿今晚哥哥去找你玩。”

    傅宝贝：“好呀。”

    看着两个崽子终于道别结束。

    傅北弦才抱着自家女儿进了停在路边的车内。

    上车之后。

    傅北弦将女儿放到儿童座椅上，一脸沉静的看着她。

    傅宝贝噘嘴：“爸爸今天还没有亲亲。”

    傅北弦弹了一下她的小额头：“今天有没有做错事情？”

    傅宝贝眨了眨卷长的睫毛。

    快要四岁的傅宝贝，脸蛋微微张开，尤其是那双水汪汪的眼睛，乌溜溜的漂亮极了。

    她的眼睛不像姜宁，也不想傅北弦，是大大的杏眼，加上卷长的睫毛。

    只要她用这双眼睛看着你的时候，恨不得她要天上的星星，都给她摘下来。

    此时委屈巴巴的看着傅北弦。

    傅北弦还能保持淡定，足以说明傅总的冷静日渐增长。

    毕竟天天面对女儿这种眼神，傅总就算不习惯也得习惯，不然岂不是要被这对母女牵着鼻子走。

    他淡定的移开视线，继续问道：“告诉爸爸，今天做错了什么？”

    傅宝贝眼看着自家的招数没有成功。

    只能勾着自家爸爸的手指，软乎乎道：“爸爸我不该跟哥哥一起打架的。”

    “爸爸不要生气了。”

    傅北弦目光落在自家女儿那双肉呼呼的小手，依旧沉静：“还有呢？”

    傅宝贝：“哥哥打架的时候，我该拦着他的，然后告诉老师。”

    傅北弦：“继续。”

    傅宝贝对着爸爸那表情，更委屈了：“呜，爸爸坏，爸爸欺负我。”

    “我要妈妈。”

    傅北弦头疼：“……”

    他做了什么就欺负她了。

    不就是问了几句知错了吗。

    做错了事情还撒娇，跟她妈妈一模一样。

    “你妈妈在国外，傅星乔，不准撒娇。”

    “好好说话。”

    傅北弦让她坐直了身子。

    前头司机看着漂亮的小姑娘，杏眸满是水雾，都心疼的不得了。

    然而人家父亲教育女儿，他这个外人也插不上嘴。

    只能对小小姐的求救眼神视若无睹，内心面临很大的考验。

    “我不理爸爸了！”

    傅宝贝一起之下，真的扭头不看傅北弦了。

    觉得爸爸就是欺负她，不爱她了，她都被坏孩子扯掉了三根头发呢，爸爸居然不关心她。

    呜呜呜，她不是爸爸的小棉袄了。

    当天晚上，傅宝贝背着自己的小书包，抱着小枕头，哒哒哒跑到隔壁傅音笙家里。

    去找她的月牙儿哥哥睡觉。

    要说傅宝贝最喜欢的哥哥是谁，那肯定是月牙儿。

    月牙儿哥哥会给她讲故事，会哄她睡觉，还会教她写作业画画，给她穿衣服，重点是哥哥长得超级好看。

    除了妈妈之外，傅宝贝最喜欢让月牙儿哄着睡觉了。

    尤其是今天被爸爸欺负了，傅宝贝觉得只有月牙儿哥哥的颜值才能让她开心起来。

    月牙儿并不奇怪会看到傅宝贝。

    看着站在门口抱着被子可怜巴巴的小女孩子，已经初具少年风采的月牙儿弯腰牵起她的手：“怎么哭了？”

    月牙儿声音还带着少年般的清朗好听。

    傅宝贝抱住月牙儿的腿，想要往他身上爬：“我爸爸欺负我。”

    月牙儿将她抱起来，往客厅走去。

    听着妹妹软软糯糯的声音，轻笑了声：“舅舅怎么欺负你了？”

    基本上隔三差五都要来这一遭，所以月牙儿已经习惯：“哥哥给你讲故事，哄你睡觉好不好？”

    “不要跟舅舅生气了。”

    傅宝贝抱着月牙儿的脖颈，对上哥哥那张好看的脸。

    傅宝贝这个从小就颜控的崽崽吧唧一口亲在月牙儿的侧脸上：“哥哥亲亲我，我就不生气了。”

    说着，顺便把自家小脸蛋贴向月牙儿。

    月牙儿忍俊不禁。

    穆淮站在二楼看着下面，轻啧了声。

    傅宝贝快要把他儿子的便宜占完了，以后月牙儿要是娶不上媳妇儿，就是傅宝贝的错。

    穆淮顺便拍了张照片发到家庭群里。

    【穆淮：@傅北弦你又怎么欺负傅宝贝了？】

    【傅音笙：我家傅宝贝怎么这么可爱，我也想亲亲】

    【傅妈妈：羡慕月牙儿】

    【穆淮：@傅音笙你亲我就可以了】

    【傅音笙：嫌弃脸jpg.老男人那比得上娇娇软软的小宝贝好亲】

    【傅北弦：女孩气性比较大，你们家都是男孩，感受不到】

    【傅音笙：扎心了哥】

    【穆淮：……】

    傅音笙一直想要把又萌又软又好看的傅宝贝拐到他们家里来，惹得穆淮也有了这种想法，尤其是生了云朵儿这个讨债鬼之后，想要跟傅北弦换女儿的想法更强烈。

    傅北弦真的很知道如何在他们夫妻心里捅刀子。

    并不知道自己被嫌弃的云朵儿，洗完澡出门时。

    发现自家哥哥抱着傅宝贝进来。

    也扑了过来：“小宝贝，我也要亲一下。”

    云朵儿说的亲，也是小孩子之间那种亲脸蛋的亲亲。

    这是表达对彼此的喜欢。

    不过自从傅宝贝三岁之后，傅妈妈就禁止他们亲亲了。

    要给傅宝贝树立正确的性别意识。

    因此，傅宝贝义正言辞的拒绝了云朵儿的索吻：“奶奶说过，我是女孩，你是男孩，女孩不能被男孩亲亲。”

    云朵儿扁嘴：“那你怎么跟哥哥亲亲。”

    傅宝贝理直气壮：“奶奶说女孩不能被男孩亲，但是也没说女孩不可以亲男孩呀。”

    这神奇的理论。

    还真是说服了云朵儿。

    也逗笑了月牙儿，月牙儿给她盖上小被子，看着她眨动的杏眸，温声道：“女孩也不能随便亲男孩，知道吗？”

    傅宝贝眨眨眼：“我没有随便亲，我是很认真的在亲。”

    月牙儿也被傅宝贝的神理论给弄得没了脾气。

    决定这教育孩子的事情，还是交给舅舅跟舅妈吧。

    傅宝贝喜欢一切长得好看的事物，而现在她觉得最好看的就是自家大哥哥。

    傅北弦晚上工作完毕后，便来隔壁穆家接走已经睡着的傅宝贝。

    却见自家大外甥欲言又止的看着他。

    傅北弦裹紧女儿的小被子看向月牙儿：“有事吗？”

    月牙儿跟在傅北弦身后，仰头看着这个他从小就崇敬的舅舅大人：“舅舅，宝贝今天真的不高兴了，您明天记得哄哄她。”

    免得又一言不合离家出走。

    “我明天要去曾奶奶家里了。”

    言外之意就是他明天不在家，要是傅宝贝又生气来找他，见不着他的人，估计是哭。

    傅北弦眸光柔和，伸出手掌，轻轻拍了拍月牙儿肩膀：“舅舅知道了。”

    -

    本来傅北弦以为自家女儿生气也只是生一小会儿，很快就消气了。

    但是他没想到。

    这次傅宝贝居然会气这么久。

    直到姜宁快要参加时装秀回家，傅宝贝还不愿意跟他说话。

    这都持续整整一天了。

    三岁孩子记性这么好吗？

    傅北弦想到月牙儿三岁的时候，似乎记忆力也是很好的。

    当天晚上，傅宝贝又要抱着小枕头离家出走去隔壁。

    傅北弦一把将她抱住：“说吧，你到底怎么样才不生爸爸的气了？”

    傅宝贝还小，隐藏不了自己的情绪，立刻眨动着眼睛：“只要爸爸答应我一件事，我就不气了。”  

