    开平五年，八月二十七日，天地始肃。

    灵州，荥阳城外。

    一名骑士策马飞奔而至，来到肃立在道旁的上百位官员面前，朝着最前方那人单膝跪地拱手道：“禀方伯, 京军前部已至五里之外！”

    薛涛捻须温声道：“知道了。”

    相较于三个月前秦旭和裴越带着石炭寺的官员抵达荥阳，薛涛此刻的态度显得认真中透着几分恭敬，早早便在道旁站着等候。他这般姿态自然是因为来者身份不凡，成安候路敏官居西府右军机，当年担任古平大营主帅的时候薛涛还只是刺史府长史，两人也打过交道，薛涛深知路敏的能力和手腕, 自然不会以等闲视之。

    片刻过后, 旁边有人低声道：“来了！”

    远处旌旗招展，京军严整的军容已经初露峥嵘。

    看见这一幕的灵州官员忽然觉得心情安定许多，这些时日西吴铁骑的威胁如鲠在喉，每个人都在拼命做事帮助边军稳住阵势。尤其是在武威侯宁忠被吴军大败于卢龙寨，更让灵州官员百姓将心提到嗓子眼，害怕一觉醒来就听到古平大营已经陷落的噩耗。

    如今终于等来京军北大营的四万雄兵，无论是薛涛身后的官员们，还是远处道路两侧欢呼雀跃的荥阳百姓，脸上的笑容都显得无比真切，眼神中更多了几分敬畏。

    大梁的疆域是一寸寸打下来的，铁血军人历来都会受到极大的推崇，裴越能够吸引整个灵州的年轻人前来投军，靠的可不是钦差的名头，而是他在鸡鸣寨和旗山冲打出来的战绩。

    京军便是整个大梁军中战力最强的代表，至于禁军因为常年守卫皇城而且牵扯到天家，极少会真正进入普罗大众的视线，一般不会将他们放进来讨论。

    京军前部五千人, 护持着路敏和尹伟两位主帅前行, 快马川流不息，令官往来奔走。

    薛涛领着百余属官上前相迎，京军立刻停步，得到消息的路敏和尹伟带着一群武将快步走来。双方形成鲜明对比，西面百余文官讲究的是四平八稳，哪怕这种热闹喧哗的场面也十分注重仪态。东面这些武将则龙行虎步，哪怕是路敏这样已经官居右军机的显贵也不例外。

    “路侯爷，经年未见，风采更甚往昔啊。”薛涛亲近地说道。

    路敏微笑回道：“大学士谬赞，我辈武夫哪里称得上风采二字。”

    薛涛微微一愣，旋即脸上浮现更加亲切的笑容，身后的属官们譬如别驾刘仁吉更是笑容满面。大梁十三州便有十三位封疆大吏，仅有薛涛一人兼领殿阁学士，这算是朝堂大佬对他退出中枢的补偿。路敏不以官职相称，反而以尊号开口，自然是给足了薛涛面子，同时也让灵州官员对他刮目相看。

    薛涛又与旁边的齐云侯尹伟见礼，两人是老相识，之前尹伟在西境边军中任职，与薛涛打过很多次交道，虽然在有些事情上存在分歧，但大体而言还算配合默契，所以此刻也显得非常亲切。

    “侯爷，今日便在城中下榻如何？”

    寒暄过后，薛涛面色诚恳地说道。

    路敏沉吟道：“学士美意我心领了，但是边关战事焦灼，陛下对此十分关切，着实耽误不得。”

    薛涛不能反驳这个理由，便颔首问道：“敢问侯爷，大军是否直接开赴边关？”

    路敏眼神晦涩难明，缓缓说道：“京营暂时驻扎在山阳县，待我与边境诸帅议定之后再做决定。”

    薛涛正色道：“侯爷放心，刺史府定会保证京营和边军的后勤供给。”

    “有劳学士。”

    谷谖

    “岂敢，岂敢。”

    片刻过后，薛涛站在路边望着京军并不停留直接西行的背影，眼神若有所思。

    ……

    临清。

    “……儒衣才换青，快着归鞭，早办回程。十里红楼，休重娶娉婷。叮咛，不念我芙蓉帐冷，也思亲桑榆暮景。亲祝付，知他记否空自语惺惺……”

    悠扬婉转的声调在某座宅邸的后院中回荡，若是让那些流连于勾栏戏坊的醉客听见，多半会惊为天人。只不过这座宅子虽然比不得严家那等高门大院，却毗邻藏锋卫的营地，守卫极其森严，闲杂人等根本无法靠近，自然也就听不见这等天籁之音。

    雕花窗前，林疏月正襟危坐，口中吟唱的却是一折曲调细腻词句典雅的西吴传统小调，气氛略显不谐。

    如今弄玉不在，她身边连个能说话的人都没有，还要被迫给对面那位姑娘唱曲，怎么看都有些欺负人的意味。

    一曲唱罢，叶七不置可否地说道：“听说林大家八艺皆精，因为方为九大家之首。我不太懂这些曲调，只是听着太过哀切，莫非你觉得在我面前唱支曲儿玷污了你的身份？”

    林疏月连忙起身道：“妾身不敢。”

    叶七察觉到屋外有人靠近，便对林疏月使了一个眼色，继续冷漠地说道：“不敢？那就是说你心中的确有这种想法，只不过因为畏惧我而不敢说出来罢了。”

    林疏月心领神会，故作哀声道：“叶姑娘，不知道妾身何处得罪了你？”

    叶七轻哼道：“心知肚明，何必再问？”

    林疏月逐渐进入状态，轻轻咬着嘴唇道：“爵爷曾说叶姑娘乃是世间第一等洒脱性情，如今看来不过尔尔。”

    叶七皱眉道：“莫非你以为我不能罚你？”

    林疏月鼓足勇气道：“不知道叶姑娘以什么身份罚我？”

    叶七站起身来，缓步走到林疏月面前，右手慢慢抬了起来。

    然而即便她故意放缓动作，门口也没有传来急促制止的声音。

    二人心知有异，不约而同地扭头望去，只见裴越嘴角含笑地靠在门框上，目光炯炯地盯着她们，似乎恨不得搬张椅子坐着看戏。

    叶七脸色如常地走回去坐着，林疏月自然没有她那么好的心理素质，不由自主地垂下头盯着胸前。

    裴越惋惜地说道：“我以为你们差点就要亲上去了。”

    林疏月顷刻之间霞飞双颊，便是叶七也有些坐不住地微微怒道：“你在胡噙些什么？”

    裴越微微一笑，走进来说道：“小丫鬟急得满脸是泪，对我说你们快要打起来了，那表情简直天衣无缝。我想着其中肯定有蹊跷，所以过来看一眼，看完之后我要表扬一下疏月，演技颇有长进，尤其是那一句‘什么身份’惟妙惟肖。叶七你终究不适合这种风格，以你的脾气肯定不会这么啰嗦，依你的性格决计不会对一个柔弱女子动手。”

    他随意找了张椅子坐下，看着对面神态迥异的叶七和林疏月，好奇地问道：“二位女侠，这究竟是唱的哪一出啊？”

