    “修罗大人，我劝你的手不要伸的太长，从今以后，不想在龙国看到你们的身影！钧天，我们走！”

    道九言转身，带着九天阁上万强者登船离开。

    “老大，为什么不借此机会灭了修罗？”

    回到船上，钧天疑惑地问道。

    这次过来，钧天可是将九天阁所有强者都带来了，为的就是一举消灭修罗，而且得到了道九言同意。

    可是她想不明白，道九言为什么突然改变了主意。

    道九言站在甲板上，看着渐渐变小的修罗总部岛屿，轻声说道：“灭敌一千，自损八百！灭掉修罗不难，可其它八大势力你有考虑过吗？”

    “如果我们灭掉修罗，我相信他们一定会联合起来，打着给个修罗报仇的幌子，来围攻咱们九天阁。”

    “其实，这次之所以让你把强者都叫来，目的就是让他们看看咱们的实力，让他们投鼠忌器。如今目的达到了，也就够了！”

    道九言走到船舷，手扶护栏，指着远处的几个黑点说道：“他们的人都来了！你认为他们真的是来看戏的吗？”

    钧天紧锁眉头，她承认道九言说的很有道理，可心里却不认同道九言的观点。

    既便是这样，钧天还是无条件地服从道九言的意见。

    “老大，直升飞机已经准备好了，随时可以离开！”钧天问道。

    道九言摇了摇头，说道：“我还是去船舱休息吧，我不放心他们！”

    钧天闻言，看向远处跟随着的几个黑点，微微点头：“那我去给你收拾房间！”

    与此同时，世界各方势力都在关注着这个消息。

    然而结果却令众人大跌眼镜。

    “八嘎，他们在干什么？为什么没有打起来？”

    此时，在岛国的某处大厦内，一名身材矮小的老者，愤怒的嘶吼着。

    “社长大人，会不会是九天阁主和修罗女已经知道了咱们的计划？”

    老者面前，一个四十多岁的岛国中年男人轻声说道。

    “不可能！咱们东忍社的计划是天一无缝的，这个世界上不会有人知道！”

    老者怒吼，冷冷地看向中年男人，大声说道：“林结太，我不管你用什么方法，一定要调查清楚九天阁主的真实身份。”

    “是社长大人！”

    中年男人恭敬地回答。

    他叫林结太，是东忍社的特忍忍者，实力相当于武者传说境初期。

    老者名为杉木浩，是东忍社的现任社长，同样有着特忍实力，但是他的实力却相当于武者传说境中后期。

    “还有什么事吗？”

    杉木浩见林结太并没有离开，不由疑惑地问道。

    “是关于龙国方面的消息，暗子周怀安被杀。据可靠消息，是宋家家主宋昌志亲自动手！”林结太说道。

    “什么？告诉我原因！”

    杉木浩大为震惊。

    “据调查，周怀安得罪了一个叫道九言的年轻人。这个年轻人实力强悍，背影强大，宋家为了平息对方的怒火，所以……”

    “八嘎，你是干什么吃的，难道你不知道周怀安对我们计划的重要性吗？他比修煞还要重要，你竟然让他死了。”

    一道残影闪过，下一秒，杉木浩便出现在林结太面前，一把掐住了他的脖子。

    “大人，是我的疏忽，我一定会为周怀安报仇的。”林结太惊恐地回答。

    “哼，最好是这样！滚吧，我要让那个叫道九言的人死！”杉木浩怒吼。

    “是！”

    林结太急忙回答，快速离开。

    林结太离开后，杉木浩拿起手机，快速地按下一串号码。

    很快，电话接通，里面传来一道阴冷的声音。

    “杉木浩，你有什么事？”

    杉木浩听到这道声音后，不由地哆嗦了一下，脸上闪过一丝恐惧。

    他连忙说道：“白大人，杉木浩想问您所时回归？”

    “我何时回归，还需要告诉你吗？”顿时一股强大的杀气从电话里传出。

    杉木浩瞬间冷汗直流，恭敬地说道：“不，杉木浩不是这个意思。白大人，我想知道我们下一步应该怎么做。这次的事情失败了，而且我东忍社暗中安排到宋家的棋子也遇害了！”

    “这些事情我已经知道了。我知道周怀安是你的侄孙，并不是龙国人，对于他的死的，我能够理解你的心情！但是……”

    说到这里，电话那头停顿了一下，随即一道更加冰冷的声音传来，“你不要破坏了我的计划，你想报仇可以，千万不要引起龙国那里老家伙们的注意！否则，就算是我出面，也保不住你！”

    “是，白大人！杉木浩明白！”杉木浩擦掉额头上的冷汗，浑身颤抖。

    “明白就好！既然你打电话过来了，那你就派人前往龙国吧，给我调查清元道长的行踪！”

    “清元道长？白大人，他不是早在三年前就失踪了吗？”

    “这种屁话，你也相信吗？我怀疑清元那个老东西并不是失踪，而是在调查二十二年前龙傲海夫妻被害之事！”

    “大人，当年的事，咱们并没有留下任何线索，而且龙家查了二十二年也没有查出来，仅凭清元道长一个人能查出吗？”杉木浩疑惑地问道。

    “你真的认为清元道长只是一个人吗？龙国的天龙令知道吗？”

    “我知道，听说可以号令龙国最强大的天龙组！”

    “你只其一，龙国最强大的并不是天龙组，而是九州牧！”

    “九州牧？”

    杉木浩大为震惊，突然他仿佛想到了什么，惊呼道：“白大人，你所说的九州牧是不是八十年前斩尽我岛国百名影者的那九位龙国强者？”

    “正是！这件事情是我当年在昆仑派时偶然得知的，九州牧有九人，镇守龙国九州。他们长什么样，是什么人，没有人知道。但是我知道，清元道长是扬州牧的弟子。”

    “白大人，那你当年那一战，九州牧出手了吗？”杉木浩问道。

    “这也是我这么多年在怀疑的问题，所以，一切答应都在清元身上。只要找到他，一切才会有答案。另外，你们给我继续寻找那块玉佩，我坚信那块玉佩和九天传承有关！”

    “是，杉木浩立刻安排人前往龙国！”

