
　　“苏云浩，你三更半夜过来究竟有什么事情！”胡列娜的声音里夹杂着几分颤音，眼睛有些不敢去看苏云浩。天籁小说网

　　苏云浩则是笑盈盈的说道；“怎么，我答应你的事情已经做到了，而你现在还想耍癞不成？”

　　“这自然不是，只是我……”胡列娜结结巴巴的说道。

　　苏云浩露出轻笑，直接强硬的搂着胡列娜坐了下来，开口道：“放心，今天我不会为难你的，只是想跟你确定一些事情。”

　　“什……什么事情啊”

　　胡列娜有些惊慌的回道。

　　苏云浩将自己需要问的事情一一道问出。

　　胡列娜听闻先是一惊，随后诧异的望着苏云浩道：“这些都是武魂殿人才知道的事情，你怎么会知道。

　　而且，那些事情已经过去了很多年，我也记不清楚了，只有我回到武魂殿去查过才能查到清楚的内容。”

　　“至于你之前提到的那事情，你的确说的并没有错，争雪盈的确是横空出世，具体情况我也不太清楚，只有我老师才会知道。”

　　“不过我恐怕是很难帮你问出什么消息了，这次回去后我肯定会受到老师的责罚，甚至是原本的地位都不保，情况不容乐观……”

　　一想到这件事胡列娜的脸色便难看了几分，争雪盈出事对他的确是有好处，可同样的也会带来麻烦。

　　苏云浩得知了自己需要的知道的事情，便笑道：“顺其自然吧，争雪盈出了事情，想必你老师会更加看重你，从而对你资源倾斜，就算是为难你也只会是点到为止吧，毕竟再少个天才对武魂殿可不是好事。”

　　胡列娜听闻觉得有道理。

　　“娜娜，你不是要告诉我一个秘密吗？”苏云浩问道。

　　提起这件事，胡列娜的脸色一变，恶狠狠的瞪着苏云浩说道：“在天斗城的那位前辈就是你吧，”

　　“什么那位前辈，我根本就听不懂你在说什么！”苏云浩脸上呈现疑惑的表情，心里却是一惊，因为他已经非常的注意了，可现在胡列娜竟然认出了当时的竟然是自己。

　　这是怎么做到的？

　　胡列娜翻了翻白眼，瞪着苏云浩说道：“别以为我没有看出来，我在第一次见到那位前辈的时候我就查觉到了几分不对劲，

　　而在我第三次见到他的时候就感觉到了一股奇怪的气味。当时我还非常疑惑，可现在我才明白那是你的气味。”

　　“气味？”苏云浩很明显一怔。

　　凭借气味就可以将自己给认出来？

　　这是什么操作？

　　胡列娜道：“我的武魂是狐狸，我对气味有着非常敏锐的感知，在你上次占我便宜的时候，我就感觉到你的气味有些熟悉。

　　当时我没有想到在什么地方跟你见过面，还以为是在那场战斗上，可后面我仔细一想，才意识到原来是你坑了我哥哥那么多魂币！“

　　苏云浩脸色有些尴尬，下意识问道：”人工智能，胡列娜对我的好感度有多少了？“

　　胡列娜

　　好感度：79倾心状态

　　以眼下胡列娜的好感度想必并不会说出去，苏云浩想了想便说道；”没想到竟然会让你给认出来，不过娜娜你可得帮我保守秘密哦。“

　　”哼，你坑了我哥哥那么多魂币，我哥哥会受到责罚都是因为你，不过我很好奇你是那里来那么神奇的药剂的？“胡列娜忍不住好奇的问。

　　当日他服用过那药剂，深知药剂的恐怖效果，并且服用后修为直接就突破了两级，深知这种药剂放到外界将会掀起无法想象的轰动。

　　当时他都有些相信苏云浩的身份了。

　　可后一系列的事情，这才让他认出当日那神秘的前辈竟然是苏云浩乔装打扮的。

　　苏云浩咳嗽了一声，脸上露出神秘莫测的笑容说道：”这可是我的秘密，只有成为我苏家的儿媳妇的能知道，怎么样你想成为我苏家的儿媳妇吗？“

　　”什么苏家的儿媳妇，我怎么会……“

　　胡列娜的脸色猛的就红了起来，仿佛是想到什么羞人的事情一般。

　　苏云浩瞧着近在咫尺的脸庞，忍不住吻了下去。

　　……

　　争雪盈的事后，苏云浩三人在地狱杀戮场进行比赛。

　　一个月，苏云浩赢下了五十场！

　　两个月，赢下了六十八！

　　第三个月，赢下了七十五场！

　　直到一年后苏云浩、小舞，胡列娜都赢下了九十九场，在拿下最后一场的时候杀戮之王再次出现。

　　杀戮之王的目光落在三人的身上，流露出几分感慨之色，身上的杀气很重，语气却寒冷，道：”恭喜你们获得了第九十九场胜利，接下来第一百场将由我来跟你们交战。“

　　”明天这个时候我在这里等着你们！“

　　说罢杀戮之王的身影便消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

　　苏云浩则是跟两女回到了府邸内。

　　这一年时间内，苏云浩的实力突破到了五十九级，因为无法获得第六个魂好环，所以大量的气息都积压了下来。

　　同时他跟胡列娜的关系也精进了很多，好攻感度突破到了90点，已经确定了关系，不过还隐瞒着小舞。

　　在一年时间内苏云浩的魂币消耗的很快，不过他的八极崩已经提升到了出神入化，凭空就能形成八的暗劲。

　　并且每挥动一次，造成的时候便会翻倍，到第六十四倍时，增加的效果非常恐怖，足够轻而易举将实力极强的对手击杀。

　　小舞的截拳道提升至圆满境界，八极崩提升到高级，整体实力获得了巨大的提升，实力也随之突破到了五十九级魂王，碾压绝大部分的魂师。

　　至于胡列娜则是因为苏云浩的关系，也修炼了截拳道，提升到了中级的状态，八极崩只是入了门。

　　”苏云浩，你碰上杀戮之王有足够的把握吗？我能感觉到在他身上充满一强大的气息，那气息非常的恐怖，就像是那些强者给我形成的压迫感！“胡列娜深深地说道。

　　苏云浩倒是没有惊讶，因为他清楚唐晨的记忆非常的复杂，而他真正的意识却是相当的恐怖，毕竟里面存在的可是昊天宗的第一位先祖。

　　唐浩的记忆恢复正常，那苏云浩等人几乎没有太大的希望，可眼下他的经验仍旧是错乱的，这就代表着他还是有赢的可能性的。

　　想到这点，苏云浩的目光微微闪烁，说道：”杀戮之王的实力的确是很强，你们碰到他时需要注意一些，要是他恢复清醒状态，恐怕我们谁都不是他的对手！“

　　”我们谁对不是对手？“

　　胡列娜疑惑的望着苏云浩片刻，忍不住问道：”浩哥，你是不是知道什么难不成杀戮之王大有来厉吗？“

　　杀戮之都对杀戮之王的描述并不多，在他们印象里，就是赢过一百场的人才有资格成为真正的杀戮之王，从而获得离开的机会。

　　而在他们的印象里杀戮之王存在已经很长时间了，而他们并不清楚杀戮之王是谁，叫什么，只知道有那么个强大的王者的存在。

　　苏云浩笑而不语：”总之你们多注意一些就足够了。“

　　两女见苏云浩神秘兮兮的模样，很是好奇，可是见苏云浩并没有想说出来的意思，也只好是不再多问。

　　第二日。

　　苏云浩收动身来到地狱杀戮场，而在地狱杀戮场里所有的魂师目光都就向了苏云浩等人，因为他们是为数不多的获得九十九场胜利的存在。

　　今天他们能不能获得第一百场胜利，就要了今天的比赛了。

　　杀戮之王的身影出现在场上，目光寒冷的扫过苏云浩，道：”上来吧，这场比赛将是你们最后一场比赛，

　　赢了你们可以直接离开，要是输了就得留下做杀戮之都的执法者。“

　　”既然我选择走上来，那我自然是有足够的把握，更何况你也不是无法战胜的存在！“苏云浩轻笑道

　　”有志气跟胆量！“

　　杀戮之王看了苏云浩一眼，掌心不断拍打而出，数道魂力形成的了流动的光芒，越发的势不可挡，闪烁着璀璨的光芒。

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩同样是一拳，凝聚着八极崩的劲道，轻而易举将对方的掌力破开，并且八极崩形成的威力更强，充满杀伤力。

　　嘭的一声，杀戮之王的身子轻微晃动，不过那张诡异的脸上流露出诧异之色，仿佛是非常惊讶苏云浩竟然能将他打伤。

　　也在惊讶苏云浩形成的爆发力。

　　”破！“

　　杀戮之王再度挥动拳头攻向苏云浩，他的拳头里没有太多的技巧，不过里面充满了浓郁的杀气，仿佛是能顷刻间将任何魂师轰杀。

　　”八极崩！“苏云浩喝道。

　　嘭！

　　恐怖的力道直接将杀戮之王的身子震退了数丈，脸色变的难看了几分，尤其是胸口处陷了进去。

　　随后第二道八极崩打出！

　　第三道！

　　第四道！

　　直到第八道力量时，那恐怖的力量已经足够将整个块地狱杀戮场毁去，可苏云浩并没有任何停下的痕迹，反而是凝聚着恐怖的力量，形成一点，拍死打而出。

　　轰隆！

　　一掌之下，地面撕裂出了数道口子，裂缝蔓延开来，强烈的危机感让杀戮之王的脸色大变。

　　他想要出手阻拦可恐怖的力量强行将他给震飞了出去。

　　这一幕让所有的魂师都看惊了。

　　杀戮之王这就败了？

　　这败的也太过简单了吧。

　　一时间不少的魂师都怀疑的望着苏云浩跟杀戮之王，实在是那交战太过诡异苏云浩轻描淡写就将对方给毁去，这未免太强了吧。

　　下方的魂师瞠目结舌的望向苏云浩，仿佛是看到了什么不可思议的画面。

　　”他竟然赢了杀戮之王，那岂不是代表着他接下来就是杀戮之王了？“有人看到被击败的杀戮之王，咽了咽口水。

　　如此年轻的杀戮之王，传出去恐怕都让人觉得不可思议吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十四章：杀戮之王免费阅读。https://xs.23sk.com 