    

    神界，食神殿。

    食神长舒一口气，摇头笑道：“这个火神的传承者啊！是个人才！”

    食神传承神殿。

    戴沐白和唐三也都长舒口气。

    戴沐白服气地笑道：“我要重新认识胖子了！我一直以为胖子只知道嘻哈打闹没个正形。没想到他关键时候这么给力！难怪他会是元素主神而我只是普通主神呢！”

    唐三哈哈大笑。小舞也笑弯了眉。唐三道：“那是你一直那么以为，我可从来都觉得胖子不简单的！”

    “要不怎么你是审判大人呢！”

    戴沐白说完，和唐三一起同时粲然大笑。

    马红俊、奥斯卡五人又商量了一下关于战斗的事情后。便起身前往铁骨神牛的地盘。每迈出一步，五人的气势就上升一分。越靠近目的地，五人的战志就越发高昂。所经之处，在空气中也留下一股肃杀之气。待五人来到铁骨神牛的地盘时，已经气势如虹。战意滔天。

    这是一座不算太大的山，高不过百丈，周径不过两百来丈。郁郁葱葱的。长满了各种植物。

    五人站在山脚下互相看了一眼，马红俊变出可能对铁骨神牛有点威慑作用的凤凰真身，就要进山。

    就在这时。一道浑厚的声音响起：“何方鼠辈，敢来卧牛神山打扰本神牛的静修？”

    伴随着这道声音。一阵“轰轰轰轰轰”的沉闷声由远及近而来，不大一会儿。一道青色身影出现在五人的视线里。

    来的，正是五人要割它屁股上肉的铁骨神牛。

    待得近了些。五人才看清，此牛头生三角。足踏红火，身高十米。壮硕无比。

    “是你们扰了本神牛的静修？你们……”

    铁骨神牛话还没说完，便看到了浑身散发着赤金色光芒的马红俊，先是一愣，“凤凰？”瞬即红了双眼，“不管你是真凤凰还是假凤凰，本神牛都要撕碎了你！”猛一低头，“哞”的一声朝着马红俊怒冲而去。

    五人全都懵了！这是啥情况？一句话都还没说就发飙了？这头铁骨神牛不会是有疯牛病吧？

    愣神只是一刹那，白沉香马上就明白是怎么回事，疾声说道：“我知道了，是胖子刺激到它了，牛见不得红色！”

    “我靠！”

    奥斯卡和马红俊同时爆了句粗口。

    马红俊懊恼地说道：“妈的！我这么把这茬给忘了，斗牛的时候，可不都是拿着一块红布激怒牛吗？”

    这个时候，五人之间默契的配合就表现出来了！说话间，五人已经摆好了战斗阵型。马红俊顶在最前面；朱竹清和白沉香在马红俊身后分站两侧；战斗力第二位的朱竹清身后是奥斯卡，白沉香身后是宁荣荣。

    铁骨神牛的速度虽然算不上快，但也绝对不慢。只几个呼吸间，它便已经狂奔到五人近前，对着马红俊冲撞而来，一股强大的气息从其身上汹涌而出，令五人直感觉自己就像是大海中的一叶孤舟，随时都有被掀翻的危险。

    面对铁骨神牛的蛮横冲撞，马红俊凤翅一挥，打出一团赤金色的凤凰真火，然后双翼一卷，带着奥斯卡等四人迅速闪到了一边。

    眼看着赤金色的凤凰真火迎面而来，铁骨神牛似乎已经失去理智，它丝毫不作躲避，牛头一甩，只听“砰”的一声，便用牛角将那团凤凰真火挑飞出去，牛角上被烧出一块黑色的痕迹。

    马红俊顿时瞪大了眼。

    没有人比他更了解凤凰真火的威力了。别的不说，单是其恐怖的高温，就能让凤头神鸡吓得退避三舍，而现在呢，凤凰真火都落在铁骨神牛的头上了，竟然只是将它的牛角烧出一块痕迹而已？

    虽然马红俊也知道，凤凰真火对非飞禽类神兽和非阴暗属性神祇造成的伤害，比对飞禽和偏阴暗属性的力量以及魑魅魍魉什么的伤害小许多，但也不至于只对铁骨神牛造成这么点伤害啊！这跟没有造成任何伤害有啥区别？

    但马红俊却不知道，铁骨神牛此时比他还震惊，因为铁骨神牛刚才挑飞凤凰真火用的是它的第三只角。

    它的第三只角，乃是它铁骨神牛的象征，不仅坚硬无比，还免疫水火两种属性的任何攻击。

    可是，刚才那团赤金色火焰竟在它的第三只角上留下一块痕迹！而且更让它震惊的是，在它的第三只角接触到那团赤金色火焰时，它感受到了一股从来没有过的灼烧感！

    它当下止住身子，双眸通红地怒视着马红俊，一字一顿地问道：“你是凤凰？真正的凤凰？”

    马红俊心中一动，以为铁骨神牛对凤凰也有所畏惧，傲然说道：“没错，我是真正的凤凰！而且还是凤凰之王！”

    马红俊本以为，铁骨神牛听到自己是凤凰之王后会害怕，至少在态度上会多多少少对自己好一些，其实他是会错了意，铁骨神牛之所以止住身子吃惊地问他是不是真正的凤凰，仅仅只是好奇而已，因为它已感应出马红俊才一百级的实力，有什么好怕的？

    铁骨神牛冷冷一笑，“凤凰之王？就你？吹牛连个草稿都不打！神界已经没有凤凰了，你顶多就是进化出浓郁一点凤凰血脉的旁支杂毛鸟而已！告诉我，那火是什么火？”

    “杂毛鸟”三个字着实将马红俊气得不轻，马红俊当即怒道：“丫的你敢对本王不敬？是不是还想受受本王的凤凰真火啊？”

    “哼！口气不小，一只区区一百级的杂毛鸟还本王本王的！慢说你不是真正的凤凰，就算你是，敢在我面前晃来晃去，扰我心神，我也要将你踏成肉酱！”

    说着话，铁骨神牛四脚蹬地，做好了冲撞的准备。

    被一头血脉普普通通的神兽看轻并威胁，还被三番五次地叫做杂毛鸟，堂堂凤凰之王的马红俊很不爽，非常不爽，他怒火中烧。

    “妈的，你个得了疯牛病的家伙，本王今天要是不在你身上割两块肉带走，就不是凤凰之王！”

    “杂毛鸟，竟敢对本神牛出言不逊，气煞我也！”

    话音还未落，铁骨神牛已经拔地而起，朝着马红俊飞冲而去。此刻的铁骨神牛只有一个念头，就是要将敢在它眼前晃来晃去的那个浑身发着赤金色光芒的杂毛鸟灭杀成渣。

    “受死吧！哞！”

    半空中铁骨神牛身子一顿，一边咬牙切齿地咆哮着，一边运转神力，通红的双眸露出一丝冷笑，从第三只角上激射出一团如流星一般璀璨的青色光团。在它看来，对付眼前这实力最高仅一百级的四人一鸟，仅此一招就够了。

    面对激射而来的青色光团，马红俊不敢大意。他双翼护全了奥斯卡四人，黄黄紫紫黑黑黑红，释放出了第一、第二、第三、第四、第五、第六、第八、第九八枚魂环，第一魂环一闪，第一魂技，凤凰火线，发动，十张凤喙同时一张，喷出了十道赤金色火线。十道火线如十条火绳般迅速拧成一道火柱，朝着激射而来的青色光团射去。

    但他并没有急着再发动魂技，而是赶紧展开双翼将奥斯卡四人放在地上，然后大叫一声：“小奥，扔根亢奋肠来！”

    奥斯卡扬手就是一根粉红色的香肠抛出，马红俊昂首一仰脖子，将奥斯卡抛来的亢奋粉红肠吞下了去，他身上的气势顿时暴涨，各种属性提升一倍都不止。

    奥斯卡早期的亢奋粉红肠，效果是能令服用者在五分钟之内全属性提升百分之十。随着奥斯卡实力的提升，尤其是到了九十九级巅峰后，其做出来的浓缩亢奋粉红肠可以令服用者在二十分钟之内全属性提升百分之三十。但提升百分之三十与提升一倍都不止，差距何其大也。就算是奥斯卡吃了能够提升所有香肠效果百分之三十的坚挺金苍蝇，做出的超浓缩亢奋粉红肠顶了天也就能提升全属性的百分之四十。提升百分之四十，与提升一倍都不止，差距仍然何其大也。这是怎么回事？        

