    那道黑色身影出现在大殿当中，周身涌出如同实质的黑暗，潮水般朝整座大殿吞噬而去。

    随着潮水般的黑暗将众仙吞噬，冥河老祖等人都是脸色大变，失声惊叫。

    “不好，是吞噬大道！”

    “我使不出真元了！”

    “这是罗睺的陷阱！”

    袁洪纵身一跃，欲借遁术离开，然而只遁到半空，便察觉身下有一股极为强大的吸力，将他身上真元猛地吸了出来，他越想抵抗，体中真元便流逝得更快。

    袁洪脸色苍白，恐惧顿时吞噬了内心：跑，跑不了啦！

    冥河老祖脸上一沉，想要冲出大殿，然而身下的黑暗便如同泥潭，越是挣扎便陷得越快，体中的真元更是如洪水般泄了出去。

    殿中元始天尊等人均已停手，面面相觑，均是脸色大变，此时便是他们也察觉一股异常强大的吸噬力正在勾取、吞噬他们的真元，越想用力抵抗，体中真元便消失得越快。

    计都心念急转：“不好，这是罗睺的陷阱，这地方定已被他布下了某种法阵，以吞噬法则推动，竟然连混元大罗金仙也中招了。”

    罗睺一步步走进大殿，只见他穿着一身黑色蟒袍，一张猴脸瘦削丑陋，脸上散发着凶光，说不出的可憎，锐利的目光在众圣身上一扫而过，便如一把刻刀。

    “魔祖罗睺！”元始天尊挥动盘古幡，一道开天气刃朝罗睺斩了过去！

    他和罗睺交过手，当时罗睺附身于子受，以堪比混元的修为再加上暗算以及弑神枪的特性将元始天尊钉住。

    但那一场战斗也不能说就是元始天尊输了，若非元始天尊低估了罗睺的实力，在砍断弑神枪后出现一瞬间的兴奋，也不会被罗睺抓住机会以弑神枪钉住。

    但就算元始天尊被弑神枪钉住了，罗睺同样也杀不了他，只要弑神枪一拔出，胜负仍未可知。

    这些年里元始天尊吸收了数次惨败的经历，深知自己斗法时的缺点，是以这上来便催动了盘古幡，劈出一道将近百丈的开天气刃。

    罗睺眼见他身陷吞噬法阵当中，竟然也能挥出这一道气刃，心中微微一讶，道：“倒是我小瞧了你。”

    他侧过身避开，双掌箕张，喝道：“不过今日你们全都要成为我罗睺的肥料啦！”

    身上无数黑气源源不断地涌出，合着那座泥潭一起化作了一座足以埋葬圣人的恐怖法阵！

    子受睁大眼睛，只见黑潭当中黑气流转，缓缓化作一个?符号。随着黑气逐渐上升，如同潭水淹到小腿。

    “此地为坎方，黑色主水，再加上这一潭诞生灭世黑莲的潭水，便成为罗睺催动法阵的地方，这些并不是水，而是吞噬大道。罗睺打算将我们全都吞噬在这里！”通天教主往地上望了一眼，此时黑色的潭水已经来到了平地上，甚至浸到他的靴上。

    与此同时，他也感受到一股强大的吸力，体中的圣人真元隐隐被牵动着往脚底涌泉穴而出。

    罗睺笑道：“不枉我布了那么久的局，如今便以你们的圣人血肉来恢复我往昔的修为吧！”

    他伸手一震，身体仿佛是一个墨盘，无数黑气继续朝四面八方笼罩而去。

    子受把两朵灭世黑莲摘下来揣进怀里，心想灭世黑莲的现世果然是罗睺的诡计，他这几年来费尽心思在这里布局，就是想借圣人的血肉恢复往日的修为吗？

    子受看了看女娲，女娲心有所感，也是望了过来。

    子受从她眼底看到了询问，当下却是摇了摇头，他并没有太大的担忧，女娲的鸿蒙世界就是一张底牌，有这张底牌在，他们随时都能进入鸿蒙世界躲避危险，然后再转移到洪荒的任何一个地方。

    “我们一起出手，杀了罗睺！”计都厉声道，手中黑魔幡一挥，千道黑气袭向罗睺。

    通天教主微微一愣，对于计都出手的举动感到非常诧异，问道：“此处不是你和罗睺布的吗？”

    计都阴沉着脸，他虽然是罗睺的肉身所化，和罗睺有那么一点关系，但也并非就该成为兄弟，他们也不可能信任对方。

    身为魔道，他了解魔道的思维。

    不管是他还是罗睺，绝对不可能信任彼此，说不定一有机会，都想宰了对方。

    谁能容忍昔日的身体成为一个独立的人？而谁又能容忍一个离开的灵魂重新回来？

    元始天尊挥动盘古幡杀向罗睺，叫道：“既要联手，就不能有所保留，否则今日我们全得陨落一具肉身在此！”

    接引道人一咬牙，头顶祭出舍利子，纵身向罗睺扑击而去。

    通天教主、魔尊计都也是同时出手。

    这四大混元大罗金仙实力极高，虽说单打独斗未必胜得了罗睺，但四人联手，罗睺也颇为头痛。

    不到片刻，罗睺身上便挨了元始天尊一记开天气刃，接引道人一荡魔杵，通天教主的一剑，魔尊计都的一掌。

    “你们找死！我罗睺全盛时期，你们做我对手也不配，联手又如何，我罗睺何惧！”罗睺猛地虎啸一声，双手掌开，左掌斜劈元始天尊，右手抓向通天教主，一脚飞踢接引道人。

    五人拼斗起来，打得整个空间都有崩溃之状。

    子受忙道：“先把冥河他们送进鸿蒙世界！”

    冥河教主等人已经支撑到了极点，再这样下去便被得吞噬大阵给彻底吸干了。

    女娲点了点头，一边将鸿蒙世界打开，一边挥动绸带，抓住冥河、袁洪等人后背，向鸿蒙世界中丢了进去。

    “接引贼道！当日若非你给我捣乱，我早已恢复往昔的实力，让你活过五年，你还敢在此对我动手！”罗睺厉吼一声，一掌拍中接引道人胸口，将他震得飞了出去，复一脚将计都狠狠踢开。

    “滚开！你算什么东西？也配与我动手？还有元始天尊，用盘古幡打我啊！若我弑神枪在手，一枪便让你血溅当场！”

    罗睺与四人剧斗，双掌乱拍，不一会四人便已纷纷重伤，便连通天教主也是被他击中一掌，狂喷鲜血。

    但罗睺实力毕竟没有完全恢复，剧斗中身上蟒袍也被撕烂，头发散了下来，胸口更是多出一个血洞。

    “都给我滚！”罗睺一声虎吼，将最后一个对手通天教主也拍得飞了出去。

    “灭世黑莲，来！”罗睺猛地一喝，打算炼化了灭世黑莲。转头一看，那朵并蒂莲早已消失不见了。

