    苏乾剑出。

    雷电丝丝如雪飘扬……这便是赤霄剑诀的第一招，雷丝成雪！

    “很好，第一招顺利练成！”很快，苏乾也是收起寒霄剑，停了下来：“嗯，开始修炼第二招……”

    他这般想着。

    “不行，还是先重复几十遍，熟悉下来……要稳扎稳打，一步步修炼……我本来就不同常人，可以短时间就学会功法了，若是因此而贪心速度，那可就得不偿失了……”不过，这时苏乾头脑还是清醒的，没有被胜利冲昏头脑，他沉下心思，又收起来刚想要打开的玉质书卷。

    呼。

    而后，他又是抬起寒霄剑，脚步踩踏，手腕挥舞，体内气也从气旋中出来，沿着这一招需要用的经脉在流转，神念也是施展真意在各种配合……

    怵怵怵。

    一时间，石室之中，寒霄剑剑影闪烁。

    又这般重复地施展赤霄剑诀第一招雷丝成雪，枯燥地重复，一遍又一遍地施展，毫无新意地重复，每一次都要施展到完全没有差异，一旦有差异，说明还是没有练到家。

    就这么枯燥地重复了足足几十遍。

    苏乾才停了下来。

    “很好，已经完全熟练了，直接麻木了……”他又试了一遍，果然，现在已经完全不需要理智调动了，想要这样做，身体各方面，就会自动条件反射开始行动。

    民间也有蹴鞠等等运动，修炼剑法，也是跟练习蹴鞠技术差不多。苏乾练习的这一招，就相当于一招蹴鞠技法中的过人，或许你在高手的教导下，或者模仿高手的情况下，可以做到高手的过人的方法，可是，这样还不够，若是你不多练习，把这个东西练习到你的身体记住这个行云流水的动作。

    下一次你想要施展出来，还要理智一点点调动、判断，那就很容易失败。

    蹴鞠高手，也是一遍遍练习的，真正打开打球，他们会心念一动，脚就下意识地做出来行云流水的动作。

    苏乾的修行，也是如同这般。

    他也是将这剑招一遍遍练习，让自己的肉体、神念等等方面，都从潜意识里记忆住这一招，下一次想要施展出来，只是一个念头，就可以行云流水地施展出来整套剑招。

    熟练到这种程度，才能谈其他的变化。

    “好，第一招已经完全练成！接下来，真正开始练习第二招……”而后，苏乾也没有继续停留，他又是一翻手，拿出来玉质书卷，开始修炼赤霄剑法的下一招。

    怵怵……

    很快的，石室里面寒霄剑的剑影也是闪烁起来，苏乾的身躯也是各种变化……是他在练习赤霄剑诀的剑招，这赤霄剑诀，越往后面，剑招的难度，也会更加难一些，当然，其实都是由之前的十八般基础剑势各种组合、加上不同的走位等等构成的。

    不过，相对于第一招剑招，第二招的组合就复杂一些，第三招就更加复杂一点……其实也不是很多动作，而是会有很多变化。他会做出各种预判，比如这一招施展出去，敌人这般抵挡，或者这般攻击的时候，要需要如何变化应对等等。

    苏乾一招招啃下去。

    赤霄剑诀总体说起来，还是万变不离其宗，经脉大体也是那些条，气在以各种方式流转，而真意方面，也是雷之真意、寒冰真意、空间真意三种不断变化使用，而剑招方面，则是十八般基础剑势的各种变化组合。

    而苏乾这些东西，都已经完全具备了。

    他的修行，还是很快的。

    加上熟能成巧，啃了第二招第三招之后，他对于赤霄剑诀已经有了熟悉的感觉了，第四招的各种变化，他也很快就能参透了，虽然第四招的招式，会用更加难的基础剑势组合，并且更加复杂，变化也更加多，可是现在苏乾的领悟力以及记忆力等等，可都不是凡人时期那般了，所以，他修行还是很快。

    就这般一路摧枯拉朽修炼下来，根本没有碰到什么瓶颈……更多的时间，还是宛如之前修炼十八般基础剑势那般，耗费在重复剑招记忆进入潜意识的环节上。

    没过几个时辰。

    苏乾便是已经学会了赤霄剑诀的前六招了。

    “嗯？这第七招……？”本来苏乾还想要继续往下修炼，想要一口气将这本剑诀完全修炼成功，不过，一看那玉质书卷上面第七招的内容，苏乾就是皱眉了：“好像我已经不能修行了……”

    他看了看，发现第七招开始，已经是需要虚仙阶别，才能开始修炼的程度了，他现在还是圣级，不能继续往下修炼了。也对，毕竟是水源道观的观主闻心道人在修炼使用的剑法，不可能一下子就让苏乾全部练成的，这剑诀，越修炼，苏乾就越是觉得深不可测。现在苏乾的雷电寒冰空间三种真意，虽然都已经到达了道之域境。

    可是修炼起来，他感觉还是有些地方，没有参透……想来，若是道的境界再次提高，法力再次增强，那么这赤霄剑诀的剑法威力，肯定会更加强大。

    “罢了，既然如此，我就先停下吧。已经到达了圣级能够修炼的极限了。”苏乾也是只能停下：“不过，就这么修炼一番，我的实力又增强了不少……”当然，他心中也是满意，他之前施展的那种剑法，只是属于凡人的武功而已，现在修炼了这属于法术层次的剑法，赤霄剑诀，实力自然提升了很多。

    之前那种凡人的剑法，自然不能将他的真意的威力很好地发挥出来。

    “哈哈哈，师尊要是知道，我仅仅花了几个小时，就把赤霄剑诀修炼到第六招了，不知道他会是什么神情？”这时，苏乾也是心中想了一下，按闻心真人所说，这赤霄剑诀修炼的难度，还是很高的。

    一般人没有个几十年，也不可能修炼有成。

    但是没想现在自己只花了几个时辰，就把圣级能够修炼的全部内容，都练成了。而且是稳扎稳打地修炼出来的，每一招，都练到炉火纯青！

    “嗯，这赤霄剑诀，就先修炼到这里吧。我再把之后的招式内容，记忆下来，然后再去挑选其他的功法……”而后，苏乾也又是心中道着。

    接着。

    他盘膝端坐，凝神记忆，把赤霄剑诀的接下来的各种招式都记忆了下来。他现在乃是圣级高手，而且，神念强大，记忆力也是很强大的，轻易便是记忆下来了。

    “好，下去挑选其他功法！”紧着，苏乾也就是站了起来。

    他来道藏殿，自然不可能，只修炼这么一门剑法。

    近身步法、逃命遁法、拳法爪法掌法什么的，也得修炼才行……反正现在自己修炼功法，也是超级天才的节奏，不用几个小时就能够修炼成功。

