
            

                    ：[]
                ！！

            
                “怎么了？”

    杨叶身旁，青越问道。

    杨叶抬头看了一眼天际尽头，“整个西界，差不多有五十来座城都已经如这岳城这般了！”

    青越沉声道：“他们收集这么多魂魄究竟想要做什么？”

    杨叶摇头，“不知道！”

    青越沉声道：“我们必须阻止他们，不然，到时候怕是整个西界就只会剩下我们古剑宗了！”

    闻言，杨叶双眼微眯了起来！

    只剩古剑宗！

    难道对方就是这么目的？

    沉默了片刻，杨叶道：“跟我来！”

    说完，众人御剑离开了岳城。

    古剑宗。

    议事殿之中，殿中只剩杨叶与大长老还有雪长老。

    杨叶道：“我觉得，我们的一举一动都在他们的掌控之中！”

    雪长老看了一眼杨叶，“你是觉得我们古剑宗有内鬼？”

    杨叶笑道：“雪长老不觉吗？”

    雪长老道：“如果真的有内鬼，那这内鬼在我古剑宗的级别应该不低！”

    杨叶沉默不语。

    大长老与雪长老也没有说话，一时间，大殿之中陷入了沉默。

    杨叶来到了大殿之外，他看了一眼远处，从这个位置，可以看到古剑宗大部份的风景。其实，他真的不太想来掺和这种阴谋诡计的事情！

    对他来说，他喜欢直接的！

    古剑宗这个担子，比他想象的还要严重！

    古剑宗绝对是有内鬼的，甚至可能是雪长老，也有可能是大长老，或许是别的实权人物。但是，在没有确切的证据下，他根本无可奈何！

    过了片刻，杨叶突然道：“我要离开一下，不要任何人跟随！”

    说完，其直接御剑消失在了原地。

    大殿之中，大长老与雪长老沉默不语。

    云端之中，杨叶御剑疾行，在他剑域的隐匿下，他的气息已经彻底消失不见。

    “你要去哪？”剑经突然问。

    杨叶道：“我想先跳出古剑宗，我虽然是宗主，但是你不觉得，我对这个宗门其实很陌生吗？”

    剑经沉默了片刻，然后道：“我以为你要离开古剑宗！”

    杨叶笑道：“做事怎能半途而废？”

    鸿蒙塔内，剑经微微一笑，没有在说话。

    战界！

    杨叶再一次来到了战界！

    如果从内治古剑宗，必定会让整个宗门发生内乱，甚至是人心惶惶，很多时候，杀人不一定能够解决问题，而且，他现在还没有人可以杀！

    他以借助外力！

    两个老朋友！

    杨叶在一片山脉之中找到了邢彼青与叶知北，在一处山巅之上，三人盘腿而坐。

    两女沉默，静静听着杨叶说。

    过了许久，杨叶摊了摊手，“说完了，你们怎么说？”

    两女相视了一眼，最后，邢彼青道：“要我说真话吗？”

    杨叶点头。

    邢彼青沉声道：“离开古剑宗吧！”

    “为何？”杨叶问。

    邢彼青犹豫了下，然后道：“我也不隐瞒你，我得到的一些消息是，有人确实是在针对古剑宗。之前不针对，是因为你们古剑宗那位宗主还在，他在，就是一个威慑力。但是，他陨落了，而你古剑宗又没有人能够达到他的程度。简单来说，你们古剑宗现在的地位与实力根本不匹！”

    杨叶沉声道：“现在外面还有荒族，那位永恒之主会眼看永恒国度内乱吗？”

    邢彼青摇头，“不会内乱的，如果你古剑宗那位宗主还在，并且实力还是巅峰状态，他们这么动手，可能会引起永恒国度大内乱，但是现在，你们古剑宗最顶端的力量不在了，你明白我的意思吗？”

    群龙无首！

    杨叶自然明白邢彼青的意思，现在的古剑宗已经是群龙无首，没有一位有威慑力的强者！

    至于他杨叶，可能根本不在某些人的眼中！

    杨叶沉默了许久，然后道：“你们邢家与叶家的态度是观望吗？”

    两女点头。

    “魂教的事情呢？”杨叶问。

    邢彼青摇头，“这个我们不知道，不过，据我的猜测，魂教肯定与我们几家的掌舵人接触过。”

    说着，她看向了叶知北。

    现在的叶知北从某种意义上来说，就是叶家的家主。

    叶知北看了一眼杨叶，然后道：“接触过，不过，是与我叶家那位老祖接触的，至于他们谈了什么，我也无从得知。”

    说到这，他犹豫了下，又道：“应该是达成了某种协议。”

    杨叶沉默。

    邢彼青接着道：“叶兄，按我的看法，我觉得，这是永恒国度众势力决定要瓜分你古剑宗。要知道，你古剑宗可是占据了一个西界！”

    瓜分古剑宗！

    杨叶苦笑，他这个宗主当的，真的是操蛋啊！刚上位，就有这么多势力针对，难道他杨叶真的是天煞孤星？

    过了片刻，杨叶站了起来，他看了两女一眼，“作为朋友，我也不能太让你们为难，但是，你们是我在这永恒国度唯一的两个朋友，不为难你们，我又没有人可以为难了。所以，还是为难你们吧！”

    两女：“”

    杨叶咧嘴一笑，“给我指一条明路吧！我现在不能动用古剑宗的力量，因为我不知道谁是敌人，谁是朋友！”

    邢彼青沉声道：“你真的要继续留在古剑宗？”

    杨叶点头。

    邢彼青道：“你不像是一个贪恋权利的人！”

    杨叶笑道：“我是随性而为，既然我选择了当这古剑宗宗主，那就要尽力当好。不然，如果遇到困难就放弃，那以后还怎么修剑？剑道之路，可比当这古剑宗宗主难多了！而且，以后可能会遇到一点事情就会退缩。”

    邢彼青看了一眼杨叶，神色颇为复杂，“你这家伙！”

    杨叶笑道：“我也不能让你们太为难，给我指条路吧！”

    “你想调查古剑宗内鬼？”叶知北突然问。

    杨叶点了点头，“不仅要调查古剑宗内鬼，而且，我还要调查那魂教，但是，古剑宗的情报系统永远比对方慢一些！”

    叶知北微微点头，“我明白了。”

    说着，她与邢彼青相视了一眼，最后，邢彼青沉声道：“去那地下交易会！”

    “地下交易会？”杨叶眉头微皱，“他们不是只卖东西吗？”

    邢彼青道：“他们还卖情报以及别的一些东西。虽然我们两家都有自己的一套情报系统，但是，我们不能调动这些情报系统帮你，家族已经不让我们掺和古剑宗的事情，就算我们能够调动，但是，也绝对会打草惊蛇，对你没有好处。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“明白了！”

    说到这，似是想到什么，他又道：“去找他们帮忙，价格应该不少吧？”

    邢彼青淡声道：“你现在是古剑宗宗主，没有界晶，直接从古剑宗里拿啊！别跟我说，你这点权利都没有！”

    从古剑宗拿！

    杨叶眼睛一亮，他差点忘记这事，要知道，他现在可是古剑宗宗主，从古剑宗弄点界晶什么的，还不是轻而易举的事情？

    不过，他并没有打算先回古剑宗，而是在与两女分别后，来到了那个地下交易会。

    街道上，还是有人，不过有些少，零零散散的七八个。

    杨叶来到了那街道尽头，尽头处，站着一名黑袍人，此黑袍人已经不是当初的黑袍人。

    杨叶直接开门见山，“魂教，古剑宗。”

    黑袍人沉默了片刻，“不做。”

    不做！

    杨叶眉头皱了起来，“为什么？”

    黑袍人道：“无权回答！”

    杨叶看了一眼黑袍人，然后他拿出了一枚果子，这枚果子，正是那混元果

    所有黑袍人的目光纷纷朝着杨叶看来，当看到杨叶手中的那枚果子时，场中有人惊呼，“混元果！我的老天，这真的是混元果，这，这只怎么可能？这不是上古时代才有的吗？”

    “混元果开什么玩笑，真的是混元果”

    “好东西啊！”

    “”

    杨叶看了一眼手中的混元果，这是他强行从那混元树上弄下来的，混元树自然不同意的，这是他让鸿蒙塔要来的。

    鸿蒙塔掌管鸿蒙紫气，那混元树这点面子还是要给的，不然，鸿蒙塔可能就要给它断气了！不仅如此，鸿蒙塔可是还有强行把它弄出鸿蒙塔的能力的！

    在人家地盘生存，自然是要给点面子给人家的！

    当杨叶拿出那颗混元果后，整个街道顿时不平静了，周围那些黑袍人都围了过来，眼中皆是火热，还有贪婪。不过，没有人敢动手！

    人家敢当这么多人拿出这神物，就是用脚趾头想都知道，这不是一般人啊！

    而且，在这条街上，还没有谁敢明目张胆的在营业期间抢劫！

    杨叶面前，那黑袍人显然也有些不淡定，这可是混元果，非常非常难见的存在了！

    杨叶道：“做不做？”

    黑袍人沉默。

    这时，杨叶又拿出了一颗混元果。

    黑袍人连忙道：“做，做，什么都做。”           
            