    在陆睿的面前，徐大富领着一个岁的小女孩儿，穿着一身蓝色的制服，一副有些畏惧的样子站在陆睿眼前。

    陆睿的脸色有些阴沉，沉声道：“徐大富，这是什么意思？”

    徐大富低着头，躬身道：“陆书记，您以后在招待所的生活起居，就由小芳来负责，房间里的卫生和您的衣物都由她负责。小芳，这位是县委陆书记，你要好好给陆书记服务，这是政治任务！”

    陆睿无奈的摇摇头，打量了一眼那个小芳，发现她应该是跟汪雪婷那丫头差不多大的年纪，圆圆的脸蛋扎着一个马尾辫，不过似乎有些害羞，低着头双手玩弄着自己的衣角，很明显对于陆睿的身份有些紧张和畏惧。

    估计是平日里徐大富的积威甚重，小姑娘听到他的话之后，身体颤抖了一下，低声道：“是，我记住了。”

    对这种事情陆睿没什么反感，毕竟领导家里找个服务员也无可厚非，不过小芳的年纪实在是太小了，自己又是单身，陆睿对于这样的安排心理还是有些抵触的，皱了皱眉头，他没有说什么，但却打定主意自己一定要小心，不给别人留下机会。

    “陆书记，您对这样的安排还满意么？”徐仁英笑着问道。

    陆睿微笑着点点头：“不错，徐主任费心了。这样，我早上过来还没休息呢，你看……”

    徐仁英闻弦知意，微笑着点头：“那好，陆书记您先休息休息，我告辞了。”

    陆睿送走了徐仁英和徐大富，坐在沙发土思考起今天在大洪县的见闻，从上午的情况来看，大洪县此时应该存在着好几股势力，前任县委书记现任毕方市委书记钱强应该有一批人在大洪县，这帮人估计是以钱强的小舅子组织部长陈诚和前任秘书县长李秀军为首。而新任县委书记陶玉强估计跟自己一样是光杆司令很有可能县委办主任徐仁英是他的人。至于剩下的常委们，陆睿从钱强给自己介绍的时候看得出，党委副书记方仁贵在众多常委当中，威望不常务副县长付中原和宣传部长汪国富一直都是站在他身边的。

    从这些情况来看大洪县的情况不是一般的复杂，想要打开局面的话，陆睿要费的力气肯安不会

    休息了一会儿，陆睿抬头表已经快要两点钟了，收拾了一下东西，陆睿洗了一把脸就朝着县委走去。

    出乎陆睿意料之外的是，自己居然在县委大院的门口见到了县委办主任徐仁英，老远的看到陆睿徐仁英就走上前道：“陆书记您好陶书记让我带您去您的办公室。”

    陆睿点头微笑心里却暗暗笑了起来，看来这位陶书记还是很聪明的，知道自己的位子并不稳。需要一个盟友，而拉拢陆睿，则是他势在必行的一个出路。

    只不过陆睿心里也存着同样的想法，毕竟自己孤身一人来到这里，想要快速站稳脚跟，就必须要跟人结成同盟才是。

    大洪县县委大楼是一个六层建筑陆睿的办公室在三楼，跟他以前在顺安县的办公室差不多，里面是办公室外面有一午卜单间，是秘书的办公地点。

    按照规定，只有厅级干部才能够配备秘书，至于专职秘书这个职务本来中央是规定副部级以上才可以配，但是现在基本副县级的干部就配了一个秘书，陆睿自然也不能免俗。好在秘书的级别没有限制，一般秘书的级别都是由他所担任的其他职务来定。

    “陆书记，您的司机和秘书人选还需要您过目一下。请问您有什么要求么？”徐仁英恭敬的说道。

    陆睿点点头，笑了笑道：“秘书的事情先不着急，你给我安排个司机就行，人老实一点就可以。”

    打量了一下办公室的布置，陆睿眉头微微皱了一下，把指了指办公桌后面的条幅道：“名人名言就算了，还是咱们党的宗旨最好看啊！”徐仁英自然明白，马上说道：“回头我就叫人把为人民服务挂上去。”

    陆睿点头，又指着办公桌对面的一片空白道：“给我挂上一幅大洪县地图，要详细点的。”

    徐仁英一一记下，转身出去了，不一会儿就带上来一个中年男人：“这是小车班的老符，是老司机了，技术很好，而且熟悉咱们县里的情况。”

    老符恭敬的问候道：“陆书记好。”

    陆睿不置可否的点点头，虽然心里有些不大喜欢，但是自己刚刚到来，还没有了解清楚这大洪县的情况，也没办法做什么事情。暂时只能这样了。

    对于陆睿来说，眼下首要的问题不是这些细枝末节的东西，而是如何在大洪县站稳脚跟，只有站住了，才能继而发出自引的声音。

    想了想，陆睿对徐仁英说道：“徐主任，麻烦你安排一下，一会儿看看陶书记有没有时间，我想去跟他汇报一下工作。”

    徐仁英一愣，随即点头道：“好的，您稍等。”

    说完，转身带着老符离开了。

    不一会儿，徐仁英就来到了陆睿的办公室：“陆书记，陶书记现在正在办公室等您。”

    陆睿点点头，起身跟着徐仁英朝着县委书记陶玉强的办公室走去。

    一进门就看到陶玉强已经站起来伸出手对陆睿笑道：“记，你怎么不多休息一会儿，不是说了么，明天开始工作也是可以的。”

    陆睿这个县委副书记第一时间就来给他汇报工作，陶玉强自然是表示欢迎的。

    陆睿也不傻，他看的那些资料只不过是一些流于表面的东西，只有跟各个常委多多接触，才能够更深入了解大洪县的具体情况。

    两个人分宾主落座，陆睿伸手拿出自己的香烟递给陶玉强道：“陶书记，您抽烟。”

    陶玉强眼中光芒一闪，接过陆睿的香烟打量了一下，呵呵的笑着，态度比丙才更亲密的说道：“陆书记，省委把你这个经济强人派下来是我们大洪县的荣幸啊，你在顺安所取得的成绩我也听说过，相信在大洪县，你一定会干出更优秀的成绩让大洪县的局面发生翻天覆地的变化。”

    陆睿谦虚的一笑：“陶书记过奖了，一切都是在党委领导下才能进行的，我个人起不到什么作用，以后还要您这样有经验的老同志对我多多指点才是。”

    两个人说着彼此互相恭维的废话，目的就是不断的试探对方。

    陆睿笑道：“我刚刚到大洪县，工作上还有很多地方都不明白，到时候还要麻烦陶书记多多指导，不要嫌弃我总是请示汇报啊。”

    陶玉强哈哈大笑：“记放心以后工作上有什么困难尽管来找我我一定全力支持！”

    陆睿点头：“一切工作都必须在党委的领导之下！”

    这句话一出口陶玉强就明白了陆睿的意思，点头笑道：“只要我们齐心协力，就一定能够把大洪县建设的更加美好。”

    对陆睿来说，跟陶玉强结盟也是无奈之举，现在县委的局势错综复杂，县长李秀军属于市委书记钱强的人，而钱强又紧跟省长姜长友的，自己肯定跟他们走不到一起至于大洪县本地派的副书记方仁贵等人，直觉告诉陆睿，大洪县之所以会出那么大的事情跟这些本地派官员的不作为有很大的关系，他还没傻到鼻投罗网。所以，只有同样刚刚调到大洪县，也没什么根基的陶玉强是陆睿最好的盟友。身为县委书记却无法掌握常委会，这应该是陶玉强最大的心病了，陆睿选择这个时候靠过去，自然意义非凡。

    回到办公室，陆睿从徐仁英那里要来了一份县委常委的分工文件看了起来。

    大洪县共计十一名县委常委。

    县委书记陶玉强主持全县的全面工作。

    县委副书记，县长李秀军主持县政府全面工作。

    县委副书记陆睿，协助县委书记负责县委日常工作。负责党务、统战、群团、机构编制、农业农村工作包括人口和计生工作以及县委书记委托的其他工作，负责指导经济建设工作。

    县委副书记方仁贵，兼任县行政学校校长。负责县委常务工作。协助陆睿同志负责审计、监察工作。负责**、国土、人事、编制、财税、兵役、外事等工作。

    组织部长陈诚，兼任县委党校校长。主持县委组织部、党校工作，负责机关党工委、老干部工作。

    政法委书记田华，主持县委政法委工作。负责政法、安全、社会治安综合治理、稳定、防邪工作，分管联系公路交通建设工作

    纪委书记朱建民，主持县纪委工作。负责党风廉政建设和反腐工作。

    宣传部部长汪国富，主持县委宣传部、工会工作。负责意识形态和社会事业发展工作。

    常务副县长付中原，负责发展改草、招商、交通、司法、劳动保障和就业、城市管理工作。联系金融工作。

    县人武部政委王军：主持县人武部党委工作。负责民兵预备役和国防教育工作，联系驻军部队。

    县委办公室主任徐仁英，主持县委办工作。负责**、旅游规划建设、景区建设工作。

    看着这份文件，陆睿长长的出了一口气：“这大洪县，果然是有问题啊！”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)，