    远在希腊的埃德加-德-特雷维尔，当然不知道自己的女儿刚刚降生，此时，他正以热情而又暗藏蛊惑的语气，对面前的少年人诉说自己妻妹的到来。

    相比于爱丽丝的纠结，他反倒是一点愧疚都没有——在他看来，如果艾格妮丝能够为自己家族带来利益，那利用一下又何妨呢？再说了这也不算辱没了她。

    “她就在您这里，陛下。”

    “这可真是个好消息。”艾格隆怔了一下，然后笑了起来，“我想她应该不至于对我感到反感吧？毕竟我把她的姐夫从姐姐那边带走了。”

    “不，您小看她了，艾格妮丝同我们一样，是敬重宏伟志向的人，她非常仰慕您的英雄事迹，所以她能够理解我们的苦衷……所以她才会答应爱丽丝的请求。”埃德加继续面不改色地扯谎，“她也非常乐意为您效劳，陛下。”

    埃德加虽然吹得天花乱坠，但是艾格隆当然不可能完全听信。

    他和艾格妮丝虽然相处短暂，但是他也知道艾格妮丝的性格，她才不会对波拿巴或者波旁家族的事业感兴趣。

    不过，如果能够借助特雷维尔家族招揽艾格妮丝，那对他来说也是巨大的帮助——不说艾格妮丝本人的身手，她在年轻一代贵族当中也非常具有声望，像安德烈-达武这种手下败将对她又是畏惧又是尊崇，如果能够得到她的效劳，那巴黎的那些青年们必将大受震撼。

    “那真是一个好消息。”所以，艾格隆没有拆穿对方的谎言，而是顺势说了下去。“埃德加，艾格妮丝如果能够加入到我们的行列当中，那将是我们的巨大收获。”

    接着，他又看了看远处海面，阳光已经从刺眼的白炽光线，变成了金黄色，太阳也在火红的云层下露出了模糊的轮廓，离海面越来越近了。

    这壮美的傍晚景象，正好映衬了此刻他的好心情。

    “您先去休息吧，我想这一路上您应该也相当劳累了。”他转过头来，微笑着对埃德加说。“今晚我们一起在这里聚餐吧，为了迎接您们的到来。”

    “好的，陛下！”埃德加立刻答应了下来。

    他的心情也很好，因为从陛下提及艾格妮丝的态度来看，他确实对她抱有相当程度的好感——而那就意味着，他的计划似乎还有施展的空间……

    ------------------------------------------

    正当艾格隆同埃德加相谈甚欢的时候，安德烈-达武带着艾格妮丝来到了旅馆的顶层。

    这里有一间空着的房间，安德烈-达武打算安排艾格妮丝在这里安顿下来。

    虽然整个旅馆都已经被艾格隆一行人全部占据了，但是身为女眷，艾格妮丝毕竟不能同那些卫兵们混在一起，所以他就找了这个房间。

    就在这个房间的旁边，就是夏奈尔的房间，然后沿着走廊往里面再走一点，就是特蕾莎的卧室了。

    安德烈走到了门口，然后打开了门，然后回头看向了艾格妮丝。

    “艾格妮丝小姐，如果不介意的话，最近就在这里休息吧——”

    “没关系，我不介意。”还没有等他说完，艾格妮丝就直接点头答应了下来，“既然您们安排了这里，那就这里吧！”

    接着，她在门口往四周张望了一下，仿佛在确认这里的地形和路线。

    而就在这时候，拐角处出现了一个穿着女佣制服的少女。

    她的手中端着水果盘子，正准备前往阳台——而就在这时候，她的视线也正好落到了艾格妮丝的身上。

    一瞬间，她惊讶地睁大了眼睛，手中的盘子差点摔落到了地上，好不容易才让自己维持住了平衡。

    “艾格妮丝小姐！”她小声喊了出来，“是您吗？”

    “诶嘿~当然是我啦！”艾格妮丝抬起手指，欢快地比了一个手势，“夏奈尔，我们好久不见了。”

    “是啊……好久不见了……”夏奈尔把水果盘子顺手放到了旁边，然后快步地走到了艾格妮丝的面前，又是惊讶又是欣喜地看着她，“您怎么过来了？”

    一开始在瑞士初见的时候，因为艾格妮丝和艾格隆直接差点动手，所以夏奈尔一直对艾格妮丝心有芥蒂，不过时间已经过去了这么久，当初那点不快当然早就烟消云散了。

    艾格妮丝豪爽欢快、不拘小节的性格，很对夏奈尔的胃口——她小时候在巴伐利亚宫廷，长大了以后在奥地利宫廷，无论哪个地方，都见惯了贵人们的颐指气使，对于惯常服侍人的夏奈尔来说，身为公爵小姐还不摆架子的艾格妮丝，确实非常难得，也非常让她心生好感。

    “我怎么过来了……这问题问得好，我自己都有点茫然呢。”艾格妮丝遗憾地摊开了手，“要问就问我的姐姐和姐夫吧，为什么会给我这么麻烦的请求……”

    接着，她将自己从姐姐那里接受请托，一路上护送姐夫过来的事情，粗略地告诉给了夏奈尔。

    “原来是这样……”夏奈尔总算明白了一切的经过，接着她感激地看着艾格妮丝，“您真的辛苦了！为了陛下的事业而辛苦奔波，我想陛下也会感激您的。”

    “那我们得说清楚，我不是为了您们的陛下，只是为了我自己的亲人罢了。”艾格妮丝不以为然地回答。

    看到艾格妮丝执拗的表情，夏奈尔虽然心里暗笑但是也没有再说什么，而是看向了房间。“这是您要住的地方吗？太好了……就在我的旁边，不过这里一直没人住，可能有点灰尘，我来为您打扫整理一下吧！”

    “不用了吧……我其实无所谓的……再说了我自己也会整理下的。”艾格妮丝连忙回答。

    然而这时候夏奈尔已经从旁边拿起扫帚和抹布整理了，所以艾格妮丝只能无奈地看着夏奈尔忙前忙后。

    “夏奈尔小姐还真是热情。”安德烈-达武在旁边看得笑了。

    “简直热情过头，让我都有点不好意思了。”艾格妮丝苦笑。

    “这说明她非常敬重您——可不是每个人都有资格得到这样的对待的。”安德烈小声说，“您别看她只用女仆的打扮，但是她在我们这里地位超然，陛下非常信任她，还对她委以重任，甚至还把她正式册封为自己侧近的骑士团成员了，这可是难得的殊荣。”

    “是这样吗？”艾格妮丝眨着眼睛，一脸的难以置信。“所以夏奈尔现在是荣誉骑士了？”

    “不光是荣誉骑士，陛下还说过，以后还会给她更多的封赏，以褒奖她的忠诚和奉献。”安德烈笑着回答，然后又补充了一句，“以您的能耐和威望，如果您乐意的话，我想只需要跟陛下提一句，他立刻就会很高兴地册封您的。”

    “算了吧……什么骑士不骑士的，我才不在乎呢。”艾格妮丝立刻就摇了摇头，“再说了，明明未分胜负，就要我屈膝臣服，我可咽不下这口气。”

    少女一边说，一边昂着头，充满了自信和傲气，而安德烈心里却有了别的想法——当初陛下跟他说他和艾格妮丝交手过，结果是平手甚至占有上风，原本他心底里还有点不信，不过现在艾格妮丝亲口认证，他终于完全信了。

    陛下果然厉害……

    他又想起陛下曾经跟自己承诺过，以后有机会一定会给艾格妮丝一点颜色瞧瞧，一雪自己的耻辱……此时他突然有些期盼了起来。

    这对少年和少女如果交手的话，一定会是自己此生难见的盛大演出吧，甚至谁赢谁输已经不重要了——当然，如果是陛下赢了那最好。

    “好吧，我只是顺口一说而已，这一切都看您的志愿，如果您没有兴趣，陛下和其他任何人都不会强迫您的。”安德烈笑了笑，结束了这个话题。

    虽然艾格妮丝嘴上很硬，但是安德烈觉得既然人都已经来了，那自然不可能置身事外——更何况埃德加-德-特雷维尔既然已经是陛下的臣仆，跟随而来的艾格妮丝又怎么可能有别的选择呢？

    而就在他们交谈之间，手脚麻利的夏奈尔，已经帮助艾格妮丝把房间收拾好了。

    安德烈-达武打量了一下房间，心里也颇为满意。

    从今天开始，他们的队伍又壮大了一分，两个来自于法兰西名门贵族家庭的年轻人，投奔到了陛下的麾下。

    在他看来，这不仅仅是一个孤立的事件，也是一个象征——陛下正如初升的太阳，在法兰西冉冉升起，尽管他现在离它千里之遥，但是朝阳的晨曦已经在这个国家炫目耀眼起来。

    他完全相信，接下来还会有更多人前来投奔，为打出旗号的继承者效劳。

    可惜……特蕾莎公主已经来了，不然也许今天的意外会带来更意想不到的好结果——安德烈-达武突然心想。

    并不是他不尊重或者小看特蕾莎，而是在他心中，相比于一位从未见过的外国公主，成长于巴黎、和他们共享同样的语言、同样的经历的艾格妮丝，在心里要更加亲切许多——更何况，艾格妮丝在他心中的形象是如此耀眼，以至于甚至能够配得上朝阳几分。

    只可惜……这一切似乎太晚了。他暗暗在心里叹息。

    “好了，属于我的任务已经做完了，接下来您在这里安顿，有任何要求的话跟夏奈尔提就好了。”安德烈潇洒地躬了躬身，非常礼貌地跟艾格妮丝告别了，然后转身离去。

    “艾格妮丝小姐，您觉得怎么样？”夏奈尔问。

    艾格妮丝环视了仿佛焕然一新的房间，轻轻地点了点头，“我非常满意，谢谢您夏奈尔。”

    “分内之事而已。”夏奈尔笑着回答，“那您先在这里休息吧，我去跟陛下说一声——”

    “眼下，您们的陛下应该是在跟我的姐夫交流吧，您最好不要去打搅他们，”艾格妮丝善意地提醒了夏奈尔，“您先去忙别的吧，等他们谈完了自然会叫您的。”

    “您说的也对。”夏奈尔点了点头，然后仿佛她又想到了什么。

    “好了……那我先离开了，如果您有什么吩咐的话，请随时召唤我吧！”她向艾格妮丝行礼，然后离开了房间。

    终于独自一人的艾格妮丝也有点不胜疲累了，她放下了手中的阳伞，然后仰躺在床上闭目假寐。

    离开了房间之后，夏奈尔并没有回自己的住处，而是沿着走廊来到了深处，然后敲响了房门。

    “进来吧。”里面的人很快就回应了。

    夏奈尔踮着脚走进了房间，然后恭敬地向书桌边坐着的少女行礼。

    “夏奈尔，你来得正好。”特蕾莎头也没看她，而是把自己刚刚写好的信拿了起来，仔细地过目了一遍，然后长舒了一口气。“我可总算完成了……”

    确认了这篇长文没有问题之后，她将这封信和刚才艾格隆随手写的信放在了一起，然后塞到了同一个信封当中。

    这封信她等下会给自己身边的人，然后由这位信使再跑一趟，想办法送到并不遥远的帕尔马公国——预计几天内就可以送到了。

    她不知道身为殿下母亲的路易莎，心里到底还剩下几分对长子的眷恋，但是她相信，母子之间毕竟没有绝对的利害冲突，只要双方提出的条件得当，终究还是有弥合的机会。

    相比于一直心怀愤恨的艾格隆，特蕾莎对路易莎倒没有那么多恶意。

    路易莎促成了自己的婚事——虽然她的目的是为了自己的孩子找出路，所以到处奔走；但现在的自己又何尝不是如此呢？

    做完了这一切之后，她终于重新看向了夏奈尔。

    “有什么事情要禀告我吗？”

    “殿下，就在刚刚，特雷维尔侯爵的儿子来投奔陛下了。”夏奈尔低着头，恭敬地向她禀告。

    “特雷维尔？”特蕾莎皱了皱眉头，似乎是在思索。“好像听过这个姓氏……是个名门家庭吗？”

    “是的。”夏奈尔点了点头。“这位将军一直都是我们的忠诚拥护者。”

    “那太好了。”特蕾莎笑了起来。

    “除了那位先生之外，她的妻妹也随行感到了……名叫艾格妮丝。”

