    曼迪让B队的众人看资料，然而这群老油条却连翻一下都懒得翻。

    “我们需要知道他们是干什么的吗？我认为，完全不需要。”特伦特叼着个牙签，斜躺在靠背椅上。

    “我表示赞同。”雷兴趣缺缺。

    桑尼随手翻了两下，丢到一边很夸张的说道：“上帝，救救我吧，看这些玩意会让我瞌睡。”

    “年纪大的人，确实要多休息。”杰森笑着调侃道。

    “你是在说我老吗？我敢保证，等你年纪大了，杵着拐杖进了老人院，我还能在你面前跳脱衣舞。”

    桑尼也算是B队的老逗比了，说着还站起来走到一旁，做了个杵着拐杖颤颤巍巍走路的动作。

    把众人逗得一阵大笑。

    面对眼前这些老油条你一言我一语，聊的话题越来越歪，越来越和这次任务完全不搭边。

    指挥官埃里克却并没有在意，反而好整以暇的看着他们耍宝。

    之所以埃里克没有去制止，原因在于这也是DG的“潜规则”。

    叫做“牢骚五分钟”！

    允许行动队员们在故意开始前，利用前几分钟倾泻自己对任务的不满，或者是说出内心的骚话。

    毕竟大半夜的被叫来基地开会，心里多多少少会有点小不爽。

    给你们时间发泄完之后，接下来就好好的开会，把你们作为一级作战员的水准，全部投入到会议中。

    当然。

    你也可以选择不吐槽发牢骚，用比较轻松的话题活跃气氛。

    就比如现在的场面。

    根据心理学家的一系列实验发现，愉悦的心情能够更好的激发思维，获得更好的会议效果。

    也正是因为这多种好处存在，牢骚五分钟潜规定才延续了下来。

    到现在依旧在执行者。

    B队老油子们逗宝耍了一阵后，会议的气氛变得非常的轻松愉悦，曼迪适时的开始进入会议核心。

    “人质的情况已经说完了，下面由其他人来介绍一下绑匪。”

    曼迪说到这指向了右侧，一直坐着没有说话的格子衫男士：“这是我的同事山姆·罗伯茨，他是局里研究东南亚海盗的高级分析师，对这方面比较有熟悉。”

    “WOW，竟然还有东南亚海盗方面的专家？”

    杰森诧异的看向走过来的山姆，见山姆的表情有点尴尬，笑道：“无意冒犯，只是很惊讶。”

    东南亚海盗并不是很有名，群体上也根本没法和非洲海盗相比，CIA竟然会派专人去进行研究。

    这就好比一个公司的总裁，盯着一个清洁工在监视。

    确实会让人很意外。

    “没事。”

    山姆并没有什么不满，战到会议桌前接替曼迪的位置，侃侃而谈说道：“我很明白，绝大多数人关注的都是非洲之角，以及红海那一带。

    但其实现在东南亚的海域，已成为世界上最危险的地方之一。

    不过，好消息是不同于非洲之角，这片海域周围相对比较稳定，没有太多的海岛和港口让海盗躲藏。

    大部分当地的熟手海盗，劫获船只后更喜欢去阿南巴斯群岛。

    人马座科考船现在的定位显示，处于越南东部644公里处，正朝西南方向前进，预计后天就会抵达阿南巴斯群岛。

    根据这一系列的信息，可以判断人马座号上不管发生了什么事，科考船已经被海盗劫持是可以确定的。

    局里希望你们能展开行动，搞清楚究竟发生了什么。”

    山姆不愧是东南海盗高级分析师，给出的这些信息很清晰很明确，听一遍基本上就能知道是怎么回事。

    “看来这次是VBSS行动，可按照我记忆中的电视剧情，这应该早就发生了啊，怎么会推到现在在出现，难道，这个世界的事件线不一样？”

    龙战心中暗道，眉头皱了起来。

    《海豹突击队》的原剧情线变了，剧情内容会不会也发生改变，这让龙战根本无从判断。

    这种变化产生的后果可大可小，龙战不得不慎重对待。

    龙战这边的内心思绪不断，另一边的会议还在继续着。

    杰森清楚了这次行动的目的，对与海豹的老本行也很有信心，向埃里克斯问道：“什么时候开始行动？”

    “正在处理，时间不确定。”

    埃里克指尖轻敲着桌面，说道：“据我所知，我们上面的中央司令部，出现了办公室政治这种情况。

    挂星星的少将们在显摆谁功勋更大，由谁来负责这次运行动，正吵得不可开交。”

    “你在开玩笑？”杰森愕然道。

    “我也想。”

    埃里克撇了撇嘴，无奈说道：“我已经很尽力了，什么时候开始行动，得由那些将军来决定。”

    “这些混蛋。”

    杰森很恼火，也很无语，更是只能接受这个结果。

    如果按照正常的任务流程，他们现在就应该解散去储藏室拿装备，然后去机场坐飞机启程。

    奈何只要是有人存在的地方，那就必然存在着权利与斗争。

    这次科考船被绑架的人质那么多，如果谁能够负责这次任务，救回十来名美国公民各媒体一宣扬。

    那可是大功一件。

    少将正是最需要功勋往上升的级别，谁不想吃下这块肉长点体重。

    行动时间还没有确定下来，行动组人员只能在这里干等吗？还是说就是上去各回各家睡大觉？

    当然不是！

    到目前为止有一件事是可以确定，那就是这次行动肯定需要执行。

    既然任务肯定需要AB队去执行，任务行动场景也已经确定了下来，那就能提前展开任务流程。

    把原本飞过去之后才展开的工作，提前在基地你把它给完成。

    比如制定详细行动方案。

