    方芷韵指着那红绸，“皇上不允，太后不应，朔哥哥却执意要娶你，惹怒皇上不说还会惹怒太后娘娘，后果是什么，难道还要我告诉你吗？”

    “方姑娘今日来，不就是为了告诉我，所谓的后果吗？”桑榆浅笑如初。

    面上一紧，方芷韵愤然指责，“亏得朔哥哥如此待你，你却一点都不为他考虑，果真是无情无义，朔哥哥看错你了。”

    桑榆低眉拨弄琴弦三两声，面上依旧没有任何的情绪波动，“我将此生荣辱系于晋王府便是，所谓的情义也不过是生死相许罢了！方姑娘真的明白情义二字吗？”

    方芷韵被她说得一脸茫然，“我听不懂你在说什么。”

    “喜他所喜，恶他所恶。”桑榆敛眸，“方姑娘不懂不要紧，来日方长。”

    “你少得意。”方芷韵冷笑，“说不定你有福没命享。”

    “那就要请方姑娘，手下留情了。”桑榆笑了笑，修长如玉的指尖快速在琴弦上拨弄。

    清音杳渺，琴声悠扬，传出去数里，却足以让人驻足听闻。

    此曲只因天上有，人间哪得几回闻。

    这一曲清音，曾寄托了她对李勋的情有独钟，可惜曲成那日大燕国破，她已没有机会弹给李勋听。如今，也不必再弹给他听了。

    他不配。

    欧阳兰轻咳两声，抬步朝着主院而去。

    霜雪低低的开口，“姑娘，琴声就是从主院传出来的，您病着的这几日，府里头发生了好多事。那沐姑娘已经住进了主院，就等着……”

    看了一眼回廊间的红绸，欧阳兰苍白的脸上浮现出少许笑意，“若然是真的，倒也是极好。聪明人，不该作茧自缚困于己。”

    可方芷韵听不得这样的琴声，她是被惯坏的小姐，在李朔身边过着养尊处优的日子。懂得琴棋书画和精通琴棋书画完全是两码事，所以……方芷韵不悦的掀了桑榆的琴。

    “我在与你说话，你弹什么琴？”方芷韵冷然，“你这是全然不将我放在眼里。”

    木琴落地，琴弦被桌角挂断，发出嗡声长鸣。

    夕阳骇然蹲下，快速捡了起来，“主子？断了？”

    桑榆长长吐出一口气，冷眼望着方芷韵，“不懂琴韵之人，果真是对牛弹琴。马上滚出去！”

    “你这是什么态度，就算是先来后到，我也比你……”

    不待方芷韵说完，桑榆接了话茬，“既然知道自己比我先到晋王府，就该更懂晋王府的规矩。你们方家的事情我也有所耳闻，你爹为了救殿下而殒命，临走前将你许给殿下，殿下也应允了。”

    “但是你别忘了，这满室的红绸不是为你挂的。论资排辈，论身份地位，方姑娘至今还是无名无分。有本事你也搬进主院与殿下同吃同住，否则你拿什么资格在这里撒野？”

    一番话，说得方芷韵面红耳赤，愣是一句话都答不上来。

    门外传来清脆的拍手声，“好！说得可真好！字正腔圆，句句在理！极好！”

    “你！”方芷韵怒不可遏。

    桑榆面不改色，低头拂过断弦。

