    周阳三人率先进入了九葬山的范围，上山之后他们立即向四周警惕的扫视。

    “听说这九葬山之上最厉害的便是一种傀儡，这种傀儡被称为青魔傀儡，是上古青魔王死后，所有的精血所幻化而成！”

    一旁的木琴不断的看着四周，缓缓地向周阳讲解道。

    然而就在此刻，前方突然有一道青光迅速汇聚而来，化为一只青色的傀儡！

    它的脸庞四四方方漠无生气，身上的气息也是非常的平静。

    但它的速度实在是太快了，转眼之间便已经冲到了面前，然后挥舞着绿色的手掌，向着木琴的头顶拍落！

    “该死的说来就来呀？”

    木琴暗骂了一声，迅速退开，同时一拳狠狠的朝着前方砸出。

    木琴的实力很一般，但他这一只拳头之上却爆发出了超越境界的力量！

    一旁的周阳顿时冷哼一声，也不拔剑，直接凭借纯粹肉身之力一掌向前拍出。

    轰！

    这一掌，将眼前这只青魔傀儡拍的变成了肉饼。

    但随后这傀儡猛地化为了一滴精血，向着长空之中逃窜而去！

    “哪里走？”

    周阳怒吼一声，祭出斩仙剑飞向长空。

    飒飒飒！

    斩仙剑不断的向前刺出一道道可怕的剑气，那精血也被分割成了更多细小的血滴。

    但突然一道又一道青魔傀儡从四面八方全部现身而出……

    九葬山的半山腰之上，至少有一百只青魔傀儡将周阳他们层层包围了起来。

    “师父，好多青魔傀儡！这些家伙的实力好像都在金丹后期呀！”

    赵青儿脸色一变，随后咬着银牙，握着周阳刚刚给她的龙椎宝剑主动冲了出去。

    “给我死来！”

    赵青儿爆发出一声娇喝，手中的龙椎宝剑蓦然之间幻化出万道龙纹，剑身之上山川日月、龙脉、骨骼、龙鳞等等化为虚幻的景象，充斥在周围所有的空间之内。

    轰隆隆！

    地面震动，龙椎宝剑之中的煞气直接让这些青魔傀儡一头接着一头的分裂开来。

    剩下的青魔傀儡根本不知道恐惧为何物，通通朝着周阳的方向拼杀过来！

    “这些青魔傀儡被炼化之后，很可能化为上古青魔王的精血，这可是好东西呀……”

    周阳心中暗自想着。

    他只手施展着斩仙剑，将这些青魔傀儡给斩开，并未直接将其彻底毁灭。

    嗡嗡嗡……

    突然，几道剑意从体内冲出，将四面八方变成剑之海洋。

    这些青魔傀儡被困在这海洋里面，一头接着一头的倒下！

    旋即半空之中浮现出一颗颗精血，这些血滴被周阳直接没收。

    “呵呵，好玩意儿，这么多的精血？看来经过炼制之后，应该会变成一滴真正的青魔王精血！”

    周阳也听说过上古的青魔王，那可是可以和凶兽之王叫板的存在。

    甚至据说青魔王曾经还和一位大帝对决过，只是最后落败了而已。

    青魔王也是走的肉身一道，和黑龙有着异曲同工之妙，一旦能够吸收青魔王的精血，对于自己的肉身锤炼也有着莫大的好处。

    “看来留下这九葬山的那位前辈应该也是肉身一道的修士。”

    周阳立刻意识到了这一点。

    此时周围的青魔傀儡已经被杀的差不多了，三人又继续迈步向着山顶走去。

    等他们刚刚走远不久之后，紫袍公子司徒阳带着他的八大家奴立即赶到此处。

    身后一名又一名的散修从天上呼啸而来，迅速超越了他们！

    “哦？公子，此地好像有青魔王的气息！”

    一名家奴半跪在地上，用手摸了一把尘土，放在鼻尖一嗅，立即脸色一变。

    “青魔王的气息？难道是传说中的青魔傀儡出现了！据说炼化这些傀儡可以化为一滴青魔王的精血呀！”

    司徒阳脸色狂变，更是感觉到深深的后悔。

    “该死的！这家伙居然得到了青魔王的精血，早知道我们就不该如此放长线钓大鱼！”

    此时司徒阳立即准备亡羊补牢，大手一挥。

    “我们追！杀了这三个人抢走青魔王的精血……对了，还有那把龙椎宝剑以及各种各样的宝物全部都是我的！”

    “是，公子！”

    八大家奴此时已经不需要再隐藏修为，他们身上的气血仿佛都被强行撕开封印，蓦然冲向天际。

    四周所有路过的散修全部都吓了一大跳，感觉到此处好像有八头太古洪荒凶兽突然觉醒了一般，立即感到头皮发麻的后退！

    “杀……”

    八个家奴护送着司徒阳一路向着九葬山巅冲去！

    “嗯，师父不对，你快看身后……”

    赵青儿第一个发觉到不对劲，几人转身一看，可不是吗？

    有八个恐怖的男子坦露上身，身上的气息却是无比的庞大，竟然将整个九葬山巅都给压的缓缓向下沉陷。

    “这八个人很厉害，都是金丹大圆满，咱们不要惹是生非，先上山去寻找血海神泉吧！”

    周阳脸色一变，立即加快速度，带着木琴和赵青儿冲向了山巅。

    他们三人率先来到了山顶，这里是一片茂密无比的丛林，林中有各种各样的天地灵种。

    还有一些灵兽在远处觅食嬉戏，看到有人来了之后吓得四处奔逃，消失不见！

    “血海神泉在最里面，我们快过去吧！”

    木琴立即催促了一句。

    他脸色焦急，因为身后司徒阳带着他的八名家奴也冲到了丛林的边缘。

    “小子给我站住！”

    司徒阳立刻发出一道怒吼，声音震动丛林，惊起百兽。

    “该死的！果然是向我们来的，你们先进去，我来断后。”

    周阳立即让赵青儿和木琴先进入丛林之中，确定血海神泉的位置。

    而他则是转身面对冲过来的八大家奴！

    “将他拿下！”

    司徒阳站在家奴的最后面，冷冷的下达命令。

    刷刷刷！

    八个家奴从天而落，挥舞着手中的铁拳向着周阳的头顶狠狠砸落。

    “果然是八个金丹大圆满境界的体修吗？”

    周阳脸色微微有些凝重，立即施展出斩仙剑，化为无尽剑光迎接而上。

    同时他冷冷一笑，捏着一只拳头朝着最先冲过来的这个家伙砸了过去……

