    “啧啧...”

    山谷中，一群乾坤道士，四处溜达。

    山谷内变化极大，让人感觉有种难以置信的感觉。

    外面白雪皑皑，寒风阵阵。

    谷内风景如春，温度适宜。

    这种极端的反差，让人彷如幻境之中。白云子摸着一棵粗壮树木：“要不是真真实实摸到，我还感觉这是假的。”

    白云子伸手折断一根枝条，枝条绿意明显，这根本就不是假的。

    众人已经分散，在山谷内走走停停。白云子与玄机子、深意两个人走在一起。

    张青云背负着双手，独自走在谷内，距离他们并不远。

    这是张青云一手打造的独特景象，张青云寻找着其中的不足之处。

    既然要打造一处圣地，自然要把三仙谷好好的改造一番：“还是太小，芥子空间，还是需要开辟。”

    “道友...”

    白云子走了过来：“道友斡旋造化，一念造乾坤，只是...不应该选择这里。”

    伸手一指四周，白云子满脸惋惜：“这里足够大，奈何四周都是岩石，脚下都是岩石，就是缺少肥沃土壤，不能种植一些果树。”

    这里现在四季如春，环境极为舒适，很是适合一些植被生长。

    现在除了几棵树木，山谷空空荡荡，除了一些杂草，还是显得有些荒凉：“我的白云谷，其实还是不错的，当年几代祖师，四处借土，倒是有不少地方适合种植植物。”

    白云子什么意思，张青云不需要多想就明白了。

    这货还惦记着自己的白云谷，想到白云谷骚气冲天，还有不少地方都是污秽，大号排泄物，张青云就微微皱眉。

    白云谷面积太小，几个人修道足够，再多人就显得窝憋，地方太小了。

    张青云皱眉，玄机子还有深意，却是大大佩服白云子。他们辈分比白云子还要高，但是面对张青云，他们还是发自本能敬畏。

    像白云子这样侃侃而谈，是做不到的。

    “你说得有几分道理。”

    张青云看了一眼四周，两三个足球场大小的山谷，就只有几棵树木，的确显得光秃秃的。虽然有野花杂草，却更添几分荒凉。

    “那就让这里，变成一片良田吧。”

    张青云意念一动，身上散发奇异能量，脚下岩石不断变化，逐渐松软，化作砂砾，逐渐演变成为泥土。

    “嘶...”

    玄机子与深意对视一眼，倒抽一口冷气。

    这种神通术法，再一次颠覆他们之前，对于张青云术法神通的认知。

    远处十几个道人，也是惊异整个山谷化作良田，纷纷向这里走了过来。张青云却叹息一声：“我为分身，神通术法，不及本尊十之一二，有些吃力...”

    这种神通术法，还不及本尊十之一二？

    众人面面相觑，张上人的本尊，岂不是神仙一流人物？

    白云子没有半分惊讶，似乎张青云翻江倒海，也在他的预料之中：“现在可以种植其他农作物，或者种植一些果树。”

    白云子看着远方，呢喃道：“在这里种植庄稼，种植青菜，饲养一些家畜，以后就算是断了物资供应，在这里修道，也能自给自足。”

    白云子想的倒是挺长远。

    现在安道会，因为张青云术法神通显化，恍如天上仙人，道门诸脉现在在安道会组织下，向这里供应物资。

    时间一久，万事都有变化可能。

    这里物资供应中断，只要能够自给自足，圣地还是圣地。

    而不是受制于人，有一天因为物资供应，而让圣地受制于道门诸脉。

    这样想是有些小人之心，人无远虑必有近忧，白云子是最清醒的一个。

    张青云笑道：“种植一些果树不错，这里的灵气，随着时间推移，顶多三两个月，会比外界浓郁一百多倍，甚至更高，种植果树，在果树四周布下灵幻阵法，十年八年，或许还有可能化作灵根。”

    白云子眼睛一亮，笑道：“到时候，还要麻烦道友。”

    张青云摇头：“灵幻阵法，其实就是简化版的小型聚灵阵，你们要是懂得变通之术，短时间内，也能学会。”

    阵法！

    懂得变通，就可以学会？

    白云子对阵法很感兴趣，张青云看了一眼天色：“诸位，还请坐下，贫道为你们开脉通灵，感应天地，入道修道之门！”

    十几个道士脸色一怔，张青云指定位置，众人坐好，看孩子的天意，也被张青云施法摄来：“时间不会很久。”

    开脉，就是打通体内经脉，开灵则是壮大灵魂，感应自身。

    开脉容易，开灵麻烦一些。

    现在张青云修为足够，也仅仅帮助他们入道。

    众人坐好，张青云双手掐诀，一个个手印印在空中。

    刹那间，空中灵气蜂拥，化作一个个细小漩涡，落在众人头顶。一丝丝灵气，涌入众人体内，张青云闭上双眼，意念一动，身上分化十几个分身。

    张青云原本极限就是控制九个分身，现在张青云修为有了极大进步，可以同时控制三十六个分身。

    每一个分身，伸出一只手，按在一个人脑袋上。

    张青云伸手一指，木之法则亮起，一道翠绿色的光芒落在山谷之中，张青云引导木之力量，分化进入每一个人体内。

    分身身影逐渐模糊，这是玉石分身内蕴含的能量不断强行帮助这些人冲击闭塞经脉，开拓新的经脉损耗太大。

    当分身能量耗尽，最终化为玉石，张青云伸手一招，玉符落在手中。

    “可惜，除了白云子，还有那个深意资质交好，还有进步空间，其余人...”

    入道或许就已经是最大造化。

    宜真还好，本身就有内劲七重天修为，要是能够完全转化真气，能够拥有炼气三重天修为。

    白云子会好一点，原本内劲九重天的白云子，转化内劲为真气，能够拥有炼气三重天巅峰的修为！

    这已经是众人之中，修为最高之人。

    “嗯？”

    张青云眉头一皱，一挥手，三道光芒落在石洞内三个丫头体内，众人正在消化入道所得，受不得打扰，张青云让她们多睡会，以免众人受到打扰。

    分身身影一晃，化作玉石勾在鱼钩上，消失在山谷之中。

    青云观中，张青云意念回归本体，站起身来，走向前院。

    前院中，分身满脸凝重，身躯僵硬。

    道观大门被人敲响，一股若有若无的肃杀之气，让张青云也是眉头一皱。

    肃杀之气！

    杀伐之气！

    肃杀之气，并不是道观门前才有，而是道观四周，这种气息足有数十道。

    张青云掏出一枚玉符，化作一只符鸟飞上空中。

    从空中俯视大地，道观后面，已经被拆成平地的原本的废弃工厂，几个身穿黑色西装，极其壮硕，身上散发着肃杀之气的青年，来回走动。

    街上，几个伪装成行人的黑色西装青年，看似无意，然而注意力都在道观。

    这些人，都是身上带着武器！

    距离道观最近的有几十米，最远的有一百多米，分散着数十人，四面八方，道观...被包围了。

    “来的这么快。”

    张青云闭上双眼：“我本不想与你们多做接触，这才刚刚暴露我自身，就找上门来了。”

    张青云走到门前，打开道观大门。

    两个穿着运动服的年轻人，站在门前，他们身后是一个五十来岁的中年。中年个头不是很高，中等身材，但是站在那里，仿佛冲天巨剑，身体站的笔直。

    在中年身后，还有两个同样身穿运动服的青年，都很是警惕的看着张青云。

    张青云稽首一礼，笑道：“见过几位居士。”

    两个站在门前的青年后退，中年依旧站在那里不动，双手抱拳晃了晃：“见过青云道长。”

    声音洪亮，底气很足。

    中年脸上带着笑意，看上去很是随和。

    但是眉宇之间很是硬朗，充满让普通人畏惧的威严。

    张青云盯着他看了一秒，笑道：“青云观历经五代传人，没想到今日，开门迎客，迎来了最尊贵的客人...”

