    “狼小强，你去一趟三仓郡，根据刚刚告诉的地址，将三仓郡所有的妖物，给我捉回来，活捉。”

    “兔娟，你去一趟龙沟镇也是活捉。”

    在宫主和殿主面前，刘江沉着冷静的下着命令，没有丝毫的怯场。

    少年得志，强大的战斗力，给了他，强大的自信心。

    他打算抓捕一批妖物，关起来，每天收集情绪之力。

    刷完情绪之力，就斩杀掉，收集功德。

    他需要妖物，来提升他的肉身强度。

    殿主宗泽和副殿主张让，看着这一幕，心中异常的羡慕。

    悄悄的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    亲自指挥，拔掉三江领，足足一千多的妖物，要是成功，这份战绩，足以让刘江成为四品仙官，更是足以让刘江在整个三江领，扬名立万。

    “不错。”刘庆心中暗暗点头，刘江战斗力强悍，心性更是不错，是个好料子。

    看着兔娟和雷翼妖王离开，刘江将目光，投向了宫主刘庆。

    刘庆看到刘江的眼神，随后震声开口：“有什么命令，尽管下，既然我们决定，让你做这一次行动的总指挥，我们就会听你的。”

    刘江的表现，让他十分的满意，他今天，铁了心要顶刘江了。

    他今天，还就要刘江彻彻底底的做一把这个指挥。

    他要让刘江，彻底的扬名。

    这一次，哪怕是李伊人，也无法压住刘江的崛起。

    说完，他还看一眼宗泽张让两人。

    宗泽会意，立马震声开口：“我今天听你的调遣，你只管指挥便是。”

    张让也是一挺胸膛，他心中再次偷偷的暗骂刘江一句，同时却是暗暗起心思，一定要巴结好刘江。

    刘江如此厉害，刘氏宗族又力鼎刘江。

    刘江，用不了太久，就能崛起。

    “张让，你去武都郡一趟，尽量抓捕活的。”

    刘江也不客气，直接震声开口。

    “是。”张让震声开口，随后离开巡察殿。

    接着，刘江有派张让亲自出发。

    同时，殿主宗泽利用子母玉，传出消息，告诉三江领十二个府主，配合展开行动。

    很快，三江领一众巡察和十二个郡县的巡察，集体展开行动。

    开始大肆的抓捕境内的妖族探子。

    刘江双眸冷峻，心中却是有些火热。

    偌大的三江领，共有一千多的妖族探子，尽数抓捕击杀，必然是一份相当大的功劳。

    “主人，整个三仓郡，16个重镇，一共一百三十个妖物，被我尽数活捉。”最先回来的，是雷翼妖王狼小强。

    接着，便是兔娟，刘庆。

    一夜的时间，很快结束。

    一夜之间，整个三江领十二个郡县，共三百多个妖物探子，被击杀，八百六十三个妖物被抓。

    一早。

    三江巡察殿。

    “刘江，这一次，行动很是成功，我这次再一次申请，让你做副殿主。”刘庆震声开口。

    刘江这一次，指挥行动，击杀铁头妖尊，和其一众手下，还拔出整个三江领大半的妖物。

    刘江立了这么大的功劳，哪怕李伊人，也绝对不可能压住刘江。

    “还行吧。”刘江心中也高兴，不过，这些都在他的预料之中，所以也没有太大的惊喜。

    “哈哈，谦虚。”刘庆朗笑，随后道：“你好好修炼，提升自己的战斗力，我回去舒功了。”

    “行，庆叔，再会。”刘江道。

    之后，刘江宗泽张让狼小强等人，将刘庆送到巡察殿的门口。

    刘庆很潇洒的大步离开。

    看着刘庆离开，宗泽很是好奇的开口询问。

    “对了，刘江，你为什么要将这么多的妖物活捉。”

    张让，也是好奇的看向刘江。

    想知道刘江为何要活捉那么多的妖物。

    “我喜欢折磨妖物，对了，这一次的妖物，全部交给我吧，我保证他们不会活着离开，为祸人间。”刘江请求道。

    那么多的妖物，关在监牢之中，每天都可以收集到海量的怨念和恐惧之情。

    “行。“宗泽微微一愣，随后点点头，答应了刘江的请求。

    “好。”刘江开心的笑了，随后道：“殿主，巡察殿的监牢里，要斩杀的妖物，能不能也全部给我。”

    这个要求，有些奇怪，不过宗泽微微犹豫了一下，便点头同意了。

    刘江这一次，立了这么大的功劳，他也能沾到很大的光。

    而且，刘江崛起太快，加上两个战力和潜力都逆天的契约灵兽，将来前途不可限量，说不定过个几年，都能进仙国仙庭了。

    反正是要杀掉的妖物，给刘江也没有太大关系。

    正好趁机买一个人情。

    接着，刘江和宗泽一起，来到巡察殿的监牢，将一些药处死的妖物，交给刘江。

    来到一个监牢门前时，刘江笑呵呵的开口：“殿主，这里面关着的，是九尾天狐吧。”

    “厉害，感知也是够厉害的，隔着万年寒铁大门，居然都能察觉到九尾天狐的本体。”宗泽有些震撼的开口。

    “九尾天狐，据说都很漂亮？”刘江淡淡的询问。

    “我也听说，九尾天狐长的相当的漂亮。”宗泽乐呵呵的开口。

    这条九尾天狐，他买来之后，从来没有变换成人形，他并不知道九尾天狐变成人形，是否有传说中那么好看。

    他并没有严刑拷打，逼迫九尾天狐变身，他打算年底去京城，送礼的时候，将这个九尾天狐当做礼物，送给仙庭的太子殿下。

    他听说，太子殿下，在一次聚会中，很是向往九尾天狐。

    他打算将九尾天狐送去，说不定能趁机抱上太子殿下的大腿。

    但他完全不认识太子，完全没问门路。

    宗泽看看刘江，心中微微一动。

    刘江虽然完全比不上太子，但潜力却也是超级厉害。

    而且契约灵兽雷翼妖王，还是特殊体质，说不定过个几十年，雷翼妖王能晋级黑金。

    到那个时候，刘江必然是整个仙国，都超级厉害的存在。

    但他还是有些犹豫。

    “小强。”刘江偏头看着小强，道：“去将述功报告写了，写的时候，要着重突出殿主大人的功劳。”

    “是。”小狼点头，转身离开。

    宗泽眼睛一亮，这一次功劳极大，述功报告上重点提点，完全能获得相当不错的功绩点。

