    以前风度翩翩、器宇轩昂，走到哪里都是最亮眼的存在。

    怎么现在变得傻傻的？

    “俞小姐请坐。”权文做了个邀请的手势。

    权武很快端来一杯茶。

    云潭冷冰冰地站在一旁，一言不发。

    “我家权爷一直有心脏病，但很奇怪，始终查不出病因，所以没办法治愈。

    就连云灵小姐也束手无策，说治不好。

    前些天，权爷跟云灵小姐发生了争执，等他再次醒来，说是因为心脏供血不足，大脑缺氧，导致大脑受损，就变成了现在这个样子。

    智力大概就三岁小孩差不多吧。”

    “他太傻了。”俞敏敏咬着唇瓣，伤心地低下了头。

    她能体会他的痛。

    当初得知云哥是女生时，她也痛到心如刀绞，好像随时都会呼吸不畅，晕死过去。

    那种揪心的痛，没有真正经历，是无法理解的。

    也只有痴情的人才会想不开，情愿伤害自己，也不想伤害别人。

    “我能去看看他吗？”俞敏敏重新抬起头，小心翼翼地问。

    “可以。”权文立马让开路。

    俞敏敏紧张地抓着衣角，缓缓上楼。

    “二楼中间那间。”

    “好。”

    俞敏敏来到房间外，门没关。

    权天擎自己坐在床上，果然就像个孩子，抱着自己，显得那样无助。

    她轻步走进去，怕吓到他，于是躲得远远的：“你还记得我么？”

    权天擎微微抬头，目光落在她身上，看了看，摇头。

    “曾经咱俩同时喜欢上一个人，还互相聊过伤。”

    听到喜欢这个字眼，权天擎眼里猛地就有了光：“你也喜欢灵儿？”

    他忘记了所有人，唯独只记得云灵。

    俞敏敏点点头，笑容里却夹杂着眼泪：“是啊，我也喜欢她，不过，现在也喜欢，不过，和以前的喜欢不一样了。

    我希望你也能跟我一样，你只有放过她，才能放过你自己呀。”

    权天擎眨了眨眼睛，不明白她的意思。

    俞敏敏叹了口气，觉得很心酸。

    以前权大哥帮过她，现在他变成这个样子，她也该帮帮他了。

    “想见灵儿。”

    权天擎嘟囔着，全身都透着委屈巴巴的气息。

    “他们关着我，不让我出去。想出去，想灵儿。”

    “他们不是关着你，只是你现在的情况，确实不方便出去。”

    权天擎感觉到这个姐姐很好说话，于是挪了挪自己，拉起她的手晃了晃：“求你，拜托。”

    “我真的不能带你去见灵儿。”俞敏敏为难道。

    云哥有男朋友，她带着别的男人过去，算怎么回事？

    尽管这个男人现在只有三岁智力，那也不行。

    “我可以带你去别的地方，只是不能去见灵儿。”

    “……好吧。”权天擎拧了拧眉：“你带我去这里。”

    说完，他转身拉开床头柜，从里面拿出一张画。

    画技很好，惟妙惟肖，简直就像照片一般。

    “你们知道这是哪里么？”

    两分钟后，俞敏敏带着权天擎下楼，把画拿给权文和权武看。

    两人看完后，都愣住了。

    “这是权爷给云灵小姐修的观景台，在那里看到的流星，是最美的。”

    “原来如此，他想去那里，我可以带他去吗？”

    “爷他现在的情况……怕是不方便出门吧？”权文和权武对视了一眼，都有些担心。

    “可把他关在家里，跟关犯人有什么区别呢？”俞敏敏说道，眼里泛着泪花：“你们能照顾他一辈子么？他现在既然已经这样了，就得教他自立，教他怎么生存。”

    她这番话，让权文和权武都沉默了。

    是啊，他们终究不能照顾爷一辈子。

    以后他们会有自己的小家庭，自己的生活。

    “那行吧，我们跟你们一起去，从今天开始，带爷多出去走走。”

    “恩。”俞敏敏点了点头。

    她时间有限，马上跟北哥的电影《四面楚歌》就要进组了。

    在进组前，能帮权大哥一点，是一点吧。

    见三人意见一致，都同意带权天擎出去转转，云潭一言不发，只是默默地跟着他们。

    观景台距离市区很远。

    等车子开到这里时，已经是深夜了。

    物是人非，权文和权武看到眼前的一幕，眼眶立马就红了。

    那时候的权爷多帅气、多威风啊，挥一挥手，买下整座山，给云灵小姐建了这么个观景台。

    可如今呢，陪他观景的，却不是云灵小姐，而是他们这群不相干的人。

    权天擎来到观景台内的石桌前，看着熟悉的环境，却怎么都想不起来自己曾经在这里见过谁，做过什么。

    -

    此时，教工宿舍。

    云灵刚走进去，手机便响了。

    她看了眼上面的电话号码，是她在出版社的责任编辑打来的电话。

    "身身，今年的文学盛典你会来参加吧？毕竟你的小说都改影视了，你起码给影视团队们一点面子吧？"

    自打《四面楚歌》这部小说爆红后，责编每年都会联系她。

    但是否能联系上，那得看运气。

    若是她在山中修行，那就是几个月，甚至是更长时间都处于人间蒸发状态。

    今年责编好不容易联系上她，恨不得使出浑身解数，软磨硬泡。

    “你的书迷也很期待你亮相。这次的文学盛典是纯IP联动，获奖小说影改的剧组演员、导员都会出席，阵仗之大，完全不输给任何一场影视盛典，你懂我意思吧？这是个出名的绝佳机会。”

    “再说吧，如果我想去，会主动联系你。”云灵不多说废话，“挂了。”

    她现在根本不需要这种机会博出位。

    机会，还是留给更需要的人吧。

    这通电话刚挂断，新的电话又打了进来。

    这一次，是云潭打来的。

    “主人，权少这边出了点麻烦，您看，要不要过来处理？”

    “麻烦？”云灵皱了皱眉。

    他待在家里，会出什么麻烦呢。

    云潭有些难以启齿，很艰难地开口：“俞小姐来探望权少，觉得咱们一直关着他，让他失去自由，所以就带着他出来转了转，但不巧的是，回程路中他说要方便，结果我们等了好半会，再去找他时，他已经走丢了。”

