    第38章他的蓄意

    车门被关上，周京惟将她越发往怀里抱了抱。

    他用手帕擦掉她脸上的泪水，语气沙哑又温柔，带着叹息：“受委屈了。”

    程微月好不容易才止住哭泣。

    她的眼神变得很安静，里面的水雾尚未散去，她看着他衣服上的水迹，几分不安：“对不起...”

    “微月，你确实该说对不起，但不是因为刚才。”

    周京惟金丝眼镜后的眸色深暗，是隐而不发的复杂情绪，“每个人都该被允许为了消逝的情感而放肆发泄，但是如我之前说的那样，这不能以伤害你的身体作为代价。”

    程微月张了张嘴，不知该说什么。

    眼前的周京惟，和刚才无声容忍她所有情绪的男人，判若两人。

    “昨天是酒精过敏住院，今天是不遵医嘱，不打招呼就离开，已经两次了。微月，知道我是什么心情吗？”

    “看着我提心吊胆的样子，你觉得很好玩吗？”

    “玩够了吗？”

    他的嗓音从始至终很平静，甚至是温柔倦怠的，到了最后才有一丝真切的急怒流露。

    程微月无话可说。

    而不远处，原本被关上的餐厅大门，此时又一次从里面被推开。

    赵寒沉的身影出现在了周京惟的视线中，四目相对，赵寒沉眼眶猩红，全然没有了平素里风流恣意的模样。

    他正快步朝着这边走过来。

    周京惟突然收敛了清淡的压迫感，他笑了笑，他捏住了程微月的下巴，吐字慢条斯理：“月月，赵寒沉追出来了，你想不想报复他一下？”

    程微月并不能理解周京惟口中的报复，她刚刚哭得太狠了，此刻还在抽抽噎噎的打着嗝，红着肿得老高的眼皮顺着他的话问：“怎么报复？”

    “我只问你想不想。”

    程微月手握成拳，咬了咬牙，说：“想...”

    话落的那一瞬间，周京惟的唇覆了过来。

    他的唇温度偏凉。

    带着清冽的气息，杂糅着他身上雪松和乌木的冷淡气味。

    分明应该是禁欲感很重的。

    可是他的吻侵略感强烈到了极点，搜刮着她原本就稀薄的空气。

    程微月除了第一秒的震惊之后，大脑基本处于一片空白的状态。

    她脑袋发懵，做不出反应。而周京惟掌心轻轻捏着她的后颈，抬眸看向不远处的赵寒沉。

    后者已经停下脚步，面色铁青到难以置信。

    周京惟收回视线。

    他将程微月压在车门上，另一只手从她身后探过，将车窗打上去。

    这是他蓄意为之。

    程微月刚刚大哭过，整个人几乎是没有力气的。

    她的手捏着周京惟的衣领，没有任何作用的推着男人结实的胸膛。

    周京惟短暂了放过了她一秒，薄唇吐出两个字，是对驾驶座上眼睛都不敢抬的司机说的。

    “开车。”

    带着点未褪去的喑哑。

    之后唇又重新覆过来。

    他的眼尾红得不像话，整张脸都染上了妖冶的颜色。

    压抑太久的爆发，是难以自控的。

    于是原本想要浅尝辄止，不知怎么就演变到了如今地步。

    不怕被笑话，此时此刻，他真的好想把她揉进自己的身体里。

    车子经过一个红绿灯停下，周京惟终于放开了脸已经通红的程微月。

    他气息也不稳，稍微平复了一下，用鼻尖蹭了蹭她的，吐息落在她的脸上：“对于赵寒沉这样的男人而言，这是最大的报复。”

    程微月睁大了眼睛，惊叹于周京惟的解释，半晌，才憋出了一句：“那你也不该...不该...”

    周京惟笑笑，指腹擦过程微月嫣红的面容：“没有什么该不该的，月月，人这一生会经历很多人和事，你长大了就会发现，赵寒沉不适合你，你需要的是成熟稳重，可以无条件站在你身边的人。”

    他顿了顿，注视着程微月的眸子，一字一顿：“我就可以，只有我可以。”

    程微月掌心发麻，她没有想过周京惟会这样急切。

    “我才刚刚分手...我不想考虑这些。”

    “你分手和我追求你这两者并不冲突，更不是不能共存的状态。”

    周京惟没给她逃避的机会，他拿出手帕，不动声色的替她擦着手心的汗：“至于你和赵寒沉之间的种种，也不过是你人生的偏航错轨，早就该得到拨乱反正的机会。”

    “月月，这个世界很精彩，你还年轻，刚刚结束一段感情，不想那么快接受我很正常。只是我想告诉你，我会让你来到我的身边。”

    他叹了口气，微微笑了，一字一顿：“你会愿意的。”

    程微月面色漫上了红，一半是因为那个让她喘不过气的吻，还有一半是因为周京惟此时的坚定确然。

    其实是触动的。

    面对周京惟这样的男人，他用这般认真笃定的语气告白，程微月没有办法心无波澜。

    她的语言变得很匮乏，于是转头看着窗外试图转移注意力。

    风景在车窗上后移，一阵阵都是虚晃的剪影。

    也许是因为方才那一吻的尴尬，一路上，两人都没有说话。

    期间周京惟接了一通电话，大约是工作上的事，他语气慵懒低沉，程微月没有办法用他的语气中分辨出他是喜是怒。

    程微月突然发觉，他对自己说话时，是真的很温柔。

    不是那种刻意装扮的温柔，而是由心而发的真切热忱。

    程微月眨了眨眼睛，窗外的景致更加看不真切了。

    车子在中心医院停下，周京惟将西装外套披在程微月身上，问她中午想不想吃蜂蜜炖栗子。

    程微月很意外周京惟会知道这道菜。

    她说想吃，顿了顿，很乖的跟在他身后，也不肯靠近，声音低低的说谢谢。

    周京惟笑笑，没有勉强她靠近自己。

    她大概是有点被自己吓到了。

    周京惟装作不知道，保持着不近不远的距离走在她的前面。

    走到电梯时，他先一步按了电梯按钮，看向身后的程微月。

    “我帮你约了一个身体检查，等等就做。”他的嗓音清淡随意，很平和。

    程微月说好，走进电梯后，垂下眸，盯着自己的脚尖不说话。

    (本章完)

