    书房有一个很大的窗台，设计得十分现代化，却又在材质、颜色上很具有古典风味，当小倩同志逐渐开始适应现代的生活过后，她便在这窗台上铺上了一层榻榻米，很软的那种，人一坐上去就会陷下去，让这个窗台几乎能当床睡了，两个人都能躺上去，而且会睡得很舒服。

    小倩同志此时就坐在窗台上，背靠着深红色的木窗棂，手里握着一本书看着，一头长发倾泻下来，从肩膀一直向下，遮住了半边身子和手中的书籍，修长匀称的双腿交叉平放在窗台上，旁边放着一杯冒着淡淡热气的乌龙茶，袅袅白烟升起，映衬着她十分唯美而专注的神情。

    窗外是夏日明亮的阳光与树木葱绿的枝叶，一根根随意的施展着，将阳光隔成一缕缕的不规则形状照射进来，照在那窗台上，照在顺着侧身倾泻下来的长发上，那唯美专注的面容上，以及那洁白的书纸上，一下便将一切模糊了。

    这个画面十分随意，却与处处体现着文艺与古典的味道，若是拿个微单随意一拍，甚至都不用后期处理，便是一张可以用作壁纸的唯美写真，只可惜，没有任何一个摄影师能享受这样的殊荣。

    小倩认真的看了片刻，心中对神州大陆的法术有了点底了，只是看着这样的一本书，心中一种奇怪的感觉却越来越浓，翻来覆去，总觉得缺少了个什么。

    直到恍然想起。

    缺了个定价！

    如是想着，她却忍不住拍了拍头，顺便用手指将几缕有点遮住视线的发丝重新拢到耳后，嘴角露出无奈的笑容。

    果然，和自家夫君呆久了，思维都开始变得和他有点接近了，一天到晚不正经，寻常自己哪会有这种奇奇怪怪的想法？

    但此时的安阳却很忙！

    很正经的那种忙！

    他开始打电话给廖恒和沈朝文，了解最近现实世界安氏体系的政治、商业方面的详细发展，当然最主要的原因还是告诉他们，自己回来了，不然自己一个月不露面，也不发声，只是让小倩帮忙处理事情的话，未免还是有点威慑力不足。

    这些人毕竟还是忠诚于自己、受自己掌控的，也只忠诚于自己，只受自己掌控，如果自己哪天在其他世界回不来了，徽章的约束力也就失去了大半，而这无疑都是一群有能力也有野心的人，没人压制住他们说不准还真会出乱子。

    挂了电话，安阳推开书房的门，一眼就看到了正专心学习的小倩同志，他走了过去，小倩立马会意的往里面挪了点，为他腾出坐的位置。

    于是两人便一同坐在窗台上，肩并着肩，窗外的风吹进来，撩起小倩同志的发丝，甩在他的脖颈和胳膊上痒痒的，伴随着淡淡而温和的声音响起，开始讲述起神州道术与法术。

    一下午很快过去。

    晚上时，他又上了天台，吹着夜风乘凉，讲述着在神州的有趣经历、所见所闻，偶尔使出几个较为华丽或震撼的法术，流光溢彩映衬得女子脸颊格外精致。

    ……

    安阳也不知道这一次能在现实世界停留多久，所以有些事便有些赶，例如今天遵守承诺悉心教了小倩法术，明天就得去见廖恒和沈朝文，还得去会见一些手握大权的军政要员。

    时间一晃到了周末。

    安阳如约为黄岚弄来了一辆民用装甲车，是比悍马体积更大，更霸气的骑士十五世，并办理了一个谁也不敢查的车牌，已加入了锦官城交通红名单。

    当然，他也不可能坐视黄岚胡作非为，在这之前，他要找个人来教黄岚学会开车。

    其实三只妖精都不是太爱玩的，毕竟是修道者，在神州大陆也习惯了独自安安静静的修炼，只不过好不容易来了现实世界，安阳总不可能再让她们整天修炼，或者看无聊的电视剧。于是他找了个柔柔弱弱又很矮小、面容很乖巧，看起来就很好欺负的女子带她们到处玩。

    小至游乐园、电玩城，大到博物馆、地下黑拳所，小到玩游戏、吃小吃，大到飙车、滑翔，甚至能专门为她们安排小型固定翼螺旋桨飞机，带着她们体验飞行的乐趣……

    总之只要有安阳的授意，在益州省她们就像是在玩一个破解版的游戏，没什么是不能玩的，没什么地方是不能去的，有着用不完的金钱，还有着免费导航，更没有谁敢招惹她们。

    几天下来，除了警惕心太重的小婵，兔子精和黄岚都玩得很开心。

    不过小婵也只是心理如此，她是很容易满足的，这几天经历了这么多，看了这么多，而且看着黄岚和兔子精都很高兴，她便也随之高兴，只是她不会表现出来而已。

    安阳则挑了个时间约了纪薇薇出来，随意找了个街边烧烤摊，借着路灯的光芒开始撸串，顺便点了几瓶冰镇啤酒祛除夏日的炎热。

    一口猛灌下去，好似就回到了当初学生时期，那时最潇洒的就是对着街边的车流撸串，一口一口的喝着冰啤酒，有时会大声喊着，有时会平静的聊会儿天，总之这是个挺令人愉悦的消遣。

    记得那时不管是和同学还是朋友在一起，纪薇薇总会陪着他，无论是吃东西还是喝酒，亦或者是照顾醉酒的他。直到后来他恋爱了，陪着他在夜市的人才换了蒋欣柔，而那群傻叉喝醉了还对着蒋欣柔紧盯慢瞧，随即满口酒气的嘟囔怎么突然感觉纪薇薇突然一下就长变了之类的话。

    现在一晃，毕业已经两年了。

    都是过去的事，此时不再多提。

    纪薇薇坐下等烤串时，便忍不住问：“你家小倩怎么没跟你一起来？”

    安阳摸了摸鼻子：“额，她有点事，没来。”

    纪薇薇愣了，有些担忧的问：“她不会是不高兴吧，我和你这么晚出来？”

    安阳摆了摆手：“你别想多了，她比你想象的大度得多，嗯，大度得你想都不敢想！”

    纪薇薇又愣了愣，脸上露出暧昧之色，冲他挤眉弄眼的问：“想都不敢想，那是有多大度？难道可以纵容你在外面彩旗飘飘，像是那个雪儿妹妹？”

    安阳脸色立马一黑，像是吃了屎一样难看，却并不回答。

    他想起了今天出门时，他向小倩说起此时，本想拉着她一起出来，可小倩却暧昧的笑着，俏皮的对他眨了眨眼睛，扬起自己手中的书说自己要努力学法术，那一刻的他无比窘迫。

    就像现在一样窘迫！

    现在夜还不够深，夜宵摊的生意并不是很好，所以烤串来得格外的快，二人没聊几句，洒满了孜然和辣椒的烤串就端到了他们面前，从中散发出比很多珍馐美味还诱人的香气。

    纪薇薇一言不合就开动了，行动潇洒无比，她是属于吃不胖的类型，不管怎样吃垃圾食品，身材都是那么瘦，当然这也就造成了一个致命缺陷——

    胸小！

    纪薇薇一边将烤串往嘴里塞，一边打量着安阳，忽然皱了皱眉，像是想起了什么似的，嚼着烤肉含糊不清的问：“你在非洲为什么没被晒黑？”

    安阳无奈，这个问题他早有准备，理所当然的反驳：“你当非洲都在赤道啊，也有环境很好的地方好不好？”

    纪薇薇点点头：“也是，只是一个月没见，感觉你变化挺大的。”

    安阳坦然的说：“我知道，主要在于气质，现在我可是人中龙凤、马中赤兔，气质当然和以前不一样了，而你居然还带着我来这种地方撸串，真是太配不上我的身份了！”

    “你有个屁的身份，当初和姑奶奶端着面蹲街边吃的时候就已经注定了，你这辈子只能在街边上吃不超过十块钱的东西，像是这顿烤串都是本女神大发慈悲，给你改善生活的！”纪薇薇毫不留情的嗤之以鼻，又端起一旁的啤酒，“来，别扯淡了，干杯！”

    安阳无奈举杯，一饮而尽，却发现这妮子只浅浅的抿了一小口，他甚至都看不到酒杯里的液体有丝毫下沉迹象，完全就是沾湿了下嘴唇而已。

    “……你这也太无耻了吧？”

    “你懂什么，本女神是女孩子，还长这么漂亮，万一喝多了，你对我图谋不轨怎么办？”

    “……就你这平胸，长再漂亮我也不屑一顾。不过话又说回来，要是我想对你图谋不轨，早在读初中那年就趁爸妈不在家把你给骗到小书房去了！”

    “嘶，居然又说我胸小，哪里小了，明明大小刚合适，靠，你戳到本女神痛处了，不管，不再干一杯难以平本女神心头之愤！”

    说着，又是一杯下肚。

    安阳倒不介意，以他现在的体质和道行，完全可以无视酒精，只是为了让纪薇薇有成就感，他还是得装得很不乐意喝得很困难的样子，这就有点考验演技了。

    “老板，再来一份小龙虾！”

    “好嘞，马上就给你炒！”

    “等等，再来两罐加多宝，冰镇的。”

    “好嘞，马上！”

    两人一边聊着，一边胡吃海喝，很快便感觉饱了。

    而直到这时，纪薇薇也只喝了一瓶啤酒，其余的全喝的加多宝。饶是如此，以她最多三瓶倒的酒量脸上也有点红晕，衬托得漂亮的脸更多了一分妖艳，要是换了寻常人，肯定忍不住趁她喝醉了的时候带她去宾馆，不过话说回来，寻常人也见不到她喝醉的时候。

    她一把过来拉住安阳的手，一如曾经。

    “走，咱们去逛逛夜市，大学毕业以后就再也没去逛过了，本女神还真有点想念，咦，你说那个卖发卡的小妹子还在不在那棵梧桐树下？”

    “去看看就知道了。”

    安阳温和的说道，已当先朝前走去，任由她吊在自己身后，相当于是自己在拖着她走。

    至于曾经，想想也挺遥远了，那该是自己和蒋欣柔之前，或者还要更久，那段青涩年华，什么也不懂或者装作不懂的年纪，毕竟只有这样，才有那么一丝害羞的接触的理由。

    今夜的纪薇薇穿着一件格子衬衣，很素净的颜色，下方穿着一条蓝色的低腰牛仔长裤，脚上踩着一双黑色的运动鞋，整体显得很有青春范，也很有活力，还透着点淡淡的文艺气息，加上纪薇薇看起来就是二十岁左右，所以乍一看的话估计不少人会将之当成在校的大学生。

    而这样一身比较显身材的装束，也将那因太瘦而显得有些娇小的身板体现得更加弱不禁风，给人的感觉就是你不抓住她，她马上就会被风吹走了一样。

    益州人好吃，夜市大多是各种小吃，香味扑鼻，饶是两人都已经撸过串了，也忍不住再买点小吃边走边吃，顺便买杯水捧在手上边走边喝，体会着当初大学时的感觉。

    忽然一声惊呼从他们后方传来，像是带着些不确定。

    “纪薇薇？”

    安阳和纪薇薇同时转过身，只见一个年轻的男子站在后面看着他们，旁边还站着几个人，像是和他一起出来玩的朋友。男子的表情有点惊讶，看见果然是纪薇薇，脸色便有些不好看了。

    此时纪薇薇还拉着安阳的胳膊呢。

    “罗世豪？”

    纪薇薇的语气也有点惊讶。

    那男的看着她抓住安阳胳膊的手，牵强的笑了笑，虽然不是直接挽着的，但这种亲密的动作也和情侣没多大差别，而且他们还大晚上的一同出来逛街，看得出纪薇薇还喝了点酒，不是十分亲密的人哪会这样，三点加起来，基本也就等同于证明了他们的关系了。

    罗世豪打量了下安阳，扯出一抹笑容，对纪薇薇问：“这是你男朋友啊？”

    纪薇薇皱了皱眉，直接反问：“怎么了，有事吗？”

    没有反对，也没有承认，当初从情窦初开的高中一直到大学都就如此，安阳总是会成为纪薇薇不想交男朋友的挡箭牌，这次也一样。

    罗世豪脸色有点难看，说道：“没什么，挺不错的，那你们继续吧，对了，那边好像有个地方在搞活动，挺热闹的，你们可以过去看看。”

    纪薇薇哦了一声，便强自拉着安阳走了，都没和他多说。

    走到灯火阑珊的河边，安阳才问：“那是你们公司的同事么？”

    纪薇薇点头：“嗯，以前那个公司的，和我一个部门，也算是认识吧，不过没多少交情。”

    安阳笑了：“可人家好像不这么认为啊！”

    纪薇薇白了他一眼：“说得好像你第一天发觉本女神的魅力似的，不怕告诉你，追我的人能一直从梧桐路排到南笙大街，本女神还对他们不屑一顾！”

    安阳摸了摸鼻子，早有经验，在纪薇薇得瑟的时候，最好的应对方法就是不理她。

    感谢订阅！

