    第1725章

    “顾贤为什么将你带回顾家，因为顾贤本身就是一个阴暗病态的人，他得不到你妈咪，就打起了你的主意，这些年看着你如花似玉的在他身边绽放，还天真无邪的叫他顾叔叔，他那个扭曲的心理得到了极大的满足。”

    叶翎的泪水已经模糊了双眼，她不知道......这些年，她一直不知道这些......

    现在突然听闻真相，她跪在异国他乡寒冷的街头，将潮湿的脸蛋埋在脏兮兮的赵妈怀里，泣不成声。

    她才24岁，人生却接连遭遇重创，本来被伤的千疮百孔的心，再一次变得血淋淋。

    赵妈伸手，疼爱的抚摸着叶翎一头漂亮的长发，“小姐，当年顾贤怕事情败露，所以将我们这些下人都遣散了，我四处流浪，苟延残喘，最大的心愿就是将当年的真相告诉你。”

    “曾经有一次我乞讨到了顾家门前，那一天你十岁生日，我在门外看到顾家的儿子顾夜瑾走了出来，他牵着你的小手，你仰着脸对他笑，满眼都是星星。”

    “小姐，顾家人没一个好人，他们骨子里的血液都是阴暗肮脏的，不要抓着顾家儿子的手以为那是你的救赎，不要爱上他，因为说不定，他只是你的下一个深渊。”

    叶翎痛哭不已，她知道迟了，终究是迟了，她已经爱上了，她爱了顾夜瑾那么多年，到现在这一刻，依然没有停止。

    她必须承认，她还爱他。

    要不然，她看到他钱包里的那张照片，不会想要求一个答案。

    他问她是不是介意他身边那些女人，当时她没有回答，其实她心里有答案---是。

    她爱顾夜瑾。

    为什么，赵妈这些话来的这么晚？

    毕竟......毕竟顾夜瑾出现在了她失去所有的年岁了，毕竟......毕竟顾夜瑾这些年给了她最需要的温暖和陪伴......

    赵妈只是告诉她，不要去爱他，所有人都在说，顾夜瑾那么坏的一个男人，有什么好去爱，可是没有人告诉她，她的人生究竟有谁能将他取代，如果没有他，现在的她又将会怎样？

    眼泪砸落在地上，叶翎听到了自己心碎的声音，她轻轻闭上眼，兀自笑开，她知道自己终其一生都不会停止对他的爱，但是，她可以慢慢的......埋葬爱。

    