    龙隐急忙回过神来，重新稳固了他身上的水火之势，把他的身体稳定在空中。

    然后，他开始沿着刚才查看到的东西，去观察刚才的那条河。

    好半晌之后，龙隐不由得露出了赞叹的神情：“好完美的一道符文啊！”

    一条小河，从远方蜿蜒而至。

    但是，在龙隐的眼中，他感觉有一道符文，虽然并不锋利，却用柔韧无比的特性，劈开了一座座高山和峡谷，从远方来到了面前。

    这一刻，他是真的完全沉醉在那种柔韧性里面了。

    他降落在地面上，去感受蕴含在河流之间的那道符文，却感觉并不清晰。

    有一种“身在此山中，云深不知处”的感觉，显得很模糊。

    当他再一次来到空中的时候，当把全局看在眼里的时候，那道符文又出现了。

    龙隐有些无奈，他最后降落到了小河边，久久不语。

    他之所以在地面无法看清这道符文，是因为这道符文太过庞大，而他目前的境界太过弱小，无法“眼容天地全局”。

    只有当他的境界再次提高以后，他或许能够在近处看清这道符文。

    龙隐不由得叹了口气，虽然他已经火行炼体达到了五次之多，但是，他现在连大巫的境界都还没有到达，境界确实是低了一些。

    想当初，巫族的前辈借用他的眼睛看了一眼这个世界，在他的眼前留下了无数的幻象。

    从那个时候，他就知道这个世界被一条条大道锁链所包围，把星球的灵气全部困在了内部。

    巫族前辈能够看到一条条大道锁链，他现在却连一道符文都看不清楚，这境界的差距也太大了。

    但是，龙隐也没有气馁。

    他确信，只要自己修炼下去，总有一天是能够达到这个境界的。

    想到刚才看到的符文，龙隐心头动了一下，在魂种里面对杨啸问道：“你们杨家沟现在实力如何？”

    这么多次行动的过程中，他都只是让杨家沟稍微动了一下，后面就完全没有让杨家沟行动过。

    不是杨家沟的实力不行，也不是杨家沟派不上用场，而是杨家沟的宝藏很重要。

    当杨家沟存放的宝藏被天外修士知道，甚至落入天外修士手中，那就是大祸。

    那些不知道什么时代的宝物，很有可能会爆发出可怕无比的灾难。

    但是，现在天外修士除了龙珠岛的部分，其他全部都被铲除干净，杨家沟可以行动了。

    “公子，目前我们杨家沟有金丹期三个了，绝大部分都是融合期。”

    杨啸的话中，难掩开心，“当然，我得到公子的帮助，现在是出窍期了。”

    龙隐微微点头：“有三个金丹期，不错了！我有一个建议，不知道你想法如何。

    让你们杨家沟的三个金丹期，带着你们杨家沟的一部分人，前往天外。

    你们不是喜欢挖掘古墓、遗迹吗？

    整个浩瀚星空，随便你们去挖，如何？

    至于你，你暂时留在这个星球，到时候说不定还有你的好处。

    当然，你们现在也动起来，把这个星球上存在的遗迹和古墓，都给考察出来。

    这个星球上，现在实力解封得越来越彻底，很多过去隐藏的东西，都渐渐露出来了，正好需要你们。”

    杨啸一听大喜，让他们挖遗迹、考古墓，他们最感兴趣了。

    因为每个遗迹和古墓里面，都有无数的好处。

    尤其是让他们进入星空去随便挖......他们更开心。

    “公子，我们也可以进入星空中吗？”

    杨啸急忙问道。

    龙隐微笑着说道：“进入星空中当然是可以的，但是，星空中有很多机遇，也有很多危险！如果进入星空中，那就要注意安全了。”

    “哈哈，安全什么的，那就不算什么了。”

    杨啸笑了起来，“我安排一下，让他们进入星空。

    只是我们都没有去过，不知道怎么去啊！至于在发掘这个星球遗迹的事情，我马上就让他们行动起来。

    公子你不知道，这些年我们都学了一身本事，却不能行动，大家都快憋坏了。

    让他们行动起来，他们肯定愿意的。”

    “行，那就这么安排！”

    龙隐停顿了一下，又说道：“进入星空中的事情，我来安排，到时候你们听候差遣就是了。”

    “那我们就等候公子的消息了！”

    杨啸笑了起来。

    杨啸去安排杨家沟的事情，龙隐则是在魂种里面联系沙琅：“你去看看那个星空古路能不能修复，要是能够修复的话，以后我们就不用在星空中长途跋涉了。

    对了，你现在才是出窍期，还没有足够的能力在星空中生存。

    我把八卦仙衣给你，你先拿去用着。

    不过你要注意，这八卦仙衣是玄元穿过的，要是被太玄门知道，他们肯定要找你动手的。”

    他让沙琅去修复星空古路，以后大家都用传送阵，就不用一直在星空中飞行了。

    沙琅现在都已经是出窍期了，他还观摩过悟道神莲，修复一个传送阵应该不是问题。

    “多谢大哥！”

    沙琅无比感激。

    一件仙器，居然就给他了！至于太玄门的事情，他也没有在意。

    仙器在手，太玄门想要动他，他也不是吃素的。

    再说了，他虽然想不起过去的身份了，乾坤教上下却都认定了他。

    所以，他背后还有一个乾坤教，就更不用担心了。

    随后，两人见面，龙隐把八卦仙衣给了沙琅，让沙琅去沟通器灵认主。

    八卦仙衣虽然是修罗夺取过来的，但是，器灵早就被修罗吓破胆了，沙琅的认主根本就不费力。

    随后，沙琅带着人前往月亮，去修复星空古路去了。

    而龙隐，则是准备正式杀入龙珠岛的深渊，去看一个究竟。

    他把外貌幻化为卓远山的面容，来到了龙珠岛。

    此时的龙珠岛，已经被众多天外修士占据了。

    众人围成阵势，轮番看守深渊的出口。

    只要有深渊生物出现，他们立刻就是无数人法术一起上，把深渊生物消灭掉。

    只是他们也不敢贸然进入深渊，深怕深渊里面出现什么情况。

    在这样的情况下，龙隐来到了龙珠岛，淡淡地说道：“大家都准备一下，我们今天要杀入魔窟，把上古邪魔彻底消灭！铲除上古邪魔，消弭大劫，这是我们每个修士的责任！”

    这个口号很管用，他先用了。

    在龙隐的鼓动下，一群修士顿时群情激奋：“铲除上古邪魔，消弭大劫！”

    随后，无数修士杀人了深渊！ 

