    “混账！你竟敢戏弄本皇？”

    幻魔皇暴怒，温文尔雅的神情尽数消失，代之而起的是一片狰狞。

    “何谈戏弄？”

    江浩哂然一笑，眼神灼灼地锁定了他，“你虽为一具真身投影，但体内蕴藏着完整的幻魔皇级传承。只要将你囚禁，细细搜寻，必定能够得到传承秘奥！这，于我有大用。”

    他蓦地出掌，沉沉地扣向了幻魔皇，一张灰蒙蒙的元力大网笼罩而去。

    “疯了！这个小子！”

    正诛魔使大骇。

    虽然面前的幻魔皇仅仅是一尊真身投影，但，皇者，不可轻辱。

    结果现在，江浩居然想要将之囚禁，生生逼出他的传承。

    如此做法，简直视皇主如无物，泼天的胆子！

    “小儿！待得日后，我幻魔域入侵，必将你青龙学院所有人，寸寸斩杀！令他们受尽折磨！”

    幻魔皇同样被激怒，恨得脸颊抽搐，他怒嚎声中长身而起，急速地退向了灰色区域深处。

    “留下传承，我放你投影回归。”

    江浩一击落空，并未放弃，赫然追在幻魔皇身后，长驱直入！

    一前一后两道身影，转眼间深入灰色区域已有三十万里。

    “穷寇莫追！”

    齐老院长惊呼。

    越是靠近灰色区域深处，便越是接近幻魔域。同样的，幻魔皇投影的力量也会大幅度增强！

    所以，如果江浩跟着继续深入的话，很可能遭遇不测。

    可惜，齐老院长受到规则限制，无法亲身降临，自然也就无法阻止江浩。他急得大吼：“蒋诛魔使，速速将他拦下！”

    正诛魔使蒋超目光连连闪动，并未动作。

    他自然清楚要害，但是今日江浩击杀了冠军侯，虽然间接为云梦皇庭扫除了隐患。

    不过，皇庭毕竟刚刚册封冠军侯为“诛魔王”，若是对江浩毫不惩戒，难免威严有损。

    更为重要的是——

    江浩杀冠军侯，间接破坏了道明贤王的大计。

    他有些担忧，万一贤王追究起来，到时候云梦皇庭又该如何自处？

    如此种种，蒋超忽然觉得，江浩若是就此死于灰色区域之中，反倒是最好的收局。

    “笨蛋，快停下！”

    当是时，却有一道惊喝声响起。

    从虚空中再度有传送阵浮现，紧接着一尊身着黄色长裙的女子降临。

    她一身尊贵的珠玉佩饰，连头上都带着灵凰冠。

    这番装扮若是放在寻常女子身上，难免显得俗艳。但是在她身上，竟是意外的和谐，反而为其凭添了几分尊贵。

    “拜见殿下！”

    蒋超急忙跪了下来。

    来人赫然正是云梦皇庭皇女，萧扶摇！

    “待会儿再与你算账。”

    萧扶摇自小浸淫于各种宫廷诡斗，一眼便看出蒋超那点心思，于是狠狠地瞪了他一眼。

    随后，她来不及耽误，飞速地冲了过去。

    “轰隆！”

    一道萧家皇庭法则神术摧动，裹挟着萧扶摇的身躯，一晃就是十万里。

    几次闪烁之后，她勉强追上了江浩。

    “快随我回去，前方有大险！”

    萧扶摇情急之下，直接抓向了江浩的手臂。

    “来不及了！”

    狞然笑声乍起，前方逃遁的幻魔皇骤然停下了脚步。

    他森然的眼神死死地凝视着萧扶摇：“小儿，你的艳福倒是不浅，竟然有皇庭皇女为你不惜涉险历死！既如此，便让你们做一对地下鸳鸯！”

    “轰隆隆！”

    幻魔皇体内魔气汹涌，直冲苍穹。

    继而，它们幻化为一只笼罩方圆数里地的巨大手掌，沉沉地碾落而下。

    “该死！”

    萧扶摇惊怒，奋起周身残余的法则神术力量，形成了一道金色的圆形气罩，抵挡而去。

    可惜，她的法则神术到底还是弱了许多，直接被那只巨掌拍成了粉碎，炸开成为无数，消散不见。

    “哼！”

    萧扶摇闷哼，踉跄地后退。

    她恼怒地瞪了一眼江浩：“今日算是被你害惨了！也罢，当我上次欠你的性命，还于你便是！”

    上次在绝意宝殿深处，若是江浩出手，她很可能遭逢不测，沦为辰宏图算计的猎物。

    所以，面对此刻力量暴增的幻魔皇，她有此一说。

    “这可未必。”

    令她意外的是，直至此刻，江浩竟然还能笑得出来。

    他轻松随意地拂袖：“你欠我的性命，怕是又要多上一条了——”

    “嗡！”

    迎着那只巨掌，江浩仅仅是右臂探出，轻描淡写地抓了过去。

    同时，他舒展左手，将挡在前方的萧扶摇揽至身后。

    “铮！”

    当是时，他身躯表面浮现出了一具战甲，上面流转着几无穷尽的道纹秘符。

    那看似恐怖绝伦的巨掌，直接被他右臂一拂，崩散而去！

    “九玄战傀！”

    他如今御使这道傀儡，足以驱动其中的道纹力量。

    这一力量，乃是界尊所擅！本质上凌驾于所有皇道法则！

    因此，幻魔皇的攻击虽然强悍，但是在本质力量上依旧是逊色一筹，所以被轻易克制。

    “你——”

    不知为何，素来对男子不假辞色的萧扶摇，在面对江浩如此亲密地直搂腰肢举动，却是无动于衷。

    甚至，芳心深处，有一丝丝被呵护的甜蜜。

    可惜，江浩将她移至安全区域后，便颇为直男地随手一甩，再也不顾。

    他反而目光灼灼地盯视着幻魔皇：“再给你一个机会，召唤出你的分身。”

    此言一出，即便是刚刚生出些许在小女儿家心思的萧扶摇，都不由睁大双眸——

    原来，江浩并非不清楚深入灰色区域的危险，他根本就是有意为之！

    甚至，他根本就是有意逼迫幻魔王分身降临！

    “好好好！”

    幻魔皇蓦地仰天长啸，笑声之中充斥的却是一片酷厉。

    “真是后生可畏！既然你有此心愿，那本皇成全你！”

    骤然，惊雷般的轰鸣声响起。

    一束束漆黑的雷霆浮现于当空，它们不断地交织，彼此地环绕，最终聚合成为一口深井。

    浓烈的气芒于其中汇聚，不断地集合之后，形成了一道光波，笼罩了幻魔皇的躯体！

    眼看着他的躯体越来越凝实，看去几乎与本尊类似。

    分身！

    这毫无疑问，乃是一尊真正的分身，比起刚才的真身投影，不知要超出多少。

    甫一现身，立即有恐怖的杀戮气息弥漫而生。

    比较起来，之前魔化的冠军侯，简直就是弱小无比！

    “轰轰轰轰轰！”

    不仅幻魔皇分身降临，围绕着四周，还有一尊尊幻魔亲王的身影浮现。

    他们每一尊都比刚才舍身加持冠军侯的更强！

    一十三尊齐现，那股压力直逼得人心神震颤，几欲自溃。

    “小儿！现在，你想怎么死？”

    幻魔皇冷冷地看向江浩，面上浮现出了残忍的杀意。

    “可惜。”

    面对如此绝境，江浩却是微微摇头，表情依旧从容，“我却无法让你自由地选择死法。”

    话落。

    他蓦地袖袍一挥：“劫来！”

