
　　鲜血横飞，血肉飞溅，只有杀才能止住内心的战意，内心的欲望，没有畏惧，没有彷徨，只有杀敌方解内心的愤怒，方解内心的苦楚。

　　敌人的鲜血，敌人的生命！

　　“人活一口气，难得拼一回，生死路一条，聚散酒一杯......”

　　歌声中，所有战士的鲜血都在沸腾，手中的武器都在叫喊着要饮血，他们听得见，他们能感受到那种渴望。

　　你见过五十米长的剑意吗？

　　今天你见到了！

　　林凡手中的剑，剑意喷薄，伴随着风雷之音，剑斩一切，眼前的所有异族都是他所要杀之人。

　　突破四品之后，精神力的暴涨到六品强度，现在剑意更是十重圆满，让林凡的剑意再次变得无比可怕，威力疯狂暴涨。

　　一剑下去！

　　瞬间清扫一片，一排兽人直接被砍成两半，不管武器也好，还是铠甲也好，统统被砍成两半，死的不能再死了。

　　轰！

　　落在这片经历过无数次战争的红土地上面，那是鲜血浸染出来的颜色。

　　这片红土地无比扎实，已经经历过无数次的踩踏，比任何地基都要夯实。

　　但这一瞬间，出现被砍出五米多深的大坑，朝着两边溅去，有些兽人直接被吓破胆子，一脸惊骇欲绝之色。

　　太强了！

　　不可敌！

　　有人林凡正面的兽人，直接掉头就跑，但后面都是兽人大军，他又能跑到哪里去？

　　在这片所有人拼杀的战场上，人挤人，伸手就能触碰到敌人，或者战友，而林凡的面前竟然出现了一大片空地。

　　林凡能随意狂砍，也是因为他的战线是最前面，带领着冲锋团，深入兽人大军，前方都是兽人，砍的都是兽人，所以一砍一个准！随意林凡疯狂爆发剑意！

　　杀的血流成河，让林凡剑心通达，没有一次练剑意，吸收感悟如此爽过，不仅心头畅快，剑心也顺畅，一剑一剑让林凡吸收大片大片关于剑意的感悟。

　　林凡表示很感谢这些兽人异族，是他们用生命帮助他吸收这些剑意感悟，提升剑意，甚至知道了一个新的吸收办法。

　　所以，林凡为了感谢这些家伙，他选择送更多他们的同伴去见他们，防止他们死亡很孤单。

　　同时间，异族六品的强者们来围攻林凡，坦萨的传音声，让他们选择围攻林凡，坦萨自然预料到他们被拖着，但可以让兽人族六品强者进行出击，趁机要把人族天骄给斩杀在此。

　　而薛青、严崈、屠砂他们也发现了这一幕，大秦王也已经秘密给他们传音了，一定要保证林凡的生命，而他们这一刻毫不犹豫前赴后继，拔出武器对敌于兽人六品强者们，每个火力全开，身影之中展开一片灰蒙蒙的世界，仿若虚幻，没有七品至强者那么强大，这是六品的领域。

　　他们只有一个信念：不能让这些家伙靠近林凡，也不能让他们影响林凡。

　　没错，只有这样一个信念。

　　今日的人族大军气势被点燃，都是一个人，那就是林凡。

　　这一刻战无不胜，无人可挡的存在，不是至强者，更不是他们六品宗师强者们，而是林凡，一个四品觉醒者，他这一刻乃是所有战士们的信仰。

　　林凡所过之处，无人可阻，立足在林凡身边不远的战士们，今天就犹如神力加身，战力飙涨。

　　即使是他们六品宗师强者们，也感觉今日战斗异常的兴奋，战斗力都有提升，压着兽人六品强者打，以伤换伤也好，甚至搏命，战战战，杀杀杀！

　　林凡带着学府交流队的学员们还有冲锋团，疯狂冲锋，根本无人阻挡。

　　而这时，前方再次出现五名兽人六品，还有一群五品兽人。

　　赫然是看其他人被拖住，而林凡还活的好好的，他们要完成坦萨首领的嘱咐，而且他们也同样看出来林凡对人族的作用，这绝对是人族的天骄。

　　“强者臣服术！”

　　林凡习惯性地用出，一名虎族六品直接跨越了空间，双手合十夹住林凡的剑跪在了林凡的面前，同时间，他的身旁还有四名兽人战士，有虎人，有狼人，不过都是五品兽人，以同样的姿势跪在旁边，而林凡根本没有任何犹豫，背上的战刀已经出鞘，刀意勃发，压缩到了极致，一刀直接砍掉了五人的脑袋。

　　那个虎人六品脑袋在空中飘扬，伴随着四个硕大的脑袋，五朵鲜血一瞬间飙升飞的老高，如同红色喷泉一样，一下子冲出数十米高，而那名虎人六品双眼还灵动着，还活着，但双眼却带着难以置信地看着林凡，他看到了自己那高大跪在地面上的身躯。

　　怎么回事？

　　他怎么就到了这个人族的面前？还跪在他面前？

　　六品强者的生命力非常旺盛，即使被砍掉脑袋，他也没立刻死亡，脑袋竟然掉头就想跑。

　　但下一瞬间，林凡手中的剑再次挥来，剑意喷吐，一剑把对方脑袋砍成两半。

　　然后虎人强者眼前就一片黑暗，陷入了永恒的黑暗当中，他死了，他都不知道自己怎么就死了呢？

　　明明对方没有六品啊！

　　而其他四名五品兽人脑袋也如同皮球一般，落地，还弹了一下，双眼早已经死灰。

　　五品的生命力可没六品强大，他们在空中就死去了。

　　温热的鲜血洒在众人身上，脸上，强烈的血腥味，没有任何令人作呕的感觉。

　　因为这一刻！

　　“嗷嗷嗷嗷~~~”

　　夏剑众人和冲锋团众人看到这一幕，举着武器，双眼血红地兴奋地大吼着。

　　那可是六品强者！

　　震撼！

　　巨大的冲击！

　　这一幕，对于夏剑、唐森他们有着强烈的世界观冲击。

　　林凡一个照面，竟然斩了一名六品兽人强者，还有四名五品兽人强者。

　　在他们面前斩的，鲜血都飞溅到他们的身上，还是温热的，甚至是滚烫的，那种热血澎湃，那种激动的心情，洗礼着所有人的心灵。

　　强！

　　太强了！

　　兴奋！

　　激动！

　　同时，空间之上，突然出现一道门。

　　隐约可见，门上有着刚刚死去的六品强者的脸，那张脸带着绝望，带着挣扎，而下一瞬间，门直接破碎，那张脸也直接化为粉末。

　　瞬间，一股实质化的星元之力从碎裂的门后出现，天空之中星元液如雨下，落在林凡他们身上。

　　这种场面，让林凡他们都目瞪口呆。

　　这可是星元液，星元之气液体化！

　　就算是星元湖，也只不过是营养液中混杂着星元之力，这可是星元之力液化，纯能量的，虽然没有星辰之力那么强，但对林凡确实造成了不小的冲击。

　　原来杀六品，还可以有这种异象，还可以有这么强的力量。

　　对于夏剑、猪八、唐森、孙侯、万军他们冲击也不是一点点的。

　　“艹！赶紧吸。”林凡看着大家都在愣着，毫不犹豫地叫道。

　　同时间，人皇经迅速运转，疯狂吸收星元液，身体四周顿时化作一道龙卷风，星元液迅速被吸入体内，虽然没星辰之力那么强，但星元液也是好东西。

　　合窍！

　　提升实力！

　　瞬间，再次合了一个窍穴。

　　一边杀敌，还能提升实力。

　　立刻，夏剑、唐森他们也立刻运转功法快速吸收着，不过他们是开窍穴，他们修炼的功法都不完整，自然把窍穴先给开满了。

　　嗡~

　　顿时间，很多人立刻就打开了一个窍穴，这个星元液的效果可比星元湖的效果好太多了，毕竟这可是六品强者死亡之时产生的星元之力，完全不是武南学府那燃烧机器可以比的，里面混杂着很多杂质的。

　　同时间这一幕，也让整个战场都为之一震！无数人抬头惊愕地看着这一幕，有些不可思议！

　　今天，第一个六品强者死了，没错，这是第一个六品强者的死亡。

　　即使是战争的时候，六品以上的强者死亡也是很少，最起码也不会这么快。

　　不管是人族大军，还是兽人大军，都有些懵逼。

　　同时受到了强烈的冲击！

　　各个独立的空间之中，人族强者们和兽人强者们，都为之一愕。

　　有六品死了！

　　实际上他们并不是在独立空间，而是空间夹层中战斗，他们可以勘测到战场状况的。

　　所以六品兽人死亡的时候，他们第一时间就知道了。

　　大秦王震撼！

　　大井王震撼！

　　大李王震撼！

　　大桂王震撼！

　　大柏王......

　　他们怎么也没想到，今天战场之上，林凡是第一个杀六品的，没有人想到，兽人强者们想不到，人族强者们更加想不到。

　　因为他们可是知道的林凡刚突破四品，那才四品，可他杀的可是货真价实的六品兽人，真真实实的，还不是初入六品的兽人。

　　真的杀了！

　　都生出了异象，门破裂，说明对方真的死透了。

　　坦萨此时又惊又怒地叫道：“秦广，那小子明明就不是四品！！！”

　　兽人竟然这么快死了一名六品，关键那个年轻人还就是之前加入冲锋团的。

　　“滚蛋！他就是四品，坦萨，睁大你狗眼仔细看清楚，他就是四品啊！”秦广一边骂着，一边笑着，林凡给他带来的惊喜太多了。

　　林凡竟然真的杀了六品。

　　刚刚那个应该就是林凡的天赋技，厉害啊！

　　他早知道林凡的天赋技可以跨越两个大等级，可没想到，到了四品，竟然依然能跨越两个大等级，关键还是一名开了门的六品，那可不是六品弱者。

　　对方毫无防备，不知道林凡的天赋技，瞬间被宰了。

　　“他不是，绝对不是。”坦萨叫道，他不愿意相信，或者说，他知道，但是他否认，他就是想故意找机会杀了林凡。

　　“呵！坦萨，他就是四品。”秦广冷冷一笑，手中的枪破虚空，虚空震颤，一点金光在枪尖诞生，夹杂着枪意笼罩着这片空间，把对方三人笼罩住，根本不让对方任何一个人脱离自己。

　　这时候，他绝对不会让对方离开这里，对方的心思他还不清楚。

　　最愤怒的就是那名虎族强者，刚刚死的的虎人一族六品强者，他想脱离秦广的枪意，但随着秦广的爆发，他竟然找不到机会。

　　而战场上，林凡的周围，同时间，强烈的星元之力瞬间如同风暴一下子从四具兽人尸体中爆发而出，四名五品，爆发出来的星元之力，犹如实质，和天空之中降落的星元液一接触，顿时间，这股星元之力也在液体化，林凡他们就陷入了星元之力的能量团之中。

　　不管是林凡，还是夏剑他们，还有冲锋团的老兵们还是那些暴徒，根本不用提醒，疯狂吸收。

　　这就是杀强者的好处！

　　“杀！！！”

　　林凡实际上也是一愣，他反应过来之时，他已经斩了兽人族一名六品宗师强者，那可是正宗的六品，原来他真的可以斩六品，不过这六品强者生命力还真是顽强，竟然被砍了头，刚刚还没死，真是好家伙，还好刚刚砍的快。

　　对方脑袋还想跑，难道只剩下一个脑袋还能活不成？

　　同时间心中涌出一片兴奋之色，激动之色，他可以杀六品，而且杀六品还有这种好处。

　　这么一大片能量，可以让他合窍速度更加之快，他短短时间已经合了三个窍穴，自然赶不上星辰之力，但这股力量可是自己获得的，而且这个模式还可以复制。

　　不过很可惜，其他四名兽人都是五品。

　　如果刚刚一次性杀了五名六品异族，那能量将会估计更加庞大。

　　一时间，想到这个，林凡双眼如电，眼睛都有些绿了，看向剩下的四名六品兽人，而那四人在那名虎人六品兽人死亡之时，脚步齐齐一止，不仅没有前进，而是后退了一步，这个变化吓到他们了，脸色齐齐大变。

　　死了！

　　真的死了！

　　一名六品被杀了！

　　怎么可能？

　　他们都没反应过来，对方就被杀了，他们有点心悸，要是下一个是他们怎么办？

　　刚刚那个死去的虎人六品冲在最前面，然后就突然不见了，再次出现脑袋已经被砍掉了，下一刻，脑袋更是被砍成了两半。

　　那些五品兽人也吓到了，不仅死了一名六品强者，还死了四名五品兽人强者。

　　他们也才五品！

　　连六品强者都不能幸免，他们怎么可能幸免？

　　这个人族年轻人，到底是什么怪物？

　　他们心里满是惊惧，不愿意靠前，谁都不想死。

　　林凡也没想到，他在战场上第一次使用强者臣服术就杀了一名六品异族，还有四名五品异族。

　　舒坦！

　　被动剑技：百分之百空手接白刃升级到5.0版本，第一次作用就这么大，如果是4.0版本，只能杀四人了，这就多杀了一个人。

　　他们不敢靠前，林凡可没有闲着。

　　既然强者臣服术有用，其他技能同样也有用。

　　“强者鉴定术，强者鉴定术，强者鉴定术......”

　　一瞬间，怀孕凝视如同不要钱的一般洒出，专挑兽人族六品宗师强者和五品强者，他可以斩六品宗师强者了，整个过程都不到一秒钟，甚至只是一个眨眼的功夫。

　　而薛青和严崈他们看到这一幕，也是双眼瞪圆，眼珠子差点都瞪出来，林凡斩了兽人族六品强者。

　　那可是六品啊！

　　心中的惊骇根本无法用言语表达出来。

　　震撼！

　　惊愕！

　　狂喜！

　　当然，惊愕归惊愕，但手中的武器不停地狂斩，而兽人族的其他六品宗师强者一阵莫名的惊骇，他们原本想围攻杀了林凡的，可没想到直接被林凡斩了一名，甚至大家都没反应过来发生了啥。

　　而跟在后面的冷正卿都傻了，双眼这一刻，差点直接从眼眶中瞪出来，他靠近林凡，是想保护林凡的，林凡不过是四品觉醒者，在战场上很危险的，而且第一次来，还是他带来的，总要关照一下。

　　可看到这一幕，林凡刀斩兽人六品强者，几乎让人反应不过来，就一眨眼的功夫，对方身首分家，已经无力回天，直接劈开对方的脑袋。

　　门在虚空炸裂，天空之中下起了星元液之雨，落在他的身上，这可是货真价实的星元液，纯净至极。

　　冷正卿被吓到了？

　　你说这是四品觉醒者？

　　我信你个邪啊！

　　艹！

　　冷正卿只感觉世界观都崩塌了，同时间，内心还有一片惊喜，林凡竟然斩杀了一名兽人族的六品强者。

　　真厉害！

　　而战场上容不得他多少时间去震惊，还在厮杀，但他心里知道，林凡根本不用他的保护，毕竟他才五品，真的不用他来，完全就是他多心了。

　　而很快，有兽人突然肚子大了，口中发出惊恐的叫声和痛呼声，这些中有五品，更还有六品兽人强者。

　　他们不知道发生了啥？

　　而这时，需要干什么？

　　趁你病，要你命！

　　薛青他们非常果断地出击，斩杀对方，身上受点伤没什么，关键是斩杀对方。

　　无数五品和六品兽人强者就这么不明不白的死掉，他们为何大肚子？为何像怀孕一样？

　　他们都不知道。

　　还有更是被林凡带领夏剑他们还有冲锋团，直接给乱刀砍死，活活砍死，其中包含着六品宗师，毕竟有人砍不了太深，但太多人砍，他也被砍死了，死前受到了极大痛苦。

　　“肩并肩，面对黑夜的方向，无论，前路多么漫长，无论，你感到多么仿徨，光芒，会撒在你我身上，站在我身旁。即使我已长眠他乡，我会朝着最危险方向，用我的胸膛，迎接刀枪和万丈光芒......”

　　此时，林凡的唱灵术正自动播放着《光芒万丈》，此歌一响，随着配乐的声音，一种沉重而又厚重的声音随之响起，这一刻，林凡周围500米范围的所有人浑身一震，他们对林凡能斩杀六品的震撼，还有信任，团结一心，下一刻所有人身上都绽放出一种璀璨地白色光辉。天籁小说网

　　而在林凡身边的人，这一刻，刚刚吸收了星元液和星元之力的众人还来不及消耗，竟然开始自动开窍穴，自动合窍，需要开窍穴的人，窍穴瞬间洞开，需要合窍的，窍穴瞬间合并。

　　随着不断地消耗，实力不仅没减弱，还在提升。

　　在林凡的身边，所有人越战越勇，越战越凶，越战越强。

　　他们没有变弱，甚至还在变强，信念也在急速攀升。

　　这让林凡身边的人更加疯狂，不管是曾经的暴徒也好，还是罪犯也好，还是一心想战死沙场的老兵们，还有才二十多岁第一次踏入这片战场的学员们，这一刻，他们的信念无比的强大。

　　而这股光辉还在不停地蔓延整个战场，如同星星之火迅速蔓延，随着人族战士们口中的高唱，每个人身上都散发着光辉，那是一种信仰，那是一种对胜利的渴望。

　　人族之魂已经开始觉醒！

　　夏剑他们，还有薛青他们，已经听过林凡唱歌，他们当时就感觉到林凡写的歌词，唱出的歌声的力量，那一种从灵魂都感受到冲击力的一股力量，昨天，在武南学府外域那家音乐公司的录音棚的外面已经从内到外震撼了一次。

　　但今天！

　　这一次更甚于那一次，那种冲击力简直注入了每个人的灵魂当中。

　　他们也终于知道林凡为何去录歌，他真的是为了天赋技。

　　他们也真正见识到林凡这第四个天赋技的强大，这种力量，比任何力量都强大，尤其和歌声结合起来，每一首歌都带着蓬勃的力量，带着让人胆战心惊的力量，迅速传染整片战场，影响每个人族。

　　尤其林凡身边的那群人，影响最为严重！

　　所有人都以林凡为中心，如同战无不胜的机器，横行兽人大军之中。

　　歌声提高了所有人的信念，没错，人族战士们信念本身就极其强大，而在林凡那第四个天赋技的渲染下，空前强大，达到了一种让所有人惊骇的地步。

　　林凡的每个天赋技都很秀，也都很强大，超出想象，让他们都感觉到心惊不已，实在是太秀了，不是让人怀孕就是让人下跪的，更多的是让人社死的感觉，可今天，这个天赋技的效果震撼整个战场，甚至影响了整个战场。

　　可能林凡的天赋技作用是有范围的，但那歌声带动所有人族战士们的信念，那是什么东西都比不了的。

　　一群六品宗师强者转头看去，整个战场之上，好像燃起了一层白色火焰，以林凡为中心，火焰集中起来冲天而起，甚至扭曲了上空的空间夹层，让大家看到了其中正在战斗的人族七品至强者们，还有兽人族的强者们。

　　人族和兽人族的至强者们也都是一脸惊愕地看向战场，这是什么力量？

　　竟然扭曲了他们制造的空间壁垒，这可都是他们的领域。

　　一张张面孔上满是不可思议之色。

　　秦广和三名兽人强者对战的场景也暴露出来，只见那片空间当中，满是秦广的身影，最起码上百道秦广身影，手持银枪，围攻三名兽人强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第299章 林凡斩六品！免费阅读。https://xs.23sk.com 