    第148章 鲲鹏气急祭河洛！

    鲲鹏被气得浑身发抖，自己堂堂准圣大能，金刚不坏之身，竟然被人断了三指，这简直是耻辱。

    鲲鹏很快就用自己的法力，将自己伤口上的血止住了，随后又长出了新的手指

    只不过新生的手指看起来还是比较稚嫩。

    这代表着他法身已经毁坏，再也恢复不到原来的样子。

    鲲鹏恶狠狠地看着眼前的黑莲道人道：

    “你又是什么人？为什么敢坏我好事？”

    黑莲道人哈哈大笑道：“鲲鹏，我和叶晨本就一体，又怎么说我坏你好事呢？”

    说完之后，他把手中的剑往背后一背，捋捋自己的长发，根本不把鲲鹏放在眼中。

    鲲鹏再也忍受不住对方的嘲讽，大吼一声，就要再冲过来。

    可是没有想到，白泽拉住了他道：

    “妖师不要生气，切不可中了对方的激将法，我看这个家伙出来得比较诡异。”

    “若是我没有看错的话，似乎和咱们三尸差不多，没想到这个叶晨竟然进入了准圣境界！”

    鲲鹏听完之后赶紧收住神通，冷冷地看着叶晨。

    他也不敢相信眼前的叶晨竟然进入了准圣境界。

    特别是他眼前的这个黑莲道人，并没有三尸该有的气息。

    更像是很特别的一个体！

    不过，经过白泽的提醒，他也不由得慎重起来，难道眼前的这个叶晨，真有什么特别之处？

    就是这个时候，叶晨的身影再次出现，他去掉了身上的冰封，和黑莲道人同时站在了白泽和鲲鹏的面前。

    “鲲鹏，我知道你有速度之力，然而终究不是我的对手。”

    “而且你这个人已经没什么了不起，怪不得当年紫霄宫听到的时候，你虽然得了座位，却让机缘从自己的眼前消失。

    “无福无德、苟延残喘，妖师鲲鹏，不过尔尔！”

    叶晨这几句话算是彻底刺激了鲲鹏, 他再也不顾白泽大圣的阻止, 猛然间冲了过来道：

    “黄口小儿, 我与你不死不休！”

    只见鲲鹏手中突然出现了两件物品，正是顶级先天灵宝河图洛书！

    这河图洛书在空中绽放出万千光芒，随后叶晨就感觉自己的周围不对。

    本来自己的五行杀阵之中, 五行之力奔涌不断，生生不息。

    可是没想到的是, 自己的眼前五行之力竟然消失不见, 换成了一条条的山川大河。

    此时更是包罗万象, 演化的竟是一方洪荒世界。

    叶晨处在这世界之中，发现远处有一座雪山, 看上去是那么的巍峨。

    只不过在这一瞬间，那雪山竟然慢慢地消失，转而, 那雪山所在的地方, 竟然变成了汪洋大海。

    叶晨一转身, 身边的沧海竟然变成了桑田。

    叶晨在这里面感受着时间的流逝。

    似乎自己的两鬓已经瞬间斑白。

    此时此刻, 在叶晨的心中竟然升起了一种孤寂之感。

    他回想起自己曾经上一世，渐渐的就有一种落寞之情。

    在这沧海桑田的变化之中。

    叶晨已经彻底不能自拔。

    渐渐地, 他感觉自己变得越来越老，就连他的头发和胡子全部白了。

    叶晨摸着自己的白胡子，不知不觉之间, 自己似乎苍老了百岁。

    然而，就在这个时候, 突然在叶晨的周围，又变成一片汪洋大海。

    在大海之中, 出现了一条巨大的鱼。

    这条鱼非常庞大！

    北冥有鱼，其名为鲲, 鲲之大不知其几千里也！

    眼前出现的这条鱼, 赫然就是鲲！

    这乃是鲲鹏老祖的第二种形态。

    而且鲲鹏很少出现第二种形态。

    这并不是说他在鲲的状态下，战斗力会大大减弱。

    恰恰相反, 他处于这种状态下的时候，战斗力会进一步的提高。

    只不过这个时候, 鲲鹏会失去自己的一点意识罢了！

    此时, 这条大鱼摇头摆尾，翻江倒海，张开巨大的嘴巴, 直接朝着叶晨咬了过来。

    此刻, 叶晨正处在幻境之中，深深地陷入其间不可自拔。

    那就在这时候, 他被鲲一下吞进了肚子之中。

    当叶晨清醒过来的时候, 也已经晚了。

    自己已经进入了鲲的体内。

    不仅如此，在这鲲的体力竟然极其寒冷。

    周围的温度已经达到了一个极致。

    就算是硬如钢铁到了这里面，也会被冻成粉碎。

    要不是叶晨身有特殊的功法，身体比钢铁还硬朗的话，现在早已经被冻成粉末了。

    叶晨运用自己的法力，抵抗着这绝对冰冷的温度。

    而当他进入到了这鲲的体内时，突然感觉眼前出现一片巨大的空地。

    就在这个时候，陡然之间，在这上空不知是什么东西，竟然洒下了许多的液体！

    说来也奇怪，这些液体竟然不会结冰，不仅如此，这个液体落下的同时，竟然把叶晨身上的衣服直接腐蚀了一个大洞！

    叶晨吓得赶紧祭出了业火红莲。

    此刻, 和他一起进来的黑莲道人也是一脸的迷茫，他也不知道两个人现在到了什么地方。

    同样用着最强防御, 抵挡着这液体的侵蚀！

    “道友, 我看这应该是这鲲的胃部，要不然的话, 这腐蚀性的黏液，作何解释？”

    叶晨听完之后，点了点头，不过现在的心中却非常疑惑！

    不知不觉之间，叶晨暗暗的悔恨！

    要不是自己过分轻敌，都不会落入这片天地。

    就在这个时候，黑莲道人用手中的剑，直接划向了这周围的墙壁。

    然而，手中的极品先天灵宝竟然带着墙壁之上，只留下了一道浅浅的印痕。

    就在这个时候，一个声音出现了道：

    “哈哈哈，叶晨不要挣扎了，你们现在已经进入了我的体内空间，在我的空间之内，不要说你们手中是极品先天灵宝，就算是先天至宝，一时半刻也未必能够破开我的防御！”

    “老夫的身体早已经祭炼了不知多少万年，如果没有盘古幡，弑神枪这样的顶级攻击之物，你们休想离开老夫的体内！”

    “你们就等着自己化为飞灰吧！”

    叶晨听完之后，顿时露出笑容，要不是鲲鹏自己提醒，自己还真不知道，这家伙的身体竟然如此强横！

    不过很不巧的是，他刚刚说的两件物品，自己手中恰好有一件！

    鲲鹏现在是志得意满！

    可他哪里知道！

    现在已经进入了别人的算计！

    (本章完)

