
　　“你看你看，她已经思考有所得，所以要用纸笔记录！”看到真小小摸胸的动作，原峰大长老激动得眼都红了。

　　如果只是接触几次就能勘悟雾阵皮毛，这丫头绝对是个制符的天才！

　　就在原长老咆哮之际，真小小从怀里摸出了张炊饼，一口咬下。

　　跑得累啊！

　　真想吃饱之后就在这灿烂的阳光和柔软的草地上好好睡上一觉……想着想着，真小小的上下眼皮子就黏在了一起。

　　原长老还保持着手指前方激动万分的动作，脸颊就在其它四人的狂笑声中变成了猪肝色。

　　雾墙之后的隐血鳄悠悠转醒，眼底燃起熊熊烈火！

　　好痛啊！

　　该死的修士阵法，明明只撞了大头，却让浑身上下如被木棍痛扁百次般地刺痒肿胀！

　　还有那该死的小母人，就这么一眨眼的功夫就不见了！可是那勾魂的味道还没飘散，似乎就在雾的后面！

　　不！阵法拦不下本王，吾要吃了她！

　　表情狰狞，鳄妖再一次无畏地朝雾墙撞去。

　　咣当！

　　熟悉的敲击将真小小从美梦中震起。她一个激灵，毫不迟疑地迅速跃起，撒丫向山顶狂奔而去，动作一气呵成，犹如山间脱兔。

　　“该死的妖怪啊！怎么还来追我呀，也不怕把脑壳撞坏了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　脖子后面又喷来灼热的鼻息，小小试着捏了捏袖里的黑石头，回头果然看到鳄妖呲牙咧嘴的身影，只不过此时它头顶上的血泡由一个变成了两个。

　　身体的疼痛令鳄鱼的目光更加癫狂，它双眸腥红，视线煞气逼人，若不是有黑石子里迸发的异力保护着真小小双眼，只怕与它对视一秒，就会心魂崩散。

　　“鳄大哥……鳄爷爷，奴家错了，那屎……食膏小的还能重新做，求您再给奴家一点点时间嘛，绝对管饱！”翘起兰指，病柳女子上身。

　　“鳄大爷！鳄祖宗！那仙瘴可不是我布的，我只是一介山民，哪有那个本事？刚才您昏迷不醒的时候，我还给您揉太阳穴按摩来着。”弓背哈腰，店小二上身。

　　硬的不行就来软的，女的不行就来男的，可这次就算真小小把嘴皮磨破，也不见鳄妖步伐丝毫停顿。

　　见此对方是如此地不讲道理，真小小也来了脾气！

　　好！你要跟我杠，那我们就杠到底！

　　不再求饶，真小小目光却更加坚定，一面狂奔，一面恶狠狠地撕咬着手里的大饼，仿佛那饼就鳄妖本人的肉一样。

　　怀里大饼还有五张，只要一直吃一直跑，一定能把那该死的野兽给累死！

　　此时，离七叶谷弟子入山试炼结束，还有一个时辰。

　　随着一声鹤啼仙音响彻云海，震动所有人心弦，天空中突然幻化出十人身影！

　　“神仙术法！”百姓面露痴狂，引颈眺望。

　　这十人身影，分属于此时位于山中前十的少年。

　　因阵法屏蔽，少年们丝毫不知空中异相横生，依旧努力地在峭壁上攀援，于湍急的河水中逆浪行走。

　　然而他们在平原上焦急等待的家人，却可以借着这强大的镜影术窥视试炼的最后阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，021 仙术现，前十出！免费阅读。https://xs.23sk.com 