    梁瑞钦确定可以布阵，守住这片‘五行造化地’，梁家众人当即开始行动起来。

    大哥、二姐、梁瑞坚等三人各自领着小队，按照梁瑞钦的吩咐，清理四周的地形。

    虽然符阵之道，对于地形要求不高，但是为了能够尽可能的完善家族据点的守护大阵，地形能够改造的更适合一些，总是好的。

    梁瑞钦则是从储物袋中取出各种灵玉，开始重新祭炼、改造这些灵玉符印。

    因为要护住这片‘五行造化地’，梁瑞钦对于据点的守护阵法又做了一些改进，所以这些事先准备好的灵玉符印，也都需要做些改造、祭炼。

    “小叔，这枚‘五行玉髓’是守护大阵的核心阵眼，至关重要，需要你亲自来祭炼、制作符印。”

    梁瑞钦将那枚闪烁着五色灵光的玉髓递给梁昭煌，又从储物袋中取出一枚玉简，灵识探入其中稍作更改，然后递过来道：“五行玉髓中需要祭炼的符印，我都记录在这里面了，小叔你按照其中记载祭炼、制作就行了。”

    梁昭煌接过玉简查看一番，发现里面记录的符文即多且繁，而且有些符文等阶颇高，更是需要一次祭炼成功，中途不能出现差错、失误。

    尤其是祭炼过程之中，还要注意不同符文的搭配、契合、相互影响。

    梁昭煌估计，整个梁家之中，也就他的法力、灵识，搭配上‘五行法目’的细致观察，才能将这‘五行玉髓’的符印制作好。

    不过，更让他佩服的是，梁瑞钦竟是能够设计出这样繁琐、玄妙的‘符印’。

    梁昭煌对于符箓、符阵之道都有研究，此时看着这其中祭炼的符文搭配之道，也是不时有恍然大悟之感，心中触动非常。

    梁昭煌没有急着制作‘五行玉髓’的符印，而是用了一天时间，将玉简中记载的‘符文’研究透彻，有些不确定之处，还与梁瑞钦讨论了一番，确定了没有问题。

    然后，他才开始制作‘五行玉髓’的符印，中途没有停歇，用时近两天? 一气呵成的完成了‘五行玉髓’符印的制作。

    也就是他如今筑基后期的修为? 有着足够的法力、灵识、精力，方才能够支撑他如此长时间的祭炼、制作‘符印’。

    而且? 整个过程中? 梁昭煌都是运转着‘五行法目’，仔细观察着符印之中五行之力的流转、契合? 发现问题能够及时改正，如此方才能够一次完成? 不出错误。

    梁昭煌将大阵的阵眼‘五行玉髓’的符印制作好? 其他人的准备工作也都已经完成。

    众人开始在梁瑞钦的指挥之下，围绕着那一片‘五行造化之地’开始布置起阵法来。

    因为这片‘五行造化地’的特殊，所以梁瑞钦这次布阵与正常布阵方式略有不同。

    正常的布阵流程，通常都是率先布置‘阵眼’? 然后布置阵法的各处‘节点’? 就像是先搭起框架、主体，然后在完后阵法的其余部分布置。

    这样的布阵过程，相对来说更为容易些，也更不容易出错。

    但是梁家这次布阵，因为‘五行造化莲’的存在? 又因为要保住这片‘五行造化地’，若是先布置‘阵眼’? 就必然要先将‘五行造化莲’移出，很容易直接对这片‘五行造化地’造成不利的影响。

    甚至可能直接毁了这片‘五行造化地’。

    所以? 在梁瑞钦的指导之下，梁家众人这次布阵? 是从外到内来布置的。

    先行布置‘五行造化之地’的外围? 然后一步步向内推进? 最后布置到‘五行造化莲’处，整座大阵已经布置完成了九成九，就差最后的‘阵眼’布置。

    这一步，有如画龙点睛，无疑也是最难、最重要的一步。

    梁瑞钦没有立刻进行，而是有用一天时间，仔细调试、检测整体布置好的大阵，确认无误之后，方才开始最后的‘阵眼’布置。

    这一步，不仅要完成最为关键的‘阵眼’布置，还要将那朵‘五行造化莲’平安移出，确保不会出现问题，整体难度非常高。

    最后还是决定，由梁昭煌和梁瑞钦两人联手来完成。

    而梁家其余人等，则是按照梁瑞钦的吩咐，坐镇布置的大阵各处，镇压、守护大阵的运转。

    “小叔，你来负责移出‘五行造化莲’，我来放置最后的阵眼。”

    梁瑞钦此时的面色有些苍白，这次布阵，虽然有着梁昭煌等众人帮忙，但是他一直都是那个最关键的，需要总揽整个阵法布置情况，还要不时检查各处布置，确定没有问题，梁瑞钦的消耗一直都是最大的。

    而以他筑基初期的修为，此时面色苍白，显然是法力、精力已经消耗到了一定地步。

    “瑞钦，你确定没有问题吗？要不要先修行一番，恢复一下法力、灵识和精力？”

    梁昭煌看向他，有些担心的问道。

    “不用。”梁瑞钦虽然面色苍白，但是面上神色却是激动非常，双眼之中灵光闪烁，手上握着那‘五行玉髓’符印，更是稳定非常。

    只听他坚定道：“我现在状态前所未有的好！小叔，开始吧！”

    显然，这一次家族据点阵法的布置，对于梁瑞钦来说既是一次巨大的挑战，也是一次巨大的成就、巨大的提升。

    梁昭煌见此，也不再多言，按照事先演练好的方法，手掐灵诀，将那朵‘五行造化莲’小心翼翼的连根采集出，然后封入一个早就准备好的玉盒中。

    采集‘五行造化莲’相对简单，真正困难处在于梁瑞钦的阵眼布置。

    随着‘五行造化莲’得采集而出，梁昭煌‘五行法目’之下，明显看到四周五行之力开始出现动荡、崩散之势。

    “快！所有人，镇压住阵法！”

    梁昭煌连忙吩咐一声，大哥梁昭煌等人，镇压在阵法各处节点，此时纷纷运转法力催动阵法，镇压整个‘五行造化之地’。

    梁瑞钦此时也在瞬间抓住机会，将那‘五行玉髓’祭炼而成反而符印，送入阵眼之中，激活整个守护大阵。

    下一刻，梁昭煌等人明显看到，笼罩四周‘五行造化之地’的大阵运转之中，一朵巨大的、虚幻的莲花浮现。

    这巨大的虚幻莲花，从赤色、到黄色、到金色、到黑色、到青色，分五行轮转一遍，最后化成一朵巨大的、虚幻的‘五色莲花’浮现，笼罩四方，化成一域！

    守护大阵顺利布置完成，梁家在‘灵鼎秘境’中的据点重新开辟。

