    第28章 何人敢欺   

    风啸皇城，血腥刺鼻。

    

    亿万环绕，却是无人敢出声。

    

    他们看着傲立长空的秦风，其身影像是在脑海中无限放大，犹如神明般耀眼璀璨，不可一世。

    

    尤其是青叶国主，更是吓得魂飞魄散，恨不得立即遁逃。

    

    恐怖，真的太恐怖了。

    

    连灵幽巅峰都被一剑碾杀，那轻松写意的姿态如掌捉鳖，这意味着他的实力已经超出了灵幽，至少也是幽静化湖，心灵升华的万象境强者。

    

    ‘万象境，这是一位万象境大能啊！’   

    无数人心中都在咆哮。

    

    一道道目光落在秦风身上，充满敬畏。

    

    万象境是灵幽之上的境界，需心境和灵魂同时蜕变，才能窥探这一境。

    

    君夜为何要外出历练心境，就是因为心境不够，难破万象。

    

    若说灵幽境是武道第一个分水岭，能挡下亿万修士，那么万象同样能挡下绝大部分灵幽。

    

    毕竟力量很好提升，但心境和灵魂却难蜕变。

    

    百国疆域出现一位这样的存在，怎能不让人感到震怖敬畏呢。

    

    一剑碾杀君夜后，秦风并没有御空而下，目光看向虚空某处，那里一片平静，毫无波澜，空无一物。

    

    然而，暗中却有一人心神狂颤。

    

    ‘被发现了？

    ’   

    那是一位身着黑衣的男子，浑身笼罩在黑暗之中，像是与虚空融为一体，不仔细看，根本无法觉察。

    

    此人，也是一位巅峰灵幽，来自紫霄神宗。

    

    如之前一样，紫霄神宗并非一批人盯着秦风。

    

    只是此人明显比君夜聪明许多，一路暗中尾随，想来个螳螂捕蝉黄雀在后，待关键时刻，再趁势夺剑。

    

    但交战以后，他不断震撼，但最后，惊惧震怖。

    

    面对碾杀巅峰灵幽的恐怖存在，哪还敢有想法，他大气不敢出，生怕被发觉。

    

    饶是如此，他似乎依旧被发现了。

    

    虽然那道目光仅是随意一撇，但他却能从那目光中感受到几分淡漠和嘲笑，像是充满了怜悯。

    

    就如高高在上的神明，在俯瞰蝼蚁，是生是死，全在其一念之间，这让他感到恐惧不安。

    

    他想逃，却又不敢擅动，仿佛旦有举动，等待他的便是死亡。

    

    不知过了多久，像是几个世纪那般漫长，那种死亡般的恐惧感终于散去，他就像在鬼门关走了一遭，有种劫后余生的庆幸感。

    

    “好可怕的目光，一定要将此间消息快速带回去。”

    他心有余悸，知晓秦风不屑要他性命，再不敢逗留，快速遁去。

    

    秦风的实力超出预料，最重要的是，他的身份。

    

    他竟称慕璇玑神主璇玑，言语间似有几分亲昵。

    

    甚至还会紫霄神宗绝学。

    

    他和紫霄神宗是何关系？

    

    他究竟是谁？

    

    而且，以神主的实力，即便是最后时刻，又岂是一般人能够在其面前放肆的，紫霄神剑，当真是秦风抢走的？

    

    值得推敲。

    

    秦风确实是故意放之离去，既然没对他出手，灵幽蝼蚁他也懒得理会了，正好让他回去告诉那些别有用心之人，若还想夺剑，下次最好亲自来，好一劳永逸。

    

    目光收回，他漫步而下，朝青叶国主走去。

    

    “大人饶命。”

    青叶国主吓得魂飞魄散，噗通一声跪下求饶，哪还有半分帝王威严，狼狈的如同蝼蚁。

    

    此时此刻，他已无丝毫幻想，连灵幽巅峰都被一剑碾杀，他还有何希望，求饶，是最后的挣扎。

    

    “欺我弟子，死。”

    秦风没有理会，只是淡漠开口，手掌挥动，血意洒落而下，朝青叶国主侵袭而去。

    

    饶？

    

    在青叶国主针对叶轻语时，又可曾想过这个字？

    

    既承诺无人敢欺，自当守诺。

    

    任你是人是魔还是仙，都要你飞灰湮灭。

    

    “不……”   

    青叶国主发出绝望不甘的怒啸，可怕的血意席卷而下，直接吞噬掉他的身躯，只一瞬，他身躯皲裂，满脸死灰。

    

    他浑身颤栗，内心死一般冰凉。

    

    他是灵幽，帝国之主，本高高在上，俯瞰亿万众生，但棋错一步，便万劫不复。

    

    他恨，他不甘。

    

    却又无可奈何，血意席卷而过，他的身躯彻底爆开，化作触目惊心的血肉消弭，灰飞烟灭。

    

    四周诸人无不感觉胆颤心惊，青叶帝国就这样灭了？

    被一个十七八岁的少年强势碾灭？

    

    如梦如幻，难以置信。

    

    但事实又摆在眼前，令人震颤。

    

    叶青松夫妇及一些叶府直系同样心颤不已。

    

    他们回想起秦风对叶轻语的承诺，当时只觉狂妄，哪怕横压玄武学院时，也只是震撼，没能领会。

    

    但此刻，他们真切的领会到了。

    

    无人敢欺，帝国皇室也不行。

    

    今朝碾碎皇城，放眼帝国，何人还敢欺。

    

    这一幕，他们绝对永世难忘。

    

    叶轻语安静的看着秦风，脸上浮现出无比浓烈的笑，当初秦风收她为徒时对她承诺，谁若敢欺，任他是人是魔还是仙，都要他飞灰湮灭，极其的狂妄。

    

    但无论是威压玄武学院，还是横扫帝国皇室，都证明了他的承诺，她很高兴。

    只觉幸福。

    

    “参见国主。”

    

    遽然间，骇然寂静下，有道声音徒然响彻，虽然不大，但在寂静的空间下尤为洪亮。

    

    “参见国主。”

    

    紧接着，亿万环绕的人群回过神来，相继跪伏。

    

    皇城破碎，皇室已灭，青叶帝国迎来新的时代，谁将是这个时代的领路人，唯秦风是也。

    

    哪怕是夜空楼这些学院天骄，以及之前没来得及逃回皇宫的皇后太子等人，在短暂的色变后，也不得不跪伏下来。

    

    秦风一人横压所有，此刻不臣服，找死吗？

    

    “我无意皇位。”

    秦风依旧很多淡漠。

    

    皇权？

    

    他若在乎世俗权力，便是青玄之主也当得，会在乎这弹丸之地的一国之主？

    

    可怜的青叶国主不知晓这些，才做出愚蠢的决定，以至于万劫不复。

    

    “你若有意，就去处理后面的事，轻语，随我走。”

    秦风走向叶府诸人，瞟了眼叶青松，而后看向叶轻语道。

    

    “不辱使命！”

    

    叶青松浑身剧震，艰难起身朝秦风深深一拜，他心中还有一句话，青叶帝国交给我，叶轻语，就交给你了。

    

    随后，叶青松开始整顿。

    

    所有人都知道秦风是叶轻语师尊，有他在，谁还敢乱这江山？

    

    那些跪伏之人，没有犹豫，当即拜见叶青松国主。

    

    那些至始至终站在叶府阵营之人无不兴奋，谁能想到，叶府竟能笑到最后，他们终于守得云开见月明。

    

    而人群中，某些皇室之人面如死灰，寻得机会快速逃离。

    

    不过这些，已不关秦风之事，他带着叶轻语返回仙宫，“修炼段时间，然后离开青叶。”

    

    叶轻语点头，随即抬头问道：“师尊，你是天象吗？”

    

    “我只是武徒。”

    秦风如实道。

    

    “嗯，武徒九万八千四百重。”

    叶轻语无语，连巅峰灵幽都一剑碾杀，还是武徒？

    

    “嗯。”

    谁曾想，秦风很自然的点了点头。

    

    叶轻语更加无语，干脆下去修炼了，虽然她觉得师尊没有说实话，但脸上却洋溢着无比幸福的笑。

    

    

    

