    这人···

    楚辞看向容颜娇媚，气质温柔典雅的闵柔，不禁暗自摇头。

    如果忽略她身上的妖魔气息，当真是完美的女人。

    如此完美的女人，竟然是一头妖魔变化。

    都把楚辞给整不会了。

    究竟是杀，还是不杀？

    杀了可惜她的才艺，不杀又可惜了戮妖值。

    楚辞端起茶盏，不禁暗自权衡了起来。

    “贵客？”

    闵柔见楚辞沉默了下来，不禁出声问道，“妾身还未曾询问贵客的姓名。”

    楚辞放下茶盏，说道，“楚辞。”

    闵柔目光一闪，说道，“贵客不是南域的人吧？”

    “听口音，似乎是中域？”

    楚辞点头说道，“住在盛京城。”

    “啊。”闵柔张口轻呼一声，“楚公子竟然是帝国京都中人。”

    “楚公子如此年纪就有丰厚的财富，家世肯定很出众吧？”

    楚辞摇头轻笑道，“我的家世很普通，父母更是很早便去世了。”

    闵柔闻言脸上露出一抹歉意，出声说道，“抱歉，妾身不是有意询问。”

    楚辞摆了摆手，示意闵柔不用介意。

    闵柔俯身替楚辞续上茶水，柔声说道，“楚公子不依仗家世，如此年轻便身家颇丰，当真令妾身敬佩。”

    “敢问公子，做什么营生？”

    楚辞目光略带深意的看向闵柔，出声说道，“姑娘肯定不想知道！”

    闵柔闻言一怔，嘴角露出一抹浅笑。

    “楚公子既然不说，那妾身便不问就是。”

    “公子此来是为了挑选布料，可有心宜之物？”

    闵柔轻挥长袖，出声介绍道，“妾身这里聚集了帝国最顶级的布料。”

    “南织蜀锦，北绸燕帛一应具全。”

    “如果公子喜欢针织刺绣，妾身这里也有大师的作品以供挑选。”

    抬眼看向楚辞，闵柔出声问道，“不知公子想要什么？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“既然来了这里，我要的当然是最珍贵的夜纱！”

    闵柔秀眉微皱，语气为难的说道，“公子见谅。”

    “夜纱产量有限，预定的客人已经排到了年后。”

    “实在是没有多余的产量提供给公子。”

    “公子不如选些其他上等布料？”

    “或者订购明年的夜纱？”

    楚辞微微摇头，说道，“我此下南域不能停留太长久，订购明年的夜纱时间太长了。”

    “还有没有其余的办法？”

    闵柔皱眉为难说道，“公子，商家以信誉为重。”

    “妾身无法向公子提供多余的夜纱。”

    “抱歉！”

    楚辞沉吟片刻，说道，“既然不能买，那我能看看么？”

    “姑娘这里定然有自己留下的夜纱吧？”

    “这···”闵柔俏脸骤然红润了起来，“妾身却有夜纱做成的衣物。”

    “只是···”

    闵柔的脸颊越发红润，低声说道，“只是这些衣物都是妾身贴身之物。”

    “实在是，实在是不好展示与公子观看。”

    案桌下，冷如雪的手情不自禁的握在了楚辞的手上。

    “主人。”

    冷如雪的声音传入了楚辞的耳中，“那是女子贴身之物，怎好要过来观看？”

    “如果主人真想看，到时候如雪穿给主人看好了。”

    楚辞捏了捏冷如雪的掌心，目光看向闵柔。

    “闵柔姑娘，难道就没有剩下来的边角么？”

    “我只是想见识一下这天下最珍贵的布料罢了。”

    闵柔抿嘴沉默片刻，最终点了点头。

    “如果公子想要看边角材料，那妾身这里倒是剩下了些许。”

    闵柔说完，站起身。

    “公子请稍等片刻，妾身这就为公子取来。”

    闵柔走后，狄公明转头看向楚辞，眼中露出一抹笑意。

    “楚大人，可是看中了这位布行老板？”

    “以楚大人的身份，与这位老板倒也相得益彰。”

    楚辞闻言笑着摇了摇头，“狄大人说笑了。”

    “我真的只是好奇这夜纱是什么模样罢了。”

    狄公明捋须笑了起来，“楚大人不用解释。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    “这位闵柔姑娘容貌、身段、气质俱佳，称得上不可多得的女子。”

    醉道人仰头灌下一口酒，笑着帮腔说道，“对啊！”

    “而且这姑娘茶艺、琴技都是一绝，楚小子你不就好这口么？”

    “真要是娶回家，不是省的你天天往茶馆里钻？”

    “咳咳！”楚辞轻咳了一声，端起茶盏掩饰了一下。

    “别闹，我真没有这意思。”

    哒哒哒···

    不远处传来了轻柔的脚步声。

    醉道人顿时正襟危坐了起来。

    “楚小子，你的话贫道信了。”

    “看你接下来的表现，别让我失望啊！”

    片刻功夫，闵柔迈着轻柔的脚步走了过来。

    重新跪坐在案桌后，闵柔将手中托着的锦盒递给了楚辞。

    “公子，请看。”

    楚辞接过锦盒，伸手打开了盒盖。

    啪！

    盒盖打开，里面叠放着一层薄如蝉翼的轻纱。

    “这就是夜纱？”

    楚辞好奇的捏着轻纱一角，将其拿了出来。

    唰！

    叠好的夜纱在半空中打开，令楚辞看清了夜纱的全貌。

    当真轻如空气，薄可透明，软如细流。

    如果不是其上散发出来的盈盈光辉，怕是放在一旁也发现不了。

    看着这件夜纱的边角材料，楚辞脑海中不禁响起了一个词。

    皇帝的新装。

    如果是用这夜纱做成一件衣服，恐怕当真如同穿了一件看不见的衣服吧？

