    “不，老夫不信！”

    赤犬忽然怒吼道，整个人怒步上前抓住了阿努比斯中将的衣领，口中大声的质问着：“阿努比斯，你来告诉我，你是不是背叛了海军，你是不是和那些异界人沆行一气，出卖了海军的情报。”

    赤犬可以承认CP 5叛变了，但他不能承认的是因为自己的命令，而让那么多的海军将领白白送命。

    在赤犬的思想里，海军可以战死在战场之上，但不能白白的死在自己战友的手中，英雄可以战死，但绝对不可以冤死。

    比起资历的话，阿努比斯比赤犬更早的加入了海军，比实力的话阿努比斯也是海军中将中仅次于卡普的那一小撮人，所以阿努比斯还真就不怕赤犬。

    “赤犬，老夫没有，老夫是被冤枉的，老夫自愿接受海军所有的盘查，但一定要还给老夫一个清白一个公道！”

    此时，一想起最近所遭受的委屈，阿努比斯中将满心的怒火也被赤犬所引燃了，反手抓住赤犬的肩膀大声的怒吼起来。

    松开了抓住阿努比斯中将的手，赤犬向后面退了几步瘫坐在椅子上，此时他心中的最后一点点侥幸，也被阿努比斯的话彻底击溃了。

    这时候他哪里还不明白，他真真正正的做了一回海军的罪人，竟然中了李允龙如此简单的计谋，他竟然对CP部门传回的情报没有一丁点的怀疑，就命令黄猿对他的同胞们下此毒手。

    这仅仅是一个多月的时间啊，就葬送了八名海军少将，五名海军中将，整整十三名海军的高层军官，足足占了海军将领总数的九分之一啊。

    可这都因为他轻信了间谍的话，全部都死在了自己人的手里，这都是因为他的一道命令啊！

    自己的决策出了这么大的问题，对于一向自视甚高的赤犬来说打击是毁灭性的，也是他所不能忍受的。

    赤犬瘫坐在椅子上良久，黄猿看着赤犬的样子整个人都懵了，他跟赤犬一起共事20余年，他还是第一次亲眼见到赤犬这样消极的。

    刚才还好好的，这是遇到了什么打击吗？

    阿努比斯原本满腔的怒火也随着赤犬的动作全部消散了，他了解赤犬的性格，这次来总部也是已经抱着必死的决心来的。

    按照赤犬的性格，如果决定了的事，轻而易举是不会有所改变的。

    认定了他是海军的叛徒哪怕他不是，赤犬也定会相信自己的选择，坚定到底的。

    但今天这到底是怎么了？

    那个铁血硬汉，此时怎么变得这般颓废了？

    被说是叛徒的是自己，不是他吧？

    鼹鼠中将这个唯一知道全过程的人，这个时候也不知道自己该说些什么，想要劝一劝赤犬，但张了张嘴却说不出话。

    他太了解赤犬的性格了，这个时候如果是劝他的话，赤犬是绝不会听的，他实在是太看中面子了，他的骄傲让他接受不了任何的失败。

    尤其是那个他最不想要输给的人。

    “鼹鼠中将召集本部所有的海军高层，再让青雉和青羊他们都回来，包括桃兔跟茶豚他们一起都叫回来，老夫要让他们血债血偿。”

    良久之后，赤犬终于又站了起来，双目赤红仿佛从地狱里爬出来的恶鬼一般，对着鼹鼠中将饱含仇恨的呐喊道。

    这一刻，什么未来的规划，什么前景，都早已经被赤犬抛之脑后了，赤犬的脑子里只有一个念头，那就是报仇！

    对于赤犬这种骄傲的人来说，绝对不可能承认自己会被别人玩弄于股掌之间，但当他认清了现实之后，脑子里就只会有一种想法，让那个戏弄他的人付出血的代价。

    “元帅，你应该再考虑一下，不要让怒火影响了你的决断，西海那边的问题如果再不解决，那西海就将脱离海军的掌控了，再想重新掌控回来，那就不知道还要费多少功夫了。”

    这个时候，鼹鼠中将反而冷静下来了，进一步走到了赤犬身前，冒着必死的决心向赤犬建议到。

    鼹鼠中将也不想在这个时候顶风上，赤犬现在心情这么激动什么事儿都有可能做得出来，但鼹鼠中将也不想让赤犬因为冲动而毁了眼前的大好局势。

    为了把西海的革命军给一网打尽，海军已经布局两个多月了，总动用兵力数万，海军大将都出动了两个，两名候补大将也全在赶赴西海的路上，中将，少将等高层将领更是不计其数。

    这个时候如果撤回来的话，那之前的布局就前功尽弃了。

    甚至还有可能让西海的局势彻底混乱，按照革命军之前的动态，很有可能整个西海都会掀起革命浪潮。

    那个时候就算是海军重新夺回了西海，但一个埋下了革命种子的西海，随时都有可能是一颗将要引爆的定时炸弹。

    而且，如果不抓住青羊大将跟革命军暗中联系的现行的话，根本也没有机会动摇到青羊大将的地位，一个坐在海军高位的革命军间谍，想想就感觉不寒而栗。

    所以这个时候他必须站出来劝阻赤犬，只希望赤犬这个时候可以稍微冷静一点吧。

    “鼹鼠，执行命令！

    十分钟，我要在会议室内看到所有的海军将领。”

    正在气头上的赤犬，根本就听不进去鼹鼠中将说的话，不满的用赤红的眼神瞪了鼹鼠中将一眼，严肃的命令道。

    “是！”

    鼹鼠中将有气无力的回答道。

    他知道这个时候劝赤犬什么也没有用了，再劝下去恐怕赤犬都会认为他也是李允龙的间谍一心向着李允龙说话。

    病从口入，祸从口出这个道理鼹鼠中将还是知道的，他已经尽了自己的努力了，既然赤犬不听的话他也没有办法，毕竟赤犬才是海军元帅。

    ………

    与此同时，遥远的红土大陆上...

    “干杯！”

    一张圆圆的小桌子前，李允龙跟方镇义对坐在两侧，手中的酒杯撞击在一起。

    “老李呀，你说你这个脑子是怎么长的，怎么就这么会啊，被你这么弄萨卡斯基不会疯了吧！”

    将手中的烧刀子一饮而尽，方镇义指点着李允龙调侃似的说道。

