    第一百五十二章九命真君

    ……

    “好惨烈的大战，一件洞真中品的护身宝甲，完全废了！”徐君明眉头微皱。

    “这还不止，立德的这具黑僵，还有一套洞真中品的刀盾，但来的时候却未见，显然是破损后丢了。”李四方道。

    “如此说来这九命真君还真是厉害！”

    李四方认同的点了点头。

    “徐师侄，虽然这黑僵受损不轻，也被封住了百汇、神庭等七处大穴，但到底是先天巅峰的存在，你带他上路，务必要多加小心！”

    “师叔放心，师侄醒的。”

    画了一道壶天法符，但这黑僵是先天巅峰，虽然能压缩，却只能压缩成苹果大小，无法放进陨灵球。

    不过徐君明还有别的法袋，放进去也就是了。

    收拾好一切。

    “李师叔，湘西吴家所在何处？”

    “鹤州罗旧县武陵山中！”李四方拿出一枚黑色玉符递过来，“这是吴立德给我的，你进入罗旧县后，这玉符会自生感应，引导你前往…！”

    李四方突然收声，眉头皱了起来。

    “李师叔，怎么了？”

    “有人触动了义庄的阵法！”

    徐君明刚要继续询问，就听外面传来一声轰鸣，周围灵气震荡起来。

    “不好！”

    李四方脸色一变，闪身出了停尸房。

    徐君明紧随其后。

    来到前院，但见半空中一层透明光罩明灭不定。

    “何方妖孽，竟敢来此骚扰！”

    李四方指尖灵光一射，法力催动下，阵法灵光瞬间强横了几分。

    “臭道士，把吴立德那厮交出来，否则本真君先破你这阵法，再把一起打杀！”

    一个阴恻恻的声音，从门外传来。

    “大胆！”

    李四方一怒，法力一催，两头丈许大的金虎，从后院飞出，气势汹汹的扑向院门外黑暗中。

    “虚幻之物而已，也敢在本真君面前卖弄！”

    两道幽紫色的光华闪过，两头金虎瞬间破灭。

    李四方心中一惊。他这两头金虎可是洞真中品的镇物，再加上阵法的辅助，就是对上先天后期也不落下风。

    幽紫色光华再闪，防护义庄的大阵剧烈翻腾起来，‘噼啪’一阵连珠炮似的响声，阵法所形成的半透明护罩瞬间消失。

    “徐师侄，这次师叔连累你了！”

    “是我适逢其会而已，师叔不必忧心。”顿了一下，目光看向院门，“而且我也很想见识一下‘九命真君’罗修到底是个什么东西！”

    “小辈大胆！”

    一道幽紫色光华，从院门外电射徐君明。

    光芒还未到，一股冰冷的怨气已经先到了面前。

    一簇火光从徐君明腰间飞出，与紫光碰到一起，仿佛爆裂的烟花，瞬间炸开。

    一盏青铜莲花灯，缓缓从徐君明腰间法袋中飞出，悬浮在他左肩上方三寸处。

    灯火如豆，虽然不大，却照亮了周边三丈！

    “难怪你如此大胆，原来是仗着一件上品法器！”

    说话间，一个身材矮瘦，圆脸灵枣眼，双唇极薄，眼神阴鸷的中年男子推开院门，走了进来。

    徐君明眼中闪过镜影，中年男子的身形消失，一头通体紫黑，身长近一丈，半人多高，背后两条长尾的大猫出现在眼前。

    妖修一般度过天劫，凝结妖丹后，才能真正变换人形；否则就只能用妖气幻化。

    这九命真君，虽然修为已经是先天巅峰，但距离凝结妖丹还远，自然是妖身前来。

    “好神俊的大猫，看你修为不错，不如来我坐下当一脚力如何？”徐君明笑道。

    “你找死！！”

    九命真君勃然大怒。这混蛋居然要自己当他坐骑？

    简直，是可忍，猫不可忍！

    一面紫黑色的大旗，从大猫背后浮出，旗幡烈烈，近两丈长的幽紫色光华电射而来。

    “徐师侄不可大意！”

    李四方呼喊一声，挥手甩出两尊灵光湛湛的木雕，这木雕一落地，化为两尊身高近丈，手持鞭斧，顶盔掼甲的天将。

    两将怒吼一声，挥舞钢鞭和巨斧，劈头盖脸朝九命真君打去。

    势大力沉的鞭斧，划破空气，呜呜之声如同雷震，声势惊人。

    不过，九命真君看在眼中，胖脸上却露出不屑。

    左手一挥，一根长一尺三寸，黄白相间的骨刺，从脑后飞出。疾如闪电般朝两尊天将射去。

    “不好，师叔快收法！！”

    李四方也看出不好，这黄白相间的骨刺已经是极品法器，而且尖锐非常，自己的护法双将只是上品法器，一旦碰上，就要吃大亏。

    但他这压胜法器放好放，想要收回来，一时半会哪那么容易。

    “休矣！”

    李四方内心哀叹。

    “土鸡瓦狗！”九命真君猫脸上满是得意。

    “叮…！”

    仿佛针落石上，带着几许清脆。

    一方上白下玄的磨盘，灵光湛湛，后发先至，撞飞了骨刺。

    九命真君脸上的得意瞬间凝固，眼神中露出一丝凝重！

    “极品法器！！”

    若是再加上那盏挡住自己玄阴聚魂幡的油灯，此人年纪轻轻就有一件极品法器，一件顶级上品法器在手，几乎不下于自己！

    “你是谁？！”

    徐君明淡淡一笑。

    “再下茅山南宗真传弟子徐君明！”

    “你就是‘玄阴霸刀’徐君明？！”

    嘴角一扯，徐君明额头垂下无数黑线。

    “这该死的三流名号到底是哪个混蛋给老子取得？！！”

    深吸了口气，压下心底的愤怒。

    “我就是徐君明，不是什么‘玄阴霸刀’！”

    看出他不喜欢，九命真君立时笑道：“我觉得‘玄阴霸刀’这个名字挺威风的，配你正合适！”

    “贫道也觉得你比较适合当贫道的坐骑！”

    “你找死！”

    九命真君大怒，法力一催，被紫阳灯挡住的玄阴聚魂幡，再次震动起来。三煞玄阴刺也电射而来。

    “道祖再上，贫道真的很喜欢你这个脚力啊！”

    徐君明感叹一声，手中指诀一变，阴阳大磨原本静止的磨盘‘轰隆隆’旋转起来，灵光浩荡，磅礴的吞吸之力，顷刻间笼罩住玄阴聚魂幡和三煞玄阴刺。

    九命真君脸色大变。

    一股强劲的拉力，顺着两样法器传来。

    “不好！”

    猛催法力，想要收回两样法器。但玄阴聚魂幡和三煞玄阴刺仿佛泥牛入网，无论如何也挣扎不脱。

    黑白灵光一圈圈扩散，很快把九命真君也笼罩在内。

    一瞬间，他感觉自己的法力变得迟滞起来。同时一股强横的吸力，拉着他朝那磨盘飞去。

    原本的怒气此刻早就化作恐惧。

    四爪用力，‘哗啦’一声，爪子陷入泥土，但阴阳大磨内蕴一缕先天阴阳气，经过徐君明一年多苦心祭练，这件宝贝已经称得上半灵器！那是那么容易就挣脱的。

    “轰隆…！”

    大磨速度越转越快，后面已经出现了雷鸣般的巨响。

    李四方震撼的看着，那差点逼得自己落败的九命真君，连带一件极品法器，一件上品法器，就这么被那阴阳磨盘一点点拉起，逐渐压缩，最后没入黑白磨盘茶杯大小的孔洞中。

    徐君明一招手，阴阳磨盘带着一簇黑白灵光，缩成三寸大小，慢慢落入他的掌心。

    简单看了一眼后，暂时放进法袋。

    收回紫阳灯。

    “李师叔，这九命真君已经被我擒拿，相信不会再有其它妖孽来找师叔的麻烦。”

    “君明，这次师叔多谢你了，要不是你出手，师叔这次定然难逃大劫！”

    李四方感激之余，心中也有些复杂。

    曾经的毛头小道，如今道法进境已经远远超过了自己。

    枉他他还担心徐君明带着一头先天巅峰黑僵上路，会遇到危险。现在看来，他反而要祈祷那头黑僵别作妖，否则就要被自己这师侄翻掌镇压。

    “师叔客气！”徐君明一拱手，“如今师叔劫难已除，我还要把那些尸身送还家乡安葬，就不多耽搁了！此刻便告辞离去，还望师叔多多保重，等来日师侄归来时，再来拜访。”

    “师侄，如今天色已晚，不如在我这里休息一晚，明日启程如何？”

    “哈哈，多谢师叔体恤。不过月黑风高，那些妖魔鬼怪才会出来作怪，师侄还想碰上他们，顺手除去，也好积累几场功德。…师叔，告辞了，他日再来拜会！”

    余音袅袅，人已经飞快消失在黑暗中。

    看着院门的方向，李四方慨然道：“四目还真是收了一个了不得的徒弟！唉，为何我就没有这样的好运气，老天不公啊！！”

