    苍白的面容虽然诡异但杨天的脸上没有任何一丝一毫异种的特征，瞳孔的颜色虽然极淡但也是有颜色，牙齿更是完全正常。

    咔！

    楚涵顿时气势一滞，脸上的表情夸张到了极点，无比白痴，幸亏此时除了杨天和姜宏宇没人看到，不然他的形象绝对要毁于一旦。

    怎么会是他？

    杨天？

    不仅是楚涵，差点尝到死亡滋味的姜宏宇也傻了，那巨大恐怖的黑斧还架在他脖子上，但是手握这黑斧前一刻还和自己不死不休差点砍死自己的家伙，身上的杀意却是在一瞬间完全消失。

    感受到自己身后的气息，杨天救下了自己一命先不说，但是他妈的，姜宏宇认识杨天这么多年，还是第一次听到杨天用这种语气跟一个人说话，熟稔到了不可思议。

    这啥情况？！

    不止是呆傻的楚涵和姜宏宇，周围一圈不明真相的围观群众也傻了，目瞪口呆的望着从未露出过自己面容的头儿，这也是众人第一次看到头儿的真面目，所有人都没有想到平时强大到无人能及的头儿，竟然是长这个样子。

    世界仿佛就这么彻底安静了几秒钟，紧接着很快，众人议论纷纷。

    “白？白化病？”

    “是白化病，我见过！”

    “没想到头儿竟然是白化病患者，难怪常年遮的严严实实还不喜阳光。”

    “我靠，原来是白化病，我还以为咱们头儿是头丧尸呢！”

    “嘘！口无遮拦，闭嘴！”

    “不过我还第一次见到长这么帅的白化病患者。”

    “我也是，变异了吧？”

    众人的议论让楚涵顿时回神，紧接着连忙调整表情，心中那个抓狂，脸都快绿了，尼玛杨天这货搞什么鬼，把自己弄成这幅样子害的他还以为对方是异种，差点就上去拼命！

    就在楚涵收起表情的时候，手中的修罗战斧也同一时间松开收了回去，整个人的肃杀气势荡然无存，低下头沉默不语，他世界观在崩塌的一瞬间需要思考人生。

    嘴角不停的抽搐，他怎么都没想到此人会是杨天，你说你白化病就白化病，又没人笑话你，非要穿的跟异种一样搞什么？而且你这白化病简直不正常，是变异的吧？不然不但没有影响正常相貌反倒是增加了莫名的英俊感，咋能这么帅，真叫人不爽！

    不过要说这杨天在后世也是一位人物，末世三个月就已经是强悍的四阶进化者，这在整个华夏都绝对是屈指可数，连白允儿当下也不过是四阶而已，不过杨天此人在上一世他最出名的倒不是战斗力，而是长相。

    太得女人欢心了！

    和肖七那位玩女扮男装的精分患者不一样，杨天是真心长得帅，再加上他那有头绚丽的银和苍白到引起无数女性心跳加的病态阴柔美，他本身的战斗力反倒是经常被人忽视。

    哪怕是从后世十年回来的楚涵再次见到年轻时的杨天时，也依旧心中无比不爽，长这么帅也就算了，凭啥战力还那么强？现在楚涵还没利用系统升接只是二阶进化者，他奶奶的杨天竟然已经四阶了！

    看到楚涵终于把那恐怖的黑斧给收起来，姜宏宇连忙闪开站在一边，刚刚真是太可怕吓得他半天没回神，区区一个二阶进化者竟然能和他一名三阶进化者拼的旗鼓相当不说，还阴了他一把差点让他丢掉小命。

    不过很快姜宏宇便是目光来回在楚涵和杨天身上打量，这两人莫非认识？

    杨天到没有周围一群人的惊诧和震惊情绪，只是心情很好，并且脸上的笑容就没有消失过，甚至有些兴奋的看着楚涵，语气极为熟稔带上了明显的关心：“没想到你还真的来安罗市，怎么样，这一路上挺累的吧？”

    楚涵：“呵呵。”

    他不想说话。

    看到杨天竟然用这般关心的语气和楚涵说话，周围一群人全部目瞪口呆，眼珠子都快瞪了出来，心中的不可思议已经无限大，敢情打了半天的架，结果头儿和楚涵认识？

    而且更不可思议的是，头儿如此关心的语气，楚涵就回了一个敷衍的呵呵？

    姜宏宇是最崩溃的一位，他刚刚小命都差点没了啊，结果你跟他说杨天和楚涵认识？而且似乎关系很好，不然杨天堂堂一名呼风唤雨的四阶进化者，干嘛对楚涵这位才二阶的进化者说话如此客气，哦不，已经不是客气了，完全是自内心的关心。

    别说这个基地的幸存者，无论是姜宏宇还是战力排行榜上的那些牛逼轰轰的进化者名人们，哪怕是军方的人也不会这么跟杨天说话，他可是四阶进化者啊，整个华夏当下一共才几个四阶？

    关键是楚涵那反应，竟然完全不把杨天当回事！

    旁边的罗哲昊也是傻眼，接二连三的转折让他大脑开始当机，已经对眼前的情况无话可说，他现在是现了，反正是和楚涵有关的事都不能用正常的思维去推测。

    符嘉良已经彻底呆滞，脸上还保留着那扭曲的表情，只是内心已经被恐惧填满，他无论如何也想不到自己拼命对付的楚涵，竟然和让他惧怕到连异心都不敢起的头儿认识。

    看到楚涵一副不想搭理自己的样子，杨天脸色微微难看起来，苍白的面容开始泛青。

    见到这一幕，眼尖的符嘉良忽然心头一喜，莫非头儿心里不爽？对啊！符嘉良忽然一拍大腿，头儿可是四阶进化者，强大到不可思议，更是能单手接下楚涵的强势一击，如今楚涵一名区区二阶进化者竟然敢用这种语气跟头儿说话，哪怕他们之前认识，哪怕他们以前关系再好。

    但别忘了，现在可不是人人平等的文明时代，现在是末世！

    想到这里符嘉良脸上的欣喜瞬间闪过，怀着抢功劳的心思，他立即从人群中大步走出，毫无预兆的指着楚涵的鼻子破口大骂：“区区二阶进化者也敢这么跟头儿说话？你不想活了吗？！”

    ...