    红姐对我做了小半天思想工作，最后我被说动了。

    不是有句老话嘛，只要功夫深，铁杵磨成针，红姐一本正经不停的强调我的重要性，这让我有些飘飘然。

    墓葬里的三合土是很硬，但是怕童子尿和食用醋，这是三合土最大的弱点，这里面可能涉及到一些化学知识，有这方面兴趣的可以找盗墓贼买一点三合土，自己拿回家用醋泡泡，看看会不会发软，一试便知。

    为什么还强调童子尿呢，这点我起初也不了解，不过红姐告诉我可能是童子尿呈弱酸性，成年男人的则成弱碱性。

    接下来我不停的喝水，用水瓢不停的喝，肚子喝胀了我就靠在墙上休息，一有尿意了就赶紧去放水。

    我打击精准，每次对准的地点都是同一块儿，三合土一变软红姐就开始用石头猛砸。

    墙上掉下来的碎土被我们隐秘的堆到了一角，然后用麻袋简单的盖一下，老许的人头也被埋在了土堆里，要不然，一颗人头不经意间看到了能吓死人。

    水中毒的标准我不知道是什么，反正我除了喝水睡觉就是对墙放水，我感觉自己整个人都喝水喝的浮肿了。

    可能过去了两天，或者是三天。

    这天，忽听的石盖儿一响。

    “快！快！”

    见上面来人了，我连忙大喊。

    红姐和安研究员立马起身，她们立即用身子挡住了墙上的凹坑和墙角的小土堆，这是我们这几天演练好的，之前几次都是这么混过去的。因为我们知道送饭的这人不会下来，他最多只会在上面看上一眼，只要看到我们三个都在就行。

    送的饭都是白馍，馍很干，都干裂了，摆明了的意思是饿不死我们就行。

    我朝上喊：“喂，兄弟，能不能在给送桶水过来，都喝完了。”

    “日，”这人用手电朝下晃了晃，他望着已经见底的水桶，大声骂道：“你们他妈的都是牛啊！几天才，都他妈喝两桶水了！牛都没你们这么能喝！”

    我心里藏着鬼，便大声解释说：“兄弟，那女孩最近拉肚子，估计有可能得了痢疾，要是不多喝点水那就脱水了，会死人的！”我指了指靠在墙角脸色苍白的安研究员。

    “草！我说呢，怪不得一开盖儿就能闻到这么大的尿骚味，把桶绑绳子上后退！离远点！”

    “得，得，”我马上把空水桶绑在绳子上，然后退后保持距离。

    梯子前几天就已经被抽走了，水桶一点点的被人拽上去，随后上面的盖子被人关上了。

    等了不到半小时，满满一桶水就被绳子送了下来。这人办事迅速，我暗自琢磨，可能是此人得过交待，不敢让我们出事。毕竟人三两天不吃东西饿不死，但缺水了是能渴死的。

    “人走远了应该，”随后，我和红姐对视一眼。

    这墙并没有想象中的厚，我们不分黑天白夜的干，墙上那个凹坑逐渐越来越大。

    红姐轻轻敲击了几下，听这块儿的声音都和别处不一样，应该马上就要打通了。红姐还疑惑的说了句：“奇怪，怎么和预想的不一样，我还以为会挖到以前殉人的遗骨，怎么什么都没有。”

    我劝红姐别多想了，毕竟现在事这么多，还不知道这堵墙后面是通到哪里，别一打通对面就是地下暗河或者悬崖，要那样就完了。

    那伙人肯定也不知道这件事，也就是说，这墙后面可能是一处未被发现的新地点。具体是什么，还得看过才知道。

    又过去了几个小时，有一股小风灌了进来。

    “通了！”我脸色大喜，外面有风吹进来就代表已经通了。

    砸掉最后一层土，墙上出现了一个半米见长的黑窟窿，有轻微的凉风刮进来，红姐努力探头往外看了看。

    “怎么，怎么会这样......”

    “怎么了红姐？外面啥情况，你是不是发现什么了？”

    红姐脸上阴晴不定，她沉声道：“先钻过去在说，继续留在这里夜长梦多，我大概算过时间，离他们下来送饭还有三个多小时，这段时间内，我们要尽可能远离这里。”

    “谁让你跟着我们了？”看安研究员准备跟我们一块儿逃跑，红姐眉头一挑说。

    安研究员双手捏着衣角，小声的说：“我....求求你们带上我吧，我还不想死，我保证，保证不会拖你们后腿。”

    “胆小鬼，”红姐脸色不悦的扭向一边不再说话，看样子是把决定权交给了我。

    安研究员披头散发，脸上也脏兮兮的，她就那么可怜巴巴的看着我。

    “红姐，要不我们就带上她一块儿跑吧，我们能做到现在这样，她也是有帮过忙的不是，”我心软，替她求了情。

    “行，”红姐指着她说：“跟着我们也行，这次你先钻过去。”

    红姐之前动手打过她，安研究员心里也知道这是被当了小白鼠，她望着黑乎乎的墙洞也害怕，但她更害怕我们丢下她不管，也没敢多说什么。

    我们在后面推着，先让安研究员钻了过去。

    原地等了五分钟，对过安研究员的话音传来：“我没事，这里地上有点稀，你们也过来吧。”

    我是第二个过去的，红姐是最后一个。

    “不对啊，这怎么这么多稀泥，”一落地我就感觉到不对劲，放眼打量四周，到处一片泥泞，人在上面走都费劲，就跟踩在河底淤泥里一样。

    我转身问红姐，是不是对这地方知道些什么。

    红姐若有所思的沉吟道：“云峰，你记不记得我们之前刚进来时看到的木头山？”

    “木头山.....红姐你说的是那个羊肠题凑吧，我知道，我们还见过那墙上的壁画，当时二哥说我们两离的近，因为闻了柏木上那些老脸儿菌，所以看壁画时出现了幻觉，后来不是靠那瓶药才清醒过来的嘛。”我回忆了一遍当时的情景。

    “我说事情不对劲，就出现在这里。”红姐打量了眼周围，回忆说：“我当初看的壁画上的内容，不单是棺材，还有一片泥泞沼泽，而且，如果我没记错的话，是一共有六个人出现在壁画上。”

    “所以你刚才才有那种反应？”我看着她道。

    “你肯定是太疑神疑鬼了红姐，你忘了当时三哥他们都说过了吗，黄柏老脸儿能让人闻了产生幻觉，那些都不是真的，在说了，咱们现在一共才三个人，你说你看到壁画上有六个人。”

    我看着寂静无声的四周道：“难不成另外三个人在我们身边，我们却看不见？”

    “鬼吗那是。”

