    我是泫洺。

    冰川女神最虔诚的信徒……虽然，她从未在我身上降临任何恩德。

    当然，这也是我太过于妄想了吧？

    冰川女神是无所不能的。

    她的恩德，如斯珍贵，怎可能给我这么一个卑微的存在？

    虽然，在冰灵神族，我出身一个高等神将家族，按照我的血脉，我不需要任何努力，我只要平安顺利的长大成人，就一定能拥有‘神明境十重天’的力量。

    但是，高等神将家族，哪里有资格得到冰川女神的青睐，哪里有可能获取她的恩典？

    在冰灵神族，最重要的，就是要有自知之明。

    什么是你可以得到的，什么是你不应妄求的。

    我很聪明，所以，我懂。

    我从小就很乖巧，我从小就学习诸般神律、神典，我虔诚的学习侍奉神灵的一切礼仪，在冰川女神殿中，我以完美的成绩毕业，成为一员合格的女神神使。

    因为我的成绩，更重要的是，因为我的血脉出身，我被派往传说中的‘观察前哨’。

    ‘观察前哨’，神秘莫测，在各大神族中，也仅仅是一个传说。

    据说那里无比的危险，据说那里随时可能有神灵陨落。

    但是也据说，那里有无穷尽的财富，有无穷尽的机缘。

    在‘观察前哨’，如果你足够努力，如果你足够幸运，你哪怕就是一个最卑贱的下等士卒的血脉，你都可以改变命运，逆转造化，成为高高在上的神王！

    这一定是冰川女神的恩典，将如此不可思议的神奇机会，赐给了我。

    所以，我追随尊贵的大人们，那些神王家族出身的殿下们，来到了‘观察前哨’。

    一段时间后，我终于知道了‘观察前哨’是何等地方。

    我终于知道了，‘观察前哨’‘观察’的，或者说‘监视’、‘警惕’、‘时刻防范’、‘随时准备打击’的目标，究竟是何等不可思议的族群。

    但是，无论‘人族’，又或者‘盘古遗族’，在一段时间后，都不重要了。

    我爱上了幽漓。

    他同样是高等神将家族出身，身份地位、血脉天赋，一切和我门当户对。

    我们相爱了，而且，很快就将自己托付给了对方。

    用‘人族’的话来说，我们愿意为对方去死。

    ‘人族’有很优美的话来形容我们的感情——‘山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝’！

    第一次从下面的小喽啰们抢来的，那些可怜的‘人族’土著世代传承的传家宝典中，读到这一段词句的时候，我和他相拥而泣。

    那是我和他，第一次被文字感动如斯。

    而那一本残破的‘人族’传承宝典上，用小羊皮制成的书卷上，有大片的血迹。

    据说，那些小喽啰们降临某个土著部族放肆杀戮，那个土著部族的长老，舍弃了妻儿老小，舍弃了一切的财富和奴隶，孤身一人，抱着一大堆书卷逃跑。

    他跑了没多远，就被小喽啰们追上，然后乱刀砍死。

    直到死，他都搂着那一堆‘无用的书卷’。

    ‘无用’，但是能够让我们两个感动得热泪盈眶……说一句大逆不道的话，这是我们信奉的冰川女神和寒冰之神，他们的‘崇高教义’都无法带给我们的感动。

    于是，我们默默的，偷偷的，收集小喽啰们带回来的‘人族典籍’。

    在高高在上的诸位殿下们的说法中，这些‘人族典籍’‘邪恶’且‘无用’。

    但是我们，沉浸在了这些‘邪恶’的典籍中。

    真的，太‘邪恶’了。

    语言，土著的语言，那些看着碍眼的‘方方正正的方块字’，怎么能拼凑出这么多……让我们神魂都为之不稳，为之几乎碎裂的辞藻？

    ‘寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇，都门帐饮无绪’……

    ‘多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节’……

    ‘一杯愁绪，几年离索。错，错，错’……

    ‘山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫’……

    ‘雕楼玉砌今犹在，只是朱颜改’……

    ‘问君能有几多愁，恰似一江春水向东流’……

    ‘人族’啊，你们怎可能写出这样的文字？这样的意境？这样的凄婉？这样的‘情’？

    这样的‘人族’啊，又怎可能是殿下们口中的‘野蛮土著’、‘没开化的野人’、‘该死的人形资源库’？

    不，我和他，隐隐觉得，或许，我们才是‘野蛮土著’、‘没开化的野人’、‘文明的破坏者’！

    因为，我们还阅读了更多的，其他的‘人族’典籍。

    他们当中，有这么多的哲人、贤人，他们深刻的剖析了，‘生命’、‘族群’、‘文明’、‘传承’、‘存在的意义’！！！

    而我们，似乎从来没有人思考过这些东西。

    我们，无论是所谓的以智慧惊人的智慧神族，还是最野蛮暴力的蛮神一族，归根到底，我们讲究的是——‘力量就是一切’！

    可耻的神族！

    可耻的神灵！

    可耻的血脉决定一切的制度。

    我和他，都无比欣赏这句话——‘王侯将相宁有种乎’！

    但是这一天，一位极其尊贵的殿下，降临观察前哨。他出身冰灵神族最顶尖的豪门，他是‘幽氏’族人，他的族中，有若干神王，更有传说中的神帝级别的存在。

    他，更是传说中某位‘神帝’的嫡系子孙。

    据说，那位‘神帝’是他的嫡亲的曾祖父。

    所以，观察前哨的所有殿下们，带着我们所有人，毕恭毕敬的迎接他，奉承他，用尽我们的所有，去讨取他的欢心。

    因为他到来这里，不仅仅是短暂的停留，更是对观察前哨所有‘历练’的殿下们，做一个综合的考察。

    他给出的评价评语，甚至可以决定这些殿下们在族中的前途。

    所以，所有人都围着他赚，一切最好的，都要献给他。

    但是我们真没想到，这位尊贵无比的殿下，对那些出身神王家族的尊贵王女们没有半点兴趣，反而看上了出身高等神将家族的——我！

    事情是怎样发生的呢？

    反正，记忆有点模糊。

    最终就是，那位尊贵的殿下歇斯底里的嚎叫着，犹如恶魔一样……将他撕成了粉碎。

    我的爱人，和我一起品鉴那些优美词句，和我一起分享那小小的微薄的幸福和快乐的男人，被撕碎了。从肉体到神魂，都被撕成了粉碎。

    而我……

    我的肉身被那位尊贵的、高高在上的殿下用最残酷的手段处理。

    我的神魂，别惩罚送入姆大陆的轮回体系，一代一代的轮回，而且每一世都会是男子。

    多么荒唐，滑稽，却又无比残酷的惩罚。

    一世又一世的轮回。

    我清晰的记得我是一个女子，但是我每一世都是一个男子。

    我无法接受那些善良的、可爱的女子对我的爱意，而我更无法向那些偶尔拨动我心弦的男子，表达爱意。

    是，我觉得我是罪孽的。

    我的爱人，他惨死了，他消泯了，我没能为他复仇，反而我在一次次的轮回中，居然对寥寥几个男子产生了爱意。

    而我的身躯，是男子之躯！

    罪恶。

    无比的罪恶。

    无比深重的罪孽感，让我一次一次的自尽。

    但是……有什么用呢？

    那位尊贵的、高高在上的殿下的惩罚依旧存在，我无法彻底的自我了结，我依旧在一次一次的轮回。

    于是这一次，我被一位青莲观的长老收养。

    那么，就努力的做一个与世无争、心如死水的道人吧。

    饮酒，看云，赏花，在春夏秋冬，轻轻的嗅那风中不同的味道，品鉴这一方世界的美好。

    只要我的生命足够漫长，只要我的实力足够强大，或许，我就不用承受一些……过多的、重复的痛苦吧？

    所以，我努力的修炼。

    所以，我疯狂的修炼。

    所以，我亡命的修炼。

    终于这一天，我突然发现，我成了青莲观的守山人。

    我成了，青莲观的第一高手。

    我成了，三神宗的第一高手。

    我长年累月的坐在山门牌坊下，喝着美酒，看云，赏花，轻轻的嗅四季的风中传来的不同的味道。

    我给了自己一个有趣的道号，‘醉佛’。

    同门师兄弟们很满意我的这个道号，以为是我对红莲寺那群秃驴的嘲讽。

    其实他们永远想不到。

    在我心中，在青莲观的第一高手的心底，我希望能有一位救苦救难的佛陀，救我超脱这无穷尽的苦海。

    苦海无边，谁能救我？

    没人，所以我就酗酒。

    没人，所以我疯狂酗酒。

    偶尔清醒的时候，有人说有人冒犯了我们青莲观，那就一剑斩之。

    唯有那一次，要我去斩无面佛那小贼秃……但是，那毕竟是一个小贼秃啊……万一，他能成为拯救我脱离苦海的佛陀呢？

    所以那一剑，我手下留情。

    所以那一剑，无面佛逃出了生天。

    他还以为他自己多有本领？真以为他能依靠自己的力量从我剑下脱身？

    呵呵，小贼秃想得太多了。

    但是这一刻，我跪在了那位可能的‘佛陀’脚下，泪流满面的看着她绝美的面庞。

    “裴凤娘娘……你莫要，骗我。”

    “我，我，我……我心，好苦！”

    醉佛道人跪在裴凤脚下，抱着她的一支战靴，痛哭流涕。

    她从她诞生时说起，从她被送入冰川女神殿，一直到她和他来到观察前哨，再到她和他的悲惨遭遇，她一个字、一个字的，仔细的、繁琐的、事无巨细的说了出来。

    她已经轮回了数十次。

    各处猎场，各处战场，甚至她还有三次轮回去了娲岛细密布置的‘命场’。

    每一世，都是悲剧结尾，数十次的轮回中，她没有享受到任何的‘快乐’！

    血狱看到痛哭流涕的醉佛道人，撇了撇嘴，轻蔑的笑了一声——对于血狱来说，骨头可以断，但是流眼泪？

    呵呵，当年她的养母老斑鸠被人掳走，熬成浓汤的时候，她痛苦，但是不哭。

    她只是下定了决心，一定要复仇。

    仅此而已。

    而且，她复仇成功了。

    迷雾也轻蔑的看着醉佛道人，当然，他是很小心翼翼的藏在裴凤的身后，如此轻蔑的看着人家。

    他心知肚明，他虽然是神王血脉，他注定可以轻轻松松的踏入所谓的‘尊级’境界。但是他年龄还小呢，还没这么快就达到这个层次。

    所以，如今的醉佛道人，还是可以轻松的杀死他的！

    “啧……一个高等神将的后裔而已。”迷雾含糊的咕哝着，在他骨子里，他是看不起这些下等的存在的。

    “泫洺，相信我，然后，你就一定能做到。”裴凤带着一丝怜悯之色看着醉佛道人：“无论是我们人族，还是你们这些所谓的神，我们都必须让某些男人知道，女子，并不柔弱。”

    裴凤冷声道：“女子，并不是让他们为所欲为的……猎物。”

    说着说着，裴凤心里一股恶气冲了起来，她又想起了当年她被逼着带着黑凤军离开裴家的领地，前往大泽州那等蛮荒之地拼杀的场景。

    皱皱眉，裴凤回头，朝着迷雾皱了皱眉头。

    血狱侧过头来，一耳光将迷雾打飞了数十丈远，打得他满口喷血，一脸无辜的直哼哼。

    “相信我，然后，配合我。”裴凤不搭理一肚皮恼火和冤屈的迷雾，很认真的看着醉佛道人，然后将手放在了醉佛道人的头顶，一股灭世魔凤特有的黑色魔焰翻滚而出，覆盖了醉佛道人的身躯。

    焚烧皮肤，焚烧肌肉，焚烧骨骼，焚烧经络，焚烧五脏六腑骨骼骨髓乃至脑髓血管等等一切。

    醉佛道人毫不反抗，任凭魔凤魔焰顷刻间烧干净了自己的一切。

    然后，裴凤小心翼翼的，一点点的开始灼烧醉佛道人的神魂，将她那一点先天灵光之外所有的神胎残余烧得干干净净。

    最后，黑色魔焰包裹了醉佛道人的一点先天灵光。

    黑色魔焰，在裴凤的掌控下，将醉佛道人的先天灵光缓缓炼化。

    以姆大陆的灭世魔凤的先天涅槃之力，一点点的炼化、同化、侵蚀、转变醉佛道人的先天灵光。

    凤凰，可涅槃重生。

    裴凤，帮助醉佛道人涅槃重生。

    这个过程中，需要消耗巨量的资源，反而是醉佛道人本身的坚定、坚持和强大的浴火重生的意念，更加的重要。

    资源……对现在的裴凤来说，资源是还是一个问题么？

    九天九夜之后，醉佛道人布下的剑气屏障轰然崩解，无数崩碎的剑芒碎片洒得漫天都是。

    一名浑身一丝不着，生得柔美绝伦的少女跪在了裴凤的面前，重重的一头磕在了地上。

    “我要复仇……我要，屠光冰灵神族！”

    “我，誓死效忠裴凤陛下，我，要杀光他们！”

