    ……

    “孝直，给流民分发馒头，愿意接受泰山管理的分碗肉汤，给所有的士卒补充三片风干鸡，告诉他们如果明天没有机会停军做饭就全体吃干粮，让后营准备好凉开水，告诉他们不管是用葫芦，竹管，都必须带够干粮和水，三天之内我要见到黄巾首脑的人头！”陈曦看着大营外聚集的流民扭身对着法正说道。

    臧霸的消息已经传递来了，他已经成为了陈败手下五员大将之一了，而且也知道了浮云还有后钱的位置分布了，有了这个消息，陈曦已经不打算玩什么骄敌之策，直接将陈败击溃，让臧霸领着败兵裹挟黄巾冲击浮云和后钱自己跟在身后绞杀就行了。

    陈曦就不信了，就浮云和后钱那种渣滓能在那种形势之下控制住己方形势，十几万溃军冲过来还有能力稳住己方大军不跟着溃败，那就不是黄巾了，那是古之名将，外加带领的都是天下精锐！

    这种情况下任何策略都比不上无脑平推，只要推平了陈败，之后溃军就会跟滚雪球一样将所有挡路的人碾死，从这一方面说的话，人类一旦进入慌乱的盲从状态，十万个人还真不如十万头猪，有智商还不如没智商。

    法正肯定没想陈曦会这么疯狂的直接打算将百多万黄巾当羊赶，陈曦也不会给法正说，这种方法第一次出现的时候肯定所有人都难以置信，不过陈曦很自信自己绝对能完成，要是没有臧霸这货带领着溃兵冲的话，可能方向还不好保证，但是现在嘛，等着衔尾追杀吧。

    申时三刻的时候，赵云，张飞，太史慈这群赶绵羊的的骑兵终于在传令兵的招呼下赶了回来。

    “子龙，翼德，子义做的不错，仲台的军管稍稍有些宽松，”陈曦坐在主位上朝三人遥遥一敬，侧身对着孙观说道，不过也没有责罚的意思，毕竟孙观才接触根本把握住适度，“必要的时候可以立威！”陈曦眉目间露出一抹杀气。

    “是，大帅！”孙观起身回复道。

    “今日叫你等前来，是因为黄巾渠帅在前方率领十万左右黄巾贼军，准备击溃我们，然后到后方就食，我现在要让你们做的是以雷霆之势击溃对方，明天你们能使出多么恐怖的招数，就给我使出多么恐怖的招数，一刻钟之内我要见结果！”陈曦一脸威严的说道，“我和孝直会尽全力给你们协调军队！”

    “诺！”众将起身大声回复道。

    “各自留下一千步兵作为预备队，明日一早拔营，击溃黄巾！”陈曦直接下达命令！

    “诺！”众将大声的回复道。

    分配完军务之后，陈曦让几人各自回去整兵，然后让人将法正法正叫来，“孝直，干粮各部准备好了没有？”

    “我将肉干直接分给了各部，然后让他们自己分给各自的士卒，子川，你确定这一战会打一天吗？”法正有些奇怪的问道，怎么突然分发干粮，十万黄巾什么的真的会打一天吗？而且就算打了一天，也应该给热食，干粮什么的不合适吧。

    “嗯，会打很久，而且期间没有停下来做饭的机会，所以还是给发干粮毕竟省事。”陈曦笑着说道。

    “哦，这么说我们要溃逃了，不过你将伏击的地方想好了吗？而且这种溃逃很伤士气的，还有对于士兵体力也有很大的损耗吧，纯粹干粮大概不行吧，哦，怪不得要将肉干发下去，这样基本就够士卒逃窜时消耗的了，至少三五日之内没有问题。”法正像是连珠炮一样脑补了陈曦的想法，然后自信的点了点头说道。

    “大概……”陈曦面上一抽，他觉得自己不用解释了，法正已经脑补好了所有的剧情了，他已经不需要在说什么了。

    “对了我让你给煮的开水里面加点盐和糖你加了没有。”陈曦转了一个话题问道。

    “盐我们不缺，糖的话数量不够，全部倒在里面了，你之前说的盐糖的数量差不多就行了，我觉得的确差不多。”法正也没有再多加询问，想了想自己之前熬盐糖水的情况，点了点头说道。

    “就这样吧，让给所有士卒的竹筒都灌满这个，告诉他们明天跑的时候渴了就喝这个，反正绝对不能停！”陈曦侧头对这法正说道。

    另一边陈败啃着猪蹄，安排着明天的战斗，之前的战书还是臧霸帮忙写的，整个大营就没有一个识字的，然后臧霸面无表情的将陈败三人部队的布置写在了战书里面，给陈败读了一遍之后就让手下送去陈曦那里，这就是陈曦的情报由来……

    陈曦的命令也大大方方的写在战书里面，明目张胆的传递情报啊，不过可惜整个黄巾就没有个能识字的，不过话说要是能识字还需要当黄巾？这个时代只要能识字的都是稀有人才，在哪里混不到一口饭吃？

    “大帅，只要我们击败了对方，依着泰山的粮食，我们就能大肆扩编，然后一跃成为诸侯，想当初他汉朝先祖不也是青皮流X氓？大帅未必不能干上一番基业！”臧霸一脸阿谀的说道。

    知识分子出身又干过多年山贼土匪的臧霸忽悠这群没见识的黄巾新一代渠帅，简直毫无难度，现在陈败几乎都被光明而又美好的未来闪瞎了双眼，根本不知道自己姓甚名谁，骄狂的准备着明天将对方击溃，然后纳入自己的手下，创出帝王基业。

    同样陈败手下的四员得力干将也被那句四百年前陈胜飙出来的“王侯将相宁有种乎”忽悠的有些心潮澎湃，话说某一个被臧霸忽悠的有点瘸的干将，看着陈败的眼神都有些不对，嘛，这就是王侯将相宁有种乎……

    虽说现在形势极佳，但是臧霸还是不太放心，黄巾数量太多了，见识到一百多万黄巾的破坏力之后，臧霸对于陈曦的计划信心明显不足。

    什么叫做让他臧霸在陈败战败之后，引着溃军往浮云的方向跑，浮云败了之后朝着后钱的方向跑，等后钱败了之后，就在平原上跑，跑到黄巾彻底跟不上，然后崩盘为止，这看起来很简单，问题是陈子川确定你能将这一百多万黄巾打的抱头鼠窜，话说一百多万黄巾就算是抓俘虏都需要很长时间吧！

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

