    经过七天的血战，柳河城周围尸横遍野，倒毙的尸体装扮各异，因为这是来自五家大名军队的大混战。

    此刻，柳河城外围的防线已经全部被摧毁，立花忠茂不得不带领残部退入几乎成了废墟的柳河城，准备做最后的挣扎。

    两个柳河军士兵神情木然的用一块木板抬着一具尸体走过来，然后缓缓的放在了立花忠茂身前。

    看着这具几乎面目全非，但眼睛依然瞪得大大的尸体，立花忠茂不由悲从心来。

    因为这具尸体的主人，不仅仅是他的副将，更因为他是来自安东家，名安东森久。

    安东家是立花家的几代家臣了，为立花家出生入死，立下过汗马功劳。

    前几日，安东家的几个成年男丁已经全部战死，其中两人还是副将安东森久的子嗣。

    如今，安东森久本人也悲惨战死，整个安东家已经为立花家流尽了鲜血。

    “主公，小笠原家的援军怎么还不来？他们身为幕府在九州的笔头，就眼睁睁的看着我们立花家毁灭吗？”

    侍大将十时幸贞极尽悲愤的道，这也是一位为立花家效忠多年重臣的后代。

    立花忠茂连忙道：“小笠原家的信誉还是没有问题的，援军肯定已经在路上了，应该是被其他事情耽搁，所以才有所延误。”

    “你通告全军，援军不日就可抵达，我们只有拼尽全力，才有一线生机。”

    十时幸贞心里是不太相信的，但他知道立花忠茂的心思，所以还是应令道：“嗨！”

    可是，还没等他去传令，城外就响起一个洪亮的声音：“小仓藩已经被大明天军炮轰多日，一片涂炭。”

    “日前福冈藩已经归顺大明天军，此刻正准备进军小仓藩。小仓藩自身难保，劝你们还是不要做无用的幻想，赶快投降吧。”

    “否则，一旦破城，尔等将死无葬身之地，望诸位为自己的身家性命和妻儿老小好好的想一想吧。”

    城外竟然能够响起这么清晰的人声，整座柳河城都能听到，这让从未见识过这一幕的柳河军士兵和城中百姓皆是惊骇不已，一些人甚至畏为神灵。

    原本低迷的士气，更加的雪上加霜。

    立花忠茂脸色微微一变，连忙对十时幸贞道：“快去安抚军心，告诉士兵，援军已经在路上，坚持到援军抵达就可以保住柳河城。”

    十时幸贞不敢耽搁，连忙跑去传令。

    可是，他刚没有跑出多远，随着嗖嗖嗖的声音从天而降，一阵轰轰轰的激烈爆炸声瞬间席卷大半个柳河城。

    立花忠茂眼睁睁的看着十时幸贞的身影倒飞了出去，狠狠的摔在地上一动不动。

    “八……嘎……”见到这一幕，原本还努力压抑着心情的立花忠茂彻底暴怒了，他仿佛发狂的野兽一般，疯狂的咆哮一声。

    “主公，不能出去，快进里面去避一避。”几个家臣连忙护住他，并拉扯着他向深处行去。

    轰轰轰……

    炮声隆隆，仿佛天罚。

    将柳河城层层包围的佐贺军和熊本军两万多人，看着这座破败的城池又在承受着如此恐怖的摧残，一个个心头大骇。

    幸亏不是降临到自己头上，否则，不知道有多少人会在短短的时间内粉身碎骨。

    勇卫营四艘战舰提供了近半个时辰的炮火准备，柳河城已经被没有来得及散去的硝烟笼罩，整座城池寂静无比，仿佛没有了活人一般。

    锅岛直澄和细川行孝各抽出一千五百名士兵从东、西、北三个方向同时向城门小心的靠近过去，准备摸进城内。

    可是，在他们接近到不到二十丈的距离时，断壁残垣上突然冒出一个个柳河军士兵，他们拿起弓箭，就疯狂的居高临下的射击起来。

    一个个反应不及的佐贺军和熊本军士兵惨叫着倒下。

    “杀……”两家负责指挥的足轻大将咆哮着下令。

    拿着刀枪的士兵立即加快速度冲锋起来，弓箭手则立即进行回击，双方迅速陷入新一轮你争我夺的血腥争斗中。

    柳河军的顽强有些出乎黄蜚的预料，都打到这种程度了，能作战的士兵恐怕只剩下两三千人了，竟然还有这么高的士气，真是不得不佩服。

    不过，面对双方的差距越来越大，就算是城内的百姓也加入进来，也改变不了最终的结局，苟延残喘罢了。

    黄蜚通过无线电直接给锅岛直澄和细川行孝下令，命令他们务必在三天之内拿下此城，两人立即连连保证。

    当然，这无线电不是黄蜚直接给他们使用的。

    而是黄蜚在两军的指挥部各派遣了一个通讯小组，一方面自然是为了方便联络，另一方面，就是要时刻掌握他们的战术和动向，也有监视的意味。

    明军这种种神乎其神的手段，让他们既羡慕，又惊惧，自然是唯唯诺诺，勤勤恳恳，不敢有丝毫怠慢。

    可是，黄蜚的命令刚下达不到半天的时间，一个突然的消息便打乱了一切，让他愤怒不已。

    “好，好，很好，敢阴老子啊。”黄蜚一拳砸在面前的桌面上。

    原来刚才从福冈藩传来消息，福冈军没有按照命令北上去进攻小仓藩，反而迅速南下。

    福冈藩的南面可是佐贺藩，那是锅岛家的地盘啊，此刻佐贺军主力在柳河藩，正是佐贺藩比较空虚的时候，他们南下想干什么不言而喻。

    幸亏黄蜚也不是战场初哥，对所有归顺的倭人也不是百分百信任，何况还是黑田家这种刚答应归顺的大名。

    所以，在劝降福冈藩之前，他就已经让锅岛胜茂派出一些精干信息兵，协助锦衣卫暗中潜入福冈藩侦察情报，刚才的消息就是通过无线电及时传回的。

    佐贺城有黄蜚建立的联络站，距离胜岛胜茂所在的本丸不远。

    黄蜚第一时间通过无线电联系上锅岛胜茂，并告之他这一突发状况，锅岛胜茂顿时大惊。

    不过黄蜚立即安抚道：“为了减少佐贺藩的损失，你立即派人传令沿途人员迅速撤离，坚壁清野，福冈军必直奔佐贺城而来。”

    “我现在立即让锅岛直澄率军赶回，时间上肯定来得及，黑田家必须为他们的无耻行径付出代价。”

    “此次锅岛家表现很好，你们的努力必将得到丰厚的回报，待我拿下福冈藩，黑田家的藩地都是你们锅岛家的。”

    听到最后一句话，锅岛胜茂顿时大喜，刚才的些许担忧，瞬间一扫而空。

