    “要不还是算了吧老三，我感觉没必要跟自己的身体过不去。”

    九尾狐走到了章老三的身边拍了拍章老三的肩膀，他可不想一会再把章老三给搀下来。

    万一章老三像许培然一样晕了倒是也还好说，万一要是尿个裤子啥的还点带着他回酒店换裤子。

    “不行，我今天必须坐，谁也拦不住我，天王老子来了也不行，我说的！”

    章老三现在也是上头了，今天就算是死他也要死在跳楼机上。

    “那你要是非要坐的话先去躺卫生间吧。”

    看见章老三的态度如此坚决九尾狐便也不在多说什么了，只是嘱咐章老三先去解决一下自己的生理问题，可别一会真的控制不住自己尿了裤子就丢人了。

    “哈哈哈……”

    听见九尾狐这话后大家都忍不住笑了起来。

    “我呸！”

    章老三则是红着脸啐了一口，不过尽管嘴上这么说章老三的身体却很诚实，为了防止一会真的发生这种意外章老三还是乖乖的去了一趟卫生间。

    “走吧，咱们去玩跳楼机，我倒是要看看这个跳楼机有多恐怖。”

    章老三本着初生牛犊不怕虎的精神，反正他没有尝试过也不知道具体是什么感觉。

    “有没有人要跟我一起啊？”

    这次在开始之前章老三依然是想拉两个人陪他一起受苦，总不能就让他一个人难堪吧。

    “老三，你加油吧，这次我就不陪你了。”

    九尾狐拍了拍章老三的肩膀毫不留情的拒绝了。

    “额……我也不行。”

    李矛也是摆了摆手表示拒绝。

    问了一圈，最后大家都表示享受不了这个优美的过程所以便都把章老三给拒绝了。

    最后只剩下柔冰一个人没有问了。

    “你还是算了，我自己去吧。”

    看了柔冰一样章老三果断选择了放弃，毕竟这可是他女朋友，他总不能跳火坑的时候还带着女朋友吧。

    “嗯，那你加油！”

    刚刚的过山车柔冰还有勇气说陪着章老三一起，可是这跳楼机也确实是触及到了柔冰的底线，毕竟这玩意看起来就是真的恐怖啊。

    “行，都给我加油吧。”

    眼看大家都拒绝了自己章老三也只能硬着头皮自己上了。

    坐到座椅上看着工作人员给自己绑好安全带之后章老三顿时有了一种上了刑场一般的感觉，尤其是在看着大家都用一种怜悯的目光看着他的时候不禁让章老三有了一种一去不复还的感觉。

    但是现在已经坐在上面了，而且跳楼机也已经发动了，想要后悔也明显来不及了。

    “老规矩，大家拿出手机，打开拍摄功能。”

    许培然一边说着一边带头拿出了手机。

    听见许培然的话后众人先是愣了一下，随后便明白了过来，紧接着大家便纷纷掏出了自己的手机。

    “喂，我说你们也太坏了吧。”

    身为章老三的女朋友柔冰不禁开始为章老三打抱不平起来。

    可是没等许培然他们开口反驳柔冰自己居然也拿出了手机把镜头对准了不远处的章老三。

    “哈哈哈，还说我们，你自己不是也准备拍嘛。”

    女帝看着柔冰忍不住哈哈大笑起来。

    “你们坏是坏，不过我非常喜欢你们的这个提议。我感觉这个画面一定炒鸡精彩，要是不记录下来属实有点可惜了。”

    柔冰为自己找了一个完美的借口，虽然是她的男朋友但是也并不影响她拍下章老三的窘态不是么，毕竟这种机会可不多，遇见了就一定要抓住。

    跳楼机缓缓上升，坐在上面的章老三感觉自己离天空越来越近，刚刚还清晰的众人现在在章老三的眼中就剩下一堆小黑点了。

    当跳楼机上升到最高点时章老三也是牢牢的抓住了一旁的扶手，直觉告诉他真正的审批马上就要开始了。

    果然，还没等章老三反应过来一股强大的失重感便猛然袭来，坐在椅子上的章老三能明显的感觉到自己正在飞速的下坠。

    “啊……”

    顿时章老三就忍不住的大声惨叫起来。

    “妈妈呀……救命啊！”

    随着跳楼机的再次下坠章老三的叫喊声也变的沙哑起来。

    下面观望的许培然等人早就已经笑的前仰后合，而柔冰更是笑的眼泪都出来了。

    终于，在不知道过了多久后跳楼机终于缓缓的停了下来，而章老三此刻依然惊恐的张着嘴叫喊，只不过声音比刚刚还要沙哑。

    “行了行了，赶紧把他弄下来吧。”

    这个过程中许培然已经拍到了不少让他满意的画面了，在最后给了章老三几秒钟的特写镜头之后许培然便收起了手机带着大家上前准备把章老三从跳楼机上弄下来。

    “行了行了，别叫了。”

    许培然走到章老三的身边拍了拍章老三的脸强行把章老三的魂魄从天上带回到了他的身体当中。

    章老三慢慢的睁开眼睛眼神呆滞的望着前方，胸口也是不停的上下起伏激烈的喘着粗气，那样子就跟刚刚跑完马拉松一样。

    虽然章老三没有像许培然一样晕过去不过他现在的状态看起来也并不好，那被风吹乱的发型和呆滞的目光宛如一个痴呆的孩子一样。

    随后众人便开始各种呼唤章老三想要让章老三赶紧清醒过来，可是章老三却依旧是一点反应都没有。

    “让他缓缓吧，估计是吓的。”

    许培然可太了解这种感觉了，明显能看出章老三就是因为惊吓过度导致的，只要缓一会应该就没事了。

    过了几十秒后章老三终于恢复了神智，随后众人也七手八脚的帮着章老三把身上的安全带给解开想要扶着章老三下来。

    在章老三的双脚刚刚接触到地面的那一刻章老三的双腿却不受控制的抖动起来，那样子仿佛就跟筛糠一样，整个人也顿时软的就像刚煮熟的面条。

    好在章老三的身边有不少人，这才费力的拖着章老三没有让他倒下去。

    眼看让章老三自己走是走不成了，大家只好把章老三从上面抬下来找了一个椅子把章老三给放了上去。

