    []

    夏珠一怔。

    她的后背冒出了冷汗。

    是宫城的声音。

    深深呼了口气后，夏珠回了头。

    她勉强浮起了一个笑容：“宫城先生，你好，我这晚上有些无聊，我就到处走走，结果不小心走到你书房来了，然后你书房这面墙就莫名其妙打开了，还出现了一个通道。”

    “我身上一件重要物品不小心落进去了，你能够帮我再打开这面墙吗？”

    她知道，她发觉宫城书房的秘密，宫城肯定是震怒。

    但这个时候她顾不上了。

    现在墙壁重新恢复原样，席寒城生死未卜，她得尽快将席寒城给救出来！

    宫城脸上一片冷意。

    他对夏珠的话置若罔闻。

    宫城一双冷漠的眼盯着夏珠：“我之前就和你说了，让你滚出去，结果你不仅没有滚出去，还到我的书房，看来你真是嫌你的命太长了。”

    说罢宫城的手以不可想象的速度向夏珠伸来。

    根本没有给夏珠反应的机会！

    那双手，已经如钳子一般掐住了夏珠的脖子。

    夏珠脸色瞬间涨红。

    宫城眼中是杀伐之气。

    他手上没有丝毫留情，明显就是摆明要了夏珠的命！

    夏珠毫无招架之力！

    呼吸，越来越薄弱了。

    夏珠意识也越来越恍惚。

    而眼看夏珠就要窒息时，忽然“砰”地一声。

    宫城的手一下松开了。

    宫城倒在了地上。

    一个小小的身影，站在书桌上，一脸惊慌失措，不断喘气。

    那是宫予。

    他拿了一个花瓶，敲击了宫城的脑袋，将宫城给砸昏过去。

    随着宫城的手松开，夏珠也一下瘫在地上。

    宫予跳了下来。

    他将夏珠给扶了起来。

    夏珠眼前冒着金星。

    等了半天，夏珠才恢复了正常。

    她看了看眼前倒地的宫城，又看了看宫予，眼中闪过了震惊。

    宫予，竟然将自己爸爸给砸晕了。

    “宫予你，”

    还不等夏珠说完，宫予就急急说道：“夏老师，我们走吧，要不然等我爸爸醒来我们就完蛋了，我爸爸是个坏人，我带着你一起逃。”

    夏珠怔了下。

    她一脸错愕看着宫予。

    宫城这个人人品如何，她了解不深，也不予评价。

    但是宫城是宫予的父亲。

    父亲对儿子总会是好的。

    怎么宫予会说出这样的话？

    夏珠忍不住问道：“宫予，你爸爸对你不好吗？”

    宫予乌溜溜的眼中闪过了一道涟漪，却很快消失不见。

    他说道：“不好，他是坏人，他对我一点也不好，他对我不是真心的，夏老师，我带你走，我带你去安全的地方，要不然留在这里，我们都会被我爸爸害死的。”

    “可那面墙。”夏珠立即指向之前翻转的墙：“你能够帮夏老师打开这面墙吗，里面有一条通道，我有重要东西遗落在里面了。”

    宫予摇头。

    他说道：“我打不开，只有爸爸才知道怎么打开。”

    但宫予很快又给了让夏珠暂时安心的消息：“夏老师，这个通道好像是通往外面去的。”

    说完也不等夏珠多说，立即拉紧夏珠的手：“夏老师，我们快跑，等我爸爸醒来，我们都要死了，快跑！”

