    “可惜，他们的战宠浪费了。”

    苏平摇头。

    这几位传奇的亡魂能够被奴役驱使，但他们跟宠兽的契约，在他们死亡时就断裂了，而他们的宠兽也从宠兽空间里，被传送到不知名的地方。

    估计此刻正在某地发呆。

    “杀吧！”

    苏平懒得纠结，吩咐道。

    小骷髅眼底红光一闪，刹那间，聂老等人的亡魂发出阵阵厉鬼般的咆哮，杀入到下方的兽潮中。

    在小骷髅的奴役下，他们体内也得到小骷髅的气息增幅，力量稍微增长几成，除了聂老外，都是瀚海境的幽魂！

    等他们完全转变成幽魂后，甚至能跟他们签订契约，将他们变成召唤宠兽。

    不过，苏平显然不会干这么蠢的事。

    毕竟这几位的资质，实在不敢恭维…

    随着长须巨山王兽的倒下，整个战场的局势彻底稳固，人类一方在几位传奇的率领下，将剩下的妖兽杀得溃不成兵，节节败退。

    胜利在即，各战区的一些指挥参谋，也都走出了营地，满脸笑容。

    原本的绝境，化解了！

    龙鲸保住了，而且星鲸防线也守住了！

    半小时后——

    伴随着最后一群妖兽在哀嚎绝望中倒下，整个战场爆发出冲天的欢呼声。

    结束了！

    赢了！！

    在基地内的一座座尸山血肉中，有战宠师兴奋的冲到最顶上，扛起战旗，迎风挥舞，发出胜利的狂呼。

    许多战宠师抱住身边的战友，喜极而泣。

    还有的战宠师，第一时间冲到自己受伤的战宠身边，安抚战宠。

    也有战宠师，在遍地的血肉中，找寻自己战宠的尸体…

    ……

    在胜利的时刻，各战区的战地记者都将镜头投向了基地上空的那道身影，此刻那身边的身影，聚拢和簇拥着好几位传奇。

    画面中，能清楚看到那几位传奇，对那人敬畏有加。

    “这次龙鲸基地市能防守住，全靠这位白骨传奇强者！”

    “是这位白骨传奇前辈，拯救了龙鲸，拯救了星鲸防线！！”

    “这位前辈先前没有在传奇大会上出现过? 应该是峰塔派来增援的? 目前传奇名号尚未得知……”

    一道道的消息报道而出，传遍各地。

    有的人利用还幸存的完好通讯? 将这里的喜报和消息? 传递到了星鲸防线的其他基地市中。

    ……

    处于星鲸防线之内的其他基地市，都知晓龙鲸的危急情况。

    所有基地市的人民? 都在翘首以盼，时刻关注前方战报和新闻。

    一旦龙鲸失守? 他们必须立刻撤退！

    甚至? 在一些跟龙鲸相邻的基地市，在先前防线劣势的时候，已经组织基地市内的老弱妇懦，进入到避难通道中? 开始做紧急撤退处理。

    毕竟? 这次龙鲸的防守战，是防线成立后的第一战！

    在龙鲸汇聚的传奇极多，如果连龙鲸都失守，传奇伤亡惨重，防线内的其他基地市自然也无法顾忌过来? 都会被波及受灾。

    但随着苏平的出现，战况逆转了！

    战地记者时刻直播? 将苏平参战后的一些画面拍摄到星鲸防线第一新闻频道中，虽然画面拍得很凌乱? 有时看不清人，但一些战斗所造成的破坏? 却是清晰可见。

    大楼倾塌? 地动山摇? 基地震荡，这种能撼山裂地的力量，让各个基地市的人，全都震撼到无声。

    即便是一些从事普通工作的普通民众，也被这毁天灭地的力量所深深震撼。

    这就是传说中的传奇？

    堪称当世无双，犹如神祗！！

    在苏平攻击的间隔，和跟几位传奇谈话时，镜头拍摄到了苏平的面容，以及他身边的小骷髅战宠。

    所有人都看清了这位拯救龙鲸强者的面孔，在某座基地市内的街道上，站在街头广场大屏前的一对爷孙，都是瞪大了眼睛。

    他们看过这张脸孔，而且是近距离的看过！

    先前赶赴圣光基地市，前去进行培育师考核，顺带参加培育师大会，在路途上的列车上，就遇到了这人。

    “他……居然是传奇。”

    老者神色复杂，苦笑一声。

    他是纪展堂，先前跟苏平一同在列车上斩杀过妖兽，后来他得知苏平是顶尖培育师，但没想到再次见到对方，苏平居然是传奇！！

    又是传奇，又是顶尖培育师……

    旁边的纪秋雨有些茫然，心中的冲击力极大。

    ……

    龙鲸基地市上空。

    “该回去了。”

    苏平望着逐渐平息的战斗，也收回了目光。

    深渊通道入口已经被斩断，入口堵住，而里面的妖兽也没有冲开的意思，在通道内的妖兽气息，全都撤走了。

    里面的几头王兽，更是第一时间跑掉。

    它们逃回深渊的话，苏平没法去追杀，太耗精力和时间，毕竟深渊地形复杂，构造奇特，而且还有小五行镇狱神阵在，虽说这神阵如今形同虚设，但万一他在里面大战过猛，将仅剩的那点阵基也摧毁了，也许深渊妖兽会更加肆无忌惮！

    “前辈！”

    “前辈！”

    嗖！嗖！

    一道道身影飞驰而来，除了几位传奇外，还有一些龙鲸本地的封号极限强者，这些封号极限都是龙鲸基地市内的大亨，坐拥庞大势力，人脉极广，一句话，就能轻易让龙鲸内上百万人失业！

    此刻这些封号极限强者，全都站在数十米外，不敢靠得苏平太近，因为敬畏！

    几位传奇和刀尊都是飞到苏平面前，他们身上还沾染着猎杀妖兽的血腥气味，几人都有些喘，但却满脸笑容。

    苏平对他们逐一点头，正要说话，忽然远处一道身影飞驰而来。

    苏平抬头望去，眉头微挑。

    又是一个虚洞境传奇！

    而且是虚洞境顶峰，比先前那聂老强上数倍不止！

    “在下马枫，龙鲸的天行者，多谢前辈出手相助。”这人轻笑道。

    他身材魁梧，虎背熊腰，满脸虬髯般的长须，却是一双单眼皮的小眼睛，像划破的一道缝，此刻笑起来，双眼更是看不见，像两道弯弯的黑线。

    苏平挑眉，马枫？窝？

    “天行者，是什么？”苏平不动声色问道。

    他心中已经有点猜测和答案了。

    换做之前，他绝对会惊讶，完全听不懂。

    但在知晓十方锁天阵之后，结合龙江和龙鲸都在阵中的情况，在听到这人自称天行者的第一时间，苏平就想到了此阵。

    有神阵在，多半会有守阵人！

    “天行者……”马枫看了苏平两眼，倒是惊讶苏平居然不知晓天行者，先前他看苏平能斩杀长须巨山王兽那样的天命境妖兽，以苏平展现出的力量，已经是天命境！

    这样的修为，在峰塔地位极高，诸多绝密都应该掌握才对。

    “这个……一言难尽，前辈就当我是个守家人吧。”马枫轻笑道。

    既然苏平不知晓，他也不好直言告知了，毕竟他的身份是机密，他自己主动透露的话，等于泄密。

    苏平意味深长地哦了一声，心中却是了然。

    “刚刚没看到你嘛。”苏平眯眼道。

    马枫连忙道：“前辈莫怪，刚有两头虚洞境王兽在北面，我在那边，一时间没能赶来，这边我是教给聂择诚的，结果谁曾想……”

    “是么？”

    苏平挑眉。

    “前辈，这点我可以作证，马前辈刚的确是替我们牵制了两头虚洞境王兽，否则的话，我们正面防线早就崩溃了。”旁边一位传奇连忙出声道。

    其他几人也都是点头。

    见状，苏平眼神也平和下来，点点头。

    “这里的后事，就交给你们处理了，我要先回去了，免得龙江遇上兽袭，那里的防备力量可不比这里。”

    “前辈现在就走？”

    “前辈不留下来庆功么？”

    几位传奇都是吃惊，没想到苏平这么急。

    “不走在这哭丧呢，庆功？你看看这地上的尸体，有什么可庆功的，没事就去帮忙修补基地，你们几个是峰塔的传奇，也该多做点贡献，毕竟峰塔给你们的资源，里面有不少是这些基地捐上去的。”

    苏平没好脸色地说道。

    几位传奇都是愕然。

    没想到苏平说变脸就变脸。

    听到苏平的话，几人都是面面相觑。

    这话说的……

    苏平难道不是峰塔的传奇么？

    旁边的马枫也是愣住，随即眼中露出恍然，难怪苏平不知道天行者。

    只是，苏平不是来自峰塔，但他这样的实力……莫非是……

    除了刀尊和其中两位在峰塔见过苏平大闹杀人的传奇外，其他几人都不约而同地，想到了一个地方。

    联邦！

    星际联邦！！

    只有星际联邦中，才会诞生出天命境传奇，还有更强的星空级强者，以及传说中的……神！

    想到这里，几人看向苏平的目光，都变得更加热切了。

    如果能搭上苏平这条线，进入星际联邦的话，远比在蓝星上更有前途。

    在星际联邦中，资源丰富，修炼到天命境，远比在蓝星上要轻松十倍！

    甚至，如果能成为那更高的星空级强者，他们的寿命可达数万年，甚至能用特殊秘法，继续延寿！

    谁不想永生？

    “行了，走了。”苏平见几人的表情，跟变脸谱似的，又是惊愕，又是疑惑，又是惊喜，他有些莫名其妙，也懒得探究。

    说走就走。

    苏平身影一晃，便直接从几人面前消失。

    在他身影消失之际，一句话留下，是对刀尊说的：“冷兄，有空就来龙江帮忙。”

    嗖！

    苏平的身影出现在数里之外，连续闪烁之下，来到战场一处熔岩般的地方。

    这里原本是基地市内的一处普通街道，但此刻早已残破，遍地融化，形成一个熔浆湖，而此刻在湖里，便站着炼狱烛龙兽。

    它仰头，等待着苏平来到此处。

    苏平身影一晃，降落在它肩膀上。

    意念转动，苏平用契约之力，将正在基地市某处的紫青牯蟒和小青甲深渊虫收回了空间，顺带将小骷髅也收了回去，让它进去休息。

    至于那聂老等人的亡魂，没了小骷髅的奴役和控制，也都再次化作半幽魂，被亡灵界吸附进去。

    下次没有媒介，再想召唤就不可能了。

    而苏平也没打算召唤他们，毕竟小骷髅能召唤的传奇战力太多了，不差这几个二流货色。

    “返程。”

    苏平说道。

    炼狱烛龙兽低吼一声，翅翼闪动，从岩浆湖中飞起，滚滚岩浆从它鳞片上滑落下来，等飞到一定高度后，它朝远方蓦然飞驰而出，掀起一股强风。

    附近的众多战宠师，无论男女，全都是敬畏又崇拜地看着这一人一龙。

    远处的几位传奇，等察觉到苏平的身影时，也只能远远注视着苏平，目送他远去。

    直到苏平飞出龙鲸基地市，一路上沿途都是无数目光相送，无数战宠师在地上看到苏平和炼狱烛龙兽划过，都是抬起手，敬上军礼。

    来时如惊雷，无人相识。

    归途如轻风，万众相送！

    ……

    在龙鲸的数万米高空。

    在这高度，满目疮痍的龙鲸基地市已经缩小到微不可见，连带龙鲸所附带的星鲸防线，以及旁边的北越大山脉，都变得渺小如素描的浅线。

    层层云雾飘渺。

    在云层之上，跨越了大气层，是浩瀚的宇宙星空！

    冰冷又繁目的星空，无数星光点缀，璀璨闪烁，像无数的手电筒在反复开关。

    此刻，一道巨大的战舰，悄然降临，驰骋到大气层之外。

    在真空中，没有声音，战舰的尾端喷气如虹，但在战舰附近，却没有任何声响发出，显得静悄悄的，如同幽灵！

    但下一刻，这战舰却轰然撞进大气层，战舰外面用钛和钨材料构造的表层，跟大气层摩擦出炽热得火光。

    在进入大气层的刹那，原本的寂静被打破，喷气声和摩擦声爆发，呼啸不止。

    “这就是蓝星么，的确够古老的。”

    “检测到的星力指数，居然这么稀薄，啧啧，这种地方真的会诞生出好苗子么？”

    “听说这里修为最强的，只是天命境，从未诞生过星空级强者。”

    “就这种环境，能修炼到天命境已经算不错了，这次上报的那几个苗子，去看看是不是属实，哎，要不是现在招生难，咱们何至于跑这么远……”

    战舰内，几道身影望着仪器上的众多侦测数据，在闲聊。

