
    一场大战，终究是结束了。

    倭国的军队惨死上万人，教廷大长老同样死亡，这无疑是一场震动世界的大事件。

    这么大的事情，不隐瞒不住的。

    太大了！

    倭**部震动，迅速封锁了消息，普通民众还不知道，但是倭国官方却是震惊万分，各个高层人物，都在紧急会议，人心惶惶。

    各大国家，都在震动，消息迅速在各国之间传递，潜藏在倭国的特工，打探着那一场大战的细节。

    整个世界的高层，都在震动了。

    “是华夏，难道此人代表着华夏的立场吗？华夏要和倭国开战了？”

    “不，华夏已经发出声明了，这场行动和华夏无关，而主事者，那位号称华夏杀神的叶欢，已经脱离了华夏国籍！”

    “嘿嘿，都是假的，一个国籍而已，天下谁不知道，这个叶杀神，就是华夏的人。要是他占据了龙岛，那么华夏肯定会获得大好处的！”

    各国的高层，纷纷议论着，在讨论这一场战斗的动机。

    这个时候，华夏方面却还在闹腾，对九泉药业指责唾骂，在几家医药公司的怂恿之下，九泉药业，已经成为了众矢之的了。

    而九泉药业的药物出事的例子，也越来越多，在网上和民众之间流传，越来越凶，九泉药业的药物仿佛变成了一种毒药，被各种谣言诋毁。

    甚至，有无数的义愤填膺的民众，自诩爱国志士，替人出头，跑到九泉，就在九泉药业面前拉开横幅，各种游行。

    这其中，自然免不了那几家医药公司的水军，在其中悄悄煽风点火。

    但更多的，是被欺骗的，一腔热血的傻子。

    “九泉药业，滚出华夏！”

    “抵制九泉，还我华夏一片清明！”

    “黑心企业，滚出华夏，杀人偿命！”

    一大群人，就在九泉药业的门口，大喊着口号，无数的记者媒体，也是闻风而来，将游行的场景直播出去。

    安诗琪已经回到了九泉，这件事情没想到闹得这么大，而叶欢的处理方式太过霸道，激起了这些人的抵抗心里。

    这些人在九泉游行，终究是会影响九泉药业药物的销售，而且有这么多的媒体在这里，也不能对他们做出任何粗鲁的手段。

    不然，经过媒体的放大，九泉药业更是会受到更多的人抵制。

    而青城现在在告诉发展，正是烧钱的时候，要建立一座城，何其困难。

    “安经理，现在我们要怎么处理，每天让他们这些人闹下去，也不是办法。”黄山有些担忧地说道。

    “七杀在调查，应该，已经快要取得证据，很快就能真相大白了。”安诗琪淡定地说道。

    “哎，这些人实在太愚蠢了，他们想要抵制九泉药业，可是他们根本不明白，九泉药业根本不缺少销售啊！”

    黄山摇头，有些痛心地说道。“现在九层的份额，都在华夏，是因为对华夏的偏袒，一旦九泉的份额向国外转移，损失的是华夏啊！”

    安诗琪也微微摇头，听到外面有些的叫喊声，心中有些遗憾。

    这些人，看似热血，终究是太蠢了。

    根本不明白，九泉药业的存在，是华夏的优势啊。

    华夏的人均在全世界排名六十多名，而结合当地的物价，华夏的实际购买力，甚至只有八十多名。

    华夏的人均经济实力，和综合国力比起来，实在相差太远。

    这也是西方国家的优越感所在，对于华夏，总是有一种若有若无的优越感。

    而因为华语集团和九泉药业，现在无数的西方国家的人，开始羡慕起华夏的民众。

    而现在，因为宋龙城，华夏已经逼走了华语集团，现在这些人，竟然还要逼走九泉药业。

    “等到真相大白的时候，这些人就会后悔了。”安诗琪无奈点头。

    “不用等了！”

    这时，清冷的声音响起，一个黑色的身影走了进来。

    正是叶欢。

    他的身后，还跟着汪涛。

    “叶欢，你不是在青城吗？你怎么过来了？”安诗琪惊讶起来。

    “不用和这些人解释，九泉药业，也该离开了。”

    叶欢平静地说道。

    ……

    九泉药业门口，人群熙熙攘攘，上百人在外面举起旗帜，在外面游行。

    “九泉药业，滚出华夏！”

    在几个年轻人的带头下，竟然有人堵在门口叫喊示威，媒体的镜头，也一直拍摄着九泉药业的大门，却一直没有打开，有门卫在外面拦着。

    这时，九泉庄园的大门打开。

    从里面，走出来一群人，其中一人，容颜清丽，身材婀娜多姿，米黄色的风衣，踩着高跟鞋，秀发修长，正是九泉药业的总经理。

    安诗琪。

    “九泉药业的总经理出来了，让她们拿出解释，给一个我们一个交代，否则，就滚出华夏！”

    无数人叫喊着。

    在他们的心中，九泉药业，就是十恶不赦的存在，赶出了华夏，他们就是英雄，是热血男儿。

    “叶欢，怎么办？”

    几人走近了，就站在这些游行的人面前，靠近了镜头，安诗琪微微让出了中间的位置，一个黑衣青年走出，然后轻声问道。

    这个青年是？

    众人看到那个走出青年，微微一愣，他竟然可以让九泉药业的总经理如此恭敬。

    难道，他就是九泉药业的总裁？

    此刻，在直播之中，有网上的网友瞬间震动了起来。

    这个模样，这个身影，可是十分的熟悉，这是……那个华语集团的总裁，华夏的前男友！

    “是他，他怎么可能还活着？他不是死了吗？”

    “我的天呐，这，这人竟然还活着，他不是一把火烧了自己的华语集团，然后陪葬了吗？”

    “他怎么在这里，难道他还是九泉药业的总裁？这怎么可能！”

    一时间，所有的直播间都沸腾了起来，人数瞬间暴涨了起来，消息一旦传出，无数的网友疯狂的涌入，简直不敢相信，这个人竟然还活着。

    “喂，你就是九泉药业的老总吗？感觉让九泉药业关门，滚出华夏，别在祸害我们华夏了！”这时，一个看上去是大学生模样的男生走出来叫道。
