    “你找死！”

    那名男子周围的人，齐齐怒视着孟飞扬！他们都是一起的。

    自然不可能会让自己人吃亏，整整三十多人，不由分说的就对孟飞扬发动攻击。

    其他人并没有插手，他们静静的看着这一幕！

    而智空只感觉孟飞扬周边的空间浮动，下一刻，他们就出现在孟飞扬的脸上。

    头顶、背后、前面、左右都是人影。

    智空见此，立刻使用了永恒守护！

    孟飞扬倒是没事，但是智空神元被倾泻一空！

    动手的人，修为几乎都在神皇中期以上。

    挡下他们的攻击，直接让智空的神元消耗接近没有！

    他立刻拿出一个玉瓶，将寒泉石钟乳倒进嘴里！

    几乎是眨眼的功夫，智空的神元就全部恢复，甚至还有用不完的感觉。

    “逍遥拳！”

    智空左手拎着孟飞扬向天空一丢，随即右手包裹着拳头，将三十多人全部笼罩在内。

    将单体攻击，变成一次性打这么多人，即便展开了领域之力，也只能将他们打伤。

    智空的实力，很显然，让其他人都惊呆了！他们也以为智空和孟飞扬是软柿子。

    结果…神王后期修为，还能力敌三十多名神皇强者！

    “是…是领域之力，他们两个都有领域之力…”

    之前孟飞扬击退他们师兄的时候，已经将领域之力展开。

    现在…

    智空的表现，以及那种实实在在的压迫感，都在说明…他们两个神王境的少年，拥有领域之力。

    “想找我们当牺牲品…也不看看自己的实力，我看你们就不错！你们去试试吧！”

    智空的声音，传入场中，几千人顿时陷入了沉默！

    不过是击退了他们，居然敢口出狂言？

    “哼…区区一个神王境后期的小子，不要以为你有领域之力，就可以为所欲为！”

    “想让我们当牺牲品，你还不够资格！”

    “腾蛇皇斩！”

    开口之人，正是被孟飞扬打退的男子，他的修为在神皇境巅峰。

    不过是看孟飞扬只有神王境巅峰，所以才没有动用全力！

    虽然被打退有些尴尬，但是并不代表他就不强。

    一把橘黄色的刀，出现在他的手中，随着神元运转，这把刀…居然宛如蛇一样弯曲。

    这磅礴的气势，以及恐怖的斩击，都让周围的人面露惊色。

    在场之人，怕是没有几个能打赢！

    “任你万千神通，我亦一拳破之！”

    “逍遥拳！”

    智空也不甘示弱，有了寒泉石钟乳的提纯，他神元的品质，根本不是眼前这名神皇巅峰可比。

    果不其然，斩击和智空的逍遥拳撞在一起，竟然隐隐有种后退的样子。

    之前被智空打退的三十多人，见到这种情况，脸色变得非常难看。

    其中一人，更是来到了智空的背后，想要偷袭！

    智空早已防备着这一招，可是他还没有反击，就听见背后一声惨叫传来。

    “一群小人，竟然敢偷袭？”

    孟飞扬手中的笔还带着鲜血，刚刚的情况紧急，他直接用手中的神器贯穿了偷袭者。

    智空见此，脸色不由露出了笑容！没想到孟飞扬会帮他。

    虽然两人是一起的，但是孟飞扬也可以选择逃跑。

    可是他没有，看来是个值得深交的朋友。

    “看来，你也就只有这点本事了！”

    “给我破！！！”

    智空见到偷袭之人被杀，立刻加大了力度，对面本来就有些支撑不住。

    见智空发力，他的斩击节节败退，直到智空的拳头砸在他的肚子上。

    他的身影直接撞在一边的墙壁，整个人显得十分凄惨，嘴角的鲜血更是不停的涌出。

    眼看着就要不行了！智空的拳头，可是携带者领域之力，他处于弱势的那一刻。

    哪里还有时间防御？这一拳，实实在在的砸在肚子上！

    没过多久，脖子一歪，当场就嗝屁了！

    嘶…

    神皇境巅峰强者都被智空击杀，周围的散修、主神殿弟子，齐齐退后数步。

    显然是被智空吓到了，他们自问，刚刚那一道斩击，他们很难安然无恙的接下来。

    可是智空…不但接了下来，还反杀了！

    “如何？你们是去试试房间，还是试试我的拳头？”

    智空脸色平静的看着剩下的三十多人，刚刚他们仗着自己人多，就想要自己和孟飞扬去送死。

    从那一刻开始，他们就已经是死人，如果能够在死之前有一点作用，也还是不错的！

    “你…你当真要做的这么绝吗？”

    说来也奇怪，明明是三十多人，却被智空两个人吓住了！

    而智空听到这话，不由一阵好笑，之前嚣张的样子去哪里了？

    打不过就说自己过分？真是可笑呀！

    “如果我说…我就是这么绝，你…还有你们…又待如何？不去…就死吧！”

    智空一一扫过他们，三十多人…被智空看的有些颤抖！

    他们都是神皇境中期、后期，恐怕一拳都接不下来吧？

    “我…我们去！”

    看到智空要动手，他们还是怂了，要是去，只是会死！而不去，现在就得死。

    周围的数千人，没有任何人出来阻止！就像之前，他们针对智空两人的时候。

    人性的自私，体现的淋漓尽致！

    三个红色的房间，正好每个房间去十个人左右！

    智空和孟飞扬看到他们乖乖走到房间门口，领域之力也收了起来。

    毕竟这玩意有点费灵魂之力！

    那三十多名神皇，在所有人的注视下，缓缓靠近血红色的房间。

    所有人都想知道，这三个房间，究竟是何等的诡异！

    外面倒下的人，全部没有明显的伤口！

    越靠近房间，这群神皇的身体，就越发颤抖！他们不知道，等待自己的是什么。

    但是没办法，现在要是不走了！恐怕是几千人的群殴。

    好不容易推出几个替死鬼，他们怎么可能放人走呢？

    十步…

    九步…

    五步…

    三步…

    看着近在咫尺的房间，他们心中越来越紧张，终于…在还有一步的距离时。

    一股血红色的气息，立刻席卷了这群神皇，他们连惨叫都没有发出来。

    那股气息就立刻退了回去，而这群神皇…却双眼没有了神采。

    像是约定好了一样，齐齐倒在地上！

    “这是…”

    所有人被都眼前的一幕给惊呆了，刚刚那是什么玩意？

