    看起来很虚弱的周舒没有力气么？

    不，他有，很多，多到难以置信，灵魂之力，五行之力等等法则之力，加上固有的舒之力，全都集中在身体内，不花上几个月整理不清楚。

    就像挣脱混沌后，就要分离天地。

    而且周舒并不想简单的归类，将各种力量分别整理好，各归其位，他更想利用这个难得的机会，试着让其他力量和舒之力结合。

    这显然是个很难完成的任务，但机不可失，失不再来，混沌初开如同新人的状态，这种机会他不可能错过。

    没有固定的标准，只能说尽力去做，做到多少算多少，当然不可能完美融合，让各种法则之力成为舒之力的一部分，但至少也要让法则之力更加适应舒之道，更加配合法诀，让道炉得到成长。

    与之同时，他还要处理神魂和识海的问题。

    和真魂体、灵魂之石结合，一举通透了灵魂法则，获得了难以想象的灵魂之力，对神魂的负担很大，灵魂之力不同于一般的法则之力，它能扩充识海，增强神魂，如何更好的利用，不影响到自己，也是很艰难的事情。

    当然，这是必须做到的。

    除此之外，就是真魂体中携带的记忆。

    可以肯定的是，青雀绝对在真魂体上灌注了极多的心血，她在仙界经历的大多数事情，学到的所有法诀，对仙界的种种认知等等这些，真魂体里全都能找到。

    周舒有种和青雀融合到了一起的错觉，和夺舍有点类似。

    在本心坚定的前提下，处理好这些记忆，也需要很多时间，也许是最多的，几年几十年都不一定，当然，这不是最必要的，可以慢慢进行，慢慢得到好处。

    难怪青雀会对他说，融合只是第一步，剩下的更难。

    青雀依靠万魂宗构建出一个完美的真魂体，但要完全接受，很不容易，毕竟这是夺天之力，即使周舒和它完全契合。

    周舒开始闭关，不闻外事。

    数月后。

    白玉京。

    游冲之焦躁的看着窗外，不时用手里的玉佩拍打桌子，叮叮直响。

    “四弟，还不肯回家呢。”

    游丕之走到他对面坐下，微笑看着他，用宠溺的眼神。

    “看到大哥就吵架，有什么好回的？”

    游冲之转过了脸，生气道，“二哥你没看到么，大哥为了那个女人，简直就疯魔了，现在他都不把我当成四弟了，我何必还要去看他那副臭脸，洞府不去，家也不回，我就住在你这里了。”

    游丕之微笑着点点头，递过去一枚深红色的水灵灵的仙果，“尝尝这个。”

    “水蝉果？”

    游冲之眼睛一亮，连忙抓过来咬了一口，忙不迭的吐舌头，“好烫好烫……二哥，我们白玉京又有这个了？”

    游丕之忍笑道，“嗯，又不是没吃过，还这么笨。”

    游冲之忍住痛又连咬了几口，似是想到了什么，惊道，“这个水蝉果，不是天水界的特产吗？白玉京不是不去……啊，二哥，我们的商队去天水界了？”

    游丕之淡淡的道，“不是，外面买的。”

    “哦。”

    游冲之有些失望的低下头，但很快又抬起头来，目光灼然，“二哥，是不是有什么事要说？”

    游丕之轻轻点了点头，沉声道，“四弟，大哥已经离开了新月城。”

    游冲之滞了下，“啊，大哥去哪了？”

    游丕之淡淡的道，“出去历练了，说是以后不用管他了，他也不会再管这边。”

    “啊！”

    游冲之定住了，呆了好一会才缓缓道，“我早想到了，这是迟早的事情吧。”

    游丕之有一点意外，“咦，还以为四弟你会很……”

    “有什么好伤心的，都是修行者，他选了他的路，那就随他，以后还有机会遇到的，”游冲之连忙摇头，只是眼中隐约有一点泪水，和游昂之不同，他更注重感情，无论是亲情还是别的什么，“他去了仙界？”

    游丕之点点头，“看样子是和万魂宗弟子走的方向一致。”

    “他没做什么吧？”

    游冲之紧张道，“前些天他一直说要去找周舒，把周舒带去万魂宗弟子那里，周舒没事吧？”

    游丕之平静的道，“他是很想，而且也试着去做了几回，但我们游家不可能允许的。”

    “是我们阻止了他？”

    游冲之明白了什么，脸色微变，“之前父亲不是还在犹豫要不要帮周舒么，现在终于确定态度了？那大哥也是因为这个走的么，难道你们……”

    游丕之淡然道，“他自己选择不和游家同心，我们做再多都改变不了，不如干脆些，大路朝天，各走一边，四弟，你自己也明白，他从来就是把游家当成台阶，现在已经是他走向另一块台阶的时候了。”

    “我……我明白的。”

    游冲之点点头，貌似平静的注视着窗外，只手中的玉佩“啪”的一声碎开了，玉佩上的几个小字也跟着碎开，化作了粉末，在风中渐渐消散。

    这块玉佩，是他刚开始修行时，游昂之送他的礼物，他一直珍藏至今。

    游丕之看着他，轻轻的点了下头。

    这块玉佩的消失，代表了很多意义，但最重要的是，游冲之不会在把游昂之放在心上了，不会因此影响到他的修行。

    过了好一会，游冲之转头道，“二哥，也就是说，我们游家打算和周舒合作了？”

    “四弟你到底聪明，一猜就明白。”

    游丕之点点头，微笑道，“是的，游家会和周舒合作，具体该如何合作，还需要等他出关再商议，只是……他愿不愿意接受合作，可能还要靠四弟你了。”

    “我当然会去找他。”

    游冲之神色微凝，眼中带出许多迷惑，“可是为什么啊，周舒不是得罪了万魂宗吗？如果我们和他合作，不也会得罪万魂宗吗，我不在意，但游家那么多人，也愿意这么做么，尤其二哥你，你怎么会愿意？”

    游丕之平静的道，“他得罪了万魂宗，但和我们游家有什么关系呢？”

    游冲之愣了下，“啊？我不明白。”

    游丕之凝目看向远处，缓缓道，“万魂宗，要的是他的未来，而我们，要的是他的现在，如果我们游家再不出手，就会被其他人抢先了。”

    “啊？”

    游冲之越发不解了。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）