    云黛道：“没那么脆弱。你说这话，就不怕被太子妃听见了。”

    “爷说话还怕被人听见？哪怕当着她的面，爷也还是这么说。”赵元璟说道，“你现在在我眼里，就跟那瓷器一样，只能供着，一碰就碎了！”

    他转脸问玉竹：“御医看过了怎么说？”

    玉竹说道：“孟御医看过了，说没有大碍，小主有孕，也不事宜多吃药。好好保养，多喝点红糖水，过两天就好了。”

    赵元璟看她手里端着一碗糖水，就接过来，亲自喂云黛喝。

    云黛道：“我已经喝了一碗了。”

    “再喝一碗。”赵元璟把碗送到她嘴边。

    “我真喝不下去了。”云黛皱眉。

    “那就喝半碗。”赵元璟坚持。

    云黛只得张开嘴，勉强喝一口。

    谁知刚喝到嘴里，她就觉得胃里一阵翻滚，脸色也变得难看。

    “怎么了？”赵元璟惊慌看她。

    红豆见了，忙拿来一只盆。

    云黛把刚喝下去的一碗红糖水，也都吐了出来。吐的又是咳嗽又是眼泪的。

    赵元璟看着实在心疼难受，就伸手替她顺着后背：“都怨我，不该逼你喝这一口。”

    云黛漱了口，躺到枕头上，一阵阵的头晕。

    她知道赵元璟素有洁癖，就不肯让他待在这里，说道：“我真的没事，你就先回去吧。不是挺忙的吗？”

    “你都这样了，我还走得了吗？”

    “御医都说了没事，我肯定是被撑的。”云黛道。

    玉竹小声说：“刚才小主喝了粥，也吐了。”

    赵元璟急了：“这样下去怎么好？之前都没吐过，怎么过了三个月了，反而要吐？”

    “也许是跟受风寒了有关系。”云黛

    “你别说话，好好躺着！”赵元璟看她吐的脸都白了一层，叹道，“没想到女人怀孩子，真的这么辛苦。唉，还是别生的好。”

    “你还想让我生几个？”

    “原想着多多益善……”赵元璟摇头，“现在看你这么受罪，还是算了吧。其实……有个晏儿，也就够了。儿子多了未必有什么好处。”

    云黛弯唇笑道：“难得你能有这种想法。”

    “你看我父皇，儿子不算多，四个，但也已经够闹腾的了。说是兄弟，谁也没把谁真的当兄弟过。简直比仇人还要恨彼此。”

    “哎，我听说你跟四皇子关系不错的？”云黛问道。

    四皇子赵元和，才十六岁，都说他是个吊儿郎当的纨绔，但云黛也没见过，不好直接下定论。

    赵元璟道：“父皇嫌元和太荒唐愚笨，把他送出去关在书院里读书。他倒是乐得自在，简直不想回来了。”

    “四皇子的生母呢？”

    “是个妃子，早过世了。”赵元璟说道，“也许是因为身世相似，所以我跟元和还亲近一点。”

    “难怪了，你们四个皇子，四个娘生的，不亲近也正常。”

    “所以呢，我一开始想着，只要我的儿子们，都是黛儿你一个人生的，将来必定友爱。但看你这么辛苦……”赵元璟摇头，“还是别生那么多。”

