    过分强求。

    不光是练琴的人遭罪。

    被迫听着魔音贯耳的人滋味也不好受。

    为了避开来自苏沅的折磨。

    原本住得不远的来福等人，已经默默地在夜色中抱着自己的被子枕头挪到了外院以外的院子。

    如果不是不行。

    估计恨不得直接搬出宅门。

    苏沅作为始作俑者，至今尚未察觉自己给众人带来的无形伤害。

    冬青作为苏沅的老师，却在无人之处受够了来自受害人的目光谴责。

    她心情复杂地看了一眼摆在一旁的古琴，心累地扯着嘴角挤出了一个微笑，温柔道：“公子练琴已经练了许久了，要不从今日起，咱们换一个旁地试试？”

    苏沅不知其意，还挺认真地说：“你觉得我练得已经差不多了吗？”

    冬青嘴角一抽，无言以对。

    面对苏沅真诚的眼神。

    这话她真的不知道应该怎么往下接。

    所幸苏沅是个不追根究底的。

    也不那么在乎多深厚的造诣。

    在她看来，能完整地将琴弦拨弄出不断的声儿已经不错了。

    至于别的，不要过分为难自己。

    苏沅愉快地接受了来自冬青的建议。

    开始了新的项目学习。

    然而苏沅用事实向冬青证明。

    人缺失的天分，可能不仅仅只是一样。

    还可以是很多样。

    画画不行。

    画什么不像什么。

    就能照图描形，苏沅都能凭本事线歪到天上去。

    别说是意境。

    就连绘形，都是难题。

    绘画被迫放弃。

    苏沅在刺绣上的残缺，也让冬青很是痛苦。

    冬青就想不明白，为何会一个姑娘的手，竟能笨成如此模样。

    苏沅动手练武的时候，分明四肢灵动很是有力。

    但是那手指头一旦拿上了绣花针，就跟刚借来安上，手指不是自己的似的，十个手指头凑到一起都能打架。

    针线拧作一团更是时常有之。

    做衣裳不敢指望就罢了。

    就连缝个荷包都成了奢望。

    来福没什么事儿的时候，凑在一旁看热闹。

    他都学会了。

    苏沅还在跟分线拧股咬牙较劲。

    苏沅连个男人都没能比得过……

    冬青痛苦许久，不得不将最后的希望寄托到了棋上。

    不幸中的万幸。

    苏沅在棋上还是可以稍加引导的。

    只是她感兴趣的也不是人们常用的围棋。

    而是象棋。

    拿起绣花针，苏沅就是个小废物。

    抓起车马象，她倒是瞬间支棱了起来。

    杀气肆意棋风突进。

    掌握规则后，别说是不擅象棋的冬青。

    就连庄卫杨悠也不见得能是她的对手。

    唯有陈军能暂据上风。

    这日苏沅跟陈军在院子里下棋。

    冬青去泡茶时，在茶房外捧着嗑瓜子的来福。

    苏沅不练琴了。

    来福索性就从外院的偏房里搬了回来。

    毕竟小偏房哪儿会真的好住？

    这会儿见着冬青。

    来福意味深长地看了她一眼，吐出个瓜子壳好笑道：“公子越发沉稳了。”

    只是这沉稳，距离冬青预想的全然不同。

    她想尽可能地多给苏沅灌输一些女子的气质。

    不说旁的，就算是多几分女儿家的温婉也是好的。

    谁知适得其反。

    好家伙，学会了象棋后更加杀伐果断了……

    冬青心累不言。

    来福忍着笑说：“我前几日看杨悠教公子射箭，骑射也是愈发规整，不说百发百中，可也属实不错了，冬青姑娘有心了。”

    这话说得实在气人。

    冬青恨恨地剜了幸灾乐祸的来福一眼，没好气道：“你这会儿只管好笑，等公子年岁再大些，有的是你跟着发愁的时候。”

    苏沅是有能耐有大本事。

    可到底是个姑娘家啊……

    哪个婆家会喜欢这样的媳妇儿？

    冬青就跟个老母亲似的，想到这事儿就愁得不行。

    来福不以为意地将瓜子壳吐出去，好笑道：“公子有的是人疼，你操这份心做甚？”

    他意有所指地啧了一声，笑着说：“那位也是有大能耐的本事人，不出意外，说不定还能给咱们公子挣个诰命当当，哪儿用得上咱们发愁？”

    冬青只见过林明晰一面。

    之前光顾着发愁了，没能想到林明晰。

    此时经来福一提醒，想到苏沅和林明晰相处的场景，脑海中白光一闪，惊讶道：“你是说那位林公子是……”

    来福不可说地竖起食指在嘴边做了一个嘘的手势，笑眯眯道：“那可就不好说了。”

    “左右距离开闱的日子不远，咱们等着好消息便是，不会太久的。”

    冬青恍恍惚惚地端着茶回去了。

    苏沅没注意到她的异色。

    跟陈军下棋的时候，漫不经心地说起了接下来的安排。

    陈军意外抬头。

    “公子是要出远门？”

    苏沅眼睛盯着棋盘，手里抓着棋子，淡声说：“有些私事需处理，可能要出去一段时日，我不在的时候，这里就交给你们了。”

    距离陈军着手准备花楼赌坊一事已过去了三个月。

    该准备的差不多都准备好了。

    按部就班去做就可。

    红袖招中诸事有冬青打理。

    药铺有庄卫盯着。

    织坊有杨悠。

    苏沅就算是甩手走一段时日，也不担心。

    陈军诧异一瞬就恢复了常色，认真道：“您放心，属下一定会做好该做的。”

    苏沅笑笑颔首。

    手中棋子落定，抬手道：“对了，我此去可能所费时日较长，想走水路，之前让你弄的画舫弄好了吗？”

    苏沅一开始让去弄画舫的时候，陈军等人对此都表示不能理解。

    浣纱城中，水不多。

    小船足矣。

    画舫这种东西，耗费人力物力不说，实际作用也不大。

    可向来能听得进去话的苏沅不知为何，执意要弄。

    陈军和庄卫等人费了些功夫，才弄来了一艘还不错的画舫。

    装点检修至今日，已可下水。

    陈军慢条斯理地将画舫的情况说明白。

    苏沅满意点头。

    “另外，咱们这次出行，将你楼里的姑娘带几个出来给我，我要娇俏漂亮嘴甜会说的，最好是能歌善舞，有点儿特长能让人耳目一新的那种。”

    陈军捏着枚棋子迟迟不落，神色古怪地看着苏沅。

    “属下斗胆问一句，您是要带着姑娘们上画舫出行？”

    苏沅回答得理直气壮。

    “不然呢？”

    “我自己坐，我弄画舫做甚？”

    陈军表情微妙得近乎扭曲，语气艰难。

    “要能歌善舞，漂亮的？”

    苏沅莫名：“那是自然。”

    “你这是什么表情？”

    陈军费力地咽了咽口水，难以置信道：“公子，骄奢淫逸好滥美色，不是什么好事儿。”

    “您之前不这样的……”

    “您是不是跟谁学坏了？”

    苏沅……

    这厮脑袋里装的都是什么？？？

