    秋水一中体育馆里。

    面对林修，老市长继续道：“是可忍，孰不可忍，林修，在无可避免的大是大非面前，我希望你尽快提升自己的实力，而不是随波逐流，这就是我要你极力争取议长席位的理由！”

    【神道碑】，传闻中位于惊悚游戏黑暗之地，代表着官方权威的天道之物。

    无声无息，矗立于荒野之中，监控着整个惊悚世界。

    在惊悚世界中，但凡绕过神道碑，私下订立的契约，都是非法的。

    当然，不管惊悚世界中的鬼怪们怎么做“非法”的事情，只要不触及林修的个人利益，他其实也不一定会多上心。

    然而，老市长显然是个聪明人。

    他所提到的惊悚都市城西南领域，正是林修的核心利益所在。

    如果在如今的惊悚都市中，有这么一批人正在潜心谋划着将青山医院所在的地方推平，另作他用，那么林修之前为了重建医院而投入的大量资金，将化为泡影。

    在这种情况下，林修确实应该尽早、积极地介入其中。

    再看看病床上，一脸颓废的老市长，林修很清楚，老市长手中，一定握有着某种可能致惊悚都市对手于死地的秘密，因此才会受到对方如此残酷的追杀。

    说实话，今天如果不是僵尸小哥联系到自己，老市长早没了。

    ……

    体育馆里。

    在向林修讲述了交易令牌的一些特殊用法，又将自家豪宅的一些使用权限告诉林修之后，老市长神色疲惫道：“林院长，我知道，我的大限已经到了……”

    “而我的宅子，此时恐怕也早就沦为了对手们的掌控之物。”

    “未来，你若真继承我的势力，你所要走的路将非常艰辛……”

    “但是不管怎样，我相信，在如今的惊悚都市中，你绝对是最亮眼的新人，如果连你都解决不好这些问题的话，那么惊悚都市中也就没有人能够阻止那些家伙的脚步了……”

    “记住一句话，积极竞选议长，到了一定的高度和位置之后，你会发现，这个世界和你想象的根本不一样！”

    “是男人，就应该【醉卧美人膝，醒掌天下权】，哈，哈哈哈……”

    病床上，老市长说到这边，疲态尽显，几声咳嗽，一口口鲜血吐了出来，一双眼睛，不甘地睁大。

    “林……林院长，我走后，我的人就拜托你了……”

    说到这边，突然间，老市长的肚子爆发出一片光亮。

    肚子上的筋骨血肉，化成道道闪闪的金色光芒，随后金色光芒升腾而起。

    面对最后的离别，终于，老市长的心还是平静下来，带着祥和的面容，回想着生平一切，嘴角慢慢地上扬，然后化作金光，整个人消失不见。

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者获得特殊令牌，【荒芜鬼市】交易令！”

    “恭喜试炼者，成功获得【惊悚都市老市长】遗愿。”

    “您获得特殊任务，三个月内，调查出暗杀老市长的凶手，并为其报仇。”

    “您获得了进阶任务，完成惊悚都市议员竞选，并在议会之中获得多数支持，成功竞选为议长！”

    ……

    体院馆内，在面对骤然消失的老市长时，林修无奈地一笑。

    这一次遭到暗杀的老市长伤势太重，还是那句话，即便是神仙来了，也不一定保得住他。

    因此，当自己救治过的病人，就这么在自己眼前消散的时候，林修的内心并没有太大的波澜。

    作为医生，林修见惯了生离死别，更何况，老市长本来就是个鬼。

    “你的遗愿，我会尽量帮你完成，老市长，请安息。”

    在处理好老市长留下的一些遗物之后，林修右手一动，整个手术台腾起一团冲天的火光，大火烧掉一切机械物质。

    整个体育馆里看起来，仿佛什么都没发生过。

    ……

    与此同时，秋水一中外。

    随着十万阴兵的厮杀，战场进一步扩大。

    一群暴躁的小鬼，推翻了秋水一中的围墙，将战火燃烧到了校园内。

    然后，他们便面对到了一群使用了【翼羽煞】，同时兼备治愈系、工程系、近战系的学生恶灵。

    这些学生恶灵，虽然绝大多数尚未出现高阶异化，但不管怎么说，【翼邪神】牧场，那都是冲着【诸神之战】而去的，被【翼邪神】泉水养育过的学生恶灵，实力又怎会太差。

    于是，当学校里三千一百多名学生杀入战场的时候，小明一方取得的优势更加明显。

    几位已经初步炼化出双翼的学生，杀入战场之后，更是所向披靡。

    配合着小明和僵尸小哥的战斗，学校一方，气势如虹！

    眼看着胜利的天平，已经开始向秋水一中倾斜，进攻方秋水将军越发急躁起来。

    关键时刻，突然间，乌云密布，暗雷滚滚的天际中，一道可怕的漩涡出现。

    伴随着可怕的漩涡，几枚小小的子弹，带着【轰天炮】的气势，杀向战场！

    目标直指小明、僵尸小哥，初阶翼邪神！

    啊！

    感受着可怕漩涡里突然爆发的气势，战场上正在酣战的小明等人惊呆了。

    长这么大，小明等从未感受过如此可怕的必杀之势，那一枚枚子弹，带着摧山之势，猛烈而来，速度之快，压迫之强，令人无处闪躲！！！

    而秋水将军这边，则是惊喜地瞪大双眼。

    忍不住发出惊呼道：“当初，那位大人凭借一枚子弹，直接将我秋水镇划成恐怖鬼蜮。”

    “如今那位大人一口气打出了这么多枚子弹，小朋友，我看你死不死！！！”

    就在秋水将军狂喜地仰天长笑间，突然，校园深处，一位背后生有十二羽翼的可怕邪神，凛然而出。

    望着漫天的子弹，可怕邪神身上，黄金裹尸布狂躁飞舞。

    只一掌，掌心一动间，天空中所有的子弹，皆向邪神杀来。

    而邪神不闪不躲，身上中爆发出一道黑色水晶屏障，一身可怕邪气，异常惊人！

    那一枚枚子弹撞到水晶屏障之后，竟如同撞到不周山一般，停滞不前，再难寸进！

    片刻之后，邪神再一握拳，所有的子弹，瞬间融成银灰色金属液体。

