    伴随着虞七手中法诀流转，其面部犹若水流般，鼻子、嘴巴、眼睛不断塌陷，化作了一个平面，然后只见其法诀一转，面容扭曲定型，竟然变作了另外一副面孔。

    周身血肉填充，就像是被注入了空气般飞速胀大，刹那间化作了一个人影，竟然与李老伯有五分相似。

    虞七松开法诀，略做沉思，然后面孔又是一阵恍惚变动，转瞬间彻底化作了李老伯的模样。

    “好玄妙的法诀！”虞七心头念动，散去法诀，面容重新恢复本尊，眸子里露出一抹涟漪。

    “面容变成了，就算是胖瘦，也能调整！若能高矮残缺炼成，非要修行筋骨不可！”虞七心头念动，只见其手中掐了印，默念口诀，然后刹那间周身血肉膨胀，竟然化作了一个臃肿的大胖子。

    “锻炼筋骨可不容易，血肉皮能百日筑基，炼成后力道倍增，有数百斤的力道。可若想要炼成骨骼，却不知需要多少苦功！”虞七心头一动，诸般想法纷纷闪过。

    天罡变，乃是一门顶尖功法。

    筋骨皮乃根本法门，若能炼成，便是人间顶尖好手，超凡入圣之所在。

    他能百日筑基，面容变有所成就，筋脉已经拉开，一身力气有了十足长进。

    究竟有多少力气，他不知道，但那破庙中的所有木头，都被他拆了下来生火做饭，可见其力道见长。

    看远处那堆积如山的骨头，怕不是有万斤的鱼肉进入了其腹中，成为了淬炼血肉的力量。

    “如今皮肉有所成就，已经可以开始逐渐滋润骨骼，为锻炼骨骼做准备！”虞七心头念动，开始闭目盘膝，运转根本之气向周身骨骼滋润而去。

    一股说不出的舒畅，无穷气血滋润着骨骼，似乎有顶天立地的力量在迸射。待到一时三刻过后，虞七手中法诀一变，那根本之气犹若无数钢针般，刹那间刺入了骨骼之中。

    炼骨！

    关键在于炼字！

    若说炼肉是千刀万剐，那么此时的炼骨，当真是疼到‘骨子’里，刹那间虞七额头汗水滴落而下，浑身犹若雨打。

    不过是一个时辰，虞七便跌倒在地，大口的喘着粗气，面色苍白毫无血色。

    此时经过百日修炼，虞七已经掌握了一些门道，虽然精神困倦疲惫，就连手指都不想动弹，但虞七还是掐了法诀，一边滋润着骨骼，一边开始慢慢的陷入了观想之中。

    根本法就是这样，皮肉也好，筋骨膜也罢，乃至于三魂七魄，皆可同时修炼，同时促进毫无影响。

    只要你有足够的根本气机，那都不是问题！

    白日里修行筋骨皮膜，夜晚困倦之际打坐观想，修炼神魂，以根本之气滋润神魂。

    诸般修炼，唯一能让其松一口气的，怕是唯有炼魂了。

    炼魂九转，尚未圆满转动之前，只是以根本之气不断滋润生长、壮大，不但不会有痛苦，反而会有一股说不出的舒畅。

    飘飘欲仙！

    一夜修炼，东方泛白，虞七吞了一口紫气，然后沉默半响，方才松开口诀，慢慢的睁开眼站起身，看向远方旭日，感受着身上变化，许久不语。

    “锻炼筋骨皮非一日之功，那神通变化更是以数十年、数百年计，若无大机缘，只怕难以一蹴而就！只能慢慢按部就班，打坐修炼夺取造化之玄机！”虞七站起身，看向了一边翠绿葫芦架，一只巴掌大小，晶莹剔透的葫芦在架子上静静悬挂。

    心头念动，只见那葫芦藤刹那间缩小，化作了拇指度大小，挂在了葫芦口上，失去了架子支撑，整个葫芦自空中向地上坠落。

    “来！”虞七一招手，只见那葫芦在空中一滞，然后电射而来，落入了其手中。

    这葫芦质地细腻，犹若玉石，触摸起来温润就像是暖玉一般。

    小心的将葫芦塞入袖子里，虞七不由得感慨：“却是造化，不愧是造化之物，这葫芦得了先天神禁的力量，竟然可以暂时将根须收起来，然后随时种植！”

    “山中破庙已经没有柴火，也不适合居住，我也该走了！”虞七叹息一声，留恋的看了破庙一眼，然后一把火将那鱼骨烧的粉碎，转身向山下走去。

    天天吃鱼肉，总归是会腻味。

    与上山之时的干瘦不同，如今虞七肌肤细腻，唇红齿白，水灵灵的透漏着一股子机灵劲。头上的青丝，犹若是缎子，在阳光下一片乌黑，被一根木棍削成的簪子束缚起来。

    “我自来到这世界，却连村子都不曾走出去过，也不知外面的世界是什么样子！”虞七袖子里青绿色的葫芦一转，抚摸着那葫芦，缓步向山下走去。

    身上的衣衫已经残破，本来这世界的纺织技术便是落后，再加上虞七整日里修行，不断洗髓伐毛，有血污、汗水侵蚀，那衣衫已经变得颇为脆弱，只怕稍微用力一扯，便会化作两半。

    上次虞七洗衣服的时候，竟然不小心将自己衣服给揉碎了，错非当时陶夫人赐下的那衣衫，只怕虞七如今要光着身子了。

    脚下草鞋已经破碎，露出了虞七犹若是白玉陶瓷般的脚掌，脚掌白净，没有丝毫瑕疵，就算是比之大家闺秀，也不逞多让。

    赤裸着脚掌踩在山间青石上，虞七也不觉得疼痛，百日之功可不是白练的。

    虞七下山，他早就为自己选定了新的住址，整日里住在这破庙中来回跑太麻烦，吃水也是费劲，倒不如去河边定居。

    而且，天天吃鱼肉他也颇为烦腻，要想办法下山和人换一些物资才行。

    人间四月芳菲尽，山上桃花始盛开。

    虞七一路来到洛水支流，纵身跃入水中，直接清洗了一番身上洗毛伐髓而出的油脂，又在水中补了几条大鱼，方才走上岸边。

    “可惜了，过了涨潮时节，人间已经是六月天，水中鱼虾不足以供我修炼之用！”虞七用草绳将那两条大鱼吊住，然后扔入了食盒内，眼中露出一抹神光，看向了远处升起的硝烟：“我离去之后，却不知姐姐过得如何了！孙家待她好不好！”

    心头念动，虞七看着自家充满力量的手臂，眼睛里露出一抹凶光：“孙家三口人，唯有孙母与孙父最为苛刻，对待姐姐犹若是奴仆一般。整日里养尊处优不说，还任凭打骂责罚，端的可恶！端的可恶！”

    “这三年来，我可没少被这一对夫妻欺负，没少惨遭毒打。我若没本事，自然也就罢了，任凭打罚虐待，可我如今既然已经修成神通，若再不能报此大仇，也对不起待我如此好的姐姐！”虞七心中恶念卷起，想起这三年的虐待，三年猪狗不如的生活，甚至于孙母如今居然商量着要为孙山纳妾，将姐姐赶出家门，便不由得一股杀机自心中起。

    “我若杀了孙山父母，然后在将孙山阉割，断了其烦恼之根……那孙山不能纳妾，就此绝后……不行，那我姐姐岂不是要守活寡？”虞七摇了摇头：“只要斩了那孙山父母，将这一堆凶恶的婆子给杀了，孙山失去了依靠，终究是熬不过枕边风。”

    虞七眸子里露出一抹冷光，他此时艺高人胆大，恶从心起，一双眼睛里杀机流淌，猛然纵身而起，手中掐诀，然后面孔一阵变换，竟然化作了另外一副模样。

    然后瞅了瞅身上的衣衫，胡乱的一阵撕扯，沾染了泥垢，然后径直向着乌柳村孙家而去。

    孙家

    孙母此时插着腰，正挑眉看着虞六娘。

    “快点洗，你那饭桶弟弟这些年来吃了我孙家多少米粮，您要加倍的做工赚回来。我都已经说好了，明日起这村中王老娘、李七爷、陈老爷家中的衣服，都交给你洗，你要将你三年来吃掉的钱粮赚回来！”老肥婆插着腰，嗑着瓜子，眼睛里满是刻薄。

    此时春寒正浓，虞六娘在冷水中废力的清洗衣裳，一双手掌已经是冻疮无数，看起来十分狰狞可怕，一道道脓肿自伤口处流淌而出，浸染了木盆。

    “恶贼！泼妇！”虞七此时正站在门外，见此一幕顿时怒火冲霄，二话不说直接跳入院子里，一拳打在了孙母的身躯上。

    “咔嚓~”

    一声巨响，孙母筋断骨折倒飞而出，砸到了一面墙，然后整个人口喷鲜血，倒在地上气息奄奄。

    一拳锤死孙母，不理会已经吓傻的虞六娘，虞七二话不说，轻车路熟的闯入屋子内，然后便是陶父的一声惊呼：“大胆贼人，光天化日之下，也敢行凶！”

    “咔嚓~”

    虞七目露凶光，瞧着膘肥体壮的孙家三人，再看看骨瘦如柴做苦功的姐姐，然后二话不说一拳捣出，瞬间击断了孙父手中的火叉。狠狠的砸在了其胸前。

    又是一道犹若惊雷般的声响，刹那间孙父一声惨叫，然后筋断骨折气绝而亡。

    “救命！救命！救命啊！”孙山听闻动静闯入屋子内，然后下一刻身躯瘫软，转身便向着院子外爬去。

    “砰~”虞七后发先至，一脚踢翻孙相公，然后脚掌一跺，断了其一条脚掌。

    “啊~”陶相公一声惨叫，已经吓得屎尿齐流，动弹不得，身躯一片酥软。

    虞七面露冷光，双拳紧握：“干脆将这废物也了结算了。”

    “住手，强人且住手！还请阁下莫要伤我相公，我孙家财产，任凭强人取了！”此时虞六娘猛然一扑，竟然将陶相公扑在身下，不断的哀求着虞七：“小女子愿意用自己的命，换我家相公一条命，还请强人放过我家相公”。

    “娘子！”孙相公闻言如遭雷击，身躯颤栗不敢置信的看着虞六娘那瘦小的身躯。

    “算你这小娘子识相，速速将家中金银取来！”虞七看着眸子红肿的虞六娘，不由得一阵叹息，眼睛里露出一抹无奈。

    姐姐爱陶相公，已经爱到了骨子里。

    虞六娘取了银钱，交给了虞七，然后跪倒在孙山身边不断叩首。

    虞七冷然一笑，看着面色触动的孙山，然后消失在了门外。

    至于说官差围捕？

    他并不担心！

    他已经变换了面容，岂是那么容易找到的？

    杀了那陶家恶妇，虞七心中畅快，随意将银钱埋了，然后看着食盒里的大鱼，虞七心头犹豫：“当初多亏了陶夫人的救命之恩，陶家虽是大户人家，不见得看得起我的鱼，但却也是我的一份心意。”

    自家的这个村子叫乌柳村，距离县城并不远，也就不过是二十里的路程。

    陶家乃本地大户人家，那陶家相公在城中做生意，开了一家好大的酒楼，陶夫人却住在村中，开了一个纺织染坊。

    整个村子怕不是有上万口人家，其中三教九流混居，有城中混不下去，不得不搬来的。还有在城中买不起房的皂吏、商贾，俱都是混居其中，杂乱无比。

    说是村子，却也有穷有富，有高楼水榭，还有那茅草屋。

    盗贼、混混数不尽数，流民俱都汇聚此地。

    姐夫孙家有几十亩良田，也算是殷实人家，再加上从城中拜了一位举人为座师，在村中混的倒也不好不坏。

    像是陶家，在县城中也算富户，再加上涉及酒楼、纺织等行业，在县城中也是一方名流。

    虞七赤着脚步，遥遥的便看到了村头那株标志性的乌柳树，据说这株乌柳树已经饱经千年岁月，乌柳村的名字，便是由此而来。

    柳树足足有十丈高，躯干比那磨盘还要粗三分，就那般静静的立在村头。

    在乌柳树下，黑压压的躺着一群人影，此时静静看着乌柳树的树干，默然不语，眸子里露出一抹麻木。

    虞七没有理会这群饿殍之民，只是静静的提着食盒，向村子里走去。

    万户人家的村子绝对不小，虞七脚步很快，自村子的东头，向西头而去。

    最东头住着的，都是活不下去的贫民，在西头住着的都是村中富贵人家。

    路过处，俱都是面黄肌瘦，无精打采弯腰驼背，衣衫褴褛的百姓。

    一间间茅草屋在其眼中划过，伴随着逐渐靠近村子的西头，茅草屋逐渐消失，平民也逐渐消失，取而代之的是像模像样的木头屋子，就连路过的人，脸上也有了几分油光，走起路来脚步生风，多了一股子生机。

    待过了那木头屋子所在的区间，便是青石垒砌起来的一道道高墙，高墙后是一个个富贵人家的楼阁。

    一道道笑声，自那高墙中传出，令人心头颇为意动。

    陶府，虞七并不陌生，姐姐以前常来陶家做工，他也跟着来过。

    高门大院，占地三亩，其内开染坊，工匠十几人。

    乌黑的大门前，守着两个孔武有力的汉子，百无聊赖的站在门前晒太阳。

    “小子，这里是陶府，不是你来玩的地方，赶紧走开！”见到虞七站在门前，其中一个汉子训斥了一声。

    虞七闻言一笑，对着那大汉抱拳：“李大叔，你不认识我了，我是虞七啊！”

    虞七如今唇红齿白肌肤细腻，与当初面黄枯瘦骨瘦如柴是两个样子，若换了锦衣，只怕叫人还以为是谁家的王孙公子，难怪那汉子认不出来。

