    狮子匠和伤痕之神是仇人？

    白羽听出了莱恩家主话中的意思。

    但是。

    他之前根本就不知道啊。

    这种神灵的辛秘，他又怎么可能了解到。

    甚至连刃之领域的三神，他也是前几天时间才知道。

    “莱恩家主，你想要说什么？”

    白羽问道。

    莱恩家主笑道：“我们是狮子匠的信徒，我本人，也是狮子匠的长生者。

    你是黑月的眷者。

    我们可以合作。

    黑月是个很特殊的神祗，在骄阳死去后，黑月便主导着光领域。

    便是残阳、守夜人，这些光领域的神祗，也无法在权能上比过黑月。”

    “合作？”

    “是的，我们需要探索一处十分奇特的地方，传闻中，那是宇宙的深渊。

    里面隐藏着，成神的奥秘。

    我接受到了狮子匠的神谕，那里会诞生一名神祗，让骄阳复活的神祗。

    这很重要！”

    莱恩家主沉声道。

    白羽皱起眉头：“莱恩家主，你是不是搞错了？我想，你应该清楚的知道，现在黑月的状态，以及我的实力。

    我并不觉得，我可以参与这一场探险。

    并且。

    我也不清楚这件事，对我有什么利益。

    以及你所说的重要性，我都不是很了解。”

    莱恩家主脸上有一些错愕的神情，不过很快他就恢复正常，感慨道：“看来黑月的情况，的确不容乐观，居然连这些事情都没有告诉过你吗？

    你是否知道。

    我们一直在抵御宇宙中那些奇异的种族？

    不管是机械族，还是修罗族，亦或是虫族，这些都是已经被虚空感染的种族。

    不仅仅是银河系。

    事实上。

    在很多其他的星系，我们还有着许多盟友，正在抵抗着这些种族的侵袭。

    它们是全宇宙，所有智慧生物共同的敌人。

    这样说，也许你不明白。

    但我可以负责的告诉你，我们实体宇宙最大的敌人，便是来自虚空的威胁。

    亦或是。

    虚界。

    神灵们所居住的漫梦界，事实上是一堵墙壁，它堵住了虚界和实体宇宙的连同道路。

    但是。

    虚界的那些神灵，依旧可以通过各种各样的方式，感染、控制实体宇宙内的智慧生命。

    我们最大的敌人。

    不是机械族、修罗族，而是虚界。

    但是。

    随着这些年来虚界的实力越来越强，漫梦界急需要新的神灵，来填充力量。

    并且。

    我们需要一位活着的漫梦界主宰，也就是骄阳。”

    莱恩家主沉声说道。

    只不过。

    白羽对他的一面之词是持有怀疑态度的，再说了，他现在的情况，又有什么资格参与进入有关于神灵的争斗？

    那不是送菜？

    要么就是被人当炮灰，要么就是送死。

    “放心，格曼兄弟。我只是想要找你寻求合作，因为你是黑月的眷者，可以在很多地方，为我们的行动提供便利之处。

    而现在。

    黑月的眷者已经很少了。

    我也很多年没见过，所以才会如此着急。

    这些信息你应该需要一段时间来消化，而对宇宙深渊的探索，我们也不是现在，等你什么时候想通了，在来找我吧。

    我只能说。

    在宇宙深渊中，有很多你意想不到的好东西，就算最后得不到成神的奥秘，也一定会不虚此行。

    到时候。

    帝国应该会组织深渊的探索队，深渊的消息，也会公布出来。到时候，你应该就会相信我所说的这段话了。”

    莱恩家主并没有多说什么。

    在和白羽交谈完毕这段话后，他便和白羽聊起了寻常，并且传授了一些修炼上的经验。

    不得不说。

    莱恩家主对于修炼上的见解，是很独到的。

    白羽和他交谈了一番后，受益匪浅。

    两天后。

    这一次遗忘会的争夺战总算圆满结束。

    白羽和哈莉乘坐着马车，返回了混乱母星，在返程的路上，白羽总算可以确定，这马车绝对是使用灵界来穿梭的。

    在白羽重新踏上混乱母星的地面后，已经过去了半个月。

    他回到了贝恩家族给他准备的城堡。

    看见苍炎和南希安然无恙，这才松了口气。

    “格曼先生，您如果想要见老祖宗，可以随时来冒险者协会找我。”

    哈莉·贝恩道。

    她看向白羽的眼神已经和之前不一样了。

    她从未想过，白羽真的能够拿到遗忘会的席位。

    “好的，等我准备好谢礼，我就会来找你。”白羽笑着道。

    他没有忘记给予贝恩家族长生者的报酬。

    一次全盛出手的机会。

    这对于贝恩家族的长生者来说，是一次弥足珍贵的机会，甚至如果使用得好，在某种程度上，可以帮贝恩家族谋求巨大的利益。

    “白羽，你还知道回来！！”

    一老远。

    苍炎便冲了过来，扑入白羽的怀里，用毛茸茸的头蹭着他。

    “没办法，我也不知道这次去了那么久，不过我离开时也有托人照看你们，放心。

    清算人不可能这么快找来这儿。”

    白羽拍了拍仓鼠头，紧接着看向南希：“南希小姐，我有笔生意要和你谈。”

    ……

    房间中。

    南希紧张的盯着白羽。

    “我需要十年的寿命，但是我不会白拿，会给予你足够的、更加丰厚的报酬。”

    白羽开门见山说道。

    南希道：“什么报酬？我手中，寿命有限，我还要聘请你保护我。”

    “自然也是寿命，不过我只能给你提供人，至于你如何把他们的寿命用灰烬账簿交易过来，那得看你了。”

    白羽笑了笑。

    南希皱起眉头：“灰烬账簿的交易，不能强迫，并且我不会夺取无辜之人的寿命，这是我的原则。”

    白羽笑道：“他们不是无辜之人，他们，你应该都很熟悉，因为那些都是你的大敌，清算人。”

    听到清算人三个字。

    南希的瞳孔放大，有些不可置信道：“你要去，招惹清算人？”

    “不是招惹，是合理的猎杀。”

    白羽笑着拍了拍她的肩膀：“准备一下，我们等会就出发。”

    “好！”

    南希眼中放光。

    不一会，白羽便带着南希，来到了阿拜达最混乱的区域，下层街区。

    白羽手中拿着一张卡片，来到了街边一家酒馆，直接通过酒保找到了酒馆老板。

    对方在验证白羽的卡片后，立刻换上了一副极恭敬的表情：

    “格曼先生，遗忘会奇达家族为您服务。”

