    他们不得不寂静，因为这一切，仅仅是开始！

    那九个雕像上，那此刻在山中剩下的不到二十人，他们的手里令牌中，那一行代表苏铭的名次，正在一种恐怖的速度，疯狂的攀升！

    第二十名、第十九名、第十七名、第十五名、第十四名、第十二名、第十名！！

    更是在闯入第十名的一刹那，再次变化，赫然成为了第九名！！

    邬森呆在了那里，他站在四百五十七处台阶上，愣愣的看着手中的令牌内排名，不敢相信自己的双眼，他尽管已经预料到这叫做墨苏之人不动则已，一动必定惊人，但却也从未想到，这种惊人的程度，竟如此的可怕！！

    几乎是瞬间，他邬森就从十二，变成了十三，甚至根本不给他丝毫的反应机会，不给他半点的反抗与挣扎。

    同样愣住的，不仅是他，还有除了他之外，从第十名一直到第二十名的所有人，他们全部都在刹那间，名次变化，那种变化，给了他们一种无力之感，甚至连反抗的心思都来不及产生，剩下的，只有仰望与震撼。

    邬森一阵低吼，面部青筋鼓起，咬牙中疯狂的向前冲去，他不甘心！！随着他这一动，凡是名次上落在苏铭之人的那些人，均都从休息中站起，咬牙追赶！

    能进入前二十之人，岂能是寻常之辈，他们的高傲不允许让他们轻易放弃，此刻更是不管这深夜的威压增强，全部动了！

    就连那休息在五百四十七处台阶的宸冲，也是猛的一个激灵，呆呆的看着手中的令牌，倒吸口气，他的耳边可以听到在方才那一瞬间，闷闷的轰鸣之声，这是血线增加的声响，这是让他之前渴望羡慕的声音！

    五百五十三处的毕肃，体会更是深刻，他距离苏铭所在的道路，只有一层浓密的雾气阻隔，他可以清晰的听到那闷闷的轰鸣，可以清晰的感受到，在隔壁那条台阶小路上，那叫做墨苏之人，那种疯狂的让人恐怖的速度！

    不仅是他二人，此刻最为紧张的，是那排名从第四直至第八的五人，这五人均都是风圳部落族人，尽管不如宸冲、邬森般声名赫赫，但却也绝非寻常。

    可此时，他们的紧张之感，让他们心脏怦怦跳动加速之时，纷纷从休息中站起，立刻重新开始了攀爬！

    但这是夜晚，这是深夜，这是整个风圳山威压最强烈的时候，他们的攀爬，受到的阻力极为强大，那种如天威压迫而来的感觉，足以让一个人精神崩溃。

    尤其是当所有人站起，没等走出几步之时，他们查看手中令牌排名的目光，从震撼化作了骇然之时，他们的脚步，一一的停了下来。

    苏铭一头长发飘舞，没有了草绳的绑着，其头发无风自动，其双目一片赤红，其内有月，那月在燃烧！

    他整个人没有丝毫停歇，在走到了四百七十一处台阶后，全身轰鸣不断，血线一条条增加，他甚至都不去感受增加了几条，而是蓦然抬起脚步，再次一步踏出。

    那从山顶上轰然来临的威压，落在他身上，如无数山峰压下一样，让苏铭全身似无法承受，其体内气血飞快的运转，月光环绕其身，在这威压下，坚定的疾驰而行！

    四百七十二、四百八十三，四百九十四，五百零六……五百二十三，五百三十七……五百四十六！！

    直至苏铭站在了那五百四十六处台阶上，他才停了下来，全身弥漫了汗水，呼吸急促，但其双目内，却是依旧有坚毅！

    其身体轰鸣不断，随着此刻这一停，八十七条血线蓦然而起，在其身上错乱布置，形成了一股强大的气息，笼罩苏铭全身。

    第四，墨苏，五百四十六阶！

    在他前方，只有三人！在他身后，为余下所有参与此首关大试者！

    虽做不到一览众山小，更无攀登凌绝顶，但此刻的苏铭，却是同样站在了高峰！

    此刻，宸冲身子一颤，他尽管看不到苏铭，但却从手中的令牌上，感受到了一股扑面而来的气势，更是以其双耳，听到了那让他骇然的轰鸣。

    他看不到对方，但却有种此人比之毕肃更让他心惊的感觉，或许，也正是因为看不到，也正是因为那种神秘，使得宸冲的心，竟罕见的出现了一丝强烈的忌惮。

    宸冲看似随和，但实际上，在他的心理，依旧有其骄傲，他可以不屑那毕肃，之所以放弃，也是因他实在太累，性格使然，不愿太过去争，何必让自己那么累呢，但主要的，也是因在他看去，那毕肃称不上对手。

    超过自己又如何？没有那种让人颤抖的气势，一切都是苍白的。在宸冲看去，他所见的人中，唯有叶望一人，具备了这种气势！

    但如今，他却是震惊的发现，在这个墨苏的名字上，他感受到了那唯有叶望才具备的气势！！宸冲神色凝重起来，没有了嘀咕，而是在其身上，渐渐展露出了一股属于强者的感觉。

    他站起身子，看向那雾气深处，似依稀间，他可以看到一个身影，冷冷的站在某条台阶小路的第五百四十六处台阶上，抬着头，看着天，其身影，透出一股让宸冲极为重视的压迫。

    相比于宸冲，毕肃在这一点上明显不如，他此刻神色狰狞，透出狠辣之意，死死的盯着雾气，他甚至可以感受到那雾气后的身影，若隐若现的呼吸之声。

    “不管你是谁，想要超过我毕肃，不可能！！”毕肃向着那雾气低吼，其声音融入雾气内，渐渐散开。

    此刻，如今在这高山上，排在了最后一位的风圳部落族人，在沉默了少顷后，选择了放弃，选择了离开。

    他知道，首关的比试，不需等待天明，如今，已经是决战了，只不过这决战，不是他可以参与的，这高山，只属于那么有限的数人。他不想做陪衬的绿叶，与其留在这里，不如离去。

    懂得分寸，知晓进退，这一点，或许在很多人身上都不常见，但能排进前二十的骄阳之辈，大都还是懂得。

    强者，绝大多数是相互尊重的，即便不是一个部落。随着此人的离去，渐渐地，第四名之后，除了邬森与另外两人外，其余渐渐都选择了放弃，把这里，留给那如今最巅峰的四人。

    留给他们，作为决战之地！

    邬森在挣扎了半晌后，长叹一声，同样选择了离去，另外两人似有不甘，犹豫中，见其余人都已经离开，便也选择了放弃。

    随着那一道道黑雾相继的在这深夜里出现在寂静的广场上，没有人去看他们，此刻的广场的所有人，都望着那雕像上的排名，呼吸急促。

    乌龙部的老妪，已经站起了身子，神色凝重，其身旁的那个强壮的大汉，同样如此，不仅是他们，各个部落之人，均都这样。

    没有人继续坐着，就连那黑山部的族长，此刻也是阴沉着脸，死死的盯着雕像上的名次。

    北凌、司空、白灵、雷辰、乌拉……等等所有人，都沉默中，望着那排名。

    就算是那些回到了广场的骄阳之辈们，也没有介意他们的归来不受重视，而是纷纷看向雕像，看向那在绝大部分名字全部成了灰色下，那唯独亮着的四行。

    阿公墨桑，同样凝神看着，其旁的荆南，神色不露丝毫心思，也在看着。

    苏铭站在五百四十六处台阶上，深吸口气，这里的威压已经极强，他很难做到如之前那样的快速，抬起脚步，苏铭走上了第五百四十七处台阶上，向着上方，一步步的走去。

    他的步伐不快，但却很稳。

    他的耳边，隐隐传来一旁雾气内若隐若现的咆哮，似有人在说些什么，但他没有仔细听，而是持续的，一步步走过一处处台阶。

    宸冲一脸凝重，再不嘀咕半句，也不去看那令牌里的名次，而是严肃至极，一把撕开身上的衣服，露出略有厚层的上身，同样一步步走去。

    至于毕肃，则是神色极为狰狞，咬牙切齿，顶着那强大的威压，扛着身体内传来的似压迫的痛楚，向上迈着大步，走出一阶的同时，不断地盯着令牌内的名次！

    第一，叶望，七百九十一阶。

    第二，毕肃，五百五十四阶。

    第三，宸冲，五百四十八阶。

    第四，墨苏，五百四十七阶。

    四个人，只有毕肃在始终看着名次，其余三人，均都没有，叶望是根本不去理会任何变化，他一直觉得自己的对手，只有自己。

    宸冲，则是有其骄傲，隐隐感受到了苏铭的那股冥冥中存在的气势，让他颇为重视，故而不去看名次，怕乱了其心。

    苏铭，也没有看，只是在向着那台阶，一步步走去，每一步落下，苏铭都会身子一颤，汗水大量的泌出，感受到了极强的威压，但他性格中的坚毅，还有那一股说不出的决心，让他在这威压下，如狂风中的小树，挣扎着不倒！

    “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”苏铭看着天，走着，喃喃着……

    －－－－－－－－－－－－－－

    有人说，耳根从未十更过。

    有人说，耳根的拼还不够。

    有人说，耳根的爆发，大都是三四更，最多也就是六更。

    我的速度有限，尤其是新书，更是写的慢，我没有哪怕一章的存稿了，但我有的，是一颗坚毅的心！

    我拼了，是不是真的拼了，诸位道友很快就可以知道！

    我拼了，我准备了很多烟，准备了很多红牛，我告诉我老婆，我今天晚上不回去了，甚至明天晚上，我也可能不回家了。

    我去年在外面租个一个房子，专门用来码字，因为在家里抽烟太多，孩子承受不住。

    从现在开始，我会全力码字，写到凌晨，写到天亮，写到明天晚上，我不知道我能写多少章，电话关机，QQ不上，全心码字，我要写一个自身的极限！！

    能多少章，大伙拭目以待，我拼了！！

    ;

