    第236章 进入第四层

    只见那儿人互相对视了一眼，心头各有彼此的小九九。

    接着他们唇角带着一丝笑意，太阳皇子转头说道：“若是这门当真被你打开了，那你们率先进入也未尝不可。”

    姬道子当然不会相信，这两个人能够轻易松口，这二人身为太圣族的皇子，当然有属于自己的傲气。

    尽管之前姬道子已经在他们面前展示了属于自己的能力，但要想让这二人心服口服，那是绝对不可能的。

    此刻他也懒得与这些人理论，正准备迈步上前，却见玄剑门的长老也上来了。

    “凭什么让人族的人先进去？如今这十地的所有英豪，全部都到了此处，我看若是人族的人率先进去，其他人心头也不服。”

    姬道子转头看了一眼，那玄剑门的长老微微颔首，“既如此的话，那各位有才之士先请。”

    他嘴角擎着一丝淡淡的笑意，并不见恼怒，反正谁先进去，又不代表着谁能率先获得其中的宝物。

    在他退后了之后，玄剑门的长老反倒带着一丝犹豫，并不见得他就要出这个风头。

    瞧着他们一个两个一副迟疑的模样，太圣天皇子冷冷笑着，“真是有意思，若如此的话当初又何必推脱呢？我看还是我们太圣族的人率先进去吧！”

    他和其他几位互相对了一个眼色，接着他们便缓缓将灵力，输送到了这门上。

    没成想这扇门果真是硬的不吃吃软的，在他们将灵力输送上了之后，片刻只见上面出来了一个八卦阵法。

    这一下众人又傻眼了，纷纷看向了姬道子，面色带着些许尴尬。

    姬道子耸了耸肩膀，“各位看我做什么，我还是不强行出这个风头了，免得到时候被人所说。”

    他这话摆明了是意有所指，其他人当然能听明白，他们转过头来四下打量了一番。

    接着开口说道：“哪个会八卦阵法赶紧做做将此门破开！”

    那些人族的人在听到了这话之后，眼神带着一丝不屑，就算他们其中有会的人。也不可能交给这些人吧？

    如今他们可是对手，又不是朋友，更何况这一些其他族类，一直以来都压迫着人族。

    玄剑门的长老就更加尴尬了，倘若刚才不是他中途说话，将这情形给打断了，恐怕此时这道门，已经被姬道子给打开了。

    他们此刻正在那边吵闹着，看如何破开这八卦阵，让此门打开。

    而姬道子却没有说话，他表面看似对此事不以为意，实则却在暗中观察着。

    想必此刻除了姬到子之外，人族之中但凡有熟知八卦阵法的，此时便知道这扇门的玄机。

    乾为马，坤为牛，震为龙，巽为鸡，坎为豕，离为雉，艮为狗，兑为羊。

    这八卦图上的每一种动物，都对应着其中一个卦象。

    这八卦一个对应着八个方位，自然也分八条路，姬道子在心中推算出来了之后，却没有说话。

    那一边那几人还在吵闹着，过了片刻之后他们似乎是谈拢了，只见几人都朝着姬道子走了过来。

    “既然阁下有法子破解，那便由你们人族率先进去。”

    看其他人也没有任何的意见，姬道子这才迈步上前，与此同时人族的那几个高手们，也跟在了他后面。

    只见姬道子抬起手便挥出了一道灵力，直接打在了那八卦图上面。

    在他打了上去之后，八卦图便开始旋转了起来，接着姬道子又接连时放出了几道灵力，挨个击打在了需要他触碰的地方。

    只见随着这八卦阵法转的越来越快，门也隐隐有快要打开的趋势。

    “看来还是咱们人族比较厉害一些，如果此刻外头没有姬道友的话，只怕其他几个人是想进也进不来。”

    在秦尘说完了之后他也做好了准备，这门即将要被打开了。

    姬道子既然有本事将门打开，他肯定知道哪边是生门，在门被打开了之后，他肯定会到这边来。

    至于其他人究竟打着什么心思，要到何处去，那自然是跟秦尘无关的，他此番只针对那个太圣天皇子和太阳皇子。

    只见门缓缓拉开了一个缝儿，紧接着在门打开的那一瞬间，其他人也迅速挤了进来。

    姬道子一早就已经预料到了这一点，但他和人族那些人都朝着南边而去，其他人在进去了之后，也不知究竟是挤到了何处。

    等到他们众人都缓过神来的时候，这才发现大家四分五散的。

    “这是什么情形？”

    他们面面相觑，眼神带着些许的好奇和危机感。

    “长老王！你果然在这里！”

    姬道子看到了秦尘之后，快步朝着他这边走过来，秦尘微微冲着他笑了笑。

    “我还有些事情要办，这里面所有的东西，全部都遵循着奇门遁甲，一共有八个门。”

    “除了生门跟死门之外，其他的全部都会随着时间而变换，所以你们在得到了宝物之后就朝着生门来，千万不要走错了，记着这个位置。”

    秦尘在说完了之后，随即便消失在了此处，姬道子不知他是要去做什么，但是提点他们的这几句，已经足够让人感激了。

    在进入了这里之后，他们暂时没有感觉到有什么危机，这奇门遁甲对于他们来说，也是擅长的。

    尽管如此，姬道子却没有轻易放松警惕，这地方身为古战场，别说是有什么机关了，就是它本身的怨念，也足以令人觉得恐慌。

    太圣天皇子和太阳皇子还有圣玄，几人走在一起，除此之外，还有几个其他的族类的人。

    在进入了这里之后，他们四下打量了一番，耳边似乎听到了有潺潺的水声，然而前方却起了迷雾。

    “也不知这地方究竟是谁，在这儿故弄玄虚！”

    太阳皇子脾气暴躁，听得此话冷哼了一声，随即他便拿出了自己的武器，天日双形锤。

    这东西凭借着他的召唤，随时可以唤出入不在战斗期间的话，那便是随时隐匿的。

    但他将武器拿在了手中，毫无疑问的是松了一口气，不知为何，此地总给人一种危机感。

    “咱们去前面看看？前方好像有些许浓郁的灵气，也不知究竟是何物。”

    (本章完)

