    木流苏猜得没有错，这些不之客，正是知道了某人闭关将会带来的好处，才会悄悄地出现在这里，默默地选择一个无人的地方闭关。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木城现在正处于封闭建设期间，不是谁说想进就能进来，偏偏，有少数的人还是不受这一点的限制。木流苏也很郁闷。他见墨连城没有出声，默认了这些“不之客”的存在，只能也保持沉默。

    风望雪突然道：“流苏，墨公子认识那里的人？他不是……不是来大玄界不久的吗？”

    墨连城自诸神坟墓出来后，基本做了什么，两个人都知道。

    木流苏迷惘道：“应该是来大玄界之前，认识的。”

    不得不说，这厮观察入微，再次被他猜中。

    随后，只要没有人闹事，他们也闭关了。

    时光匆匆，转眼过了三个月。

    原本灵气一般的地方，渐渐地聚了浓郁的灵气。

    每日灵气白雾萦绕，仿如仙境。

    感受最深的，即是跟着曲檀儿一起闭关的人。

    三个月间的修炼，胜过他们平时闭关三年。九城之主，的确是上天的宠儿，仅是闭一次关，就能让四周的人得益。木流苏终于明白当初老祖宗的遗言，为什么一定地告诫子孙后人，遇上九城之主不能有背叛之心。

    当时间渐渐推移，又过了三个月，四周的白雾，变成了紫雾。

    沐浴于紫雾之中的众人，顿时，修炼越顺畅和迅。

    亲身体验过这一种好处的人，心情都激荡不已，眼底一片火热。

    紫气？！这就是传说中的紫气！

    而这一段时间，白辰那一边的人数，却渐渐增加。由最初的二三十人，变成了现在二三百人。其中，以老头居多，那些老头的修为……木流苏和风望雪见之，都心颤了颤。可是，这么多人出现，怎么城内就没有一个人拦截？

    当然，不是不拦，是无法拦！

    人家出现在木城，守卫连察觉都不曾。

    因此，木流苏被风望雪取笑了好一番。

    木流苏以为墨连城会说点什么，可是，墨连城依然一直闭关修炼，不理四周的事。

    ……

    墨连城此刻全身沐浴在紫雾当中，若隐若现，宛如谪仙。

    因为他是离曲檀儿闭关石室最近的人，所以，得到了好处也最多。唯独煜儿知道，墨连城闭关修炼，事实得到的好处，全部给了小蜂。小蜂在他们误入大玄界的途中，为了保护他们，就差点死了，目前只剩下兽魂，寄身于墨连城的体内。

    紫雾萦绕的情况，一直持续了半年。

    此间修炼的人，又多出了一些。

    火帝和荀涛、土帝，全部来了！

    这三个家伙早就现了异常，可是，没有曲檀儿和墨连城的命令一直处于水深火热的犹豫之中，不敢擅动。最终，当他们无意中现雨云帝这个异类，偷偷隐藏在附近修炼了半年都没事时，终于，他们忍不住了。

    要受罚的话，那就大家一起受！

    毕竟，法不责众！

    怀着这一种心态，他们就一起来了！