    “放心好了，羲和与常羲已经收了她们为徒。”叶松说道。

    “这我就放心了。”后羿松了口气。

    叶松摇了摇，道：“你就是独自上来，太过冲动，一点都不理智，差一点就将你们夫妻三人全部害死。”

    “唉，我也是心有所感，才想到来妖庭一看，幸好有叶师相助，不然，我真的就死在这里了。”后羿感激道。

    叶松淡然无物，心念一动，二人脚下生出一片奇异的符文。

    转眼间，二人已经回到不周山。

    只是因为叶松，第一次使用这种挪移神通，害得后羿有些不适应。

    顶天立地的好男儿，好似怀胎三月，不断蹲在地上干呕，还在不断抱怨：

    “叶师你这是什么神通？竟然这么厉害，让我头晕眼花，忍不住呕吐。”

    “腾天换地小挪移术。”

    叶松见后羿这副模样，好好笑道：“你先行回巫族吧，将刑天叫回来，不然，这一仗又是没完没了。”

    “叶师，我这去。”后羿也不推延连忙施礼道。

    叶松点了点头：“嗯。”

    后羿的招呼刑天的办法极其简单，便是对着天空射了一箭。

    没有多久，后者带领巫族大军，浩浩荡荡地回到了不周山。

    叶松也知道，帝俊似乎就在等待那颗金乌彻底成形，便没有搭理巫族的意思。

    便也重新回到娲皇宫内，继续炼制息壤。

    千年时间，对于洪荒众生，不过是一场大梦而已。

    这一日，造化仙鼎内，生出数道五色神光。

    美丽至极，照耀天地，铺满了整个洪荒。

    万族不约而同地向天看去，皆感到好奇。

    “好漂亮的神光，莫不是有什么仙宝出世？”

    “那个方向好像是女娲圣人之所。”

    “不愧是女娲圣人，能够炼制出如此美丽的神光。”

    …

    叶松望着造化仙鼎内，化为液态的息壤，笑道：“终于炼制好了。”

    女娲来到叶松身边，笑道：“恭喜师弟了，息壤已化为熔浆，我们走吧！”

    “呵呵，师姐走吧！”叶松附和一声。

    女娲唤来金凤与大鹏，驮着二人而去，很快来到了不周山天柱。

    “各位辛苦了。”

    叶松对着努力维持天柱的十二祖巫与敖芯等人，施礼道。

    帝江摇摇头道：“呵呵，叶师客气，不周山也是我等家园，谈不上辛苦。”

    “哈哈，大哥说的是，我们等人自愿的。”句芒笑道。

    叶松点了点头，施礼道：“各位，接下来的事情交给我与师姐吧。”

    “好嘞，叶师请！”帝江等人同时收回力量。

    叶松看了眼敖芯，法力一展，助她变回灵体。

    敖芯动了动身子，发出“嘎嘣”“嘎嘣”的响声，揉着胳膊道：“老爷可累死我了！”

    “哈哈，辛苦你了，回去好好泡泡泉水。”叶松笑道。

    “嗯嗯，我想吃老爷亲手烤的烤肉了。”敖芯点点头，说道。

    叶松笑笑，让敖芯站到一边。

    “师姐，请吧！”

    女娲轻“嗯”一声，祭出造化仙鼎。

    将里面息壤熬炼成的熔浆，灌入天柱的裂缝里，天柱不时变得火红。

    霎时间，天柱好似一根火红的棒子，屹立天地之间。

    女娲双手结印，散发出圣洁的光芒。

    圣光落在天柱之上，与熔浆合在一起，发出五色光辉。

    待到光辉结束之后，原本灰白色的天柱。

    变得晶莹剔透，有五种颜色。

    叶松微微一笑，问道：“师姐，这是不是修补好了？”

    “嗯，你试试不就知道了。”女娲瞥了眼叶松，打趣道。

    叶松点了点头，随手拿出一颗后天法宝的念珠，对着天柱轻轻那么弹。

    “嘭~”

    二者相撞发出一声震荡，随即，法宝又原地弹回到了叶松手中。

    “师弟好手段！”女娲看着天柱上的一道白印笑道。

    “呵呵，天柱有师姐的圣人之力加持，远比过去更加坚硬，普天之下怕是绝无仅有。”叶松笑道。

    “师弟又来挖苦我了，这东西与你身体相比，可还差得远了。”女娲没好气地说道。

    叶松“嘿嘿”一笑，有了五色石加注的天柱，日后，应该不会再倒了：“师姐莫要再夸我。”

    “此间事了，你应该还有事情要做，我便先行回宫了。”女娲淡然说道。

    叶松点了点头：“有劳师姐。”

    “嗯。”女娲说完骑着金凤转身离去。

    临走之时，似乎有意无意在敖芯与后土身上，瞄了那么一眼，便消失不见。

    叶松目送女娲离去，便来到祖巫众人。

    “诸位，不周山天柱已经修补完毕，我们可以走来。”叶松笑道。

    帝江道：“既然如此，我们先回族内看看，千年未归，也不知道这群小兔崽子，怎么样了。”

    “哈哈，大哥放心好了，真有出事，他们早就找来了。”句芒大笑道。

    其他祖巫听到之后，也都跟着玩笑起来。

    后土来到叶松，称赞道：“女娲姐姐真是越来越美，莫不是因为有圣人之力的缘故？”

    “咦？后土姐姐，你不说，我还没发现呢。”敖芯附和道。

    叶松大笑道：“哪有，师姐不始终如此，你们想多了。”

    “是么？难道我看错？”后土疑惑的看着叶松。

    “哈哈，应该是错了吧。”

    叶松也不知道怎么回答，随后玩笑地说了两句又问道：“你可随我回洞府瞧瞧？”

    “不了，我与几位哥哥先回盘古殿，这一千年他们修炼衍神诀，都有了很大进步，我回去督促一下。”后土说道。

    “那好吧，我先回青仙洞府。”叶松笑道。

    “嗯，等我教好他们，就去你府中做客。”后土笑道。

    随后，叶松便与帝江等祖巫一一告辞，带着敖芯回到青仙府中。

    “你先去泉水中好好浸泡一下吧。”叶松说道。

    “嗯，嗯，缠了天柱一千年，我感到骨头都快酥了。”敖芯撅撅嘴抱怨道。

    “哈哈，辛苦你了。”叶松大笑起来。

    三霄等人听到叶松与敖芯回来，纷纷过来见礼。

    几女说着说着，生起了兴致，反而把叶松凉到了一旁。

    还好火凤来得及时，几乎贴在了叶松身边，打听他这千年都去了哪里。

    “叶师，你看到了大鹏，他怎么样了？”火凤关心问道。

    “他很好，给女娲师姐当个童子，样子都变得可爱了许多。”叶松打趣道。

    女娲嫌弃他长得太成熟，特意给他变成小孩子的模样。

    “啊，大姐呢，她还好么？”提到金凤，火凤眼神之中的思念更盛。

