
　　“高傲进总决赛了！”

　　这样的结果是让阿B无法接受的，预选赛的时候高傲表现极为低调，反而是一直不被看好的高进一路过关斩将最后一小组第一的身份进入预选赛！

　　许飞笑了笑，说道：“我记着我是投了185包香烟，1:20的赔率，如果赢了的话就是......B哥就是多少来着？”

　　阿B呆愣了一下，然后给自己打气道：“哼，他不可能赢得，印尼的苏图与港岛的高进都比他的赔率高，而且看报纸分析，两人现在是胜率最高的选手！”

　　许飞笑的越发开心了：“B哥，我问你一件事情。”

　　阿B有些郁闷的说道：“你问吧！”

　　许飞道：“港岛这么多的财经专家，每天都上电视，讲解港岛的股票，可是他们说的股票往往和他们分析的结果是相反的，你说为什么啊？”

　　阿B问道：“为什么？”

　　“因为专家的话不能信啊！”许飞理所当然的说道。

　　看着许飞得意的表情，阿B垂头丧气的离开了，虽然到了现在高傲的赔率依然不高，只比靳青好一些。

　　但是从一路不被看好，到现在闯入决赛，阿B的心中确实有些犯嘀咕了。

　　要是真的让许飞压中了......

　　那就真的是一朝回到解放前了。

　　想到这个可能性，阿B这两天的心情就一直不太好，心中即期盼着决赛早些到来，又希望决赛晚点到来。

　　不过不管阿B怎么祈祷，世界赌神大赛如约而至。

　　比赛结束的当时，阿B就通过自己的渠道知道了比赛的结果。23sk.Com

　　港岛高傲以黑马之姿成为了第一届世界赌神大赛的冠军，荣获赌神名号！

　　“阿飞，这个香烟......”

　　阿B找到了许飞，神情有些尴尬，到现在他都没能想明白，高傲怎么能赢呢？

　　就算不是高进赢也行啊！

　　可惜，结果并不能如阿B的意。

　　许飞笑了笑：“B哥，香烟我可以不要，你只要把我从傻标还有大傻那里借来的香烟补齐就好了......”

　　阿B一听脸上立即露出了狂喜的表情。

　　刚刚来找许飞之前，他算了一下账，如果真的如数赔给许飞的话，185包的20倍，就是3700包香烟。

　　那么阿B就彻底的破产了，这也意味着他在赤柱监狱失去了该有的话语权，威望也会受到打击。

　　现在许飞肯放弃这些，对他来讲绝对是一件天大的好消息。

　　“阿飞，你说吧，想要让我做什么？”阿B问道。

　　他明白，许飞不可能平白无故的就免去这些香烟的。

　　许飞将阿B拽到了一边，有些严肃的说道：“B哥，这件事情可大可小，就看你有没有胆量做了！”

　　阿B见许飞如此严肃，神情也变得严肃起来，问道：“你先说说看！”

　　许飞指了指杀手雄办公室的位置，讲道：“我想把杀手雄赶出赤柱监狱！”

　　阿B顿时被许飞的话吓了一跳，虽然他也一直看杀手雄不爽，但是杀手雄毕竟是官，而他是贼。

　　贼不与官斗，这是流传千古的一句谚语。

　　“阿飞，你知道这样做的后果是什么吗？”阿B并没有上来就拒绝许飞，而是反问许飞知不知道如果失败的后果。

　　这段时间以来，阿B一直在观察许飞，总感觉最近这将近一个月的时间，许飞变得有些神秘起来。

　　“你还有两天就要出狱了，这个时候对付杀手雄，有些不明智啊！”

　　许飞笑了笑，道：“正是因为我要出狱了，才想着将杀手雄赶出赤柱呢，不然你以为杀手雄能让我痛快的出狱吗？”

　　说这话的时候，许飞的眼神看向了操场另一边的大浦黑等人。

　　阿B顺着许飞的眼神，也看了一眼大浦黑等人，不过随即说道：“这几天杀手雄也没有给你调换牢房，是不是他已经打算放弃报复你了？”

　　自从大浦黑进入赤柱监狱后，所有人都认为到了杀手雄报复许飞的时间了，但是偏偏这一个礼拜的时间内，没有发生任何的意外。

　　许飞所担心的调换牢房的事情也没有发生。

　　所以不少人认为杀手雄这次是彻底认栽了呢！

　　许飞摇头：“不可能，如果杀手雄真的打算把这件事情揭过去，大浦黑不会特意进来，至于他为什么一直没有动手，我想是他认为只有在我最高兴的时候，再给我沉重的一击，才是最开心的！”

　　......

　　正如许飞所想的那样，许飞的话音刚落，许飞与阿B就看到有阿sir过来将大浦黑叫到了杀手雄的办公室内！

　　“杀手雄，为什么非要等到现在才动手？再有两天许飞就要出狱了，那样的话，我进来就没有意义了！”

　　大浦黑坐在杀手雄的对面，毫不客气的拿起了杀手雄桌上的香烟，给自己点着。

　　杀手雄看了一眼大浦黑，眼角闪过一丝不满，随即被他掩饰过去，笑着说道。

　　“着什么急，既然串爆找了我，我自然会让你们和联胜在赤柱就报仇的，不过你不感觉在这个时候动手，让许飞认为自己马上就要出去的时候，给他留下来更好吗？”

　　“从天堂到地狱，只需要一晚上的时间，我相信许飞一定会很喜欢这种感觉的。”

　　说完以后杀手雄自得的笑了，道：“今天晚上我就把你们调到一个牢房，洪兴，东星，潮州帮的人我都会给你调走，到时候没有了阿B，傻标等人，许飞还不是随便你怎么收拾！”

　　大浦黑点点头，道：“扑街仔，竟然敢跟我们和联胜叫板，今天晚上我就让他知道我们和联胜不是都有大屯那样的废物！”

　　杀手雄叮嘱道：“记住，到时候一定要跟你的人说好，是许飞先动的手，再找两个笨蛋让许飞打成重伤，到时候我就能够名正言顺的给许飞加刑了！”

　　大浦黑道：“放心！”

　　等大浦黑离开杀手雄办公室后，杀手雄坐在自己的位置上露出了得意的笑容。

　　许飞以为自己找了傻标，阿B，大傻三人，让他们的人在牢房内跟自己汇合就可以了吗？

　　赤柱监狱的话事人是自己，只要我杀手雄想，整间牢房都是和联胜的人也做得到。

　　......

　　到了晚饭的时间，杀手雄来到了餐厅。

　　宣布了调房的决定！

　　杀手雄的话音刚落，餐厅内寂静的落针可闻。

　　所有人都看着许飞，谁也没有想到杀手雄竟然如此的狠，将整个牢房的人都换成了和联胜的人，而只把许飞和卢家耀两人调了过去......

　　许飞坐在那里不发一言，看着满脸得意的杀手雄与坐在自己不远处的大浦黑。

　　“吃完晚饭，回去以后就更换牢房，不许有丝毫的耽误！”杀手雄再次补充了一句。

　　傻标，阿B，大傻三人担心的看着许飞。

　　杀手雄突如其来的安排，让许飞知道能不能解决杀手雄就在今天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，17、就在今天免费阅读。https://xs.23sk.com 