    《七天射日箭》虽然是射箭用的功法，但稍微改一改，用在狙击枪上也没问题。

    原本狙击枪的子弹射速就高，再配合上有功法看破，预判敌人的下一步行动，准确度更是可以大幅度提升。

    原本的他可能是个老兵等级的狙击手，但学了这个功法, 他就是狙神！

    不过孙景云都还没来得及练呢，就发现本尊那边已经把《劲力之道》改完发回来了。

    “《金丹大道》？”看到发回来的文件名字，孙景云有些懵逼，你该不会是发错了吧，我给你发的是国术的修炼方法啊，你回给我一个修仙的？

    但又感觉本尊不至于犯这种低级错误, 因此孙景云没急着反馈，先看看再说。

    打开秘籍，第一句话便是开宗明义：“气为血纲, 心为气纲，意为心罡，此练力之道，意在气先，气在血先，道理为重，招式为轻，心境为重，武功为轻。”

    “这...”好像和本尊修炼的金丹大道有些不一样了。

    再往下看，原来火影世界的本尊研究了海贼王中的体系后发现，这个世界同样走的是精气神三种强大的道路。

    不过这三种力量都被具现成了霸气。

    但除了这三种力量之外, 还有没有第四种强化自身的力量？

    当然是有的，那便是心之道。

    心之道虚无缥缈，在海贼世界也没人把它总结出来，但是海贼王世界的有利用心之道的边角料，创造出了剑道。

    剑豪, 大剑豪这条路，都是对心之道的应用。

    耕四郎曾经说过，这世界上有什么都能砍断的剑客，也有什么都砍不断的剑客。

    个钟玄妙，存乎一心，只能靠悟。

    并不是力气大就是剑豪了，也不是力气小就成不了剑豪，哪怕大妈能力劈华山，她也不是个剑豪。

    哪怕索隆刚出道，赏金不足五千万，他也是个剑豪。

    这就是悟了和没悟的区别。

    因为古早流传下来的剑道，多有对心境，意志的修行，无意中就契合了心之道的一部分修炼方式。因此在这个世界上，剑客更容易成为纵横天下的强者。

    你要是换练枪的，练锤子的，因为对心境的要求不高，因此就没有那种玄妙的情况出现，也因此这个世界只有剑豪, 却没有枪豪，大枪豪。

    而火影景云高屋建瓴, 直接从本质出噶, 不需要再由练剑强大心境，而是直接练心，从而获得境界上的提升。

    境界提升了，实力自然也会大幅度的提升，到了一定程度，摘花飞叶也可伤人，也不是没有可能。

    这本功法名叫《金丹大道》，此金丹便是心之金丹，是意识完全收摄后的精华。

    在境界上，金丹大道共分为：存神，冥想，定心，破妄，无念，归元，金丹七大层次。

    其中破妄对应的是剑豪，无念对应的就是大剑豪。

    “看来无论是在哪个世界，什么修行道路，心境的重要性都是一等一的！”孙景云思索道。

    这其实很正常，毕竟一个人能活着，存在着意识，靠的就是心灵的力量，心灵不是根本，那什么才是根本。

    人可以缺胳膊少腿，只要思想不变，那还是他这个人。

    但若是心灵发生了变化，性格一变，那就彻底的是另外一个人了！

    孙景云通读了数遍《金丹大道》，然后闭目静心，开始了第一次修行。

    因为之前有冥想的技术，存神，冥想这两关他很快就过了，就算是定心，也只用了半天时间就达到了。

    到了这个境界，他忽然就感觉到自己的内心一片澄净，精神前所未有的专注，不管做什么事情，在这个状态下都可以轻松的投入进去，完全忽视外界的变化。

    这种状态可以称之为全神贯注，看似是个很常见的成语，但实际上却是一种很可怕的状态。

    因为人的精神，大脑，无时无刻不在受着外物干扰，风声，雨声，气温，体内肚子的咕咕叫声......

    把人的大脑比作一个CPU的话，用来做事的运算力可能就只有10%，或者12%，剩下的都是在计算其他不着边际的东西。

    但定心之后，这个计算力就可以被疯狂收束，其他不相干的运算会全部被舍弃。

    这样下来，整个大脑的运算力便可以从10%飙升至15%乃至20%！

    这是什么概念，如果说原本的智商是100，翻个倍那就直接成了150，乃至两百！

    从中人之姿直接变成天才！

    在这种状态下，无论是学习，工作，还是码字，效率都会成倍的提升。

    就像孙景云以前无聊写小说时，在晚上码字，因为只有一块儿电脑屏幕是亮的，精神就可以全部集中在屏幕上，无暇思考外物，一晚上就能写一两万字。

    但作息一改，换成白天时，因为白天能看到的东西太多，精神不自觉的就会被分散，工作效率便大大的下降了，每天更新四千字，还觉得很难...

    但不改又不行，因为白天总会不定时的抽查做核酸。

    如此数日后，孙景云还真就发现，自己明明没有锻炼身体，但自己的食欲在上升，自己的力量也在迅速提升。

    原本他的提升速度就已经很快了，现在有了定心状态的加持，这种提升速度就更夸张了。

    直到有一天，在和祗园对练时，孙景云信手一枪，竟然在金毗罗上打出了一个凹坑！

    “这！”站在孙景云对面的祗园有些震惊，金毗罗可是一把大快刀！

    而且因为要对抗子弹，她战斗上是一直在剑上覆盖了霸气的！

    结果饶是如此，剑依然被打出了个坑？

    “这个感觉！”祗园感觉有些奇怪。不应该啊！

    “没错！”孙景云看到她疑惑的眼神，点了点头：“我可能成了一名，枪豪！”

    海贼王世界向来只有剑豪，哪来的什么枪豪？

    但到了破妄之境后，孙景云就发现，在自己心灵的映照下，万事万物都有着自己的波动。

    这个世界的人管这个叫呼吸，但学过物理的孙景云当然知道，这是波动。

    生物有生物波，物质有物质波，光有光波。

    不过这又好像是海贼王这个宇宙的特色，因为在火影世界，世界同样有震动，但没有这么明显，别说破妄之境了，到达归元境你也感觉不到。

    孙景云都是人成了金丹，才开始感受到世界的韵律的。

    感受到了这种波动后，孙景云便到达了这个世界所谓豪之境界。

    而且他跟那些剑豪还不同，剑豪需要剑才能进入这个境界，但孙景云只需要静心止念就可以进入，至于手上拿的是什么武器，无所谓！

    因此，他不仅是个枪豪，还是个剑豪。

    如果他愿意，他甚至可以成为棍豪，锤豪，斧豪！

    祗园看着这进步速度飞快的孙景云，莫名的有些受打击。

    她也是海军家长口中的别人家的孩子，但从7岁开始练剑，到成为剑豪也是22岁的事情了，后来又经过了无数次的搏杀，惨烈的锻炼，终于在34岁成了大剑豪。

    这本是一件值得得意的事情，但一想到孙景云的年龄。

    今年好像才十七岁？

    十七岁的枪豪啊....

    “布鲁布鲁布鲁！”一个奇怪的叫声打断了她的思考。

    她赶忙回神，然后从胸怀中掏出了一只电话虫，接通。

    对面的是人鹤。

    “祗园，你现在在哪里，还是北海吗？”鹤问道。

    “是！”祗园点头：“一边在海上巡逻，完成海情中心的任务，一边在训练！”

    “嗯！”鹤点点头，又问道：“那个景云呢，他怎么样？”

    “额...”祗园往旁边看了一眼，人就在旁边呢，要我直说吗？

    孙景云很识趣的背着枪来到了小岛边上。

    于是祗园继续说道：“这个人，很有智慧，做事手段也非常高明，就连在人际关系这些事情上的处理也是游刃有余，就我看来，这不像是一个少年该有的水平，他成熟的有些过分了！”

    鹤点了点头：“我已经派人调查了花之国的那场政变，花之国王室并不姓孙，而是姓刘，不过花之国国王的第四位妻子姓孙，而她和她的儿子刘牧正好就在那场政变中丧生了！”

    “政变发生在十二年前，那时候刘牧刚好六岁！”

    “这...”祗园脸色一喜：“所以，孙景云就是刘牧？”

    鹤没有回答，继续说道：“民间传说，刘牧为人聪慧，待人谦和有礼，哪怕是王府的奴役，他都平等相交。他的学习能力也异于常人，三岁开始学文，五岁时就完成了启蒙课程，这个启蒙放在我们海军，一般是12~13岁才能完成的课业！”

    “只是六岁以后，风云突变，这个世界就再无刘牧这个人了！”

    祗园点头，她明白鹤的意思了。

    “孙景云可能是刘牧，但也有可能不是，毕竟没人知道刘牧去了哪里！”鹤淡淡道：“要想百分百的确定，那还得经过进一步的验证！”

    “您是说，验血？”祗园问道。

    “没错！”鹤点头：“倘若他能过了这一关，那他就真是刘牧了！”

    “这....”祗园面露难色：“所以，我要去采他的血么，这么做会不会不太好？”

    “祗园，你什么时候变的这么婆婆妈妈了，你以前可不是这样子的！”鹤皱眉：“他可是关系到海军总参谋长之位的继承，身份问题不是小事，况且采些血而已，又不会死人！”

    “可是...”以前的祗园当然不会在意这种小事，但现在的祗园已经不一样了啊。

    她接受了孙景云数个月的教育，思想较之往常，已经有了很大的改变。

    “姐姐，是不是必须是刘牧，他才能当这个参谋长？”祗园问道。

    “他是不是刘牧不重要，我们也不会利用他这个分身去做什么！”花之国虽然大，但对海军来说，也就那么回事。

    “但我必须搞明白他是谁，参谋长不能是一个来历不明的人，你懂了么！”

    “这样么！”祗园点了点头，心里松了一口气：“我明白了！”

    “好！”鹤点头：“正好，过两天海军会下发精英海军召集令，四海，乃至伟大航路的精英海军都要前往马林佛多，你可以带着他来参加验证，也可以把他的血带来！”

    “精英海军召集令？”祗园有些吃惊：“发生什么事了，难道我们要进攻新世界？”

    这精英海军召集令什么概念，这可是祗园向来只是听说，但从未亲身经历过的一种命令！

    据说上一次的召集令，还是几十年前，神之谷一战！

    “唉！”鹤揉了揉眼睛：“不是，倒也差不多了！总之，你快点回来就是了！”

    “嗯！”鹤点头：“我明白了！”

    收起电话虫，鹤四处望了望，然后循着孙景云离开的痕迹来到了海边，却看到孙景云拿着一把匕首，在削一块儿木板。

    “你在干什么？”祗园莫名的有些底气不足，但转念一想，任何一个海兵想加入海军，都要经历这一遭的。

    所以这也不算对不起孙景云啊！

    “我在做一个冲浪板！”孙景云说道。

    “诶？”祗园当然知道什么是冲浪板。

    不过....

    “这里可不是什么安全地带，你确定要在这里冲浪？”人家有冲浪玩的地方，海里都是被强者扫过一遍又一遍的，你在这里冲浪，不怕有海王类冲出来把你吃掉？

    “冲浪板又不是只能冲浪用！”孙景云指了指前方：“那边是无风带，过了无风带就是西海了，我正好有事，想去西海一趟！”

    “等等，你要离开？”祗园皱眉。

    “你的训练已经步入正轨了，而且正义之道我也教的差不多了，后续应该不需要我再做什么了吧！”孙景云说道。

    “这...”祗园问道：“可是，我这两天就要回马林佛多了啊，你不跟我一起回去吗？正要在那里加入海军....”

    “你要回去了？”孙景云愣了下，是顶上战争要开启了吗？

    不过，这时候正好啊！

    三大将，各级中将，乃至有点实力的都要去海军本部参战，这可是个前往奥哈拉收集书籍的好机会！

    “嗯！”祗园点头：“有任务，可能是明天，也可能是后天！”

    “这样吧，你先回去，我办完了事情，再去海军本部找你？”孙景云说道。

    “这....”祗园有些好奇孙景云要办什么事情，有心想着我们一起去，但她已经接到了命令，恐怕有没有时间。

    说起来，花之国就在西海吧！

    所以，他难道是想回家看看？

    亦或是，想复仇？

    祗园忧心忡忡的说道：“你的实力虽然有了长足的进步，但想要面对那些太过强大的敌人，还是差了一些的，现在就回去，是不是太急了！”

    她指的是花之国那些掌握大军的将军，一般都有中将战力了吧！

    “现在正好，要是当了海军，再去做就不方便了！”孙景云摇头道。

    “这...”祗园想了想，终于下定决心：“那你稳妥一些，如果见事不可为，可以拖延一下时间，等海军本部的任务完成，我可以去西海支援你！”

    她是不能参与世界政府加盟国的内部事宜，但如果是营救部下，总归是没关系的吧！

    “额...”

    能有什么不顺利？

    还是说，你想茬了什么？

    孙景云不明所以，不过还是点了点头：“好！”

    “那你....”看着孙景云怀里的冲浪板，祗园嘴角抽搐了一下：“算了，你也别用冲浪板了，用这个到达西海，亏你想得出来，我送你一程吧！”

    “这...”

    “对了，还有西海的海图，你没有海图，能找到自己要去的地方吗？我正好在西海有不少部下，可以给你引荐一下，为你指路！”

    拒绝不能，孙景云只能点头。

    “那你还愣着干什么，上船啊！”

    “哦，好，来了！！”

