    绿油油的美元，看得三人眼都绿了。

    没得说。

    使劲砸。

    很快。

    那面墙便砸出了几十万美元，也是由于别墅占地大，私属领地，周围还有一圈树林，加上隔音好。

    导致声音传不远。

    不然。

    若是有邻居听到，早就报警了。

    拿到钱后。

    三人小小挥霍了一把，豪掷千金，因为不知道NYPD什么会来再次检查别墅，得抓紧把钱弄出来。

    这不。

    一连三天，他们都晚上来砸墙。

    至于会不会砸到承重墙？

    扯呢！

    别墅主体是钢筋混凝土，和砌筑的墙体不同。而藏钱的墙，都是后砌筑上去的，根本不怕给砸塌。

    。。。

    “咚！”

    “哗啦！”

    “咚！”

    “。。。”

    一下又一下，墙体的窟窿不断变大，由于砌筑质量好，和电影里一撞就整面墙垮塌的情形完全不同。

    “真累，你来。”

    黑大个砸累了，冲男子道。

    “好。”

    男子换下黑大个，开始抡锤，这些钱并不是在墙体夹层，而是墙体材料中，是一种混合凝胶材料。

    想来。

    应该是他叔叔自己制作的，因为以前就是一个泥瓦匠。

    先把钱密封。

    再制作这种类似于混凝土砖块的时候放在里面，待凝固后直接就是砖，因此还需要一个个敲碎砖块。

    男子心里不断吐槽！

    干嘛这么费劲。

    而且并非所有砖头里面都有，像是抽奖一样，虽然挺刺激，就是比较费体力。

    “哈哈，发了。”

    “明天我要躺在铺满钱的床上醒来。”

    “。。。”

    换成黑大个和他女友数钱，两人嬉笑着。

    正高兴。

    耳边一个声音响起。

    “原来，你们的钱这么来的啊！”

    只见门口走进来四个大汉，两黑两白，且人手一把抢对准着他们，脸上写着和三人刚一样的兴奋。

    “今天是我们的好日子。”

    “哈哈！”

    “你们的梦想，我帮你实现，在铺满钱的床上醒来，应该非常不错。”

    “。。。”

    三人顿时吓坏了，纷纷举起双手。

    “克鲁斯，是你。”

    黑大个立马认出其中一个，正是经常卖给他们违禁药物的人。

    “你跟踪我们？”

    “当然。”

    名叫克鲁斯的黑大个微笑承认道。

    “我说你怎么忽然买那么多货，原来是发财了。”

    拿到钱后，三人大手大脚，挥霍了一把，买了以前从未有过的分量。

    于是引起了他注意，侧面打听在哪儿发财，自然没有得到想要的内容。

    这不，便采取了跟踪的方式。

    到这后。

    偷摸潜入，还在门外听了一会儿墙根才进来。

    看着沙发上的一堆钞票，四人不由一阵兴奋。

    这下赚了！

    今天真没白来，还是头大肥羊。

    “啊！”

    “别打，饶命。”

    “我说。”

    “。。。”

    一番拳打脚踢，三人什么都说了，得知这座别墅可能蕴藏价值数千万美元的现金，四人眼都红了。

    数千万！

    这么多？

    简直是干一笔就财务自由有木有？

    “饶命，我们可没有隐瞒。”

    “这些钱都是你的，我们不要了。”

    “。。。”

    面对抢口，三人哭喊着求放过。

    可惜。

    面对如此巨大的财富，四人怎么可能会还保有多少善心，相视一眼，都看到了各自眼中熟悉的意味。

    这人三人要是放出去了，他们还想得到这笔钱？

    梦呢！

    就算不报警，放出消息，这笔钱也得被一些人盯上。

    与其迎来一系列未知的麻烦，不如现在就给解决掉。

    至于让三人敲墙？

    算了。

    要是期间逃了就麻烦了，这风险不能冒，这里是纽约，每年破不了的杀人案件几乎可以堆成小山。

    “砰！”

    “砰！”

    两声抢响。

    地上躺了两个，挣扎几下便咽气。

    只留下那个一脸非主流妆的女子。

    相比两个男的，这女人显然还有些用，毕竟长夜漫漫，一边挖着美钞，一边享受享受，岂不快哉？

    “啊！”

    “。。。”

    她直接崩溃了，尖叫着疯狂往外跑。

    “砰！”

    被其中一人撂倒，倒在血泊中。

    见此情形，其他三人也没说什么，少了一个娱乐活动而已，等找到了别墅里的钱，哪儿不能潇洒。

    随即。

    一个黑大个拿起大锤，开始砸墙。

    。。。

    别墅外。

    “嗯？”

    刚赶来的舒甫微微一愣。

    护卫说有第二批人进去，鬼鬼祟祟，一看就不是好人，赶到时，还听到别墅内有微弱的枪声响起。

    也不知里面是啥情况。

    对于突发状况，舒甫没太在意。

    他看上了的钱，谁也别想抢走。

    忽然。

    舒甫来了点恶趣味，微微一笑。

    几秒后。

    “乌拉！乌拉！”

    一声警报响起，打破了别墅的宁静，倒是声音没多大，不会打扰到周围隔得老远的那些富豪邻居。

    没错。

    舒甫坐的是一辆NYPD的警车。

    非正规。

    仿冒的。

    但用来吓唬吓唬人，足够了。

    。。。

    此刻。

    别墅内，一听警笛声，四人慌了。

    “怎么办？”

    “这么晚了，怎么会有NYPD来？”

    “是不是敲墙声音大，邻居报警？”

    “。。。”

    他们怎么也没想到，会在案发现场被NYPD堵门。

    但很快又镇静了下来，因为透过窗户可以看到外面就一辆车，一般上面坐两个人，而己方四个人。

    有一定胜算。

    相比几千万美元，对于纽约警?的惧怕，顿时骤减。

    就在这时。

    “那车进来了，怎么开的大门？”

    “谁知道呢，现在怎么？刚进来时，忘了关一楼客厅的门了。”

    “。。。”

    “咱们在楼梯口埋伏，一旦人上来，杀。”

    “好的。”

    “。。。”

    四人赶紧蹑手蹑脚来到楼梯口，找了个角落藏好，准备等人上来直接送去见上帝，然后继续挖钱。

    入了宝山。

    哪能就带着这百多万美元离开。

    “有人吗！”

    一楼传来声音，让四人一阵紧张。

    虽然杀过人，刚才还杀了三个，但是对NYPD动手，却也是第一回。

    接着。

    又一句话，让他们差点魂儿飞。

    “报警点有人闯入，房间很乱，请速派大批警员支援。”

    顿时。

    四人心中骂开了。

    才想起来，那仨个死掉的家伙当初为了找东西，把这弄得乱糟糟，要是再待下去，真得死在这了。

    不行！

    得走！

    。。。

    一楼。

    客厅。

    舒甫已然眉头紧皱，实在是没想到，那三个家伙成了倒霉鬼。

    至于这四个，显然是凶手无疑。

    实话。

    舒甫想过抢钱，但没想过杀人。

    同情？

    没有。

    这年头，世上那么多吃不饱饭，生活悲惨、绝望的人，自己哪同情得过来。

    只是过程与他想的不一样，诧异而已。

    某种程度上来说，这是劫匪杀窃贼，既然在做有风险的事，就要承担风险。

    刚本想吓走他们。

    现在看来不用了。

