    “夫君，你乃是世之英雄，岂可没有趁手的兵刃？妾身听闻寿华之野有凿齿，有一盾，坚固无物可摧，有一矛锋利可裂山石，具皆是世间少有之神兵利器。“

    “夫君，你有了趁手的兵刃，也需要配得上这兵刃的衣服。在青丘之泽有凶兽大风，翎羽奇美，编织成衣，水火不侵，防身驱祟，足以配得上夫君的身份。”

    “夫君，妾身自幼就患有心疾，每逢月圆之夜，便会疼痛难当。需要服用九婴之心方可痊愈。”

    ……

    大荒北部，凶水河畔，后羿脱下了妻子亲手缝制的衣服，叠放在了旁边的青石上，怕它被风吹走，又用弓箭压牢，随后左手持盾，右手持矛，一跃跳进凶水当中。

    片刻之后，一阵阵似婴儿啼哭般的叫声从水下传来，波涛汹涌，方圆万里都在不断颤动着。

    很快，河水渐渐透明变成了一片血红，叫声也低了下来，直至消失。

    砰！

    一道水柱冲天，后羿从河中一跃而出，浑身鲜血淋漓，好似修罗恶鬼一般，手中一颗人头大小的心脏，仍在扑通扑通跳动着，散发出阵阵异香。

    浓郁至极的生机随着心脏跳动，不断散发出出来，河边的花草树木一阵疯涨，前后不过数息功夫，就变大了数十倍不止，花草树叶上更是生出了一张张獠牙巨口，朝着后羿咬了过来，想要夺走他手中的心脏。

    后羿目光一凝，滔天血气自他身上激荡而出，瞬间就将这些诡异的花草树木镇压了个干净。

    但，这也只是一个开始！

    “吼！”“嘎！”“唧唧！”……

    各种各样的嘶吼叫声不断传来，由远及近，从天空从水下从地面，方圆百里之内所有受到这生机影响的生灵都好似疯了一般，朝着后羿扑杀了过来。

    是这兽心有问题！

    后羿发现了这一点，眉头紧皱。

    他不是担心会遇到什么麻烦，而是担心这兽心能不能治好他妻子的病，会不会留下什么后遗症。

    砰、砰、砰、砰……

    后羿手中长矛不断挥舞，直接将这些生灵斩杀了个干净。

    但这并不能震慑住这些已经癫狂了的野兽凶兽，一个个双眼赤红狰狞凶狠，一只死去，另一只就会冲上来，一群死去，另一群就会冲上来。

    后羿杀了一阵之后，发现越杀越多，也就不再停留，拿起衣服弓箭，朝着有穷氏部落方向飞去。

    一路上越来越多的野兽凶兽被异香吸引，有的只看见后羿一个背影，就丢失了目标，短暂的茫然之后，就开始彼此捉对厮杀，有的则是紧追上来，不顾一切地扑向了后羿。

    后羿一路从大荒北边的凶水飞到东边的有穷氏部落，身后留下了一地的尸体和血肉。

    这也就罢了，关键是当其他野兽吃下这些尸体血肉之后，它们的眼睛很快就变成了红色，浑身散发出凶残暴戾毁灭一切的气息，朝着见到的一切生灵发起攻击，直到杀死对方或者被杀死。

    而吃下他们血肉的生灵，也会在极短时间内陷入到同样的状态，疯狂攻击着见到的一切。

    这样的循环往往要持续上七八次，才会逐渐停止。

    以至于方圆百万里，全部化作一片死域，几乎看不见半个生灵。

    不过后羿并不在意这些，只要能治愈妻子的心疾，能让妻子开心，付出任何代价他都是值得的。

    九婴之心的效果绝佳，短短片刻功夫，嫦娥的病就有了明显的好转，苍白的脸上有了一抹血色，露出了一抹笑容。

    但，也就在几天之后，嫦娥就又眉头紧皱，有了心事。

    “夫君，你乃是巫族大巫，寿元无尽，而我只是区区一凡人，很快就会年老色衰，这……这可如何是好？”

    “我听人说，西昆仑王母娘娘处有一种仙丹，可使凡人与天地同寿，长生不老。”

    “羿，你若是能将这仙丹求来，我们就可以长相厮守，永生永世在一起了。“

    ……

    昆仑山东边，万里之外的虚空中。

    猴子看着面前犹豫踟蹰的东王公，没好气地说道：“东王公，你在怕什么呢？都到这了，不走了？”

    巫族因为肉身强横的缘故，办的酒宴比起后世妖怪们的还要更夸张。

    一场饯别宴他们喝了整整半个月时间，直到半日前，才终于离开天庭，在东王公的指引之下，三人一路朝着昆仑山飞去。

    结果这昆仑山就在跟前了，东王公反倒是犹豫了，纠结了半天，硬是不肯再走。

    “师兄，这叫做近乡情怯！你懂不懂？”李安然忍不住翻了个白眼，问道：“你当年从……你当年拜师学艺回到花果山的时候，难道就没这种感觉？”

    猴子闻言，回想起当年的事情，嘴角不由得露出一抹笑容，那股子兴奋急切他现在依旧是记忆犹新。

    “没有！”猴子得意洋洋地说道：“俺老孙当时只恨不得能早点见到俺那猴子猴孙，哪会在这半路上耽搁！”

    “……”李安然看着猴子眉飞色舞的嘚瑟模样，忍不住在心里吐槽道。

    【这有什么可嘚瑟的！】

    【你以为谁都跟你一样，没心没肺！】

    “大圣，你有所不知。”东王公苦笑一声，说道：“我当年为了尝遍整个洪荒的美味，只留下了一份书信，一走就是数千年时间，也不知妹妹她现如今是什么情况，会不会怨我恨我……”

    来的路上，东王公也和李安然猴子讲了他的跟脚来历。

    与西游世界里东华帝君说的内容差不多。

    东王公乃是由先天东华之气化生，因为阴极阳生的缘故，他的出生地在昆仑山中的碧海深处。

    他的妹妹自然是西王母了，由先天太华之气化生、出生在昆仑山山巅的极阳之所。

    但在为何离开昆仑山这一点上，两人的说法就不一样了。

    东华帝君说的是，东王公与西王母只有兄妹之情，不愿顺遂天命，与西王母结为天地间第一对夫妻，并通过阴阳交合诞下子嗣，为天地众生做表率，以此来获得天道功德。

    东王公则解释为他自己贪吃，为了尝遍洪荒美味，这才离开昆仑山离开西王母的。

    在这点上，毫无疑问，东华帝君说的应该是真的。

    他虽然得到了东王公残缺的记忆，甚至是继承了东王公部分性格，但却没有融合东王公的情感，在东王公的事情上，他更多的是站在旁观者的角度上，没有太多顾虑。

    东王公就不一样了，身为当事人，且他们很快就会见到西王母，他怎么都要避讳一些。

    猴子一听这话，顿时想到了当初混世魔王残杀他猴子猴孙的事情，说道：“俺老孙当初离开不过几十年，俺那些猴子猴孙都被一个叫混世魔王的妖怪欺辱打杀，死伤了快一半。你这一走就是几千年，现在还在这里婆婆妈妈，若那西王母真的出了事，你后悔都来不及！”

    与西游记里不同，因为李安然在猴子偷蟠桃前就带着猴子一起溜回了凡间，猴子并没有大闹蟠桃会，也没见过王母娘娘。

    他对玉帝如来联手算计自己心怀不满，对王母则像是个陌生人，没有好感但也不存在恶意。

    东王公听到猴子这话，心头咯噔一声，先前的近乡情怯一扫而空，取而代之的是担忧不安。

    东王公虽然不愿和西王母成婚，但他们在一起生活了无数年，感情极深，不逊于帝俊东皇太一。

    “大圣教训的是，是我想太多了。我们快些走吧。”东王公越想猴子的话，心里越是不安，速度一下子快了起来，把猴子和李安然都甩在了身后。

    “东王公，等等……”猴子正要追上去，但却被李安然一把拉住，说道：“师兄，人家老情……兄妹两个几千年没见，你过去凑什么热闹。我们慢些，给他们一点叙旧情的时间，省的我们两个杵在一旁，他们尴尬，我们也尴尬！”

    李安然嘴上说的正义凛然，脚下也慢了许多，但耳朵却是竖了起来，悄无声息地施展出了通风神通，偷听起了八卦。

    【现在这个时间点，玉帝和王母应该还没有在一起，要是东王公把王母给截胡了，那就有意思了！】

    猴子：“？？？！！！”小蟠桃！你……可真特娘的是个小天才！

    猴子眼睛也亮了起来，有些蠢蠢欲动。

    他最讨厌的两个人，非如来和玉帝莫属，若是东王公真能娶了西王母，那还不得气死玉帝！

    “那好吧。我们晚点过去。”猴子当即放慢了云速，远远看着东王公飞到了昆仑山上方，落下了云头，进了一处仙家洞府当中。

    【卧槽！有意思！】

    【哈哈哈！笑死我了！这东王公也太逗了！】

    【我敢打赌，西王母对东王公绝对有意思！而且绝对不是为了什么功德！】

    【啊？玉帝竟然已经派人来过了？】

    李安然的心声不断在猴子脑海中响起，但却都是一堆没有意义的感慨，具体发生了什么，一点也不知道。

    小！蟠！桃！

    你到底听到了什么？

    你想清楚点啊！别光在那里瞎嚷嚷！

    猴子有些抓狂，恨不得揪起李安然问个清楚。

    但，李安然的通风神通开的十分隐秘，明显是不想让他知道自己在偷听，他根本无从问起。

    在这一点上，猴子其实也一样。

    要是打开破妄金瞳的话，猴子也能直接看破虚空，看到仙家洞府里面到底发生了什么。

    但，他若是真这么做的话，会不会被东王公西王母察觉是一方面，更重要的是，他在李安然那里的形象可就全毁了！

    直接从智勇双全悟性过人不畏强权惩强扶弱……（此处省略一万字）……的齐天大圣变成了一个八卦猴！

    八卦这两个字也是猴子从李安然处学来的！

    但，他到现在都还没有搞清楚，为什么阴阳八卦的八卦会有爱窥探别人私密的意思！

    要是我也有一门可以用来偷听的神通就好了！

    猴子倒也会顺风耳，但顺风耳限制太大，只有顺着风才能听到千里之外的声音，而且极易被人察觉，他可不愿意毁了自己在李安然心目中的形象。

    【什么鬼？东王公怎么反过来劝西王母接受玉帝？】

    【你这特么是脑子有病吗？】

    【把妹子往外推，这可是剧毒啊！】

    发生什么了？好想知道啊！！！

    猴子心里更痒痒了。

    不行！俺老孙不能就这么干看着！

    没有神通，俺自己推演一门神通出来不就行了！

    猴子一咬牙，参照着顺风耳这门法术以及猕猴王给他讲过一些关于通风神通的内容推演起来。

    时间紧迫，他一边推演，也一边直接尝试，竖起耳朵努力倾听着东王公那边的动静。

    刚开始的时候，单凭耳朵的听力，猴子只能倾听到数十里之内的声音，但随着神通的推演和一点点完善，他能听到的声音越来越远，越来越清晰。

    百里、千里、两千里、三千里……

    两只耳朵听不清，那可不可以四只耳朵、六只耳……

    忽然，猴子一怔，脑袋里面猛地闪过了一个名字。

    六耳猕猴？！

    六耳？！

    六耳！！！

    猴子呆呆地站在那里，好似中了定身术一般，无数的念头在脑海中闪过。

    关于六耳猕猴这个名字，他第一次从李安然那里听说，是在牛魔王的平天洞中，李安然第一次见到猕猴王他们的时候。

    之后，他又断断续续从李安然的心声里，听到了不少关于混世四猴、关于六耳猕猴的事情。

    比如说，他知道了六耳猕猴想要取代他去西天取经，结果在大雷音寺被如来用紫金钵罩住，然后被他一棍打死了。

    比如说，灵明石猴、通臂猿猴、六耳猕猴、赤尻马猴合称为混世四猴。

    比如说，混世四猴的说法从如来口中传出的。

    再比如说，六耳猕猴的特点是【善聆音，能察理，知前后，万物皆明】，而他这只灵明石猴则是【通变化，识天时，知地利，移星换斗。】

    ……

    猴子听了许多，但心里疑惑不减反增。

    他分明是女娲娘娘遗留下的五色石所化，乃是世间独一无二的石猴，为何会是所谓的混世四猴之一，是谁取得【灵明石猴】这个名字？如来又是从何得知？

    六耳猕猴姑且不说，在从李安然心声中听到之前，他从未听人说过。

    可赤尻马猴和通臂猿猴数量极多，单是他的花果山就有不下数十只，它们又凭什么和他并列为混世四猴之一？

    猴子一直想不明白。

    但现在，他突然萌生出了一个念头，一种可能。

    难道……这一切又是如来的算计？

