    第393章 天罗罗主   

    直到早上星空隐匿，秦淮才从修炼中缓缓睁开双眼。

    

    在他眼眸中似有星辰闪烁。

    

    “一夜时间才堪堪凝聚出星斗雏形，按照这个速度，最快也得一个月的时间才能凝聚出一个完整的星斗。”

    

    感受着右手掌心模糊的星斗雏形，秦淮内心暗叹一声。

    

    “不过右手力量倒是增加不少。”

    

    挥了几下拳头，秦淮明显感受到右手力量比之前增加了不少，显然是因为修炼这星斗的缘故。

    

    “修炼至大成，一拳可碎灭星辰，或许不是妄言……”   

    秦淮目中闪烁着兴奋。

    

    回到别墅，兰姨刚起床，打算准备早餐，而母亲和苏曦几人还在睡觉。

    

    看了看时间，还不到六点，秦淮便给兰姨打下手，一起准备早餐。

    

    吃过早饭后，秦淮送小家伙去上学，回来后便开始商量去上京定亲的事。

    

    昨天苏曦已经跟她母亲说过了，按照习俗，一般都是由男方来准备，不过苏曦母亲却坚持由她们来准备。

    

    秦淮没有拿主意，而且征求苏曦和母亲的意思。

    

    母亲倒是很开明，没有反对，至于苏曦更是没有意见，而且将决定权又踢给了秦淮。

    

    “那就听你妈的，改日去上京，顺便给你父母一个惊喜。”

    

    秦淮笑着道。

    

    苏曦抿嘴一笑，双腿被治好的事情她还没告诉父母，想着就是在见面时给他们一个惊喜。

    

    就在这时，秦淮的手机铃声响了起来，掏出手机一看，是青龙王打来的。

    

    “他们出来了？”

    

    秦淮心中一动，向屋外走去，同时按下接通键。

    

    “秦兄弟，天罗那几个老家伙想见见你，你看你有空吗？”

    

    电话接通后，传来青龙王爽朗的笑声。

    

    单听声音，就知道青龙王此次昆仑秘境之行收获不小。

    

    至于对方口中所说的天罗那几个老家伙，秦淮倒是听对方提起过，天罗除了四大殿之外，还有一个总部。

    

    据说有几个老不死的老家伙常年坐镇在总部，除非华夏出现生死存亡，否则不会走出总部。

    

    “好。”

    

    秦淮并没有多问，也没有拒绝。

    

    不用想也知道天罗那几个老家伙一是想知道他从昆仑秘境中所获，二来又免不了拉拢他加入天罗。

    

    对于天罗，秦淮内心也一直好奇，趁此机会倒是可以彻底了解一下天罗的实力。

    

    挂了电话，秦淮和母亲以及苏曦打了一个招呼，便离开别墅，然后一飞冲天，化作一道流光向着川蜀疾驰而去。

    

    数个小时后，秦淮来到了川州城。

    

    川州城不过是川蜀的一个小县城，不过风景却极为优美静雅，背靠川蜀山脉，又有川河经过，灵气充沛，是难得的养身居住之地。

    

    “秦兄弟！”

    

    临近郊区山庄内，秦淮刚飞身落下，只见青龙王带着几人笑着迎上前来。

    

    “易兄！”

    

    秦淮还礼，寒暄道。

    

    “秦兄弟，这位是云在天云长老。”

    

    青龙王介绍旁边一身灰袍、留着山羊胡须的老者云在天，后者眯笑着，抱拳示礼。

    

    “早就听闻秦真人风采，今日一见实乃三生有幸！”

    

    云在天笑着恭维道。

    

    “云长老客气了。”

    

    秦淮笑着还礼，随后在云在天和青龙王的邀请下，前往山堂，至于其他人，气息虽浑厚，但均是宗师境界，显然还不够跟他说上话。

    

    来到山堂，刚进入堂内，只见以一位白发苍苍、仙风道骨的带领下迎上前来。

    

    “秦兄弟，这是我们天罗的罗主，论年龄，他可是活了快两百岁。”

    

    青龙王在一旁介绍，还不忘说笑一句。

    

    “秦某见过罗主。”

    

    秦淮目光闪过一抹惊讶，感受到对方浑厚内敛的气息，更是感到惊愕。

    

    对方气息之强比在场任何人都要强！   

    “地仙！”

    

    秦淮暗暗吃惊。

    

    早就听闻过真人之上便是地仙，秦淮还是第一次见到地仙境界的强者。

    

    “按照对比，国外五星觉醒者对应的应该是地仙境界强者，可在我所接触这些五星觉醒者中，没有一个能比的上这天罗罗主。”

    

    秦淮脑海闪过一个念头。

    

    他接触过的国外五星觉醒者中，比如恩格，还有被他所杀的阿奇格，跟这天罗罗主一比，差了不止一筹顶多也就相当于真人境界巅峰。

    

    “秦小友不必客气，老夫俗名李进，秦小友叫我俗名即可。

    这几位是我天罗几位长老，他们可早想见一见秦小友了……”   

    白发老者慈眉善目道。

    

    “秦真人！”

    

    “秦真人，真是闻名不如见面，果然是人中龙凤啊！”

    

    “没想到秦真人这般年轻，真是后生可畏啊！”

    

    ……   

    几个天罗长老笑着寒暄，一一自我介绍。

    

    秦淮也一一抱拳还礼。

    

    “秦小友快请坐！”

    

    在白发老者的邀请下，秦淮才坐了下来，其他人也都跟着坐下。

    

    “秦小友，同为华夏子孙，想必秦小友也清楚我天罗的来龙去脉和职责，不知秦小友愿意加入天罗否？”

    

    茶过半盏，白发老者笑着说道。

    

    “罗主的好意，秦某心领了，秦某无意加入任何门派组织，另外秦某一向懒散惯了，怕坏了天罗规矩。”

    

    秦淮微笑道。

    

    闻言，白发老者等人脸上闪过一抹失望，不过很快又被掩去。

    

    “秦小友，这次请你来，是想知道秦小友在昆仑秘境中所获多少，我天罗也有些珍稀之物，可以与秦小友交换。”

    

    话锋一转，白发老者直奔主题道。

    

    “秦某侥幸在秘境中获得了一些东西，不知罗主想要什么。”

    

    秦淮含笑道。

    

    在秘境里，除了第九层的阁楼之外，前几层他得到的东西青龙王等人应该也得到了不少。

    

    至于从第九层得到的《周天星斗诀》，他相信没人会知道这件事，另外，他心中也很好奇，曲剑歌和那年轻男子到底谁进入了第九层。

    

    “秦小友，实不相瞒，老夫想要你手中的灵魂能量晶石！”

    

    闻言，白发老者直言道。

    

    “罗主说的可是这个？”

    

    秦淮手掌一翻，一枚拇指大小，通体泛着蓝色光泽的晶石出现在掌心。

    

    “正是此物！”

    

    白发老者瞳孔微微一缩，点头道。

    

    其他人面色也是一正，露出渴望和期待。

    

    “不知罗主想要多少？”

    

    秦淮微笑问道。

    

    “三百！一百也可以！”

    

    白发老者略一沉吟，开口道。

    

    然而，下一瞬间，只见秦淮大手一挥，一袋鼓鼓的袋子凭空出现，直接飞落在白发老者面前。

    

    白发老者接下袋子一看，面色瞬间一变。

    

    

