
　　“咦？乌龟不是都要冬眠吗？”高小君投了个币，问敖孪。

　　敖孪回：“乌龟的冬眠和温度有关，这里的喷水池经过了改装，水温恒定，足够温暖他们就不会冬眠了。”

　　和候鸟就完全不一样了。

　　看完了乌龟，高小君抬头看向了龙王庙，恢弘圆粗的木柱将正梁和楣梁连结起来，斗拱下面，有精致的彩绘，正殿里龙王塑像也是极为霸气威严的。

　　她掀开婴儿车的顶棚，把追风拎出来。

　　“你看，这个龙王庙怎么样？”

　　恢弘大气，应该是适合雨燕做窝的。

　　“你看那个彩绘，多精致啊，那个屋檐，多挡风啊，你可以叫上你的小伙伴们明年春天来这里筑巢啊，这是敖总的庙，他不会介意的。”

　　敖孪：“……”

　　见追风不答，高小君也不问了，在龙王庙门口买了瓶可乐就继续往前走了。

　　江边步道还是有许多景点的，有许多庙宇、仿古建筑、会馆等，一幢幢的，都十分高大恢弘，一看就适合楼燕筑巢，但走近一看，斗拱之下，都用了细细的网盖住了彩绘。

　　她心一紧，知道那就是人们为了防止鸟雀筑巢而专门布的网。

　　“那个网，有一个专门的名称，叫做罘，自古以来就有，防鸟雀，也防蝙蝠和梁上君子。”敖·喘气的百科全书·孪立马解释。

　　路过了几处仿古建筑，看见工作人员正在修复斗拱下的彩绘，顺便把筑在上面的燕窝给捣毁了。

　　地上全是燕子窝，是被直接捅下来之后，摔了个稀烂，捣毁之后，工作人员把被污染的彩绘和建筑体擦干净，又布上了那种叫做‘罘’的网子，明年燕子回来找不到窝，也无法落在斗拱下面筑巢，自然就会离开了。

　　这是人造的建筑，是人类的地盘，建筑的主人有权力这么做，但——

　　高小君什么都没说，催着敖孪走了。

　　一下午高小君都没有说话，一个人闷在书房里看书修炼，追风也静静地蹲在鸟笼子里。

　　晚上吃过饭之后，敖孪忽然说：“我要去昆仑山看一下白泽的进展，一起过去吧。”

　　高小君本来不想动，可想了想，还是一起出发了。

　　“咖啡也喝完了，我去找白泽再买一点，香木创作需要的。”

　　出发的时候，穿着一身卫衣的追风也一跃跳上了高小君的肩膀，一行人龙鸟很快就到了昆仑山。

　　敖孪跟着白泽去了试验场里看研究进度，高小君带着追风在商行里转悠，果然在柜台上找到了一只舔毛的白泽。

　　“白总。”

　　看见那治愈人心的白毛毛粉爪爪，高小君上去就猛吸了一口。

　　“你不去当宠物真是浪费了。”

　　高小君幸福地蹭着他的毛茸茸，这触感，这香香的气味，真是太舒服了。

　　白泽露出个大笑脸：“想让我当宠物啊？完全可以啊，你出钱就可以租走一只啊。”

　　说着，用爪子拍了拍自己面前的价格牌。

　　只见价格牌上用大大的黑色正体写着：

　　“品种：白泽。

　　年龄：2岁。

　　编号：10086。

　　用途：食材、宠物、兽体实验、坐骑、吉祥物、镇宅神兽等。

　　租金：500万丹/年（押金1000万丹，白泽体受伤死亡押金不退）”

　　高小君：“……”

　　回头一看，附近的橱窗里还真的蹲着几只待租的白泽，正供客户挑选。

　　有个有钱神交了钱给自己的女儿租了一只当宠物，那只毛茸茸的白泽变成小小一团，‘喵喵喵喵’的叫着，被一个小萝莉抱走了。

　　实验室里送出来好多只死掉的白泽，大概是实验新武器的时候，被外星人给撕碎的那种，总之就是死透了，各种死相。

　　然后，那些死掉的白泽被送进了可视化的流水线操作台上，机器给他拔毛、剥皮、清洗，一系列处理之后，送到了一个人形白泽面前。

　　人形的屠夫白泽拴着围裙，手起菜刀落，剁掉了自己的头和爪子，然后熟练地上秤包装打价签，然后——就把自己给称斤数卖了？

　　那个柜台前的等待区，已经排满了人神妖，语音系统正在忙碌地播报着。

　　“请0214号到1号柜台领取您订购的20斤白泽里脊肉。”

　　“请0215号到2号柜台领取您订购的一对完整的白泽前爪。”

　　“今日的白泽肉已经供应完毕，取号机已关闭。”

　　高小君：“……”

　　为了赚钱，白泽已经不择手段了，连自己都卖！

　　高小君好歹见多识广，一会儿时间就缓过来了，而追风，他直接被吓傻了，目瞪口呆了好一会儿。

　　不懂你们白泽。

　　高小君回过神来，跟白泽说起了自己的意图。

　　白泽：“想要咖啡啊？你去咖啡专区找做咖啡的白泽吧，我已经被人租走了，雇主正在刷卡交钱，我没空了。”

　　说着，一个有钱妖过来了，手里拿着收据发票和合同，欠款结清之后，就把这只白泽给领走了。

　　然后，柜台上暂时空了。

　　但立马又跳上来了另外一只白泽趴着，顺便把价格牌换了，这只八岁了，编号13749。

　　高小君/追风：“……”

　　到了咖啡专区，一个穿着服务生衣服、打着小领结的咖啡师白泽坐在那里。

　　“白泽咖啡是限量，今天的已经卖完了，不过你是VIP客户，我给你现做，稍等一小时。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反正敖孪进去也不知道要多久才回来，高小君就坐下了，咖啡师泽给她上了一杯热腾腾的白泽咖啡。

　　抿一口，快活似神仙。

　　“这果然是好东西，我喝一口，感觉自己的灵魂都飞了，整个人立马就进入了一个全新的阶段。”

　　追风也得到了一个瓶盖大的杯子，啜了口咖啡之后，整个鸟都在发光。

　　咖啡师泽：“你的咖啡我现场做，我会为你专门加一些料，对妊娠的女人身体非常好。”

　　高小君：“啊？你已经看出我准备要孩子了吗？果然是白泽，你好厉害！”

　　这只白泽似乎有些高冷，没有回话，端了一大盆还未加工的新鲜咖啡豆出来，真的要现场做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第320章 我给你现做免费阅读。https://xs.23sk.com 