    比赛时间缓缓度过。

    很快来到了六分钟。

    墨白默默计算着自己的经验。

    石头人这个英雄，前期对线兰博就是纯粹的挨打，根本没有还手之力。

    所幸兰博之前让厂长抓死一次，让墨白没太大的补刀压力。

    六分钟的时间，他的补刀甚至比兰博还要多几个。

    看了一眼自己的经验条，墨白开口道：“厂子，我马上就升六了，要不你再来一波？”

    厂长闻言，点头：“行，我差两组野怪也快到六级了，到时候可以直接飞兰博！”

    说完，他又看了一下小地图，“不过对面打野盲僧也很有可能会在上，而且对面发条是有TP的。”

    墨白刚想开口，小学弟Scout抢先说道：“没事，我也有TP，随时可以支援。”

    就这样，大家意见达成了一致。

    在EDG商量如何针对上路的时候，GAM战队的几个人显然也意识到了。

    GAM上单Stark看了一眼对面石头人，后退到了草里。

    他已经意识到石头人即将要升六级。

    现在没有闪现的他，有点小慌。

    退到后方草里后，他才开口道：“兄弟们，我现在没有闪现，对面打野等下很可能会继续针对我，要不你们来帮我反蹲一下？”

    听到他的话，打野Levi犹豫了一下：“行，等下我就来上。”

    虽然有点不太想去上路，但Stark的兰博倘若被EDG抓崩的话，这局就有点难了。

    毕竟，他们GAM这套阵容体系里面，兰博也是很重要的一个点。

    很快，游戏时间来到了六分半。

    墨白的石头人已经升到了六级。

    升到六级后，墨白就没再看到对面兰博的身影。

    显然，对面兰博谨慎得过分，没有想象中那么蠢……

    想着，他又开口道：“对面兰博不露头了，我先推线，咱们直接越塔吧！”

    厂长一听，有点无语：“墨子哥，这不太好吧，你是个石头人啊！”

    墨白眉头一跳：“没事，我来抗塔！”

    “行！”

    厂长等的就是这句话。

    于是，墨白开始了自己的推线节奏。

    不得不说，石头人这个英雄推线是真的慢……

    不过还好，墨白有一波半的兵线帮忙一起推线，还是炮车兵线，让推线效率提升了不少。

    推线进对方塔里面，墨白看到了对面兰博。

    此时的兰博，才五级，正站在防御塔下面。

    非常的苟！

    墨白心中很清楚，现在兰博至少也的吃完这一波半的兵才能升六。

    所以根本不用着急。

    看了一眼已经在河道的梦魇，墨白露出了笑容。

    他并没有选择直接大兰博，而是开始了跳舞。

    墨白边跳边问：“厂子，准备好了吗！”

    “好了！”

    得到厂长肯定的回答，墨白将目光放到了兰博后面的草丛里。

    …………

    与此同时。

    LPL转播直播间里，娃娃和米勒也正在解说。

    娃娃看到石头人跳舞的举动，笑了笑：“墨子哥把兵线推进去之后，又开始在人家防御塔下跳舞，这对GAM的上单Stark来说，有点挑衅的意味啊！”

    米勒点了点头：“墨子哥这家伙，玩个石头人还这么嚣张。现在厂长已经走到上路河道，他的梦魇已经升到了六级，看这情况，他们是有点想越塔啊！”

    娃娃很是赞同：“以墨子哥的性格，我赌他们这波必越塔！”

    经过这段时间墨白赛场上的表现，作为解说的他们也算是清楚墨白的风格了。

    几乎每一局都在越塔……

    米勒虽然也赞同，但上帝视角中，盲僧就在兰博后面，石头怪旁边的草丛里蹲着。

    米勒皱眉道：“现在GAM的打野盲僧刚打完石甲虫也六级了，这波墨子哥和厂长越塔要出问题啊！”

    米勒话音刚落，导播画面上突然暗沉了下来。

    “梦魇开大了！”娃娃面色一正，开始解说，“梦魇开启自己的大招，但并没有急着飞对方塔下的兰博，这是咋回事？难道他们意识到对面打野在附近了？”

    下一刻，他明白了！

    “我去，墨子哥走过去，一个眼插到了对方石甲虫旁边的草里，发现了对方正在反蹲的六级盲僧！”

    “墨子哥没有丝毫犹豫，直接一个大招往盲僧身上撞过去，猝不及防的盲僧被撞飞了！”

    “厂长的梦魇也飞过来了！飞的好像是盲僧，而不是兰博！”

    …………

    游戏中。

    GAM队伍里。

    打野选手Levi也懵了：“不是，这特么石头人怎么知道我在这里的？”

    石头人一个大招加QWE三个技能过来，盲僧血量直接掉了一半。

    Levi并没有急着给大将石头人踢走，而是一个W摸眼拉开了距离，并走到了防御塔范围里。

    看到进塔的盲僧，墨白没有犹豫，直接走进防御塔，开始承受防御塔的攻击。

    他，要顶塔！

    下一刻，一只梦魇隔空袭来。

    唰！

    梦魇以极快的速度，自空中翱翔而来。

    梦魇的目标，正是盲僧。

    飞到盲僧面前时，厂长一个Q先打到了盲僧身上。

    嚓！

    一道清脆的声响，梦魇R落到了盲僧身上。

    一道黑色的路径，随着盲僧移动而移动。

    那是梦魇的Q技能——黑暗庇护！

    盲僧原本只有一半的血量，被梦魇RQ打中后，现在只剩下了三分之一。

    眼看事情不对劲，盲僧急忙一个E拍地板然后R直接出手。

    但是……

    他的R并没有踢飞梦魇。

    “瓦特法克？这也被挡了？”

    Levi有点怀疑人生。

    是的。

    盲僧的R技能，被梦魇的W——无言恐惧给挡了。

    原本Levi想着先用E破梦魇W的盾，然后踢飞梦魇，但没想到梦魇预判了他的预判，等他的盲僧E了之后才开W。

    看到自己只剩下丝血，Levi不再犹豫，直接交出了自己的闪现。

    但，梦魇也有闪现！

    “我闪！”厂长露出笑容，按下闪现。

    接着一个平A，直接带走盲僧。

    一旁的兰博人都看傻了。

    现在的兰博还是满血状态。

    盲僧的阵亡只是刹那之间，而这段时间内，他兰博的技能都是CD中。

    他想用技能快速清兵让自己升到六级好放大，结果还没等升到六级，盲僧就率先阵亡了……

    “这……”Stark有点无语。

    不过庆幸的是，他的兰博终于到六级了。

    看到站在防御塔攻击范围边缘抗塔的石头人，他直接按下R。

    一排火箭弹哗哗飞向石头人后面。

    他两堵住石头人的后路！

    随后，他无视了旁边的梦魇，直接冲向石头人。

    墨白看到冲向自己的兰博，眉头一皱，直接道：“Scout，TP过来，弄死这兰博！”

    原本墨白是觉得杀一个盲僧足够了，这兰博就饶他一马。

    但现在兰博竟然想杀自己，这就不能忍了！

    说完后，墨白反手一个Q技能丢到兰博身上，借助Q技能偷取的移动速度，转身就走。

    同时，对方石甲虫旁边草里的眼位上，亮起了一个传送。

    是Scout的传送！

    早就准备好TP的Scout听到墨白的话，直接按下传送。

    在Scout的传送亮起的同时，对面防御塔上也亮起了传送。

    显然，是对面发条的。

    之前梦魇R关灯之后，发条没法选中传送的目标，只能等梦魇R结束后才TP过来。

    至于墨白，一个Q给兰博加速之后，头也不回就跑路。

    跑路的同时还顺便躲了兰博两个E技能鱼叉，这让兰博就很气。

    通过隔墙的眼位，Stark发现三分之一血量的石头人站在墙背后，又开始了跳舞……

    而另一边。

    “兄弟们，交给你们了！”

    墨白开口道。

    他现在不准备再参与这场战斗了。

    现在血量只有三分之一不到，又没有闪现，为了安全，他觉得还是不要过去的好。

    “我就给你们跳舞助助兴。”墨白又说了一句。

    “没问题！”Scout点了点头，很是自信。

    先两秒TP下来的Scout，直接走向对方防御塔。

    走过去的Scout开口道：“明凯你可以Q一下发条，我能直接秒他！”

    “没问题！”一直在防御塔下转悠的厂长点了点头。

    两秒后，发条落地了。

    在发条落地的瞬间，梦魇和辛德拉几乎同时出手。

    梦魇一个Q过去，打到了发条。

    而辛德拉一个QE，卡着发条落地的瞬间将发条晕住。

    随后辛德拉W拽起暗黑法球，再次砸到了发条头上。

    辛德拉三个技能全中，触发雷霆。

    嚓！

    雷霆降落发条头上，让发条血量瞬间只剩下一半不到。

    Scout嘴角微微上扬，按下R！

    “我的能量，无穷无尽！”

    辛德拉发出了低沉而铿锵的声音。

    下一刻，辛德拉身上三颗暗黑法球，以及之前Q技能产生的法球，瞬间汇聚在一起，齐齐钻入了发条体内。

    那是辛德拉的R技能——能量倾泻！

    嘭嘭嘭嘭！

    连续四个暗黑法器，让刚刚落地的发条，发出了凄惨的叫声：“呃……”

    发条身体缓缓倒在塔下。

    所有技能都在手的发条，最终却一个技能也没能放出来。

    “Scout干的漂亮！”墨白在一旁鼓起了掌。

    Scout藏不住脸上的笑意，但嘴上说的却是：“一般般，有手就行！”

    厂长嘴角一抽：“小学弟你这是逐渐墨化了啊！这样装杯会被雷劈的！”

    墨白：？？？

    “厂子我怀疑你指桑骂槐！”

    EDG队伍里气氛很轻松。

    但GAM就不一样了。

    中单Optimus嘴巴微张着，看着面前灰白格调的屏幕，神情有点木讷。

    过了一会儿，他才缓缓开口：“我就这么死了？我闪现和E技能都没放啊！”

    GAM的打野和中单都有点自闭。

    相较于GAM中野两人，上路的Stark就更悲惨了。

    此刻的Stark，依旧处于水深火热当中。

    盲僧和发条是死得很干脆，但Stark的兰博……

    嗯，现在正在塔下瑟瑟发抖中……

    在发条传送过来被秒后，对方的兵线也终于被他清完了。

    只是……

    塔下虽然没有对面兵线了，但塔周围却有对面好几个人……

    对方打野梦魇在塔前面守着，对面中单辛德拉和石头人在塔后面等着。

    这一刻，Stark有多绝望只有他自己知道。

    最重要的是，那个三分之一血量不到的石头人，还一直在那喊“你们会输的”。

    一边跳舞一边喊！

    Stark感觉自己心态都要炸裂了……

    这石头人太特么贱了！

    “有没有人救救我啊！”Stark一脸绝望。

    但，中野都阵亡了，下路还在对线，谁又能救他呢？

    打野Levi有点无语：“对面上路真是有毒，玩个石头人还能这么贱，不说Stark，我现在心态都有点崩了。”

    中单Optimus点了点头：“的确，这家伙玩得是真的恶心人。不过刚才梦魇开大，我都没看见Levi你怎么死的，你是怎么死在Stark面前的。”

    说到这个，Levi更无语了：“我本来想反蹲的，谁知道那个石头人有毛病，过来插个眼就直接R撞飞我，加上梦魇的R，我人就这样没了。”

    一想到石头人那个眼，Levi就一阵来气，“魔神那家伙的意识未免也太好了，要是这波对面石头人和梦魇的大招都给兰博的话，我一定能双杀他们。”

    虽然局势很不妙，但一开始他们也有着心理准备。

    心态也不至于被影响太大。

    Levi和Optimus正聊得欢，但Stark就难受了。

    一开始还好，只有石头人一个人在跳舞和喊“你们会输的”，现在好了，对面辛德拉和梦魇也开始跳舞整活了。

    “Fcuk!这些家伙简直太没有职业素养了！我忍不了了！”

    Stark大骂了一声，开启W技能加速就冲向了石头人。

    他知道自己打不死石头人，但……他再也不想看到石头人那奇怪的舞蹈，更不想再听到石头人口中那句“你们会输的”了。

    他心态崩了！

    于是，冲过去的兰博，眼睁睁看着石头人一个Q过来，然后再次躲掉自己两个E技能鱼叉后，扬长而去。

    石头人终于不再跳舞了。

    但，这是他用兰博的生命为代价换来的。

    他的兰博，被辛德拉击杀了。

    “呃~啊~”

    兰博发出了无比凄惨的叫声，身上的机甲碎成一地。

    不知道为何，兰博那凄惨的叫声，反而让Stark感到松了口气。

    终于死了……

    活着太特么折磨人了……

    阵亡后，Stark看向自家的队友：“兄弟们，这局咱们可以输，但能不能杀一次那个贱比石头人？”

    “我没意见。”Levi第一个同意。

    Optimus也狠狠地点头：“我同意！”

    三位受害者，目标很一致。

    这局游戏反正是没想着赢了。

    现在上中野已经炸裂开来，想赢游戏，没多大可能。

    他们也很有自知之明，面对EDG这种实力强劲的队伍，在这样的劣势下，想翻盘基本没可能。

    不过，现在有了新的目标——击杀石头人！

    GAM中上野已经达成了一致意见。

    而EDG队伍里，众人更嗨了。

    厂长看到兰博冲上去送死后，忍不住大笑：“哈哈哈哈，墨子哥，咱们这样跳舞肯定会被骂的。”

    Scout也是笑容满面：“虽然我也觉得会被骂，但这样好像真的很爽……”

    跳舞嘲讽对手这种行为，在赛场上基本不会出现。

    因为大家都需要有职业素质……

    在之前，也基本没出现墨白这种动不动跳舞嘲讽对手的选手。

    Scout就更不可能这样做了，毕竟他是棒子国人，身份比较特殊，这样做后果会更严重。

    但自从墨白加入EDG之后，所有人的画风都开始变了。

    Scout看了一眼墨白，又道：“墨子哥，怪不得你以前一直在人家塔下跳舞，这感觉还真不错！”

    墨白笑了笑：“我跳舞没事，反正我已经被骂习惯了，你们还是少干这种事的好。”

    墨白几人很欢乐，完全没有一点赛场上的压抑感，反而有点像是在打娱乐局。

    这让下路的妹控和Zet羡慕得口水都快留下来了。

    妹控很干脆地说道：“Zet你等下就在下路抗压，我要去游走了。”

    “这不太好吧！”Zet眉头一跳，“我也想跟墨子哥一起越塔。”

    墨白一头黑线：“我说你们别动不动就想着越塔好吧！这样成何体统！咱们这是比赛，又不是Rank，就不能认真点吗！”

    他这话一出，四个队友的目光齐刷刷落到他身上。

    Scout翻了个白眼：“墨子哥，你说着话良心不会痛吗？”

    墨白脸不红心不跳：“我的意思是先把优势打大一点再越塔，免得被翻盘。”

    …………

    EDG队伍里一片和谐。

    但MSI官方解说席上，解说都有点看不下去了。

    “偶买噶，我从来没有见过这么贱的选手，EDG这个上单实在太搞人心态了，很难想象GAM上单是什么心情。”

    解说正在指责墨白。

    MSI官方直播间的观众也出现了争议。

    “这个叫魔神的选手也太没有素质了，建议禁赛。”

    “啥叫没有素质，我倒是觉得这个家伙挺好玩的，很会整活。”

    “我也喜欢他这种风格，更何况跳舞搞敌人心态不也是战术的一种吗？”

    “你们都是龙国的观众吗？这样帮魔神说话？”

    “放尼玛狗屁，老子虽然是TSM的粉丝，但老子就喜欢魔神咋了！”

    “……”

    各大赛区的粉丝在MSI官方直播间里吵成了一团。

    而LPL转播直播间里，就显得和谐多了。

    几个平台赛事直播间里，都是一片666.

    连娃娃和米勒也忍不住笑了。

    娃娃感叹道：“墨子哥这波意识很到位，要是他没插眼发现盲僧的话，这波越塔就危险了。”

    米勒点了点头：“我以为墨子哥选个石头人出来只能挨打，却没想到他还能发挥这么大作用。说起来，这英雄还是当年墨子哥拿手英雄之一呢！”

    “哈哈哈……”娃娃似乎想到了什么，忍不住笑出声，“你是说当初墨子哥被称为峡谷巨混的时候吗……”

    因为不是LPL官方赛事解说，所以娃娃和米勒解说起来显得比较随意，不用顾忌太多规矩的他们偶尔还聊一聊墨白当初的“辉煌”。

    这也让直播间观众们更活跃了。

    比赛依旧在继续。

    上路一波打完后，GAM直接陷入了劣势当中。

    比赛时间到达九分钟的时候，GAM中上野再次来到了上路。

    墨白看到对方三个人过来后，有点懵逼：“我不是一个肉吗？对面这么针对我是不想赢了？”

    厂长闻言，颇有点无语：“墨子哥你还是想想你之前干了什么事吧，换我我也针对你啊……”

    Scout也深表赞同：“的确，墨子哥你这种石头人是我见过最能恶心人的！”

    墨白一头黑线：“所以你们到底是我队友还是GAM的队友啊！！厂子你倒是赶紧过来救我啊！”

    “来了来了！”厂长也不开玩笑了，刚打完F6的他急忙往上野区赶。

    Scout也没闲着，推了中路兵线他也从河道往上走。

    当Scout走到一半的时候，他突然发现了问题。

    “我去，墨子哥你身上四个多兰戒是啥玩意儿！还有一本增幅典籍，你不会想出AP吧？”

    Scout有点懵逼。

    听到Scout的话，墨白没有回答。

    因为对面三个人已经包围过来了。

    现在墨白也是站在塔下瑟瑟发抖……

    盲僧是从塔背后绕过来的，而发条和兰博就在防御塔前面。

    面对敌方三个有大招的人，墨白说不慌是假的。

    “厂子，R距离够了没！”墨白再次询问了一句。

    厂长看了一眼：“够了够了，先杀谁？”

    “当然是盲仔啊！”

    墨白话音刚落，绕后过来的盲僧直接摸眼到塔下，然后……

    “一库！”

    一脚，直接将墨白的石头人踢出了防御塔，踢到了发条和兰博脸上。

    看到被踢过来的石头人，发条和兰博也出手了。

    “秒他秒他！”

    GAM上单Start大喊了一声。

    随后，他按下R。

    唰唰唰唰！

    一串火箭飞弹瞬间飞出。

    那是兰博的R技能。

    火箭飞弹落到石头人脚下，形成一道燃烧小径。

    发条也没闲着，同样一个QWR，一套技能打到了石头人身上。

    三个人的技能，让石头人血量瞬间只剩下三分之一。

    “看你今天死不死！”Stark露出了邪恶的笑容，咬牙切齿，“看你还跳不跳舞！”

    与此同时。

    正在解说的娃娃和米勒也替墨白感到了紧张。

    娃娃皱了皱眉：“这笔GAM真是有备而来啊，墨子哥血量只剩下了三分之一了，兰博红温还是烧烤他，石头人血量掉得很快。”

    “关键时刻，墨子哥交出了自己的大招。”

    …………

    只剩下两百血的墨白，先是一个E拍到了发条和兰博脸上，随后按下了R技能——势不可挡！

    之所以这么久没放大，是因为他在等。

    墨白等的就是盲僧Q技能过来的时候。

    看到盲僧二段Q想飞过来时，他看准时机，直接撞过去。

    砰！

    一声巨响后，二段q飞过来的盲僧，又起飞了。

    墨白准确R到了盲僧。

    撞飞塔下盲僧后，墨白反手又是一个Q技能丢到盲僧身上。

    借助Q技能加速，转身就往二塔方向跑。

    至于盲僧，血量已经只剩下了三分之一。

    石头人一个R的伤害加上防御塔的伤害，让盲僧很伤。

    墨白也没想着K头，他只想活下来。

    石头人的一番操作，让GAM上单Stark愣了一下。

    下一刻，他毫不犹豫冲进了防御塔：“不能让他跑了！！”

    但他刚冲过去，屏幕瞬间暗了下来。

    “完了，梦魇开大了。”打野Levi一脸不妙的感觉。

    果然，他话音刚落，梦魇飞过来了。

    然而，梦魇选择的并不是盲僧，而是兰博！

    盲僧走出防御塔前，又被防御塔打了一下，变成了丝血。

    用R技能飞到半空的梦魇拉近距离后，空中一个Q技能出手，瞬间Q到了两个人——兰博和盲僧。

    丝血的盲僧就这样被梦魇Q死。

    下一秒，梦魇R到了兰博身上，开E技能后就是一顿乱A。

    不一会儿，刚冲到塔下的兰博也被A死。

    “double-kill”

    梦魇拿下了双杀。

    与此同时……

    “ rampage”

    四个人头的梦魇，已经接近暴走了！

    看到兰博阵亡，只剩下一百多血量的石头人走了过来，站在兰博尸体上又开始跳舞。

    “FUCK！！”Stark感觉肺都快气炸了。

    不过GAM中单Optimus还算理智。

    看到两个队友阵后，他操控着发条往后撤。

    但刚后撤两步，他看见了从河道绕过来的辛德拉……

    于是，发条也没了。

    “killing- spree”

    击杀发条的辛德拉，也大杀特杀了。

    比赛时间十分钟。

    梦魇身上四个人头。

    辛德拉身上三个人头。

    这一幕，看起来有点梦幻，甚至让人怀疑这到底还是不是一场比赛。

    EDG队伍里。

    拿了双杀的厂长忍不住笑出声：“哈哈哈，爽啊！一来上路就有人头，墨子哥你这仇恨吸引得太到位了。”

    Scout很赞同他的话：“我觉得墨子哥一直玩石头人就很不错，这贱贱的行为，能给咱们团队做出了巨大贡献。”

    墨白闻言一头黑线。

    厂长和Scout倒是舒服了，但他很难受。

    这几波打下来，墨白身上一共七个助攻。

    战绩0-0-7……

    一个很纯粹的工具人。

    不过相比对面兰博的0-3-0，这战绩显然很不错。

    墨白怀疑现在对面中上野三个人心态可能会有点炸裂。

    不得不说，墨白的直觉很对。

    此刻的GAM队伍里，有点沉默。

    过了好一会儿，上单Stark突然后躺，躺在了电竞椅上。

    看着被五彩灯光不断照耀的天花板，他却开心不起来。

    他的心情，就如同电脑上灰白的色调，和这五彩斑斓的灯光丝毫不搭。

    良久，他才道：“我不想再去上路了。”

    Levi瞥了Stark一眼：“早知道我也不应该去上的，去一次死一次。”

    Levi很后悔。

    这局本来他是想针对EDG下路的，但上路Stark几波节奏直接给他搞炸了。

    现在好了，游戏已经没得打了。

    GAM中上野三个人闷闷不乐，一个个都快自闭了。

    这让下路双人组很是无语。

    他们下路至今一个人头都没爆发，双方下路AD补刀也差不多。

    只是，这局游戏好像跟他们下路已经没啥关系了。

    或者说，这局游戏跟双方下路都没啥关系……

    虽然GAM劣势已经很大，比赛依旧要继续。

    当比赛时间来到十三分钟时，EDG拿下了第二条小龙。

    有辛德拉和梦魇这么肥的点在，对方GAM根本不敢靠近，只能将小龙拱手相让。

    打完小龙后。

    EDG五个人集合在上路，将上路一塔轻松拔掉。

    随后，来到峡谷先锋处。

    GAM依旧只能将峡谷先锋拱手相让。

    峡谷先锋拿到手后，EDG五个人又来到了中路。

    在峡谷先锋的帮助下，GAM中路一塔被破。

    接下来，局势就是一面倒。

    EDG各种抢资源，GAM只能干瞪眼。

    GAM本来想针对一下出了个“卢登的回声”的石头人，但石头人神出鬼没的，也不去带线，就躲野区和梦魇一起阴人。

    Levi现在已经不敢进自己家野区了。

    这段时间以来，他已经在野区被石头人大了两次了。

    石头人一个大招过来后，后面就跟着一个梦魇来把他人头给收了……

    太变态了！

    Levi已经连续四分钟没吃过一个野怪了。

    要么是进野区就被石头人和梦魇阴死，要么是进去野区一片狼藉，一个野怪都不给留的。

    作为一个打野，最痛苦的事情也莫过如此了……

    当游戏时间来到二十分钟时，大龙刷新。

    EDG已经拿下了第三条小龙，开始布置大龙周围的视野。

    此刻，双方比分11:：0.

    EDG总共拿了十个人头，GAM一个没拿……

    休息室里的阿布面满面春风，笑道：“看来这局有机会封零GAM啊，GAM这局选择针对上路石头人真是天大的错误。”

    在阿布看来，GAM一直针对一个上路石头人，基本属于脑溢血操作。

    石头人这个英雄，再怎么针对，团战的时候只要大招放得好，同样能打出不俗的效果。

    然而GAM中野两个人偏偏一直去上……

    现在好了，石头人没针对死不说，还把自己中上野三路一起玩炸了。

    阿布都不禁有点感叹。

    一旁的阿光也一脸佩服地开口：“不能说对面中上野太菜，只是墨子哥的意识和走位真的太强了，这点真是不得不佩服。”

    EDG休息室里众人聊着天，氛围非常轻松。

    因为他们都知道，这场比赛已经没有了悬念。

    现在比赛时间二十一分钟。

    EDG已经将大龙坑附近的视野全部占据，随时都可以动大龙。

    解说席上，解说的声音还在继续：“EDG已经占据了大龙周围的视野，现在经济已经落后了接近一万的GAM会选择接这条大龙吗？”

    解说的声音刚刚落下，EDG开始动大龙了。

    阿布等人再次瞩目与直播画面上。

    只是……

    咚咚咚……

    突然，门响了。

    阿光带着疑惑，主动走过去开门。

    嘎吱……

    开门后，阿光一脸惊讶：“怎么是你们！？”

    阿布回头一看后，也是无比意外：“啊！你们啥时候来的？”

    ………………

    EDG休息室里经历的一切，并不影响游戏的进度。

    游戏中。

    GAM队伍里。

    “走走走，接这波大龙！”GAM的中单Optimus指挥道。

    众人并没有什么意见。

    Stark也跟着开口：“走吧，我们只要杀死一个人就好了，绝对不能被对面EDG封零！”

    Levi面色严肃：“到时候就杀石头人，石头人出的全AP，我到时候找机会把石头人踢过来秒他怎么样？”

    “好！”Optimus点头。

    只有GAM的ADC有点犹豫：“这，踢石头人过来真的好吗？”

    但他的质疑，并没有人理会。

    现在中上野三个人对石头人的杀心，已经重到让他们顾忌不了太多。

    很快，GAM五个人前往上半区河道。

    他们看到了正在打大龙的EDG五人，大龙已经被打了一半血量。

    见状，兰博毫不犹豫一个大招过去，堵住了大龙口。

    他们这套阵容，在这种环境下，非常合适打团。

    当然，那是在经济差距不大的情况下……

    兰博一个大招堵住了大龙口后，EDG五个人压根没想走出来，依旧在打大龙。

    见状，GAM五个人又走了过去。

    过去之后，Optimus的发条一个Q技能将球丢到龙空里面，随后按下R技能！

    巨大的能量波从发条的Q技能上绽放，爆发了巨大的冲击波。

    唰！

    可惜的是，发条这个R技能只拉到了一个布隆……

    Levi有点看不下去了，开口道：“还是打石头人吧……”

    说着，他开始找机，准备进去将石头人踢出来。

    或许在几秒前，Levi还抱有答应这波团的希望。

    但在兰博和发条大招出手后，那种念头瞬间消失了。

    两个最关键的大招，就让对方一个布隆掉了一小截血量……

    这还打个毛。

    还不如杀石头人报仇。

    然而，就在Levi想找机会针对石头人的时候，石头人突然一个闪现。

    砰！

    一阵尘土飞扬后，Levi发现自己的两个队友不见了。

    璐璐还有女警，已经变成了尸体……

    石头人一个R撞飞女警和璐璐后，辛德拉一个QE推球，推到了三个人——发条、女警和璐璐。

    其中，女警和璐璐被直接融化，发条被晕住并且掉了半管血。

    辛德拉的伤害，恐怖得过分！

    女警和璐璐都有闪现，但他们都没有反应过来石头人这个大招。

    这很不应该。

    GAM的ADC也发出了疑问:“Waht？他的大招怎么会这么快，是R闪吧？”

    按常理来说，石头人的R技能是可以轻易反应过来，然后用闪现躲的。

    但刚才石头人那个R，速度不是一般快。

    “是R闪。”Stark回答了AD的疑问。

    作为上单，他也玩过石头人。

    他知道一个技巧——石头人是可以R闪的。

    先在R范围外按下R，然后再按下闪现，那样R过去的速度就会快上一大截。

    注意力不是非常集中的话，还真不容易反应过来。

    Stark刚解答完，屏幕忽然变暗。

    “拥抱黑暗吧！”

    耳麦里，传来了梦魇那沙哑冗长声音。

    下一刻。

    Stark发现自己旁边的发条死了。

    梦魇一个R飞到发条身上，将半血的发条打成丝血后，辛德拉过来一个平A，将发条带走。

    “triple-kill ”

    辛德拉，取得了三杀。

    发条阵亡后，梦魇反手一个E技能牵到了兰博身上。

    一秒后，一半多血量的兰博，被辛德拉一个QW技能融化。

    “quartar-kill ”

    辛德拉豪取四杀！

    最后，只剩下一个已经懵逼的盲僧。

    一直在找机会的Levi看傻了。

    他没想到自己的队友如此的不堪一击。

    这才两三秒钟，就全部死光了……

    最关键的是， EDG下路二人组一直在打大龙，都没参与到这场战斗中过……

    布隆和寒冰甚至连大招都没放……

    就离谱！

    说好的杀石头人，结果石头人还满血，队友就没了四个……

    这……

    Levi知道事情不妙，一个W摸眼转身就跑。

    只是，当他跑到上路三角草里时，突然从龙坑里飞来了一支巨大的寒冰箭矢。

    砰！

    因为没有视野，隔墙过来的箭矢让Levi也没反应过来。

    巨大的寒冰箭矢落到盲僧身上，撞出了一粒粒冰渣。

    冰渣从盲僧身上掉落，盲僧却动弹不得。

    他，被寒冰的R晕住了。

    所幸，因为寒冰的R飞过来的距离不长，晕眩时间很短。

    “Levi快跑，不要给对面五杀！”队友Stark也着急了。

    Levi并不是很慌：“放心，我还有闪现，能跑！”

    一秒后，他的盲僧终于脱离了晕眩状态。

    就在他想往上路逃命的时候，突然一阵白光闪烁。

    咻！

    接着，身边出现了一个辛德拉。

    Levi眼疾手快，直接按下R。

    “一库！”

    他成功将辛德拉踢回了大龙坑里。

    只不过……

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    连续六颗暗黑法球，一股脑钻入了盲僧的体内。

    那是辛德拉的R技能。

    Levi眼睁睁地看着自己的盲僧缓缓倒下。

    屏幕，在这一刻也变成了灰白格调。

    耳麦里，也同时传来了铿锵提示：

    “喷他q！”

    五杀……

    Levi瞪了瞪眼，有点不能接受：“就……就一个R给我打死了？这伤害要不要这么离谱？！”

    然而，任由他怎么不相信，事实就摆在眼前。

    当辛德拉五杀提示响起时，全场观众在欢呼。

    现场无数观众纷纷鼓掌。

    场馆内掌声雷动。

    虽然这些观众来自四国八方，但他们愿意将自己的掌声和赞美献给此刻的辛德拉。

    同时，各大直播间里，弹幕也开始飞速滚动。

    “66666……”

    “没想到EDG除了上单之外，中单和打野也这么强！有那么一瞬间，我甚至觉得他们有着对抗SKT的实力了。”

    “EDG太强了，这局GAM被打得一点还手之力都没有。”

    “虽然EDG很强，但我还是要说，那个上单石头人真的贱！好像打他一顿！”

    “代入感太强了，看到石头人的操作，我血压都上去了。”

    “别说，我有点喜欢EDG这个队伍的上单了，贱是贱了点，但个人实力真的很强，特别是走位太细节了，这一局下来就没吃过兰博的E。”

    “别的不说，先恭喜EDG！”

    “恭喜EDG！”

    “……”

    游戏还没结束，不少观众就已经开始恭喜EDG了。

    当然，EDG也没让观众们失望。

    游戏时间二十四分钟，EDG五人抱团上GAM中路高地。

    GAM也不是没尝试过努力，但石头人一个大过去，GAM五个人瞬间就分崩离析了。

    比赛时间，最终定格在二十五分钟。

    解说席上，解说也适时开口：“恭喜EDG拿下本局比赛的胜利！”

    GAM输了。

    输得很惨烈。

    只不过，他们队员的心态似乎没受到太大的影响。

    当墨白和队友一起过去握手时，GAM上单Stark还跟他开了句玩笑：“总有一天我一定要单杀你一次！”

    “那你可要加油咯。”

    墨白用英语跟对方对话。

    不过，也只是简单两句。

    握手过后，众人来到舞台前，鞠躬。

    一套操作下来，一行人下台。

    厂长松了口气：“呼，今天的比赛完了，咱们今天的表现还算不错。希望明天还能打得一样漂亮。”

    墨白笑了笑：“反正我再也不玩石头人了，前期一直被压。”

    众人有说有笑，一起回到了休息室。

    妹控一马当先，推开EDG休息室的大门：“战神归来……”

    他那中二的话说到一半便戛然而止，“额……这……”

    妹控指了指里面，又转头看了看墨白，压低声音责怪道，“墨子哥，你干嘛不提前说一声啊，我太TM尴尬了。”

    墨白一脸懵逼：“你在说些什么？”

    说着，他偏头往休息室里面一看。

    看到了两个名女子。

    墨白眉头一跳，走进休息室里。

    他很意外。

    周舒怡和Rita竟然在休息室里。

    更意外的是，今天的周舒怡和Rita，都打扮得跟平时不太一样。

    怎么说呢……

    今天的二人，装扮都比较……性感……

    两人都穿着腿部开衩的紧致贴身旗袍装……

    墨白目光分别从两人光滑修长的大腿上三扫而过，问道：“两位大美女，你们怎么会在这里？”

