    柳神吞噬术！！

    石渊心中震惊。

    柳神击杀敌人的时候，通过吸收那敌人的神曦来补充自身的力量。

    看来，这柳神吞噬术，就是这个原理。

    要是真的是这样的话，那么，石渊以后就可以杀敌变强了。

    柳树太强了，超乎所有人的想象，绿色的漩涡通达天穹，撕裂一切，那么庞大的一个紫色巨人都被磨灭了，直接化成了齑粉。

    从罗浮大泽的主人毙命，到雷侯被吊起，再到金色狼皮宝具被毁，又到紫山侯化出的巨人崩溃，全都发生在瞬间。

    “这怎么可能？”

    “这株柳木，怎么会这么强大？”

    “天呐，太恐怖了！”

    众人惊呼连连。

    他们没有见过这般诡异的祭灵，竟然可以吞噬他们的攻势，而且，他们的攻击，竟然被柳神给吞噬了。

    这简直匪夷所思。

    “放箭！”

    瞬间，只见那漫天箭雨，朝着石村射了过去。

    这些都是臂力惊人的射手，准儿稳，全部集中射向石村。

    果然，相距足够远，柳条并没有发动攻击，只有一层朦胧的光晕笼罩了整片村子，箭羽全部粉碎，射不进去。

    “我们还是退吧，不然会有灭族大祸。”有人劝道。

    事实上，四族强者都心有恐惧，绝大多数人恨不得立刻逃走，根本不想在这里再呆上片刻。

    可是，族主的子嗣、族叔等掌权人物，却红了眼睛，失去了理智，非要复仇不可。

    “逃啊！”四族强者惊恐，亡命飞逃，再也不敢逗留。

    石村众人看的发呆，柳神太强了。

    此时，只见石村众人全部朝着柳神匍匐跪下。

    “多谢柳神！”

    村人对柳神敬畏无比，发自真心的祭拜，是它守护住了石村，每一个人都在口中称其为柳神，在这里虔诚祈祷。

    突然，一道神念响起，道：“这是食物，要准备充足，一场大祸要来了。”

    “谁？”众人都一惊。

    “是祭灵，守护我们的柳神开口了。”小不点睁大眼睛，闪动出明亮的光芒，吃惊地盯着焦黑的柳树。

    柳神数十年来，它从来没有开过口，今日怎么说话了？小不点扑闪着大眼，非常好奇。

    此时，石渊的心中大惊。

    柳神终于说话了，石渊终于等到这一天了。

    “拜见柳神！”村人都被吓坏了，心中敬畏，柳树的表现超乎想象，很多人都拜倒了下去，祈求它守护石村的安宁。

    这个时候，只见那柳神看向石村之中的众人，那柳叶轻轻一动。

    “石渊！”

    忽然，一道声音在石渊的心中响起。

    石渊万分惊讶，立即回应道：“柳神。”

    “石渊，你不是这里的人吧？”柳神看着石渊，缓缓说道。

    此言一出，石渊心中震撼无比。

    难道柳神知道自己是来自二十一世纪的地球吗？

    这一刻，只见族长石云峰立即站了出来，行礼道：“柳神，石渊乃是当年我在石村外面捡到的孩子。”

    石云峰并不知道柳神的意思，以为柳神说石渊不是他们石族的人。

    此时，只见柳神缓缓开口道：“石渊，你的身上蕴含着大道天机，你的前身和未来我都看不清。好好修炼，或许将来，你能做到意想不到的事情。”

    “是，柳神！”石渊立即道。

    石渊看着柳神道：“柳神，我的体质是怎么回事？以前不能修炼，直到吸收了狻猊宝血之后，才发生了变化。”

    此时，只见那柳神轻轻触碰石渊的身体，心中顿时剧震。

    “石渊，你的体质，是一种我从未见过的体质，这种体质，不应该存在在这里。”柳神缓缓开口道。

    “这是什么意思？”石渊不解。

    连柳神都不知道的体质？？

    那到底是什么体质？

    “不过，你说的不错，你的体质可以修炼，而且，很难修炼！

    只有不断的用天才地宝催动修炼，你的体质才会提升，而且，你的体质修炼到大乘，很可能超越任何体质！”柳神缓缓说道。

    “多谢柳神解惑！”石渊立即行礼。

    此时，柳神也看向了石昊。

    “柳神，我.....我想知道我的父母他们到底是谁？到底在哪里？”石昊开口道。

    柳神缓缓开口：“石昊，你也一样，好好修炼，等你实力强大了，你自然会知道！”

    “是，柳神！”小不点红着眼说道。

    “好了，这大荒之中，将会有一场大灾难，你们筹备好粮食，准备迎接这场灾祸吧！”柳神说完，那绿色的荧光缓慢消失了。

    柳神再度陷入了沉寂之中。

    “听从柳神的告诫，开始储粮！”一位族老冷静下来吩咐道。

    村中顿时忙碌了起来，数百头坐骑的尸体横在街道上，如小山堆在一起，这足以令村人吃上很长一段时间，为了防止腐烂，必须要进行处理。

    这一天，村中肉香四溢，家家户户都在紧张的制肉干、熏肉等，紧张的忙碌着，就连孩子们都在帮忙。

    柳树开口，这是数十年来未有之事，村民不敢当做耳旁风，心中都不安，认真准备，以应对一场将要到来的大祸。

    几日之后，那大战终于开始了。

    大荒之中。

    一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，看不清真身。

    可它散发出的慑人气息却震动了天上地下，群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向这里叩首。

    “此圣物是我的。”它发出低沉的声音，沉闷的如同惊雷一般，震的群山都要快崩塌了，远方万山间无尽凶禽猛兽都簌簌颤抖。

    “咚！”回应给它的是一条巨大的铁棍，粗大的如同撑天支柱，横扫了过来，狂风呼啸，山石飞滚，云雾澎湃。

    突然，山脉最深处，另一个方位火光滔天，一只小红鸟出现，与另一头恐怖的生物发生了惊世大战。

    吞天雀，小红鸟，朱厌，穷奇共有四头至强的生物在战斗，它们的恐怖层次超乎了想象。

    连恶魔猿、离火牛魔这样的强大遗种都在发抖，躲在远方，不敢动弹。

    石渊站在石村之中，他心中很清楚，这灾祸，开始了！

