    齐天大帝也是站起身，身上的力量渐渐凝聚，两位大帝的气息，使得整个场地都变得压抑无比。

    而这还没有力量外发，只是气息而已，战台上的战斗，甚至都停滞了下来。

    大帝之意，可不是他们小小神王可以承受的。

    齐天大帝亲自来到这里，自然不会让他的人，被其他大帝这样欺负。

    “这里可是九界会晤，你们想要干什么？”赤帝开口。

    他毕竟是东道主，两位大帝对峙，已经会影响到了九界会晤的进行。

    “这话可说不到我，是有的人没有身为大帝的气量，插手九界会晤之事，如此扰乱规矩，为何之前不见你开口？”齐天大帝冷声说道。

    他丝毫不给对方面子，这齐帝的行为已经越界了，哪怕没有直接动手，但是身为大帝只是一个眼神都可能对他的人带来威胁。

    而赤帝他本可以在齐帝动手的瞬间阻止的。

    “他什么都没做，我开什么口？”赤帝说道，显然不会为齐天大帝说话。

    “好，既然这样我知道了。”齐天大帝冷笑一声：“希望之后的战斗，你们的人也可以承受的住。”

    齐天大帝已经座下，不过他的气机一直笼罩在齐天帝国诸人身上。

    同时他的目光则是看向了这些势力的天骄后辈身上，威胁之意明显无比。

    赤帝皱眉，他就怕有这样的大帝，如果对方毫不在意，那就是一个麻烦的事情。

    “齐帝只是担心其女的安危而已，也没有对你的人造成什么伤害，不如此事就算了，我保证这件事之后不会在发生。”赤帝不得不妥协。

    他是东道主，而九界会晤十分重要，他不可能让九界会晤上的众天骄出事，而且他也相信，这齐天大帝还真的无所顾忌。

    要是真的惹毛了对方，哪怕他齐天帝国除了他之外的人都要被留下，估计他也会降在场的所有大帝之下的人斩杀。

    而且九界会晤之后，他们就会对齐天帝国动手，也不在乎这一时了。

    所以现在还是安抚一下对方吧，没有必要因为这一件事，而让事情直接闹大。

    “最好如此，九界会晤要是场场有大帝插手，那还比试什么，直接按照身份分名次好了。”齐天大帝毫不客气的讽刺道。

    齐琼雪她是大帝之女，被击败了击伤了，就要被一个大帝记恨，甚至直接被压迫，那谁还敢动手。

    对于齐天大帝的讽刺，赤帝也无话可说，齐帝确实做的有些过了，不是身为大帝应该做的。

    不过估计也是因为对方是齐天帝国的人，他才会如此。

    “哼。”齐帝冷哼一声，显然并没有对自己的行为感到不妥，抱着受伤的齐琼雪走向观礼席。

    但是他确实没有在释放威压，哪怕他在愤怒，现在场合也不对，九界会晤，背后代表的也是夏圣，那怕是他也不敢乱来。

    “呵，一个大帝，对一个参加比试的后辈动手，却没有丝毫觉得不妥，这有什么好高傲的？还是说你也只能这样来找身为大帝的优越感？简直可笑。”齐天大帝看对方的态度，冷笑一声。

    “不过就算如此，我的人受了伤，最对付你齐帝山的人时，依旧轻松。”齐天帝国不屑说道。

    虽然他也可以轻易的对这些后辈动手，而且就算动手了，无论是赤帝还是齐帝也无法说什么。

    但是他没有，不是因为在乎什么夏圣，不敢扰乱九界会晤，而以他的性格，更加不在意别人的眼光，只是因为，他相信尉迟梦岚还有扶乐生不会让他失望，而且可以做到。

    大帝之意消散，场中压抑的气氛消失，战斗自然也能够正常进行下去了。

    之前战斗的扶乐生，见到师姐遭遇，心中自然愤怒无比，恐怖的火焰化作天河，只是这天河就像岩浆一般，如瀑布一般落下，或者火焰之掌。

    从天而降的掌法直接将夏家武者轰进战台之中，炙热的岩浆，将有守护阵法的战台烧穿，战台也化作了岩浆一般，不断陷落。

    夏家之人深身上燃烧太阳之炎，擅长火焰奥义，扶乐生的攻击自然也会因此被虚弱。

    可是在这一瞬，扶乐生的攻击，夏家之人竟然扛不住了。

    他们身上虽然有太阳之炎，可扶乐生的身体本身就如太阳熔炉一般，他向前踏步，眼睛释放太阳之光，与其对视，感觉自己的眼睛都要燃烧起来一般。

    火生火，哪怕是火炎，也是不同的，扶乐生的火焰，将对方吞噬。

    每一拳就像太阳神拳一般，而在扶乐生身上，也燃起了火焰，黄金之火，比夏家的火焰还要恐怖。

    那夏家武者，在这火焰之下，还有恐怖的火焰巨掌之下，无法抵抗，身体被燃烧的通红，直接被轰飞出去，退出了战场。

    他也不想退，可是如果在不退的话，他感觉自己的身体都要被融化。

    “他的火焰怎么会比夏家的还要强，他们可是有着夏圣血脉，哪怕稀薄也是圣之血脉。”有人不解。

    难道是因为他也有强大的血脉，还是有奇遇！诸人好奇。

    齐帝还有赤帝看向扶乐生，这齐天帝国的人还真的是一个又一个给他们惊喜。

    似乎每一个人身上都有着自己的秘密，不过很快这些秘密就会是他们的了。

    其实对于这一点，萧辰也很好奇，封神山上的弟子本就少，而且每个人都不一般，不知道孙是从哪里找到这些人的。

    夏家武者被淘汰，天之涯的人，也是胜了。

    而扶乐生赢了之后，没有丝毫的停顿，直接走向齐帝山剩余的另一个武者。

    眼中的怒火真的燃烧出来，手掌伸出，就像是太阳神之手一般，金色的火焰燃烧，直接将其握在手中。

    哪怕齐帝山的武者想要避开，可是这些火焰凭空出现，手掌之中，竟然出现如太阳一般的火球，并且有着恐怖的火焰吸力，让他的行动受阻。

    “爆。”

    手掌一握，其中的太阳火球直接爆炸，轰向对方！