
在确定自己暂时无法融合怪兽后，任沐也没有把全部精力放在上面，而是抽出了一部分时间来进行训练。

不仅仅是训练自己，也同样要训练手中的三只怪兽。

既然暂时没有将怪兽融合的方法，那么现在最应该做的就是提升怪兽的战斗力，这样才能更好的面对雷奥尼克斯之战。

靠着新生的火堆，任沐拿出微微发亮的赛文头镖，不由得轻叹一口气。

如果按照原来的计划，他本来是想让怪兽继续训练，以此来变得更加强大。

但在经过某一区域后，一直都在贴身保管的冰斧却散发出明亮的光芒，在那一瞬间任沐便意识到，黑暗铠甲以及被封印其中的赛文就在这一片区域。

察觉到这一事实的任沐便留在了这里，并且小心翼翼的探索这片区域，他必须要救出赛文。

不仅仅因为这是和光之国拉上线的好机会，更是为了自己的生命着想。

在雷奥尼克斯之战到达最后关头时，雷布朗多这个一切的幕后黑手便会现身赐予最后的胜利者力量。

当然这也只是宇宙中流传的说法，实际上雷布朗多会夺舍最后的胜利者，以最强雷奥尼克斯的肉体重新复活。

这也代表着无论如何，随着时间的推移，只要自己没死，就会被雷布朗多星人看上，作为夺舍的候选人。

胳膊拧不过大腿，现在的任沐绝不会是雷布朗多星人的对手，想要对抗雷布朗多就必须要更强大的力量，比如光！

原著中雷先后在大怪兽格斗里救出了初代以及赛文，也正因如此，雷布朗多在最后对决双EX怪兽失败撕破脸皮，准备强行留人的时候。

正是初代和赛文神兵天降，击败了雷布朗多残魂，彻底终结了这场席卷全宇宙的格斗。

现在赛文的头镖在自己手中，雷又不知道在哪里，唯一能拯救赛文的只有自己了。

“不过我所想的也正是这一点，没有了冰斧，陷入狂暴的雷又该怎么办呢？”

拥有着高纯度雷布朗多基因的雷可是相当可靠的战力，他的EX哥莫拉可是和格朗迪的EX雷德王一起把雷布朗多附身的暗黑铠甲当球踢。

这么强大的帮手，如果因为没有冰斧的缘故，彻底疯狂化作非人的话，任沐能后悔死。

“先救出赛文，然后再拜托他找到雷吧，有奥特念力在，找人应该比我快多了。”

打开聊天群，任沐再次上线，这些天除去他以外，达芬奇则是最忙的那一个。

在第一批材料成功运输后，面对迦勒底同事们的疑惑，她只能说这是自己以前的珍藏，因为存放的位置不错，所以没被炸掉。

虽然罗曼比较好奇达芬奇什么时候藏的，但在这个时间点还是不要在意那么多了。

雷奥尼克斯：“怎么样，达芬奇亲，你那里还好吗？”

略等了数分钟后，达芬奇回应道。

万能之人：“嗯，特异点F已经修复完毕，现在立香也已经召唤出了从者进行协助，再加上弗丽嘉夫人援助的物资，现在的迦勒底正在向好的地方前行。”

修复完毕了？呜呜呜，我的所长你死的好惨啊。

哪怕再不记得剧情，开头的白毛美少女他还是记得的，有一说一那双红丝袜确实不错，如果能换成黑丝就更棒了。

虽然有着救人的想法，但积分的匮乏却不能让任沐做些什么，只能在未来帮助迦勒底渡过难关来弥补一下所长了。

雷奥尼克斯：“那就好，如果有需要帮助的话，就和我说吧。虽然目前积分不够，但等攒到足够的积分后我会前往你的世界进行帮忙的。”

当然，帮完忙拿点东西应该可以吧？

虽然FGO大部分剧情不怎么记得了，但一些特殊生物或是物品他还有些印象，作为拯救世界的报酬，他拿走几个应该不过分吧？

雷奥尼克斯：“话说回来，你们进行灵子转移的人选基本上全部死亡，也就是说只能依靠一个人来拯救世界了啊。”

万能之人：“嗯，也是苦了立香了，明明是一位普通的少女，却要肩负起拯救世界的重担。”

少女，那应该是咕哒子没错了，可惜不是混沌恶版本。在搞笑漫画的实力下，盖提亚算个锤子，这不一路手撕过去。

虽然挺想看看真实的咕哒子是什么样，但因为囊中羞涩，任沐目前还做不到这一点。

但没关系，反正他有的是时间，积攒五千积分也不是什么难事。

关闭聊天群，任沐并没有进行休息，而是开始尝试调动体内的能量。

雷奥尼克斯伴随着自身实力的进步，以及对雷布朗多基因的开发，体内会产生名为雷奥尼克斯之力的力量，这股力量不仅会增强自身的战斗力，更能大幅度的使怪兽变强。

实力摸到觉醒边缘的任沐自然拥有雷奥尼克斯之力，但这股力量怎么说呢，不像是奥特曼操控光一样，随心而动。

反而十分的狂暴，哪怕任沐知道雷奥尼克斯之力的厉害，一般情况下也没法随意动用，只能拼了老命或是极端愤怒才能爆发出。

所以任沐想要掌控这股强大的力量，如果能将雷奥尼克斯之力完美掌握，他的力量将会到达一个全新的境界。

“如果群里来个卡卡罗特就好了，超神水一灌，仙豆一吃也不用这么麻烦了。”

吐槽归吐槽，该有的修行还是要进行的。

闭上眼睛，任沐将内心沉下，开始搜寻体内的“神力”。

放空心神，感知自己的身体并逐渐向内而去，雷奥尼克斯之力是因雷布朗多基因而诞生，也就是说这股力量完全来自于身体当中，它就这么存在着，等待着自己的挖掘。

再次保留一千积分备用，剩下的全部用来强化自己的血脉，任沐准备通过雷布朗多基因的优化，来深入的了解自己所具有的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810068"  chaptername="第三十八章所长，我的所长">加入书签</a>
</div>
