    app2();

            1636

    就当众人以为叶帆要重伤吐血倒地的时候，却感觉眼前一花！

    想象中的画面没有出现，反而是叶帆的一只手，稳稳地把钱四的拳头给掌控住了！

    钱四眉头一皱，顿时现一丝危机，怒睁眼道：你原来是练家子！？

    刚刚要走的那些武者，也都回头，有些意外地看着叶帆。

    哼，反应还可以，但没内功，就是废物！

    钱四说着，鼓起他炼体小成的真气，转身就要一记手刀，试图把叶帆的胳膊劈断！

    可不等他做完这一系列动作，叶帆就一手抓住了他的手腕，然后把钱四整个人一提，甩上了空中！

    这点水平的真气，在叶帆眼中跟搞笑没区别！

    钱四一愣，自己就已经离地七八米了！

    当他落下的时候，叶帆电光石火地一脚，正好踢在他的后背上！

    砰！

    钱四就跟一个足球一样，直接飞出二十几米，撞到了一喷水池的边缘，浑身骨头咔咔作响，猛喷出两口血！

    钱四倒在地上，两眼中充满了惊恐，痛苦地浑身抽搐

    全场鸦雀无声，所有人目瞪口呆地看着叶帆，跟活见鬼一样。

    钱四炼体小成的实力，在这群人里已经是顶尖的了，可在叶帆手下，就跟手无缚鸡之力的废物一样，竟然被当沙包一样丢来踢去？！

    关键是，所有人都没察觉到叶帆的真气，这种实力，过了这些武者的认知！

    红玉等知道叶帆实力的人，在旁边只能默默摇头，这钱四爷，找谁做对手不好，非要招惹最强的。

    叶帆心情不怎么好，自顾自地点了一根烟后，深吸了一口，然后吐出。

    沉默了会儿，叶帆看了一眼这群古武者，道：想留下继续接受招聘的，愿意安分当员工的，可以留下。

    如果不想在这里上班的，直接走吧破坏桌椅的，把赔偿的钱留下。

    一群武者听了，都是如释重负，他们中不少人，还生怕叶帆记仇，毕竟刚才没少冷言冷语。

    最终，剩下的应聘者，也就六七个，修为平平的，大多数人自然不愿意留下，他们更愿意去其他公司，方便耀武扬威。

    钱四爷则是身受重伤，直接被送医院了，临走时把玻璃的钱也给赔了。

    被抬走的时候，钱四爷还在瑟瑟抖，羞辱与恐惧让他快哭了

    一场安保招聘，结束了很突兀。

    随后，叶帆来到冯月盈的办公室，坐在沙上，一边抽着闷烟，一边想起了问题

    怎么啦，老公，还在想刚才的事啊？冯月盈也有阵子没见男人，坐在一边，温柔地望着他。

    盈盈现在，全国各地，都是这样的情况么？叶帆问道。

    你说古武者啊？嗯差不多吧，古武复兴开始后，就乱糟糟的。

    可搞笑了，有两次谈判遇到对方的古武者保镖，感觉保镖都比老板脾气大，我都见怪不怪了，冯月盈苦笑道。

    叶帆问道：那如果我今天不来，你会招揽那钱四么？

    冯月盈想了想，道：说实话，钱四本来是今天来的应聘者里的热门人选。

    但如果他那种态度的话，我还是不会招他的，毕竟我们锦绣有这个底气，没必要自己找罪受。

    但事实上，如果其他一些公司，恐怕钱四那么态度恶劣，他们还是愿意招揽，毕竟炼体境的古武者，已经算世俗界很少见的了。

    有一些公司的老板，甚至会拿身边有几个高手，来显摆自己的身份。

    叶帆点点头，弹了弹烟灰，忽然想起一个人来，问道：对了，海琳娜怎么不见？出差去了么？

    冯月盈一脸无奈，海琳娜回欧洲了，去那边分公司做总裁了。

    要不是海琳娜走了，我也不会这么快回锦绣来接替工作啊，我还想冲击一下凝神境的呢。

    为什么？海琳娜想家了？她一个雇佣兵出身的，也没家啊叶帆纳闷道。

    不是啦，是古武复兴以后，古武者到处都有了，海琳娜是个外国人，被很多古武者仇视，经常碰到找她动粗的。

    海琳娜也是迫于无奈，虽然她实力不俗，但保不准哪天就真被打伤了，她也只好走了。

    冯月盈苦笑道：当年打仗的时候，也没见有这么多‘爱国’的古武者啊。

    叶帆眉头紧锁，看来古武复兴带来的不好影响，远了他之前的认知

    虽说每个时期，人类竞争总是弱肉强食不假，但如果文明要展，社会要进步，总不能没秩序，肆意破坏。

    如果人类只知道比拳头，比身体，那跟野兽有什么分别？

    要是这些古武者都如此霸道，那迟早引社会矛盾。

    普通百姓确实没功夫，短时间里只能忍让着，但忍耐总是有一个极限的。

    要知道，军队大部分是普通人，而军队是有武器的，科技和古武，完全有的一战。

    到时候内部出现不同阵营，军队跟古武界，极有可能爆战争。

    如果放任不管，很可能就会有生灵涂炭的一天。

    本来叶帆觉得，这些事，跟他似乎关系不大，但眼下来看，就算自己不想管，也会有麻烦事接踵而来。

    一想到自己认识的人，自己的亲人，女儿，要在这样的环境下生活，叶帆自然是不怎么放心的。

    叶帆忽然都有些怀念叶无涯在的日子了，武神虽然一人揽尽天下气运，霸道了点，但有他在，全天下都服服帖帖。

    如今倒好，由各大氏族往下延伸，群龙无，谁都想出来蹦达蹦达了。

    看来需要一个针对古武者的制度，法律，来约束这群古武者，不然的话会出大事，叶帆沉思道。

    冯月盈苦涩笑道：老公，这也太难了吧，就算你有实力，但夏国之所以控制不好古武者，就是因为数量太多了啊。

    西方世界虽有有武者，异能者和法师，还有黑暗议会，但他们人数少，而且总体实力不如我们夏国的武者。

    你想靠一己之力，把所有夏国的古武者约束起来，哪怕制定一个法律，也未必能确保那些古武者会遵守啊。

    普通人犯法，有警方可以抓捕制裁，但古武者犯法，警方可怎么抓啊，总不能稍微出点事，就老公你亲自过去抓人吧？

    以前的话，还有龙魂隐龙，但现在，这点人光是顾着边境防御都够呛了，哪管得了国内这么千千万万古武者啊？

    叶帆莞尔，伸手一把揽过女人香肩，在她莹润白皙的脸蛋上亲了口，盈盈，你想得挺仔细啊，看来没少为这事愁啊？

    我这不是给你分析么？我当然也希望，这社会能恢复秩序啊，现在展趋势，确实太乱了，冯月盈嘟嘴道。

    叶帆咧嘴一笑，你说得都挺有道理，不过我也不是什么事，都需要亲力亲为。

    别忘了现在全世界最大的地下组织，是谁的

