    第1301章背后插刀

    柔太后听说的时候都愣住了，“什么？！”

    “千真万确，我亲自上门去看望，如今人已经醒过来了！”叶大爷气得脸色发青，他是真的太恼火了。

    柔太后也是气得直哆嗦，“宁王府这庶女行事，宁王他知不知道？”

    “太后怎么问这种话，一个庶女，她难道还敢越过宁王府行事不成？没有宁王允许，她岂敢如此！”叶大爷直接说。

    柔太后气得不行，“来人，去把成王宣进宫来！”

    成王府上。

    这会成王也是气得不行，与幕僚正在书房里发火，“宁王他这是想做什么？他是疯了不成，竟然还叫楚溪去救姬承玄！”

    幕僚也是忍不住，“王爷可得亲自过去问问宁王，这次可是扳倒摄政王最好的机会，结果竟然叫宁王就这么毁了！而且宫里头太后跟皇上只怕也知道这个消息，他们绝对会大怒的，王爷也要想想怎么应对。”

    成王怒得不行，“混账东西，这个混账东西！”

    也是说曹操曹操就到，太后的懿旨就下来了，成王脸色当然不好，但也不得不进宫来。

    柔太后一点都不客气，“成王，这件事你得给哀家一个满意的答复！”

    成王见了个礼，这才叹气道：“不瞒太后，这件事本王今日也是才知道，本王也恼怒不已，但是宁王瞒得紧，本王根本一无所知！”

    柔太后怒目而视，“成王打算用一句不知情就可以揭过去？你知道为了这次的事本宫动用了多少心力跟心血么？这次若是不能把姬承玄铲除，那么等待我们的，就只会是万劫不复，而且以后也绝对不会再有类似的机会！”

    她是真的太愤怒了，姬承玄都在劫难逃了，谁知道竟然还有人反水了。

    “本宫负责联络朝中大臣，你负责稳住皇室宗亲，这就是你给哀家交上来的答卷？”柔太后质问。

    成王脸色也不好看，被一个晚辈还是个女人这么训斥，若是以往他当然也要甩脸，但是这次的事他实在是无言以对。

    “本王会亲自上宁王府，会去问宁王个究竟！”成王说道。

    柔太后说道：“现在人都被救回来了，就算问出个所以然来又如何？而且他这么做还不够清楚？”

    这些从封地回来的王，全都心怀鬼胎！

    她本来也怀疑成王到底能不能约束得住，如今果然被后插刀，叫她跌了个大跟头！

    成王说道：“太后息怒，本王这就去问宁王个究竟！”

    他说完转身就出去，这叫柔太后气得砸了一地的瓷片，但是这还没完，因为被这件事气到了，身体本来就不大好的屈帝又一次病了。

    “这些混账东西，哀家不会放过他们的！”柔太后怒声道，却也只能赶紧过去看望自己儿子。

    她来的时候，母后皇太后已经先一步在这了，叹气道：“这好端端的，小五怎么会又病了呢？”

    “因为外边的事情！”柔太后咬牙说道。

    母后皇太后心里讥诮，看她道：“外边的事你处理就好了，就别让小五掺和了，小五现在还是要以养好身子骨为主！”

    (本章完)

