    上一次当玉佩，成色最好的玉佩了，死当才当了七十两，还是遇到喜玉的当铺。

    周钰解释，“大头是珍珠项链，项链保养的不错，好的珍珠都进贡朝廷，这条项链珍珠够大很难得。”

    杨兮抿了抿嘴，这条项链是她生子恒时，小弟送来的礼物，小弟信中说家中一切安好，还说家业经营的不错，巧合遇到不错的珍珠做成了项链给她，言语中全是她嫁妆太薄的意思。

    周钰拍了拍媳妇的肩膀，他不同意当媳妇首饰，媳妇说珍珠失去光泽不值银钱，不如换了银子，见媳妇神情低落，“我去赎回来？”

    杨兮摇头，“弟弟这几年陆续送了不少东西，我已经留下玉珠串做念想。”

    周钰将当票收好，“等服徭役后，我去义州一趟，拜托白当家打听小弟的消息。”

    杨兮，“有亳州拦着，镖行还往北行走吗？”

    周钰见儿子竖着耳朵偷听，眼里含笑，“京城需要南方的物资，江王不想惹皇上怀疑，亳州迟早会开辟一条安全的商道。”

    杨兮抿着嘴，“你说小弟去京城找我们会不会遇到危险？”

    周钰，“不会，小弟去京城也不用担心，他见到周府被封会躲起来。”

    这些年通信，他对小舅子了解甚多，年幼撑起家不容易，就算有周家依靠，想在家乡不被欺负也需要手段，从小舅子这些年送的年礼能看出，小舅子心机手段不错。

    所以他不担心小舅子到京城有危险，他更担心乱民害了岳母和小舅子一家，个人能力不错，也拼不过作乱的乱民。

    杨兮仔细回忆弟弟的信件，心安了不少，看着银钱，“你换了百两的金子？”

    周钰点头，“全换成银子太沉了，留下八十两银子，加上上次当的七十两够用了。”

    杨兮不管建宅子的账目，心里也是有数的。

    昨日地基挖完，除去干活不行的，留下十五人建宅子，宅子半个月能建好，人工钱就要二十多两，宅子的大头是青砖和木头，宅子用的青砖不少，大概要五十两，因建地龙又要多花十两，加上用的家具等家用，宅子建好花用百两银钱。

    花银子如流水啊！

    周钰等媳妇收好银子，“宅子建好没有大花销了，还是要赚银子。”

    杨兮，“嗯，的确需要赚银子。”

    两口子对视一眼，同时想到了杨三，他们不用出面交给杨三就好，二人忍不住笑了。

    晚上饭刚做好，杨三和周小弟回来了，杨兮两口子观察着柳里正的小儿子。

    柳柯紧张，他知道爹给他找了个师父，就怕入不了师父的眼，爹说他不行就换二哥过来，那怎么行！

    周钰开口，“介绍下自己？”

    柳柯介绍的干巴巴，“我爹是上河村里正，我今年二十五，叫柳柯，有两个儿子，大的七岁，小的三岁。”

    杨兮被第一句我爹是里正镇住了，眨了眨眼睛，又觉得没毛病！

    周钰也愣神了几秒，随后笑了，“可以了。”

    他要是不打断，这人能介绍他岳家是谁了。

    柳柯见先生笑了，心里想应该过关了吧。

    杨三和周小弟已经侧过头偷偷笑了，他们一路领教过了。

    杨兮瞪了两人一眼，笑着道：“先洗手，一会吃饭。”

    柳柯早就闻到酱肉的香味了，他的肚子咕咕直叫，他本想在家吃饭的，爹说他傻，果然听爹的没错，心里又感慨，有钱师父好啊！

    因为知道今日柳柯来，晚上的饭菜挺丰盛的，阳镇临河吃鱼方便，红烧的鱼，一道豆腐鱼丸汤，一锅酱骨头，还有一道青菜。

    柳柯没敢多吃，吃了五分饱就不吃了，这是师父家，爹说让他有分寸些，这伙食太好了，他拿的拜师礼有些不够看了。

    杨兮看着想乐，柳里正明显想吃大户，却让人讨厌不起来。

    晚上，周钰教课时间，今日多了柳柯，周钰不会因为多了柳柯改变课程，这些日子讲的都是典故，并没有出格的地方。

    柳柯有些懵，他字都不认识几个，干巴巴的听着，听了一会眼睛亮了，典故是故事啊。

    等周钰给杨三几个留了题目，才示意柳柯上前，“我先考考你。”

    柳柯紧张了，“我，我会的算数不多。”

    百姓没系统学过算数，会的也不多，还用绳结算数，大数目就蒙了。

    柳柯在家中算数并不是最好的，他二哥才是，谁让他是小儿子，爹娘偏疼他。

    周钰考的很简单，从十以内，到百以内，柳柯的确会算数，不会心算，又有几分聪明。

    周钰重新教算数，从十以内开始，柳柯没敢吭声说十以内的会。

    杨兮等儿子写完大字，抬手摸了摸儿子的头，示意儿子跟着算。

    子恒愣了，因为太简单了。

    周钰发现媳妇和儿子的小动作没吭声，再次出题，子恒直接给了结果，而柳柯还没重复完题。

    连续十道题后，柳柯更不敢说自己会十以内的算数了，他连个孩子都比不过，心里又火热，周先生儿子都这么厉害，周先生更厉害。

    周钰见柳柯被打击也没恼火，心里满意几分，人可以不聪明，重要的是态度。

    次日，周钰指点周炳后，专心教导柳柯，柳柯主要学会算账和记账，所以要会打算盘，算盘家里有的。

    周钰拿出算盘，柳柯直勾勾的盯着算盘，对周钰更恭敬了。

    杨兮坐了许久，带着儿子到院子里走走，每日运动为了生产顺利些。

    杨兮出来见赵老汉妻子孙氏挑着红豆，出声问，“嫂子，晚上要吃红豆？”

    孙氏抬起头，笑着道：“是啊，一会给你们送一些。”

    杨兮摇头，“红豆不多，嫂子自己留着吃。”

    孙氏道：“我这里够熬粥就行。”

    顿了下问，“我听说上河村里正的儿子来学习了？”

    杨兮点头，“是，来学些算数。”

    孙氏心里羡慕，有学问就是好，到哪里都受尊敬，这才刚落户就和里正来往，哪里像他们家，求着他们阉猪背地里还嘀咕他们家。

    孙氏想到几个孙子，“娘子，周霖公子还教识字吗？”

