    第135章 135：孟依然的感激，权力的附属品。

    孤独博嘴上说不会做出背信弃义之事，王也也不敢大意。

    对方毕竟是封号斗罗的存在，这里还是对方的老巢。

    小心一点总没错！

    来到倒锥形的山坳底部，王也这才看清面前的环境。

    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    一眼双生，两仪互克。

    正是天地精华凝聚之所的冰火两仪眼！

    “这个地方是我在偶然之间发现的，在这里种植草药，其成长的速度要远超外面，我本以为无人知晓此地，没想到你竟然知道。”

    “山川地势，都离不开风水二字，我对山川地脉有所研究，看到落日森林山川地势呈现出汇集之势。”

    “你又在此地隐居已久，所以才想到来你的药圃看看。”

    王也淡笑道。

    “这里我暂时征用了，你在外面守护，不要让任何人踏足此地。”

    “好。”虽然搞不懂王也所说的风水是什么意思，一个药圃罢了，里面的药草虽然珍贵，孤独博倒也不是不能舍弃。

    “等一下，将她带出去，他的武魂和所修炼的毒属性魂力，与你相符，应该是一个不错的传人。”

    王也指了指身边的孟依然说道。

    闻言，孤独博看向孟依然，身为用毒的封号斗罗，孤独博自然看的出来，孟依然的武魂与毒有关，年纪轻轻便已经是三十级的魂尊，天资倒也算上乘。

    提携晚辈之事，孤独博虽然没什么兴趣，不过王也既然发话了，自然不会拒绝。

    “也好，小姑娘，老夫的毒大陆之上无人不晓，能学到多少，就看你自己的造化了。”

    孤独博沉声说道。

    闻言，孟依然神色呆滞，看向孤独博，斗罗大陆唯一用毒的封号斗罗，孤独博可谓是天下蛇形武魂魂师的偶像、与目标。

    自己竟然有幸能够跟随在孤独博身边学习毒，这一切就因为王也的一句话？

    如今，孟依然才知道，为什么王也会说，这十年时间，自己会感谢与他。

    可以肯定的是，自己跟随在爷爷奶奶身边，即便一生顺风顺水，也不可能有机会，能够跟随在天下用毒第一的孤独博身边学习。

    这种机缘，已经不是钱财和天赋能够达到的，而是实力、权利。

    无上的权力所带来的附属品，对于王也这种恐怖的存在来说，孤独博或许只是自己的仆从，只要他愿意。

    孟依然相信，孤独博的毒必然会对王也倾囊相授。

    但是自己不同，自己即便身世不俗，若是跟王也相比，无异于云泥之别。

    这种差距是无论你怎么努力都无法弥补的。

    “恩，我一定会好好学习的，老师。”

    孟姜微神色激动道，目光瞥向一旁的王也犹豫道。

    “谢谢你。”

    “走吧。”孤独博轻笑道，对于孟依然这个弟子也很是满意，至少，以后自己待在落日森林的日子里，可没这么无聊。

    就在这时，孤独博看向王也嘱咐道。

    “对了，不要去碰那两种温泉，那里的炽热和极寒哪怕是我也不能承受太长时间，你要是接触了，肯定也不会好受。”

    说罢，孤独博手腕挥动，滂湃的魂力朝着孟依然周身笼罩而去，两人朝着山岳疾驰而去。

    看到两人离开的身影，王也冲着暗魔邪神虎吩咐道。

    “守在周围，不要让任何人打扰我！”

    “遵命，帝君大人。”暗魔邪神虎颔首道，身形转瞬间，便是消失在山腰间的密林中。

    有了暗魔邪神虎的防护，王也才放下心来，朝着面前的冰火两仪眼走去。

    冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。

    而这里的植物周身，隐隐萦绕这浓郁的天地灵气，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，王也就知道，自己赚大了。

    唐三的身为唐门弟子，对于草药有所研究。

    王也师出武当，武当藏经阁中对于天下草药的描述可谓是尽数囊括。

    其中，老天师的药圃王也有幸去过一次，跟这里的草药相比，说老天师的药圃里面种的都是荒草也不过分。

    就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。

    王也小心翼翼的蹲下身体，仔细观看，内心顿时充满了强烈的震撼。

    “这，这是雪蚕？冬虫夏草中的极品，雪蚕。”

    他一眼就认出了眼前的东西，心跳的度似乎更加快了几分。

    虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。

    其实是一种虫生菌，低等寄生菌类植物，这种虫草真菌，冬天寄生在鳞翅类昆虫、生活在高山上的蛾类、蜂类的幼虫、蛹或成虫体上。

    侵入它们的体内，吸取养料，待菌丝逐渐延充满了虫体，幼虫就僵硬而死，到夏季，到夏季，真菌孢子在死虫体内繁殖。

    从虫的头顶上长出带有一个棍棒形状的子实体，这种是虫草，虫草也因而得名。

    而雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色。

    上有环纹，全身有足八对，以中部四对最明显。

    质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱形，一般比虫体长，顶部有稍膨大的孢子。

    外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多。

    此时呈现在王也面前的‘雪蚕’，比他印象中前一世的雪蚕要足足大了一倍以上，这一丛至少有数斤之多。

    这玩意要是拿给老天师，只怕老天师手里什么压箱底的宝物都能给他倒腾出来。

    紧接着，王也又注意到‘雪蚕’旁的另一株植物，此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲。

    (本章完)

