    手臂被一股力量压住了，杨泽马上将真气运转到手臂上，手臂上力量弹出，将杨元震的手给弹了出去。

    借着这个机会，二人都是往后面退开了几步，杨泽的右脚在地上一蹬，身子往前面冲了出去，杨元震也是一样冲了出来。

    两道身影在书房中碰撞在了一起，随即又分了开来，但杨泽一个转身，依然是冲了出去，杨元震同样没有停下，两道身影在书房中快速的冲击在了一起，不停地碰撞着。

    砰砰砰的声音不断地传出，整个书房都是摇晃了起来。

    在连续对碰了十多次后，杨泽的身子在地上顿了一下，右手一抽，将背后的刀拿了出来，刀没有出鞘，往那冲来的杨元震直接拍了过去。

    杨元震见到这刀往自己这里拍来，伸手挡了一下，却是被拍的往后面退了好几步出去。

    杨泽将刀拿在手上，淡淡地说道：“你还觉得你能够轻易就拿下我吗？我不想和你撕破脸皮，就不能好聚好散？”

    杨元震的脸色很是阴沉，他没有想到，杨泽的实力竟然已经强大到了这种地步，连他都不得不重视了。

    发怒的杨元震身上半步后天的真气运转起来，在体内游走着，杨泽能够感觉到杨元震的身上，气势越发的强大。

    杨泽的目光凝重，右手一弹，刀锋露了一部分出来，有淡淡的真气在那一部分刀身上流转，同样是显露出了一种极度危险的感觉。

    杨元震的目光一闪，他居然从杨泽的身上感觉到了一种危险的气息，让他的心中都是一紧，杨泽难道还藏着什么杀招不成。

    心中有些烦躁，今日要轻易拿下杨泽是做不到的了，若是真的大打出手，势必会引起家族中其他人的注意，若是以整个杨家的实力，击毙或者拿下杨泽肯定是能够做到的，但这样一来，肯定会将事情给闹大。

    事情若是闹大的话，那就不是杨元震想要看见的，他不能不顾杨家的脸面去做这种事情。况且不管怎么说，杨泽都是他的弟弟，杨元凯的亲生儿子，当年杨元凯救了他一命，他不能够做出这么畜生的事情。

    家族中还有不少人知道当年的事情，平时可以将杨泽当空气人，但要是真正对杨泽做出什么出格的举动，到时候定然会引起人心涣散，麻烦就大了。

    慢慢地将身上的气势收敛了起来，杨元震双手负背，冷冷地看着杨泽，“杨泽，你真的想要这样做？”

    “你觉得我们之间还有商量的余地吗，若是你真的对我和杨海杨山一视同仁的话，我自然不会做出这样的事情，但你没有！”杨泽说道。

    “要是我现在可以做出让步呢，我甚至可以给你更多的资源，你离开杨家后，接下来的功法，你要去哪里寻找，我记得你身上可没有海心诀第五层，没有功法，你的境界就会被卡在引气高阶，你难道要加入其他的势力，去寻找可以突破的功法吗？”

    事到如今，杨元震不得不用功法来威胁杨泽了，只是他不知道的是，对于有黑石的杨泽来说，这一切都是没有用处的。

    杨泽看了一眼杨元震，道：“废话就不用多说了，你的这些东西，对我已经没有任何诱惑力了，你还是收起这些心思吧，就算是你现在把舞阳武院的考核名额给我，我也不会改变主意，这样说，你懂了吗？”

    听见这话，杨元震脸上的表情都变了，那副咬牙切齿地模样，恨不得杀了杨泽一样。

    “好好好，你有出息了，给我滚，从今往后，你再也不是杨家二少爷，你我他日江湖再见，就是敌人，不再是父子！”杨元震几乎是咆哮着说出了这话。

    杨泽朝着杨元震拜了一拜，说道：“多谢杨家主成全，杨泽在此谢过了！”

    说完之后，杨泽打开了书房大门，退了出去，而当他出来的时候，他发现外面已经有几个人出现了。

    方才他跟杨元震打斗虽然没有离开书房，但动静也不小，这些人都是感觉到了这里的动静后过来的，刚刚又听见了杨元震的怒吼，一时间众人看着杨泽的目光，都是颇为感慨。

    杨泽却是一点都不在乎这些人的目光，他本人是对这里没有太多的感情，而且就算是继承的记忆，也是在这个家族当空气人的记忆，没有什么好惋惜的。

    在杨泽离开之后，过了许久，杨元震才从书房中走出来。

    当外面的族人看见了杨元震的时候，一个个都是露出了惊讶的神情，这位渔阳江湖的顶尖高手，杨家的掌舵人，居然看起来憔悴了不少，吓得他们都没有人敢说话。

    而杨泽，他当然不会在意杨元震变成了什么模样，也不在乎这一次会对杨家造成什么影响，他直接就回了通杨联盟。

    接下来的一天时间内，渔阳江湖再度震动了起来，这一次，是因为杨家的事情。

    杨家宣布，杨泽从此脱离家族，再也不是杨家二少爷，并且，断绝和通杨联盟之间的一切关系，收回此前在通杨联盟中投入的人手。

    而杨泽也在这个时候宣布了通杨联盟的独立，和杨家不再有联系，并且通知江湖，自己和杨元震，从此断绝父子关系，再无瓜葛。

    这件事情一出，这段时间本来就动乱的渔阳江湖，暗流涌动，不少小势力人心惶惶，担心会生出变故。

    率先出现变故的就是北城通杨联盟，失去了杨家这座靠山，当杨家的人手都走后，通杨联盟进入到了一个空虚的状态，底下甚至有一部分人，想要在这个时候策反。

    幸而老谢也跟着杨泽一起脱离了杨家，两位引气高阶联手下，震慑住了通杨联盟，没有造成太大的动荡。

    但四通坊中，却是因此多了不少江湖上的陌生面孔，看起来是别有用心。

    ……

    西城，在得知了杨家这场变故之后，白飞的神情也是有些凝重，在书房中独自思考问题。

    最近几个月来，江湖上发生的变故太多了，北城冯家和范家家主死了，东城金家庄金刀客金胜死了，木家庄木斗勾结歹徒作祟被杀，徐家徐文武也是莫名身亡。

    这些人都是渔阳江湖中的着名人物，他们身死，对他们身后的势力牵扯也是极大，导致了现在江湖中的一些其他势力，都是虎视眈眈，随时都有可能爆发出大战。

    而杨家，却是因为出了杨泽这个天骄，声势大涨，大有一统南城的迹象，可在杨泽叛出杨家之后，反而是给了杨家一个重大的打击，现在杨家的情况，也好不到哪里去。

    唯一还算是好的，可能就是他们西城了，飞沙帮因为有他坐镇，西城还算是平静，但他毕竟还没有突破到后天境界，能够压住西城的这些人，已经是他的极限了。

    白飞长叹了一口气，欧阳信突破成功强势归来，本来就给渔阳江湖带来了巨大的压力，原本他们约定好了要一起联手抵御官府压力，可现在这样，官府还未出手，恐怕渔阳江湖就要面临一次洗牌了。

    思来想去，白飞也没有想到一个合适的解决办法，最后还是决定去闭关了，若是能够突破到后天境界，才是化解这些问题的最好办法。

    ……

    衙门内，袁恒没有在自己的办公处，而是来到了欧阳信的小筑，二人正在对弈。

    “原来你一早就知道杨泽不是杨元震的亲生儿子，难怪你当初会说杨泽不像杨元震。”袁恒拿起了一粒白子，落了下去。

    “当年杨家式微，杨元震兄弟两的妻儿都是安置在其他地方，杨元凯有后人这件事情，藏的很深，我也只是得到了一点蛛丝马迹而已，本是无心插柳，没有想到，这次倒是柳成荫了。”欧阳信手上的黑子落了下去，吃掉了一大片的白子。

    袁恒看到自己的子被吃了不少，脸上表情有了变化，手上的一子迟迟没有落下，嘴上说道：“现如今的江湖局势够乱了，我们要不要趁势将这些人，一网打尽？”

    说完后，袁恒才落下了一子。

    欧阳信却是摇了摇头道：“此事不急，现在我们还不能够让他们先乱了，我们甚至要先帮助他们稍微稳定一下局势，切不可让乱势现在就掀了起来。”

    说着，欧阳信也落了一子下去。

    袁恒的神情有些疑惑，没有说话，只是又落了一子下去。

    “袁恒，你身上的杀气太重了，你平时都是将身上的杀气给压制下去，但终有压制不住的一天，切勿做错事情了啊。”

    欧阳信有些惋惜地说道，随后又是一子落下，袁恒一看棋局，却是没有办法了，欧阳信这一子，终结了他。

    看到袁恒有些震惊的模样，欧阳信的手上多出了一封信，说道：“三天后，舞阳武院就会到来，这三天的时间，不可让城中发生任何的动乱，你明白了吗。”

    袁恒恍然大悟，欧阳信居然知道舞阳武院到来的准确消息，难怪会不让他出事，毕竟不管什么样的事情，都要在舞阳武院前面让步。

