    而此刻，二楼贵宾间里，所有人都是一脸恍惚。

    沈宴看着现场暴动的观众，蓦地闭上了眼睛。

    搁在身侧的拳头，亲筋暴跳。

    沈薇脸色苍白，不可置信地摇着头，“不可能的……怎么可能会发生这种匪夷所思的事情……”

    香水这种东西，在她看来，也仅仅只是一瓶香水而已。

    除了味道不一样之外，怎么可能引起什么轰动?

    沈薇用过很多香水，但她从未了解过香道，更不明白，一个无论是从国内，还是国外都有着几千年历史的东西，究竟有多博大精深。

    调香师这种职业，在沈薇看来，也仅仅只是一个手艺人而已。

    沈薇从来都没有将云倾所谓的调香技术，看在眼里过。

    她之前甚至不懂，为什么沈宴要大费周章地，非要阻止云倾拿冠军不可。

    如今……

    沈薇就连身体都颤抖起来，轻轻地问，“哥，云倾都退赛了，不可能在拿冠军了，对不对？”

    沈宴没说话。

    因为，实际上，这个问题已经没有了任何意义。

    无论云倾拿不拿那尊冠军奖杯，过了今天，在所有人眼中，今年最优秀的调香师，一定是云倾！

    也只有云倾！

    云倾不止自己回来了，还带着云缈曾经的荣耀一起回来了。

    从这一刻开始，京城当年所有参与过，将云缈逐出京城的世家，都将再无一丝清誉可言。

    ……

    云非离盯着头顶上深蓝色的天幕看了许久，直到现在，空气中似乎还回荡着那种沁人心脾的香气。

    原来那个传闻是真的。

    这才是真正的倾城！

    云娆一点儿意外的神色都没有，看着被一群人堵在舞台上的云倾，漂亮的小脸上，表情罕见地纠结。

    云娆自然是想收拾那群不停地给出云倾使绊子找麻烦的人，但云倾说她烦了，想去找男朋友了。

    她是去劝呢？

    还是不劝？

    云非离见云娆发呆，抬手揉了揉她的小脑袋，“你赢了。”

    他也没想到，云倾竟然真的能让现场观众们，集体站出来为她“平返”。

    在这样恐怖的舆论下，调香大赛的评委们，不承认有内幕，都不可能！

    而且这女子……

    云非离想起云倾刚才许下的心愿，眼底掠过一丝深谙的复杂。

    云娆不满被当小狗摸，将云非离的手从脑袋上扒拉下来，鄙视地看了他一眼，“云倾姐姐从来都没输过！而且，哥哥……“

    云娆忽然转身，很认真地看着他，端着小脸问，“接下来云家会被骂的很惨吧？你会选择跟云倾姐姐作对吗？”

    云非离瞅着小姑娘睁大眼睛，一脸严肃的表情，莫名有点不爽，“如果我选择跟云倾作对，你是会帮哥哥，还是帮你的云倾姐姐？”

    云娆气哼哼地瞪了他一眼，一点儿犹豫都没有，转过身，“当然是帮云倾姐姐了！”

    云非离，“……”

    这就有点扎心了！

    云非离表情有点不对味，“……我养你的时间，比她长很多！”

    云倾就养了四个月而已。

    而云娆出生的时候，云非离都十几岁了，对着唯一的堂妹，自然是宠爱至极。

    这也是出事之后，云娆信任他的原因。

    云娆抱着胳膊，头也没回，“可是云倾姐姐是女孩子，还是漂亮的女孩子，哥哥你一个大男人，跟女孩子争宠，羞不羞?”

    云非离，“……”

    ……

    薄迟寒从夜幕中收回眼神，将视线落在云倾身上，忽然低声笑了起来。

    云倾说，国际调香大赛上，会让他看到“倾城”的风采！

    果然是倾城一诺……

    薄迟寒怜爱地看着那站在舞台上的女孩子，眼底有些深深地骄傲。

    池烨盯着云倾看了一会儿，耷拉下薄薄的眼皮。

    愿天佑苍生，盛世太平！

    那种违和感更重了。

    这女子……究竟是什么经历？

    ……

    如果说各大世家是震惊和愤怒，那评委席上所有的评委们，就是深深的惊恐。

    云倾将“倾心”，以这种方式呈现在了人前，是所有人都没有预料到的情况！

    在这样举场暴动的情况下，他们若是给不出一个交代，整个调香界的名声都完了！

    纪伯伦盯着那些评委，第一次失去绅士风度，“这究竟是怎么回事？！”

    他是兰斯洛特的老师，深知有云倾这瓶香水在先，兰斯洛特根本不可能得到冠军。

    可事实上，兰斯洛特拿了冠军，云倾拿了亚军，中途还跑出个云千柔，提前一步抢走了“倾心”。

    想起云倾说的，她退出调香界的话，纪伯伦捂着心头，只觉得心痛欲裂。

    那些评委脸色铁青，好几个之前故意压云倾这瓶香水名次的评委，试图挽回即便整个崩塌掉的名声。

    “不是，“倾心”在瓶子里的时候，的确没有这种效果……“

    ““神祈”也同样优秀，我们只是按照自己的喜好，选择了“神祈”而已……”

    霍老闻言，冷冷地哼了一声。

    老人家看着云倾，想起了当年的云缈。

    “倾城”现世的时候，也是这般轰动。

    云倾既拥有母亲的调香灵气，也继承了父亲的胸襟与气度。

    薄修尧与云缈两个人加起来，才成就了今天的云倾。

    若是阿缈看到她的孩子，出落的这般优秀，定然会很高兴。

    克罗宁看着云倾，极致的震惊与不甘，让他宛如一头暴怒的狮子般，失去了理智，“云倾没有证据，你们凭什么说“倾心”是她的香水？“倾心”是千柔的香水，云倾擅自砸了她的香水，我要追究她的责任！”

    此言一出，评委席上，所有人都是一脸青黑。

    都到了这个地步了，竟然还觉得“倾心”是云千柔的香水。

    纪伯伦指着舞台上，低着头，浑身颤抖的不成样子的云千柔，一脸怒火地说，“都是因为这个败类，我们调香界才会失去那么一位有灵气的调香师！克罗宁，是你老糊涂吧，就算我们给她云千柔，你觉得她有本事，再调出一瓶“倾心”来嘛？！”

    克罗宁骤然一梗。

    如果是其他的香水，或许还有机会……

