    

    四统同样气的咬牙：“而且我查了星际刑法，这家伙被抓之后，估计不会被判死刑，只是终身监禁，真是便宜他了！”

    “不会便宜的。”猫崽眸色愈发清冷：“他不会好过的。”

    第二日，原本昏迷过来的幼崽们都醒了过来，大家对于发生了什么事都很懵。

    狼妹妹绞尽脑汁的回想着：“吃完饭后，莱恩哥哥给我们吃了糖。然后，然后我们就睡着了。”

    警官听后眼神一凛，用尽量温柔的语气问道：“那糖吃完了吗？”

    狼妹妹摇摇头：“我给小猪仔和青崽留了两颗。”

    说罢，从衣服上的小兜兜里拿出糖果。一个女警官立刻接过去，送去化验。

    院长对着几个清醒过来的养育员叹了口气：“那你们是怎么回事？也吃了糖不成？”

    “莱恩昨天送给我们一袋糕点，说是感谢我们这些日子的照顾。”一个养育员揉揉脑袋：“他当时说的太热情了，所以我们每个人都意思尝了一点。”

    “院长，对不起，昨天是我们失职了。”

    院长奶奶一脸严肃：“也不能全怪你们，毕竟莱恩能混进来，也有我识人不清的原因。可咱们也得记住这次教训，好在那些糖只是让人昏迷，若是有毒，幼崽们，幼崽们……”

    想到这，大家都是一阵后怕。警官则安慰道：“放心，若是下毒伤了幼崽，这件事就闹大了。星盗他们不敢这么做的。”

    被迷昏的养育员和幼崽们还需要住院观察两天，重伤的莱恩在重症监护室抢救了一夜，也已经转入普通病房。院长托叶索和奶茶店的几个养育员在医院里照看大家，她自己则又匆匆忙忙赶进星际警局。

    “怎么样，审出来了吗？”

    警官摇摇头：“没有，那家伙的嘴很硬，怎么都不肯说自己有同伙。”

    院长气了：“那门卡还是自己长腿跑到他手里的不成？！”

    “气大伤身，女士。”警官喝了口水：“不过也不是一点收获没有，虽然那个星盗不肯招，但我们也有了怀疑人选。”

    “谁？”院长着急的问道。

    “于非非和刁梅梅。”警官言简意赅：“她们中有一个人是星盗的同伙，或者两个人都是。”

    猫崽此时也到了警局，闻言眉头一挑：看来这些警官还是有两把刷子的。

    “我想去见见她们。”院长抬起头道。

    此时于非非和刁梅梅都被戴上了手铐，见院长来了，二人都激动道：“院长，这是怎么回事？我们是冤枉的！”

    于非非更是崩溃的哭起来：“我，我真的没做过坏事啊！”

    刁梅梅也眼角带泪：“院长，我连休息室的门都没进过，怎么可能碰过你的东西！”

    虽然这二人看起来很是可怜，然而想到如今还躺在医院里的斯科和众多幼崽，院长硬下心肠：“你们中的一个人，必然是莱恩的内应。我倒想问问她，怎么能狠下心对幼崽下得了毒手！”

    “我希望你们能主动交代，还能争取个宽大处理。”

    主动交代是不可能的，毕竟俗话说的话，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。刁梅梅在心里冷嗤一声：傻子才会交代呢！        

