    “……”

    这话说得有几分道理。

    好人不长命，祸害遗万年。

    一般的故事展开，要等大魔王压榨世界人民成千上万年后，世界人民苦不堪言的时候，才会有一个英雄站出来拯救世界。

    ——英雄还得经受百般磨难。

    ——哪来顺风顺水、一出场就站在顶峰的大魔王来得痛快。

    白阳被忽悠得一愣一愣的。

    顾野垂眸轻笑。

    这时，白术又说了，“你要进我麾下作威作福吗？”

    那口吻，又傲又拽，真是像极了一个睥睨天下的大魔王。

    “……”

    操。

    要这么说的话，还真有点……想。

    不对。

    ——怎么就成她麾下了？

    “小妹妹，我似乎才是队长吧？”

    险些被迷惑的白阳醒悟过来，打算努力强调一下自己的身份。

    “你是队长。但电竞圈自古以来，不都是谁厉害听谁的么？”白术理所当然地反问。

    白阳：“……”

    完了，完了。

    顾野跟他谈判的时候，也是这么一架势。

    ——一副“劳资最强就得听劳资”的态度，你要是不高兴，咱们游戏上见真章。

    不愧是顾野看中的小姑娘，这恶劣、嚣张的性格简直跟顾野一模一样。

    白阳纠结又矛盾。

    他现在队里，加上白术和顾野，统计就三个人。

    想让顾野听从指挥，是绝对不可能的。

    毕竟，顾野去任何战队都是祖宗，这种王牌战力，每个战队宁愿高价请回来让他在自己战队供着，也不会放任他被挖走当敌人，然后在赛场上给自己战队毁灭性的打击。

    “给个明确回复吧。”顾野好戏看够了，终于开了口，“明年的全球联赛，单排冠军只会在我和她之间产生。双排属于我和她。四排，只要你和另一个不被收买、当了叛徒，基本上不会有问题。”

    “……”

    白阳一下就冷静了。

    但很快的，又忍不住激动起来。

    虽说这俩……包括他物色的那个，虽然都挺欠的，脾气大、又难搞，但耐不住他们本事大啊。

    尤其是白术。

    他从未想过，在电竞这块，竟然还有能赶超顾野的人。

    白术只是实战经验稍有欠缺，多给她一点时间，好好练一练，假以时日，没准真有跟顾野一较高下的可能。

    何况，这种战斗力，当对手天怒人怨，当队友……谁会不喜欢呢？

    当然，最重要的是——

    顾野跟她捆绑得死死的。

    一下招俩。

    血他妈赚！

    想通了之后，白阳立即端上绅士礼貌的笑容，上千一步，行了个绅士礼，而后殷勤道：“妹啊，您愿意来我们CCM战队，来年在电竞圈大杀四方吗？”

    “嗯。”

    白术坦然受用了。

    成功收获一枚得力干将，白阳欣喜过望，甚至有些得意忘形，拿起白术的手就想献上一枚绅士吻，结果刚一碰到白术的手，就被顾野给甩开了。

    顾野白了他一眼，“一边去。”

    “好嘞。”

    白阳乖乖退让到一边。

    不过，当白术转身回客厅吃饭时，白阳又凑了上来，“妹啊，你是想让我们俱乐部开在这里呢，还是开在京城啊？”

    白术扭头，“我决定？”

    “对。我和顾野都随意。”

    听得他们都挺随意的，那白术就更随意了，“我不是只参加比赛么，哪里都无所谓。”

    “什么——”

    白阳双眼登时睁大。

    顾野直接用半个面包塞住他的嘴。

    惊了半晌，白阳将面包扯下来，随后往顾野身旁一凑，难以置信道：“你不训练就罢了，有职业选手的自觉和自律，她怎么——”

    “她高兴。”顾野理所当然地说。

    并且，递过去的眼神里，暗藏一种“无法商量”的意思。

    “……”

    白阳顿时哑了，感觉这队长还没开始当，就已经被架空了。

    他狠狠地咬了一口面包。

    ——神啊，噎死他算了。

    不一会儿，三人围坐在餐桌前，边吃边聊。

    “今年是没什么事了，明年的春季赛，要从三月开始，具体时间还没定下来。”白阳说，“这几个月，你们是自由的。我呢，准备一下成立俱乐部的工作。”

    “第四个人呢？”白术问。

    “他说考虑一下。”白阳喝了一口水，才继续道，“长宁市的，一个十六七岁的少年，说是下个月有事去京城，正好我也回京城，到时候再给他做一做思想工作。”

    既然还没答应，就连“准队友”都算不上，白术便没有多问。

    “对了，妹啊，听说你下个月要去京城？”白阳忽然热情关怀道。

    他听顾野提了一句，说是白术也去京城。不过，详细的原因，他倒是没有问。

    “嗯。”

    白术应声。

    为了彰显队长的威风，白阳轻轻挑眉，说：“到时候报哥哥名字，哥哥罩着你。”

    “……”

    顾野一记眼风扫过来。

    白阳轻咳一声，连忙补充：“报‘顾野’名字也行。”

    “哦。”白术吃了口米饭，细细咀嚼咽下后，才看了二人一眼，说，“你们在全国遇到任何困难，都可以报我的名字。”

    “……”

    白阳险些被噎死。

    看着白术一本正经的表情，他一时不知道白术是在说真的还是在认真地反讽。

    哪怕是顾野，习惯了白术的‘口出狂言’，此时此刻，也忍不住问了一句，“是向全国的线下喷子联盟报你的名字吗？”

    “噗。”

    白阳一口饭喷出来，又险些被笑死。

    艹。

    顾野这畜生，连自家的小姑娘都敢怼。

    ——还这么狠。

    “……”

    白·小喷子·术就没有憋过气，当即就想怼顾野。可是，在看了一眼顾野后，她抿了抿唇，又强行忍了。

    ——看在他长得帅的份上。

    给自己塞了口米饭，白术细嚼慢咽的，随后喝了口水降降火，才道：“BW。”

    顾野一怔，旋即笑问：“团宠啊？”

    “什么BW？”

    白阳不明所以地问。

    顾野斜睨了他一眼，没搭话，让他吃自己的。

    BW，一支救援队。

    不止东国境内，在世界范围内，都施行过各种救援任务。

    天灾、人祸，世界各地，他们无处不在；

    地震、病毒，百般灾难，他们无所畏惧。

    这一支救援队，囊括世界顶尖的救援专家、医疗救护、后勤保障、技术支持，以及拥有二十多个国家的绿色同行。是一支正规的、国际化的，并在各个领域领先世界水平的超一流救援队。

    而，救援队的核心会员，那可就有得一说了。总之，要么是有头有脸的任务，要么是身怀绝技的大佬，没有一个虚的。

    在五个月前的那一场地震里，白术就是从BW的救援直升机上跳下来的。

    ——顾野以为白术只是BW的志愿者之一。

    ——不过，似乎没那么简单。

    想罢。

    顾野微微眯起眼，却没有追究。

    *

    白阳在全身心领教过……不，被摧残过后，深刻地意识到白术的电竞天分，所以迫不及待地跟白术草拟了合同。

    开价，仅比顾野少1000W。

    等合同正式签署后，钱就会分期汇入白术的账户。

    就在顾野的客厅里确定好合同后，白术和顾野送走了白阳。

    白阳前脚一走，白术后脚就问顾野，“他很有钱吗？”

    斟酌了下，顾野如实回答：“他家很有钱。”

    白术：“……”原来如此。

    想到偷走自己私房钱的纪远，白术不仅对白阳羡慕了一瞬。

    她的私房钱……

    存了蛮久的。

    办妥合同的事，顾野跟白术聊了几句，然后拿起一件外套，道：“哥哥晚上跟人约了见面，得出去一趟。”

    “相亲吗？”白术立即问。

    “……”

    顾野一窒。

    ——这个小媒婆。

    抬手在她头上揉了一把，顾野道：“不是，跟一大叔。”

    “哦。”

    白术放了心，然后说：“我也出去。”

    “一起？”顾野问。

    将鸭舌帽往脑袋上一扣，白术挺酷地回绝了，“不了。”

    她有点正事要办。

    怕吓着顾野。

    *

    天色将黑。

    顾野走进一家餐馆，径直上二楼，来到一个包间。

    敲了三下门。

    然后，推开。

    里面，身着便衣的杜警官，抬目看了过来。

