    清晨，街口小店【煮元張】依旧忙碌，中戏开学，许多新生起床后都会到这里要上一碗热气腾腾的馄饨。

    靳冬、陈澍、陈斯成、聂宁皆是如此。

    “喂…，你们昨晚上网了没有？”

    坐在座位上，陈斯成一边剥着茶蛋，一边慢条斯理的说道。

    “上了，昨夜我就在后海网吧呆着了。”虽然是女生，但半条命游戏却是被陈澍玩的飞起，一有时间她就会到网吧里玩玩，反正才开学，功课也不是太忙。

    “我没去，我在宿舍里看书了，我这人就喜欢阅读。”靳冬用手扶了扶眼镜，文质彬彬的，看起来像是个文化人。

    “我也没去。”聂宁突然红了脸。

    可能是有点小钱烧的，邓朝那家伙昨晚领着自己在南锣鼓巷里面转了半天，说是准备在这里找间小院买下来，还美起名曰要向大导演孙浩看齐，买房买地和女友同居。

    呸…，我看和【女友同居】才是那混蛋的真正目的。

    “可是，老陈，你想说什么？”靳冬、陈澍、聂宁同时好奇。

    “我想说天涯社区网站，昨天晚上推出一则全民有奖竞猜活动，若是谁能猜出孙浩师兄在八月末九月初拍的电影是什么？

    那么就能有十万块钱的奖金。

    一人猜中一人得，多人猜中则是平分奖金。”

    “嘶…，奖金这么高吗？居然有十万。”

    聂宁非常惊喜的样子，邓朝就是这部电影的特邀演员兼场记，应该是知道内情的。

    不过，本来还在说笑的靳冬与陈澍却是瞬间闭了嘴。

    陈斯成这是要作死呀，明明孙浩都不欢迎他了，可他硬是要谈论有关于孙浩的话题？！

    而就在此时，【煮元張】店里一片骚动，特别是靠近门口吃馄饨的学生们，纷纷起身…

    “师姐好！”

    “曾鹂师姐好！”

    “胡菁师姐好！”

    ……

    “哦…，你们好！”

    走进小店的曾鹂与胡菁，朝大家微微一笑，就在靠窗的桌选了两个位置坐了下来，面对面的坐着。

    时间不长，基本上就是她们两人才坐下，门口就又走进来一女孩，身穿大红的衬衣，看起来颇为喜庆。

    站在门口，瞭望了一下，她就直直的朝曾鹂和胡菁走了过来。

    “两位师姐好，我就是劉邺的女朋友谢妠，毕业于…”

    没等她把话说完，曾鹂就笑着摆了摆手。

    “干什么，我们又不是你的面试官，快，先过来坐。”

    等谢妠坐下，曾鹂便再次笑道：“谢妠，咱们也不是第一次见面了，别紧张，给姐说想喝点啥？

    咖啡，牛奶还是茶？”

    “噗嗤…”

    刚才心情还挺忐忑的谢妠，这时笑出了声。

    “曾鹂师姐，在馄饨店里喝茶、喝咖啡、喝牛奶…，你没说笑吧？”

    “当然没说笑了。”曾鹂聊的一本正经。

    “呃…”

    “谢妠，跟你聊个事吧！

    其实在韩a国光州，劉邺是可以参加拍摄电影《昆池岩》的，可是他主动放弃了，理由是不敢签保密协议。

    因为女友有过交代，在韩G国发生的任何事情都必须事无巨细的向她汇报。

    要不然，光是《昆池岩》这部电影的分红，劉邺就能再在京城买一套很不错的房子。”

    “嗯…”听到这，谢妠微微点了点头。

    “劉邺是爱我的，有些事，他不会瞒我。”

    “呵呵…”胡菁冷笑。

    “劉邺爱不爱你我们不清楚，不过，《昆池岩》这事，他主要是害怕你大嘴巴。”

    18岁的年龄，火气正旺，谢妠哪能受得了如此侮辱，腾的一下就从座位上站起来。

    “你们俩什么意思？

    大清早的把我约过来就是耍我的吗？”

    声音不小，引起许多人朝这边观看，可曾鹂却丝毫没有要回避话题的意思。

    “耍你可不敢，就是过来给你提个醒，有些时候，短信可千万别乱发，否则，就很可能会发出事来。”

    “额…”谢妠一怔，紧接着就急忙否认道。

    “短信不是我发的，我听不明白你们在说什么？”

    “听明白听不明白都不要紧，关键是要管住自己的手，以后别乱发短信就行了。”曾鹂站起身，用餐巾纸擦了擦手。

    “谢妠，你说，若是我把我知道的给短信中的女主角一讲，她会是如何反应？”

    话说完，曾鹂就和闺密胡菁笑着离开了。

    只留下谢妠站在馄饨店里汗如雨下，是啊，据说汪菲也不是什么善茬，在港岛，杨授诚这样的人她说怼就敢怼。

    “霸气！”

    完整瞧见这一幕，靳冬、陈澍如此感叹道：“曾鹂不愧是导演孙浩的女朋友。”

    ………

    和女朋友曾鹂一样，从家里出来，正准备去上课的孙浩也开了小差。

    只是两人开小差的地点不同而已。

    一人在【煮元張】，一个人在景秀餐厅…，嗯，门口。

    “孙浩你好，我是邢铭，天涯社区的创始人，今天过来是想和你聊一项业务。”

    站在景秀餐厅门口，来人倒也直接，见到孙浩，就直接表明了身份和来意。

    “哦，邢总你好，我是孙浩！”

    天涯社区虽然目前还不太出名，可孙浩知道，未来相当长的一段时间内，它都是全球最大的华人社区论坛。

    “孙浩导演，现在距离上课时间不算太长，咱们长话短说，我来就是想问问你，你有没有在网络上宣传你的电影的打算？”

    “有，当然有！”孙浩话说的肯定。

    “虽然目前咱们中a国的网络还不算太发达，但经常上网的网友还是不少的，而且这些人思想前卫，更容易接受新生事物。”

    “哈哈…”邢铭大笑，然后从随身携带的包里掏出来一张纸递给孙浩。

    “孙浩导演，你瞅瞅这个，这是我们网站为你的最新电影策划的宣传活动，若是感觉行，咱们就立刻把摊子铺开…”

    一页纸，虽然正反面都有，但看完它也不要花费太多时间，五分钟就可以。

    五分钟后，孙浩将纸递还回去。

    “孙浩导演，感觉怎么样？”

    “嗯…”孙浩稍稍思索，然后就摇了摇头。

    “邢总，恕我直言，我感觉你们网站的格局还是小了。”

    “呃…”

    “邢总，十万块钱虽然不少，但却形不成爆炸效应，不如这样，咱们把悬赏的金额提高到100万人民币。”

    “嘶…”

    “猜电影片名，这多没意思，是个人都会写上一二百个电影片名。

    咱们不如这样，我直接把电影宣传海报发给你一份，上面有主演，有影片的名字，还有一部分电影场景。

    然后咱们凭借这个，让有才的网友猜故事情节，嗯，通俗一点讲，就是编故事，谁将故事编得最靠近这部影片，咱们就把这100万人民币的奖金给谁？

    当然，咱们不能和彩票一样，净骗人。”

    “哦…”

    “嗯…，还有，邢总，如果你的网站瞬间拥进来500多万用户，应该就会崩溃，而这就要求你多租一些服务器。

    当然，你因此可能会缺钱。

    而我吧，《昆池岩》的第一批票房分账在最近就会到账，不如这样，我再往你的网站里投点钱……”

    看着越说越兴奋的孙浩，邢铭直挠头，老子这次来京城好像不是来卖公司的吧？

