    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（9）

    ————

    对于操盘手的突然变招，月初想不明白，他自然是想不明白了。

    因为就是他的缘故！

    九天墓冢中心宫殿里、那处石室内的那堵墙上，那块“荧幕”里没了他的画面，这让石室内的一众老爷爷老太太慌了神，便立即联手施法开始清除给他们“打工”的那些人在此地的记忆。

    于是，有很多的不明情况的试炼者，一下子就被搞的发疯了……渐渐地，试炼者也许会发现这其中的内因，但越是紧张的情绪下，越是不容易发现。

    谁没事儿老是回忆过去，而放着可能是藏着无尽宝物的破败宫殿看呢。

    月初和向乐心他们离开了那座宫殿遗迹，打算找个地方野炊去，反正都是“打工”仔，再怎么努力，到最后也是那些“操盘手”随意给好处，就看谁的运气好了。

    临走的时候，月初将那自称是花间的女子的寝宫里的东西搬空了，向乐心等男同胞们不耻，左月杉等女同胞是脸红，不过他们都认为唐队长可能有怪癖，绝对不是年龄小的缘故。

    这导致左月杉等十位女弟子开始小心提防着她们的队长了，月初感受到了，不以为耻还得意洋洋，甚至最后说道：“不管你们怎么看本队长，在怎么想本队长，但生活还是要过啊，知道么，舒适的生活就是这么过……你们经验太少了啊，有你们受的！”

    众人自然嗤之以鼻，都认为，睿智、机灵、勇敢的队长为啥有时候真就成了小孩子呢，那么幼稚、那么可恶、那么坏了呢？

    月初也懒得解释，终于带着大家找到了一处野炊的好地方，便安营扎寨了起来。

    月初指挥着大家，分工明确，但还是大多数的人去捡拾柴火了，只有这个他们是会做的。

    修仙修的四肢特勤，但五谷不分！

    没多久，一处祭坛遗址上空是青烟滚滚，青烟下方一口大祸外加几尊丹炉，正被架在火上烧，除了月初忙碌的身影，其他人都已调息打坐，等待着美食出炉。

    夜色已盛，篝火正旺。

    无论是大锅煮肉还是丹炉炖肉，所出之肉皆是香气扑鼻、爽滑可口。

    向乐心等人只顾着吃了，这让月初所计划的边吃边聊的计划落空了。

    待大锅、丹炉就跟被舔干净了一般时，月初突然发觉体内灵力生成了一个漩涡，只得聚拢大家草草说了几句：

    什么大家是一个集体，目标是一致的，做任何事都要为大家着想……允许个人有且提出建议意见，但不能恣意妄为之类的，让向乐心按照这些思想和大家讨论一番。

    月初说完转身就跑了，他觉得要拉稀了！

    拉稀倒是没拉，可体内的那股灵力漩涡总想从身体内冲出去、一直让他觉得肚子有下坠的那种奇怪感觉，很是不爽。

    无奈，神念不起作用，只得再次调用神识来处理。

    当控制一缕神识在体内收拾那团灵力漩涡时，灵力漩涡居然剧烈反抗，痛的月初感觉得了肠根阻，肠子都绞在一起了。

    最终，还是神识强大，拘禁着那团灵力漩涡进入了关元穴，扎根在了筑基期便会形成丹田的关元穴。

    那一瞬间，月初只觉得神台清明、周身毛孔大开，有什么东西从毛孔里倾泻而出，粘稠难受，随之而来的便是臭不可闻。

    毛孔倾泻完了，月初感觉毛孔却是在转瞬间又都闭合了，紧接着他觉得自己在膨胀，无论是身躯还是体内器官，都随着关元穴里的那团灵力漩涡在一起膨胀。

    “筑基呢？”

    月初本以为自己是在筑基，可最后没有海量灵气涌入体内呢，周身毛孔它就关闭了，不由得惊呼一声。

    一声惊呼，月初似乎用尽了最后的力气，便“嘭”一声倒在了地上，直接昏死了。

    要是有修为高绝的人在此，穿过那蓦然出现的金色光罩，定会看到金色光罩里某人的丹田会令他神魂俱颤的一幕：

    炼气期八层修为……那是灵力漩涡么……不像，但它又在丹田位置……似乎是星空星团，漫天繁星绕着什么在旋转……

    是的，月初的丹田位置没有形成丹田，也不是炼气期修为该有的灵力漩涡，而像是一幅星云图、一幅在动的浩渺星云，漫天星辰在绕着中间看着似乎是空洞无物的位置在慢速旋转。

    只不过，原本还不太胖的一个人，这会儿胖了可不止一圈儿，就连那质地还不错的衣袍都给撑破了……

    那处祭坛里，向乐心依照队长唐僧的临别之言，与大家进行了热烈的讨论，但似乎谈不到精髓，谈了也没多久便结束了。

    期间，有几位弟子提出，大家应该分头行动，二十四人的试炼队伍，应该分成四队或是六队，这样有利于寻找机缘。

    向乐心对几位弟子的建议，心里也是十分支持，来试炼之地已经过去了一天，宗门所说的目的地谁也不知道在哪，而每个人的记忆又不停的在丢失，长此下去，一年的试炼期，眨眼就结束了。

    总不能空手而归吧。

    当分头行动的建议在有人提出后，随即就有了近八成人的支持。

    当然，大头儿子毕修文则是坚决反对的那个人！

    众人商议完毕后，便自由活动了……四个时辰后，还没休息的几人，除了向乐心要为大家护法外，大头儿子毕修文和左月杉以及施幻香三人，久久不见队长归来，便往队长之前跑出去的方向找寻了过去。

    ……

    定界神针空间里，得益于月初的惊人构想，原先桃花林的那些破破的茅草屋已经不见了，取而代之的则是极具创意的五座双层木屋。

    五座双层木屋在一处明显是堆积、夯筑的圆形高台边上，桃枝都伸进了木屋窗户，而高台中间，居然是一潭清澈见底的水，足有一人多深。

    月初来了，闭目思索间一个没注意，却是在这潭清水里炸开了，圆球般的躯体，炸的清水四下飞溅。

    听到一声巨响，五间木屋瞬间有十个窗户被打开，每个窗户里探出了一张精致绝伦的面孔，看到清水潭的情况后，都是笑的花枝乱颤。

    “小僧弟弟，你为何还不出来，莫非小弟弟是来游泳的么？”还是大姐赤练仙子姬莫愁性子比较跳脱，她本身年龄也相对的大，嬉笑间调侃道。

    月初已经够烦的了，本来就偏胖，如今更是一瞬间膨胀成胖子了，来了神针空间，又掉进了游泳池，而同时身上也只穿着一件遮羞裤……

    月初露出个头，有些害羞道：“各位姐姐们，不要再取笑小弟了，姐姐们就可怜可怜小弟我，给件衣服穿吧！”

    众仙女一听，又是一阵大笑。

    十万年里，她们拼命修炼，哪里曾有过这般的欢声笑语呢。

    自从月初去了后，她们脸上的笑容，渐渐的多了起来，而原本枯燥乏味且单一的生活，也渐渐地增添了许多乐趣。

    这一切，都是一个小男孩带给她们的，她们也知恩图报，开始几乎是毫无保留的传授给小男孩无上仙法。

    只不过，月初体内仙元太少，同时境界修为又是太低了，九成九的仙法都无法使用，只有不用仙元催动的无上仙法，他才能使用。

    比如阵道、丹道等。

    当然，十位仙子阅历丰富，经历甚多，很多的经验可是太有用了。

    最后，白骨公主上官芷若丢给了月初一件她的素衣法袍，是一件防御法宝衣服。

    衣服有了，可众女依旧趴在窗口目不转睛的看着，这让月初觉得太羞耻了，当着十位曾经是仙界女子的面穿衣服。

    但，该穿的还是得穿。衣服稍微有点长，但是上官芷若抬手轻轻一点后，已然十分合身了。

    法宝就是厉害！月初心里感叹道。

    ……

    与此同时，大头儿子毕修文和左月杉以及施幻香刚找到躺在地上一动不动的月初，离着月初还有十来步远，三人却是看到原本光着膀子且身形粗壮了不止一倍的队长，身上突然出现了一件素衣。

    三人面面相觑，但还是走了过去，大头儿子毕修文喊了好几声了，可不见队长有反应，一步抢过去蹲下查看了起来。

    把完脉，毕修文长舒一口气道：“幸好！只是昏迷了过去，气息很是平稳，并没有什么大碍！”

    但左月杉和施幻香的目光已经锁定在了月初身上的素衣上，因为有特殊的香味儿，那香味她们一闻，就知道不是男子该有的，那是女子身上的香味！

    左月杉和施幻香对视一眼，那眼神出奇的一致，仿佛在说：“不好！队长被魔女给侵犯了……”

    但当左月杉一把扒拉开大头儿子毕修文，与施幻香蹲下查看后，又觉得不是，因为昏迷的队长身上，就只有素衣袍上有香味。

    女人的衣服！

    二人又是对视一眼，得出了这个结论。

    看的大头儿子毕修文是一愣一愣的，不知道两个女子扒拉扒拉队长这是做什么，不知道队长常说么，“男女授受不亲”，可你俩呢？

    ————————

