    “如果真的如同你所说的那样的话，那我确实得警惕一下肖望，但我记得你对我们也没有多大好意，那你为什么要选择要过来跟我合作？”

    “因为在这里的人除了你以外，其他人我都看不上，对于你来说也只是勉勉强强，你要是没有发现我真实身份的话，或许我还会对你好一点。”

    “这里除了你能够找到一些事情真相以外，其他人根本就不堪一击，还没来到这里，顶多也就是打个酱油罢了。”

    禾绿虽然说话狂妄，但这也是事实，在这里除了肖望跟我以外，其他人根本就没有什么能力跟禾绿对抗。

    当初就有听说过，他们捉妖家族会出现一个能人到时候也能够带领着他们家族一步一步的往上。

    正好那个时候又是禾绿哥哥的出生，所以大部分的人都以为是她的哥哥。

    “现在到了晚上他们肯定又会有一些新的动作，虽然说今天没有人吃肉，但是我看到有人往另外一个人身上撒了一个细微的粉末。”

    禾绿观察的一向仔细，不过那些人跟自己也是没有什么交集，也就没有去提醒他。

    到了深夜的时候，我又往外看了一下，那只乌鸦又在那里了，他这次的目光看下的依旧是其他地方。

    “禾绿，你房间能够看到乌鸦吗？”

    “我窗口那边也长了一棵树，那边有时候也会停留一只乌鸦。”

    禾绿现是回答了我的问题，随后也察觉到了不太对劲的地方，为什么两个房间都几乎差不多一样都能够看到乌鸦跟树。

    外面又传来了一些声响，听起来是一个重物在地上拖动的声音，应该是第一天晚上遇见的那一个拿着斧头的鬼怪。

    “张潘你在那里吗？我有些事情跟你说。”

    “我今天算到了，你有一些危险，他很有可能会过来找你，你把门打开来，我会保护好你的。”

    有些奇怪为什么都会选择用肖望的声音，而不是选择用其他人的声音？

    “我有些困了，明天再说吧。”

    显然男人比之前的那一个更有警惕心，无论是谁在外面说话他都不愿意开门，甚至语气中还带着一丝的警惕。

    他比之前的那些聪明多了，可是他一旦回答了那个人的问题，他就没有办法再从他的手下逃出来了。

    那个鬼怪似乎只能够看到一个人，哪怕我们把门打开来了，他依旧是没有什么动作。

    “可是这件事情真的很重要，关乎着大家能不能够出去的事情，你要是不想听的话，那我就去找其他人了。”

    鬼怪叹了一口气。

    “你不是说天机不可泄露吗？为什么现在又跟我说了？”

    “因为那个时候是还没有到时机，现在时机已经到了此刻门正式大开的时候，其他人都已经在那里等待着你了，你要不要过来？”

    “对呀，张潘你赶紧过来呀，你要是不走的话，那我们几个可就走了，你跟那些小屁孩们留在这里的。”

    “这里可恐怖了，反正我们是打算走了，而且现在我们这里人都已经齐了，你要不要过来啊？张潘。”

    “赶紧跟着我们一起走吧，让那三个小团体的人永远的留在这里，让他们永远成为鬼怪的食物吧。”

    外面就一个鬼怪，可是他却把全部人的声音都给模仿了一遍，甚至还弄出了一些喧闹的声音。

    “他如果说会叫我们三个人的话，那我就救他，如果他不叫的话那就别怪我了。”

    禾绿笑了一下，他在赌这个人有没有一点善心？

    “我们确定不叫那些人吗？”

    “你要叫他们也是可以的，不过你到时候自己负责，反正我是不管的，你要不要叫？”

    鬼怪低头笑了一声，明显鱼儿上钩了。

    “算了吧，让他们留在这里帮我们抵抗一阵子也行，等出去之后我会好好的照顾他们家人的。”

    禾绿听到这冷笑一声，但什么也没说，双手就这么交叉着放在胸口，等待着那个人的死亡。

    “真的是够愚蠢的，明知道那个人是怎么死的，到现在依旧是选择相信着这外面的鬼。”

    门打开来了，张潘看到眼前这一幕吓得大叫起来，而鬼怪也高高的举起了他的斧头到处乱砍。

    男人想要跑出来，可是这里也没有地方可以让他去逃跑，想要跳下窗户那边，可是窗户像是被什么东西给隔断一样。

    他现在就如同在笼子里面的狮子，没有办法逃出去，也没有办法去躲避那些人的伤害。

    一声声的惨叫让那些人好奇的往那边看上去，他们没有一点怜悯之心，甚至还在好奇着下一个又会是谁。

    “如果明天还有人发生这样的事情，那么我们要救了。”

    接下来的事情不用看，都已经知道结局会是怎么样的了。

    把门关起来后，我又看了一下，外面乌鸦已经离开了。

    “为什么要救他们？让他们就这么死了不好吗？”

    “他杀了一个人，他的能力就越来越强，如果他把全部的人给杀了话，那么到时候我们抵抗他的话，也是有一些吃力。”

    “现在我们也不太清楚这里究竟有谁有什么东西，我们真的要跟他抵抗起来，没有任何的胜算。”

    禾绿觉得有些麻烦，但最终还是点了点头。

    “如果是这样的话，那么明天我们就只能够帮忙一下了，希望那些人不会过来捣乱。”

    说的都是那些冷眼旁观的人，他们是知道他会死，又或者是明知道那些人会是怎么样的结局，依旧毫不犹豫的把人给拖下水。

    “清夜明天由你来观察着肖望，我跟禾绿则是在这四周查看一下，这里肯定有什么东西是作为阵眼的。”我怀疑我们之所以出不去，是因为有人在外面把这个房子给关起来了，所以只有外面的人能够进来，而我们这本身待进来的人却没有办法出去。

    “那好，你们一定要小心一点，还有那个花，我觉得你可以再去观察一下。”

    张清夜想到了第一天自己发现的那一朵花。

