    　　陈旭听闻这话，愣了半晌，确定这声音没听过。

    　　“嘿嘿！你现在是不是很无力？告诉你，江傲雪只是开胃菜！接下来白亦清、萧一妃会一个个来，你女人多事福也是祸！”

    　　陈旭道：“你是谁？”

    　　“你不是很牛逼吗？你猜啊！”电话中的男人冷笑道。

    　　陈旭脑内飞速闪过一些最近较劲过的对手，但很快都被陈旭否掉了。

    　　若是这些人动手，李云扬必然有防备！

    　　陈旭心想，究竟忽略了谁呢？

    　　他正想接着套话时，对方却不给机会。

    　　“陈旭，时间到了……”

    　　嗖！就在男人这话撂下的时候，江傲雪纵身一跃。

    　　“不……”

    　　白亦清等人尖叫起来。

    　　所有人惊慌失措时，一道黑影飞窜而去。

    　　直接追着江傲雪跳下了天台。

    　　之前众人心头还在悲痛各种，很快就被震惊替代。

    　　“谁追下去了，谁……”白亦清惊呼。

    　　李芬呆呆看着陈旭刚刚所在的地方空空如也，说道：“总裁，是陈旭，是陈旭跳下去了！”

    　　一瞬间，白亦清心头一揪，就往天台边缘而去。

    　　而此时半空中的陈旭，将身体挺成一只长箭似的，笔直冲地面，很快他的速度就超过了空中平着下坠的江傲雪，眼看两人齐平时，他一把将江傲雪的手紧紧拽住。

    　　“我……天啊！”

    　　江傲雪此时才惊醒过来，催眠失效，见两人正在急速下坠，她惊呆了。

    　　她侧脸惊骇莫名的看着陈旭，脑中有刚刚坠落天台时最后瞬间的片段，她意识里，自己是莫名其妙掉下天台的，然后陈旭就冲来了。

    　　此时两人同生共死，江傲雪压抑在心头很久对陈旭的好感泛滥起来。

    　　他为了我连命都可以不要么？

    　　江傲雪！有男人可以为你不惜命。

    　　你之前怕什么？为什么不敢爱？

    　　可惜，要死了！

    　　江傲雪瞬间心头各种情绪交织，有临死前的惊恐，也有后悔，还有很多遗憾！

    　　哗啦啦啦！

    　　就在江傲雪心里尽是灰色阴暗情绪时，耳边传来恐怖的撕裂声。

    　　江傲雪侧脸就见，陈旭单手贴着大楼墙壁摩擦，他似乎是想要抓住什么阻止这一切。

    　　巨大的惯性力量，将陈旭的手臂拉扯到变形，不少瓷砖块被陈旭的手指扒掉，往下坠落，只是几秒，陈旭的手掌就血肉模糊了，在墙壁上留下了道骇人血痕。

    　　虽没成功抓住什么完全阻止坠势，却有效减缓了两人的下坠速度。

    　　江傲雪看着倔强且眼神坚毅的陈旭，她忍不住轻轻将脑袋靠在了陈旭怀中。

    　　虽身处险境，虽随时可能丢掉性命，但江傲雪从小到大，没有哪刻比这会儿更有安全感。这安全感是陈旭给她的。

    　　“抓紧我！”陈旭冲江傲雪嘱咐一声后，挥起拳头。

    　　江傲雪闻言，死死抱住陈旭。

    　　不能同生，能同死也好！至少跟他在一起！

    　　“停住……马德！”陈旭怒吼，牟足了劲挥拳狠狠砸击在墙壁上。直接将墙壁打出一个窟窿。

    　　随后，他就靠着深陷进墙壁大半截的手臂，止住了两人的下坠之势。

    　　墙上，陈旭的手臂血肉模糊，同时两人重量的拉扯下，他的肩甲同大臂的连接处已经扭曲的不成模样。

    　　江傲雪见状后，惊呼：“陈旭，你的手！”

    　　“没事！”陈旭脸色平静，好像身体的疼痛完全不能撼动他那比钢铁还要坚硬的神经般。

    　　陈旭看了看周围状况，说：“你盘住我！我来想办法化险为夷！”

    　　“好！”江傲雪此时对陈旭不再有丁点怀疑，紧紧八爪鱼似的缠在了陈旭身上。

    　　而此时楼顶，众人已见到了这状况，心头悬着的石头落下。

    　　随后众人就见到江傲雪用极其暧昧的姿势，胸贴着胸，缠在了陈旭身上。

    　　这样的姿势，若不是在这特殊的环境下，任谁都会觉得两人在暧昧。

    　　“陈旭好帅！居然救下了江部长？”

    　　“这是英雄救美啊！”

    　　“是啊！你们说这次后，江部长会不会以身……”

    　　几名销售部女孩小声嘀咕，李芬赶紧用手怼了怼说话的那人。

    　　众人才察觉自己失言，陈旭可是总裁丈夫！

    　　而白亦清此时也正在呆呆的看着悬在半空中的两人，心里五味杂陈。

    　　李芬赶紧说：“虽他们不再坠落，但依然还在险境中！”

    　　小何这时见到两人动了，惊呼道：“快看，陈旭在横移！”

    　　众人闻言后看去，果然如小何说的7d0983c0般。

    　　此刻陈旭在墙缝当中硬生生的将自己手指塞进去，缓慢的驮着江傲雪横移，几米外，就是巨大的落地窗，只要他们到那边，砸碎玻璃就得救了。

    　　江傲雪在陈旭的怀中，痴痴的看着他，心头默念加油。

    　　眼看两人到了深蓝色的厚重玻璃前。

    　　而楼上的众人则欢呼了起来。

    　　白亦清相比其他人还是冷静许多：“不行，这窗户是钢化玻璃，铁锤都砸不碎！袁师傅，你赶紧让人去那楼层帮忙砸碎玻璃！”

    　　谁知，白亦清话音才落下，陈旭就像听到她说话，故意跟她作对似的，砰的一声将玻璃砸碎了。然后他就抱着江傲雪钻进了破洞中。

    　　众人都惊呆了，我的天！厚重的钢化玻璃一拳打碎？

    　　呆愣半晌后，李芬几人才察觉这不是重点，重点是营救成功。

    　　几人欢呼后，纷纷进梯道，往事发楼层而去。

    　　而陈旭跟江傲雪砸碎玻璃的地方，正是财务部的综合办公室。

    　　刚刚一声爆响，办公室巨大的落地窗爆裂，一群正在工作的白氏财务部人吓坏了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　不过，恐惧只是在他们脑海持续几秒，紧接着他们就呆了，因为陈旭抱着江傲雪从破动中走了出来。

    　　“我的天……这……”

    　　“这不是，销售部的江部长和陈旭吗？玩什么？高空飞人？”

    　　“是啊！他们刚刚是从外面进来的？我的神！”

    　　一群人震惊，才反应过来。

    　　此刻陈旭的手臂鲜血淋漓，衣衫早已碎成渣。

    　　江傲雪却还乖巧的靠在陈旭的怀中，好像完全不知周围情况似的。

    　　“去拿药箱，陈旭负伤了！”财务部长喊道。

    　　很快有人将药箱送来，而江傲雪也才察觉到得救，满脸羞红的从陈旭怀中出来，看着手臂不成模样的陈旭，尽是心疼，认真给陈旭擦药起来。

    　　“陈旭，疼吗？”江傲雪尝试的擦了些碘酒后问。

    　　“疼？”陈旭正在想究竟是谁闹事，被江傲雪一问，一愣就下意识回了句。

    　　“那我轻点！”说完，江傲雪轻轻的帮陈旭吹气，好像这样能减缓陈旭的疼痛似的。

    　　这幕下所有人都呆了，一向在白氏有铁娘子之称的江傲雪对陈旭如此温柔，让很多人不由羡慕嫉妒恨起来。

