    叶夭夭这个时候，似乎诧异地问道：“为什么不能搜五公主的身？难道五公主心虚了吗？”

    五公主就被叶夭夭这一句话，怼到了进退两难的局面。

    若是搜身，怕是真的要搜出问题来！若是拒绝被搜查，那就是等于，承认了自己心虚！

    怎么选，都是有问题。

    怎么选，都是一条绝路。

    她眼神阴沉地看向叶夭夭，几乎就要吃对方的肉，喝对方的血！她更是不明白，自己今日与母后设的局，针对的人是叶夭夭，可是最后为何吃亏的是自己！

    而叶夭夭这个时候，给了叶宸风一个眼神。

    叶宸风立即会意地道：“是五公主自己说，要与夭夭一起搜身的，没理由夭夭被搜身了，五公主这个时候却反悔，皇后娘娘，还请搜查五公主！”

    众人也都点点头，等着皇后发话，是啊，这搜身是五公主提议的，一起被搜也是五公主自己说的，眼下没理由不搜查五公主啊！

    局面至此，就连皇后也被逼得无话可说，此刻她纵然看出了有问题，眼下也只能硬着头皮道：“搜吧！”

    只希望局面没有自己想得那么坏，五公主的身上并没有迷药。

    但是……

    期望和现实，总是有差距的！

    不消片刻，宫婢便颤抖着走到了皇后的跟前：“皇后娘娘……五公主的荷包里面，有，有这些东西……”

    宫婢把里头的东西倒出来。

    五公主从宫婢在自己身上的荷包，摸出不对劲的那会儿，便已经感到一阵凉意，从脚底板窜了起来。

    看着里头倒出来一些自己根本没见过的东西。

    她疯了一般的上去，尖锐地开口道：“母后，这些东西都不是儿臣的！你相信儿臣，儿臣的荷包是空的，根本就没有这些东西。儿臣身上若是有这些，儿臣岂会同意搜身……”

    叶夭夭道：“可是五公主，这的确是从您身上搜查出来的，不是您这样狡辩，就能不存在的呀……”

    五公主怒视叶夭夭：“你——”

    这个时候，天圣帝已经得知了消息，铁青着一张脸，带着下人过来了，远远地便看见宫婢从五公主的身上，搜查出了东西！

    叶夭夭扫了一眼，发现只有天圣帝来了，慕容折雪和诸侯们、朝臣们都没来，没见到自己想见的人，她失望地收回了眸光。

    与众人一起弯腰行礼：“陛下！”

    天圣帝冷着一张脸，到了跟前之后，摆了摆手让众人起身，他杀人般的眼神，怒视五公主。

    皇后太阳穴一抽一抽的痛，怀着侥幸的心理，对御医道：“御医，你检查一下，五公主荷包里头，这都是些什么！”

    边上的御医立即应了一声。

    赶紧上前来检查，检查了一会儿之后，抬眼看向天圣帝和皇后道：“陛下，皇后娘娘，五公主的荷包里头，装了迷药，还有……还有一颗媚丨毒的解药……以及，会让人浑身发痒的五毒粉！”

    这下。

    叶夭夭似乎不敢置信地瞪大眼：“会让人浑身发痒的五毒粉？莫非……莫非就是我上次跟五公主见面之后，中的毒？”

    这下，迷药被发现，五公主就是跳进黄河都洗不清了，就连上次她给叶夭夭下毒的事情，简直也快一并证据确凿了。

    五公主做梦都没想到，里头有迷药就算了，居然还有解毒丹和五毒粉，她整个人都傻了，若说今日这一切，都是叶夭夭算计的，那叶夭夭也太聪明了吧！

    就连三皇子这个时候，都铁青着一张脸，问了五公主一句：“你身上既然有媚丨毒的解药，你为何不自己服下？却……却要……与本殿下拉拉扯扯！”

    不是三皇子不相信自己的皇妹，而是出他进入梨园开始，就没有发现一个侍卫进入梨园巡查！能不让侍卫们进入梨园，这的确不是叶夭夭一个势单力薄的人，能在宫里做到的！

    五公主真的要哭了：“三皇兄，这些东西真的都不是我的，我根本就没有媚丨毒的解药，我……”

    五公主又一次体会到了百口莫辩的感觉！

    上一次有这种感觉，是给叶夭夭下了五毒粉，最后叶夭夭让自己哭了一整夜，那个时候也是没有人相信她的话。

    这一次证据确凿，她更是没法狡辩！

    这个时候，叶夭夭开口道：“既然公主殿下坚称自己是冤枉的，不如便把侍卫们找来，询问一番，他们为何一直没有来梨园巡查，也来不及阻止这些事？知道侍卫们为何不来，大概也能找到一些线索。”

    天圣帝立即冷着脸吩咐道：“把今日负责梨园的侍卫们叫来！”

    天圣帝是更相信自己的女儿的，所以他才没有选择来了之后，直接便压下这件事，而是表示愿意查一下，看看真相到底是如何，若当真有人陷害自己的女儿，他一定不会放过对方！

    然而，他这般下令之后，五公主的脸色却更加惨白了：“父……父皇……”

    天圣帝看向她：“怎么了？你不是说，自己是冤枉的吗？父皇定会把此事查清楚，如果当真是有人害你，朕定将此人碎尸万段！”

    说着，他语气里都是森森寒意。

    可是五公主一点都高兴不起来，五公主心里发苦，因为侍卫是被她拦截的，目的是不让侍卫们破坏她害叶夭夭，可是现在……

    没一会儿，负责巡逻的侍卫长就到了，上来之后，他便跪下道：“陛下，不知叫属下前来，有何吩咐？”

    怎么看着梨园里面，情况似乎不太对？

    天圣帝只问道：“今日是你负责梨园附近的巡查？”

    侍卫长道：“是啊，不过之前属下想来梨园巡查，五公主说她要在梨园待客，不允许人打扰，所以属下就没过来……陛下，是发生什么事了吗？”

    这下，众人的眼神，都看向了五公主！

    迷药，解药，都是五公主身上找到的，侍卫也是被五公主拦下的。

    这局面已经很明朗了啊！分明就是五公主对三皇子有那个意思，故意下了媚丨毒，想让三皇子跟她一起中药。并且把跟叶夭夭聊天当做幌子，把叶夭夭和宫婢们一起迷晕了，扔在梨园后面。

    再把侍卫们都拦下，不让侍卫们来坏了五公主的好事。

    眼下故事链完整，证据也十分完备，五公主这还有什么可说的？

