    “小宝宝，看阿姨这里。”温舒韵逗着她，见她吐着舌头吹泡泡，笑出了声，几个月大的小孩，刚张开，很讨人喜欢。

    不知道怎么闹，小家伙开着嗓音就哭，张歆蕊怕打扰到她们，便将她抱了出去。

    “新娘子真好看，一会准能把靳影帝迷得神魂颠倒。”许欣儿笑着调侃她。

    在众人的笑声中，温舒韵害羞低下头。

    心里也隐隐期待起来，都说成为新娘子是一声中最漂亮的时候，她也想在这个时候，让靳绍煜看到最美丽的自己。

    楼上，传来一阵喧嚣声。

    许欣儿小跑过去窗边看了一眼，急忙出口，“新郎来了，快快快，鞋子，藏起来，藏得隐秘一点。”

    她现在已经荣升为温舒韵和靳绍煜粉丝后援会会长，今天她的任务也是十分重，不让直播，但照片她还是得传几张上去吧？

    这可是得当事人批准的。

    自然是要拍拍毁人设的老靳啦，可不能让对方轻易就娶到温舒韵，要让他知道，他们“小公主”也不是那么好娶的！

    娶亲车队已经停在林家门前，一长串车队都看不到尾，最前面的婚车是黑色的布加迪威航，后面跟着全部的都是黑色保时捷。

    推开车门，一群伴郎走下来，个个清瘦挺拔，面貌英俊，靳绍煜捧着一大束玫瑰走在最前面，即便都穿着西装，在人群中他依旧是最耀眼的那一个，他身上散发的高贵清冷的气息，有人眼球。

    还未往里走，在大门都便被人拦了下来。

    林展弘今天打扮得正经，穿着浅灰色的西装，头发被梳得根根立挺，发光发亮，他拦住了靳绍煜，微微挑眉，“我们林家的女儿是那么好娶的吗？妹夫，接新娘，还是得意思意思，诚意得有吧？”

    刘成俊上前一看，从大门到门口，足足有五十米，每二十厘米放了一瓶啤酒，算起来就二十五瓶，意思不言而喻，要把酒喝完，才能走到门口进门。

    “是是是，这个是要有的，新郎先来。”刘成俊走上来，将一瓶酒递给靳绍煜，随后自己拿起一瓶，后面的伴郎也走了上来，笑呵呵的每一个人拿起一瓶。

    “小舅子，你今天看起来帅气多了。”刘成俊揽过林展弘，寒暄着，伴郎喝完一瓶又一瓶，他可早就料到这个场景，找来一批最能喝的手下。

    别说二十瓶五瓶，就是一百瓶，也是没有问题的。

    “起开。”林展弘拉开他手，一脸嫌弃。

    靳绍煜慢悠悠喝完一瓶，伴郎也把其他的解决了，林展弘看着他轻易通关，别说多气，却没有发泄的理由，还得有模有样的祝福。

    不过，想到里面设置的关卡，他脸色又好了一点，这么为难靳绍煜的时候可不多，机会大家都会把握。

    靳绍煜走到门前，看着紧闭的门，冲梁伟使了一个眼色，对方点了点头，上前敲了敲门，“新郎来了，麻烦开个门…”

    “让我们开门也不是不行，靳影帝唱首情歌就好，表达一下对新娘子的爱意，就唱《今天你要嫁给我》好了。”马佳宁躲在门后面，出声着。

    被点名的靳绍煜脸色一僵，当着这么多人面唱情歌？

    “能不能换一个题目？”梁伟嘴角一抽，上前试图商量着。

    他家总裁哪方面都强，就是这个唱歌，的确有点为难，对方声音好听，但不喜欢唱歌也不喜欢听歌，加之如果是没听过的歌曲，正常人都很容易跑调啊，这么多人看着呢，录像机还录着，也是要面子的好吗？

    “不行！”马佳宁直接拒绝，“这么有情调的一首歌，此时多应景，漂亮的新娘子可在楼上等着哟，误了吉时可就更不好了。”

    能这么说，在外人看来，马佳宁的确胆子够大，可实际上，她只是大大咧咧没多想而已，不久之后，被靳绍煜下绊子才知道错，后悔莫及。

    刘成俊贴心的搜到歌曲，把手机拿了过来，靳绍煜深吸了几口气，清了清嗓音，开口唱了起来，“春暖的花开带走冬天的感伤…昨天你来不及，明天就会可惜，今天嫁给我好吗…”

    他不喜欢听歌，也没听过这首歌，唱出来有多惨不忍睹，看在场人笑得前俯后仰的就知道了。

    上次综艺的歌曲还是温舒韵和他一起练习好久的。

    “艾玛，我不行了。”

    “天啊，我的耳朵，谁来救救我的耳朵好吗？”

    “哈哈哈哈，这不叫跑调，貌似没找准过调吧？”

    “噗，我要笑出杀猪般的声音了怎么办？”

    …

    马佳宁捂着肚子给他们开门，带着纯洁无辜的笑意，“住靳影帝和舒韵姐百年好合，幸福美满。”

    “谢谢。”靳绍煜说了一句，抬脚往里走，刘成俊和梁伟纷纷拿出红包发着，在靳绍煜看不到的背后，笑得嘴角都合不拢，只能拼命抑制。

    “你们的要求。”靳绍煜站在楼梯口，杜同和舒琼站在他面前，笑得开怀。

    “其实很简单啦，我们都不为难人。”舒琼率先走到一边，指着阶梯，“只需要你每上一个台阶，就对新娘子说一句甜言蜜语或者表白的话，声音要大哦，不然房间里的新娘可听不到。”

    “噢…”

    旁边的人受不了了，这足足又好几十个台阶，靳绍煜虽说在综艺上和温舒韵大把大把秀狗粮，真正的甜言蜜语好似没说过。

    梁伟微微侧了侧脸，突然感觉总裁好可伶，就连刘成俊也是一脸同情看着他，让他说出这么多的情话，别说靳绍煜受不了，他怕自己待会听得都受不了。

    在众人的是视线下，靳绍煜已经走上了第一层台阶，直接一声大喊，“温舒韵，我爱你！”

    这个开场白，让人一愣，温舒韵在房间都听到了，又羞涩又担忧，神色也着急起来，“阿煜要上来了吗？”

    “还有好多关呢。”许欣儿摆摆手，悄悄凑到门边听着，一脸兴奋。

    “老婆，辛苦了！”

    又是一声。

    梁伟不忍直视闭上眼，以后他不想结婚了可以吗？

    “我以后会好好照顾你，爱你、宠你、疼你，做你坚强的后盾。”

    “不让你流泪，不会做让你伤心的事情。”

    …

    “很珍惜和你在一起的每一天，感谢我们的遇见，也会更珍惜余生一起的相伴。”

    …

    靳绍煜也不急，往上走一个台阶，拔高声调说出一句情话，在场人从一开始笑着，到最后都沉默了，眼底泛起艳羡。

