
　　回到城中，方岳立刻选择了闭关。

　　他要炼化那朵蛇心兰，这紫月洞天中高手太多，真的动了杀机，未必有他布置阵法的时间。

　　尤其外面的那三位，全部都是中级武将的境界，一对一的话，方岳不怕，可是三人联手，除非动用阵法，否则他必死无疑！

　　幸好，紫月洞天的人很高傲，没有派人监视他，只是让方岳在近期内不要出城，否则的话，谁也保不住他。

　　蛇心兰是一种奇花，它吸收地气，生长出来。一朵鲜花而已，但模样却好像是蛇头一样，眼睛，红信，样样俱全，让人看上一眼便会生出一股悚然的感觉。天籁小说网

　　在万灵经的记载中，蛇心兰如果长到万年，炼化之后，可以生出神通，这神通多半和大地有关。

　　只可惜，这朵蛇心兰年份不够就被方岳摘走了。只能够利用其中的元气冲关，不能生出其他种种神妙的功效。

　　方岳将蛇心兰捧在掌心炼化，一缕缕的土黄色的气息从蛇心兰里溢出。

　　方岳的三百六十万毛孔舒张，每一缕土黄色的气息都是选择了其中的一个毛孔钻入其中。

　　方岳只感觉浑身舒泰。

　　他的眼睛微微眯起，灵魂都快要从天灵盖里飘出来了。

　　这才是蛇心兰真正的炼化方式，并非吞食其中积攒三百年的元气，而是以蛇心兰作为引起，勾动地气来洗礼身躯！

　　方岳感觉自己仿佛与大地融合，精神飘荡，转眼覆盖周围方圆数百米的空间。

　　周围的一草一木，尽皆在他的掌控之中。

　　当然，这是一种错觉。方圆数百米内的一切，他只能感受，无法掌控。

　　但仅是这样，也足以证明蛇心兰的强大。

　　方岳的体表，一层旧皮褪去，生出了新鲜的皮肤。

　　天地伊始，万象更新！

　　从高级武者到武将，代表的是脱胎换骨的变化。

　　这次的蜕变，没有想象中的激烈，一切都在温和中进行。

　　大地，孕养一切生机。

　　地气滋养，生命蜕变，一切都是如此的自然而然，没有任何的突兀和强硬。

　　“我感觉自己比之前起码强大了三五倍！随意的一拳都能够将岩石轰碎！”

　　方岳的手掌蓦然紧握，风声突起，撕裂一切。

　　挥拳。

　　方岳体内的力道狂涌。像是一层层的海浪拍打，击碎一切。

　　“这就是武将吗？果然有藐视一切武者的资格！这一层次的生命已经接近了人身的先天极限，再向迈进一步的话，就需要生命蜕变，达到更高深的层次！”

　　方岳的心中自信荡漾。

　　他觉得即便是三位紫月洞天的中级武将联手，也不见得是他的对手。

　　三部仙经，太过玄深。随便一部，就要超过紫月洞天传承功法的百倍千倍。更不要说，他三部仙经尽皆在身！

　　“该送这三个老家伙上路了！说不定他们身上的灵石财富不会不弱于张怀月！”

　　方岳自语，他欲要动手。

　　可是就在这个时候，小城之中，一道强大的气息蓦然降临，压得人喘不过气来！

　　“这是，超越武将的气息？”

　　方岳心中微惊。

　　他曾感受过张怀月那高级武将的气息。

　　如今的气息，比张怀月的气息恐怖何止百倍！这气息的源头不是超越武将的强者又是什么？

　　“恭迎太上长老降临！”

　　三位紫月洞天的武将起身相迎，一个个都是恭敬抱拳，那是他们紫月洞天里真正的大人物，超越凡俗。

　　任何一尊在燕国，都是活着的神！

　　“嗯！”

　　那位紫月洞天中超越武将的存在微微点头。并没有多说什么。他抬起头，遥望天边。

　　东边的天空，忽然有一片赤红的霞光惊现！

　　一头大鸟横天而至，它的身上燃烧着永不熄灭的火焰，因为温度太高，它身周的空气都已经变得扭曲起来。

　　而在大鸟的身上，还有一个中年男子，一袭青衣，剑眉星目。他的皮肤微黑，但一双眸子却显得更加明亮。

　　“星辰宗的人！”

　　紫月洞天超越武将的强者声音微沉。

　　无论这燃烧着烈火的大鸟还是青衣男子都是超越武将的存在！

　　“这是我燕国的地盘，星辰宗的人来这里跟我们抢夺仙缘恐怕有些不合规矩吧！”

　　其中，一位紫月洞天的中级武将开口。

　　而那星辰宗的青衣中年男子只是漠然的看了他一眼，甚至都没有把他当成一回事。

　　那紫月洞天的中级武将恼怒，他在燕国纵横多年，所有人都是对他毕恭毕敬，纵然是超越武将的存在都不会把他当成空气一样的无视。

　　“我问你话呢！难不成，你是一个哑巴不成？”

　　紫月洞天的中级武将再次开口，其中有着浓浓的火药味。

　　“给我滚！”

　　青衣男子终于开口，他怒吼一声，紫月洞天的中级武将脏腑皆震，竟然扑哧一声，喷出了一口殷红的血水！

　　“三个字，重伤一位中级武将，超越武将的存在不亏是各国战略级的存在。他们的实力高深莫测，已经到了不可揣度的地步！”

　　方岳看到了这一幕，他的心中震撼，之前突破到武将层次的喜悦顿时冲淡了许多。

　　妈蛋的，居然比哥还帅！

　　方岳注意到，路边，一些花痴少女开始对着青衣男子招手惊呼，一个个都变成了桃花眼，美丽的眸子里冒出了金色的小星星。

　　方岳生出了一丝嫉妒！

　　他也想被这么多少女，少妇关注。

　　甚至如果可以的话，来几个漂亮的投怀送抱，晚上暖床，那就更不错了！

　　方岳想入非非。

　　一道苍老的身影一步一个脚印，从远方缓缓走来。他的动作很慢，手拄拐杖，时不时的咳嗽两声，脸上层层堆叠的褶皱还随之颤抖。

　　“病老人！他怎么也来了！”

　　紫月洞天的超越武将的强者眉头微皱，他看向那老者的眼神中充满了忌惮！

　　“呵呵，年轻人真是有活力啊！一听到有福地出世就全部都来了！我这老胳膊老腿的不中用了，希望还不算是来的太迟吧！”

　　苍老的身影缓缓开口，他的语速很慢。但所有人都耐心听完。

　　这病老人的名号很大，起码在附近几国超越武将的圈子里算得上是一个响当当的人物！

　　“那片密林里该不会真的有什么好东西吧！怎么一口气来了这么多超越武将的存在。平日里，这些人不应该是都在闭关的闭关，探险的探险，游戏红尘的游戏红尘吗？怎么闲着没事都往这里来溜达啊！”

　　方岳感觉自己有点腿软。

　　这次他是不是有些玩大了！本来就是想坑几个紫月洞天的人，赚点外快，没想到连超越武将的老怪物也全部都惊动了！

　　“是他吗？那个发现张怀月死亡线索的人。”

　　紫月洞天超越武将的存在侧过头，看向了方岳。

　　他的目光如炬，仿佛要将方岳身上所有的秘密统统看穿！

　　“没错，是这个小子！”一个紫月洞天的中级武将开口。他对紫月洞天的超越武将的强者毕恭毕敬，紫月洞天，阶层森然。任何一位太上长老对于所有的紫月洞天的弟子长老都有着生杀大权！

　　“嗯，是的话，就让他来带路吧！我怀疑，张怀月他们就是在那片密林里遇害的。杀死他们的可能不是人，有可能是百年的凶兽，也有可能是一些未知的存在！”

　　紫月洞天超越武将的强者根本就不屑和方岳说话。

　　就算是距离这么进，他也是在让紫月洞天的武将带话。

　　紫月洞天的人，都是这样的高傲。他们认为和凡人对话，是在降低他们的身份，污了他们的眼睛。

　　“李翔，这就是你们的不对了！既然已经有了线索，那何不大家分享一下！”

　　病老人开口。

　　他不知道什么时候已经走到了方岳的身侧，一股阴寒的气息笼罩着方岳。

　　如果紫月洞天的人不同意的话，他就打算把方岳杀死。我得不到的东西，别人也别想得到。

　　病老人看似温和，但实际上视人命如草芥，心硬如铁，比紫月洞天的人一点也不善良！

　　妈蛋的，把哥当成什么了？货物了吗？

　　方岳的心中暗暗发誓，一旦让他逮着机会，一定要把这些人揍成猪头才行！

　　“病老人开口，我等自然不会不给面子！只是星辰门的人与我紫月洞天素来不和，我不愿意将这线索与他们分享！”

　　紫月洞天中超越武将的强者李翔开口。

　　他的针对性很强。一点都不给那青衣男子面子。

　　青衣男子冷哼一声，他知道这里的人不欢迎自己，于是，他跃上浑身燃火的大鸟，腾然飞起，向着密林的方向飞去！

　　“小伙子前面带路吧！只要你能够提供一点有线索的价值，我病老人亏待不了你！”

　　病老人笑脸呵呵，慈眉善目，像是一个邻居家的老爷爷一样。

　　不过，方岳不会被这种假象蒙蔽。

　　刚才病老人杀机毕露，寒气凛冽样子他不会忘却。

　　这种人都是一样，你只要有价值，一切都好说话。但一旦价值失去便会成为地上的一具冰冷的死尸。

　　方岳隐忍，他明白现在还不是翻脸的时候。

　　“那林子里面猛兽很多，你们一定要保护好我的安全啊！”

　　方岳瑟瑟发抖，装的很像。

　　病老人笑呵呵的说道：“没有问题！有我在，你放心！”

　　病老人大包大揽，信心满满。方岳的心中腹诽就是因为你在，所以我才更不放心。

　　“小子，老实点别耍什么滑头！这次的事情做好了，有你的好处，说不定太上长老一高兴，能够给你一个紫月洞天的杂役弟子当当。但如果你把握不好这次机会，很可能就看不到明天的太阳了！”

　　一个紫月洞天的中级武将漫不经心的说道。他拍打着方岳的肩膀，下手很重，疼得方岳呲牙咧嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十六章 风云汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 