    绿茶女发火了。

    “白痴！！你这个白痴！”

    “明明是我们的密码，人家最后一个进来的！”

    “结果刚进来扫了一眼，直接就看穿了！还把我们的密码抢走了！”

    “可恶啊！！都怪你这个废物！”

    “还妄想什么通关五道门，结果上来就被淘汰，你这个废物啊！”

    舔狗连忙委屈的解释：“嘉嘉，这不关我的事情……我怎么知道那家伙这么厉害……他肯定是内部工作人员，他作弊了，知道答案的，对，一定是这样，草，老子去举报他！！”

    “自己蠢还不承认？承认别人的优秀就这么难吗？”

    “明明就是他作弊！！！世上哪有这种人，再聪明也不至于这样，这有问题！！”

    门开了，黑护士和白病服进来了，准备把他们到‘观战区’。

    这男生却开始大喊大叫，捣乱着、挣扎着：“退钱，有人作弊，退钱啊！！”

    两个工作人员很无奈的解释。

    但他根本不听，一个劲嚷嚷作弊和退钱。

    女生嘉嘉觉得丢脸都丢完了，铁青着脸，也不去观战区了，直接丢下一句我不玩了，然后就走人了。

    反正不是花的她的钱。

    既然丢人了，想走就走咯。

    也没什么舍不得的。

    那男生没办法，虽然心里在滴血，也还想捣乱闹退款。

    但‘女朋友’走了，只好气呼呼的跟着走了。

    “真是个没用的男人……”

    “哼，跟萧大师差太远了。”

    “相提并论？这不是侮辱萧大师么？”

    “也是哈！咱们继续去观战吧，萧大师真的没有算命吗？看一眼就解了谜题，的确太夸张了啦。”

    “不知道呀……反正萧大师好厉害。”

    就这么耽搁了三分钟，回到中央大厅的时候，这两妹子瞠目结舌的发现了一件事。

    “萧大师怎么不在第二个房间？”

    “哇！！！妈耶！他们在输第三个房间的密码……开了，去第四个房间了！”

    “这这这……他真没作弊吗？”

    “应该没有吧？我不确定了！！目前解密最快纪录是多少来着？”

    “上次那对超级厉害的情侣，通关第一门也花了二十分钟来着……现在萧大师不到五分钟，就进入最后一个谜题了……”

    “呃，甚至他还花了4分钟来给女朋友解释，我的妈……”

    “女朋友……是情人吧？他女朋友明明是警花小姐。”“果然萧大师也不是正经人嘛……嘿嘿，说不定咱们也有机会了！”

    “似乎掌握了不得了的秘密！”

    说话间，她们一脸麻木的看着监视器里的萧羽又开始输密码了。

    “我还以为第四个谜题会难一些……”

    “感觉是挺难的，萧大师光解释就用了三分钟，虽然他自己好像就停顿了一秒钟……”

    “哎哟哟，真是不得了，居然能让萧大师多思考了一秒钟呢！”

    “哈哈哈哈！”

    “萧大师至少能通关四门吧……如果不作弊的话。”

    “我觉得是四门是正常的！”

    “机关完全就是摆设了呢……也太牛了。”

    “感觉智商被无情的碾压摩擦。”

    至于五门……如果不作弊不算命，她们也还是不怎么相信。

    那就不是‘碳基生物’可以想出来的。

    完全不是解密，压根就是靠脑洞和猜测了。

    谈笑之间。

    萧羽和赵颜已经回到了大厅。

    两个妹子很不自然的看着他。

    “萧先生，恭喜通关红门。”

    “您破纪录啦，用了九分钟！之前单门最快纪录是20分钟！”

    看着两个妹子工作人员的崇拜的眼神，萧羽的虚荣心更加的被满足了。

    萧羽：“小意思，接下来我可以去第二门了吧？”

    “这个……恐怕得稍等，其他人都没有通关或者淘汰完，而且第二轮的话，还需要重置谜题，以便增加难度呢。”

    “两位可以先休息一下下，普通人的水平，一般都要一小时左右通关……”

    等了二十几分钟，萧羽看到这两个妹子，时不时进入某个门，然后把失败者给带出来。

    赵颜看着情侣们垂头丧气的模样，显然这解密，还是有一些难度的。

    这让她对萧羽更加崇拜。

    半小时后，一对情侣通关了蓝门，并回到了大厅。

    男生是个中长发，有些痞气，看着挺阴柔和邪气。

    看着就很像是电视剧里的那种‘人气大反派’的感觉。

    他旁边的女朋友反倒是柔柔弱弱的，有点白莲花女主角的气质。

    这一对，看着有些别扭和违和。

    不太般配的感觉。

    至少在萧羽的眼里，反而很容易产生一种：这女的是被这男的强迫。

    当然了，能一起跑出来玩，显然也不可能真是强迫关系。

    “咦，有人比我们还快？”

    “看起来挺厉害的啊。”

    男生很自然地做到了萧羽旁边。

    “哥们，你俩是从红门通关出来的吧？”

    “你怎么知道？”

    “嘿嘿，因为推理出来的啊……”

    男子的话刚说完，女生就毫不留情的揭穿了他：“明明就是看到的。”

    这男生一脸尴尬：“切，干嘛拆我台啊你。”

    萧羽突然感觉这对情侣很有趣。

    这两人的性格，都不像是表现出来的那种气质呢。

    男生嘀咕完，又拿胳膊肘顶了顶萧羽：“哥们，你花了多久通关的红门？”

    “不知道啊，我也没注意，刚出来而已。”

    萧羽含糊的说。

    “哦，那就是半小时不到，也不错了，你知道我们之前通关红门用多久吗？”

    “不知道。”

    “也是半小时不到哦。”

    萧羽点点头。

    这男生似乎有些不甘心，又得意的补充了一句：“不过我们是第二门，选择红的，用了跟你一样多的时间，哈哈哈哈！”

    这小子就差没有明说：我比你聪明。

    萧羽哭笑不得，竞争心还真是强烈啊。

    女生没好气道：“先生，你别理他，这就是个人来疯。明明都是我解谜的，搞得像是他的成绩一样。”

    男生的笑容僵了一下，幽怨的瞪着女朋友。

    女生甩了甩头发，哼了一声，似乎她很喜欢打击男朋友。

    萧羽倒是有些意外，这妹子这么聪明？

    第二门的难度是会增加的，半小时通关，应该是很厉害的水平了。

    从所有人的表现就可以看出这点。

    而且这男的半小时通过第一门，就这么得意了呢。

    简单的聊了几句，萧羽发现蓝门已经被敞开了，并且门上的显示屏，已经出现了LV2的字样。

    “萧先生，您可以进入第二关了哦。”

    得到美女工作人员的提醒，萧羽拉着赵颜进去了。

    不过，红门还没有重置完，因为里面还没有被全部淘汰。

    所以，这对情侣还得等待。

    大概又过了五分钟，红门也变成了LV2。

    “小白，快跟我进去解密，我们已经亏了五分钟，我一定要比他们出来的更早！我要证明，我们才是世界上最聪明的情侣！”

    “而且，解完红门，我们就把五个门全通关了，就能找到最后的秘密了！嘿嘿！”

    女生脸蛋红了红，害羞的点点头，手挽手的走了。

