    詹誉看着墨景辰。

    “要是我说，我就是来跟三爷交个朋友的，你们怎么看？”

    他抬手点了点沐安安手里的那个薄薄的册子。

    “安医生已经看过这册子上面的内容，应该也看得出来，这个里面的内容，比起那个老东西给你的那个，要更详细。”

    “而且，那里面没有提到的，这个上面也都提到了，所以，你们应该相信谁，心里早就该清楚了。”

    詹誉道：“安医生，诚意已经摆在眼前，你觉得呢？”

    沐安安拿着那个册子，面色平静。

    “詹先生，都说无功不受禄，你这样子，让我们很难办啊。”

    詹誉道：“难办？有什么可难办的？我说了，就是为了报答安医生当年的救命之恩。”

    沐安安道：“不，医生救人，本就是天职，一码归一码。”

    “我只想知道，你想做什么？”

    詹誉对着沐安安看了好一会儿，喉咙口一直被一句话给堵着，翻腾了好一会儿，才强忍着没有说出来。

    他没有说话，墨景辰却像是心有灵犀一样，淡淡地开了口。

    “你有什么要求，跟我提。”

    詹誉道：“我跟安医生说话，三爷也这么不放心？安医生的人生自由，还有吗？”

    墨景辰道：“有没有，这事儿跟你也没有关系，这是我们夫妻俩的事情。”

    听到“夫妻”这两个字，詹誉暗暗咬了咬牙。

    最后，他还是笑了一下，最后什么也没说了。

    “既然这样，那就没得说了。”

    沐安安道：“既然詹先生不说，那我们也不好就这么占着好处不放。”

    她把手里的那本册子，依旧还给了詹誉。

    “你，你不是急着要解决你儿子的事情？怎么？”

    怎么把这个能救命的东西又重新还给他了？

    沐安安道：“刚才我都已经说过了，无功不受禄，既然詹先生没有说实话的打算，这份好意，我就心领了。”

    把册子还给詹誉之后，沐安安就拉着墨景辰的手，往外走。

    “不好意思啊詹先生，我们还有事情要办，就不在这里耽误詹先生了。”

    小五他们的车子，早就准备好了，就等着墨景辰他们开口。

    墨景辰和沐安安走得很干脆利落。

    一步没有停。

    见他们这是真的打算离开，詹誉的眼底划过一抹暗芒，随后就开了口。

    “还真是头一回看到没把自已儿子的事情放心上的父母，你们就真的忍心，直接走？”

    他微微叹了一口气：“好，算我认输。我有事情，想请安医生帮忙。”

    詹誉只说请沐安安帮忙，并没有看墨景辰。

    墨景辰道：“没关系，你找安医生，就是找你，说吧，什么条件？”

    詹誉道：“行，我倒是不知道，三爷果然是能人，三百六十行，行行精通。”

    “居然连手术刀，也能玩得转？”

    墨景辰道：“詹先生，不用这么客气，刚都说了，你找安医生，就是找我。”

    “她可以握手术刀，但是别的事情，我可以代为效劳。”

    詹誉道：“说得倒是挺像回事，你可以把话说得再畅快点儿。”

    沐安安道：“行了，请说吧。”

    詹誉这个人给沐安安的感觉，一直不是很好。

    不要说他的身份地位，不是一般人能比，光说他这次来的态度，就让人神情紧绷。

    这样谦逊，这样平易近人，虽然看着让人很舒服。

    但是……

    这样的态度，放在任何一个外人身上，应该都不会有人说突兀。

    但是，偏偏不可能出现在詹誉的身上。

    他可是叱咤米国地下王国几十年的大哥，黑鬼。

    “黑鬼”这个名字，要是放在华国内地，怕是会得一个“可止小儿夜啼”这样的混号。

    可见，这位仁兄，他从头到尾，跟“良善”这两个字，就不搭边。

    现在，詹誉对着他们摆出这样平易近人的态度，不是他转了性子，而是，定是另有所图。

    詹誉对着沐安安笑了一下。

    然后，他脸上的笑意，慢慢地消散了。

    “怪不得别人都说，跟三爷打交道，那真的得打起十二分的精神来，不然的话，那是真的摔坑里去了也不知道。”

    墨景辰道：“这么说来，詹先生这是打算说真话了？这样才好啊，大家都成年人了，真诚点。”

    詹誉没有理会墨景辰，依旧看着沐安安：“安医生，我是很真诚地想要跟你合作。”

    沐安安并没有看他，而是将目光落到了不远处的地面。

    见沐安安始终没有把注意力放到自己身上来的意思，詹誉又微微地笑了一下。

    “安医生，你已经知道了，我所提供的那些，都是真实而有效的，但是，我也告诉你一句实话。”

    “要想把那些东西的效用，真正地发挥出来，还需要一些东西，可以算是保障。”

    “而这些东西，目前只有我手上有。”

    沐安安笑了一下。

    这个笑容，就好像春风拂过平静的湖面，泛起层层涟漪。

    吹得詹誉整颗心都抖了抖。

    为什么，这样一个人，偏偏就只把一个人看在了眼里。

    不给别人半点机会。

    “当然了，安医生需要，我这边当然是应该大力奉上，只需要安医生，答应我一个条件。”

    重点来了。

    沐安安：“詹先生，早说不就对了？”

    “那我就直说了，你们儿子的情况，现在已经是个什么样的，不用我说，当然了，你们要是不在意，就当我没说。”

    “我也没有别的要求，安医生有一手出神入化的医术，就这么一直蒙尘实在是太可惜了。”

    听着詹誉的话，沐安安看着他：“医术，你想要我做什么？”

    詹誉道：“我就想安医生，留在米国帮我。”

    沐安安和墨景辰异口同声道：“不可能。”

    詹誉道：“那你们这是不打算救儿子了？”

    沐安安道：“当然不是，但是你的要求，我们一样做不到。”

    “那样东西，你们不要？”

    詹誉拍了拍手：“那好吧，这就很遗憾了，既然我们谈不拢，那就只能委屈两位了。”

    说着，他冲着后面的人抬了抬手臂：“来啊，把我们的客人请回去。”

    墨景辰护着沐安安倒退了两步，目光中寒光闪烁。

    “我看你们谁敢？”

    他身后的小五他们也紧张地上前几步，手已经搭在了腰上。

    “三爷，我们的人，已经到了。”

    墨景辰的嘴唇微微一动，脸上的笑意就漾了一下。

    “好，走，我们再去请教詹先生一下，他刚才那话，是什么意思？”

