    第935章置之死地而后生2

    司明镜站在旁边感同身受，给周千城小朋友默哀。

    周千城不情不愿的喊了一句：“大哥。”

    薄冷丢了一句：“乖~”

    他将周千城抱在怀里，问司明镜：“来得这么早，还是想知道答案？”

    司明镜说：“恰好上午闲着没事。”

    薄冷抱着周千城坐到沙发上，始终坐在沙发上不敢出声的宙斯夫妻很紧张。

    薄冷为人太冷酷，眉宇凛冽，一般人很难在他面前不局促。

    他即便对你笑，周身都染着嗜血的冷气场，被外界传为战争狂魔的男人，让周氏夫妻即便想拯救周千城都不敢出声，只能同情的看着可怜的儿子。

    周千城被薄冷放在腿上，周千城只能被迫坐在他腿上，无法逃离。

    夜惊蛰气鼓鼓的坐在旁边，冷冰冰的小表情仿佛随时要爆发。

    司明镜便走到儿子身边坐下来，安抚的揉了两下他的小脑袋，尔后催促着问薄冷：“大哥？”

    薄冷将周千城当做玩具放在腿上，时而捏两下他肉嘟嘟的小脸颊，说：“我的经验未必适用于九弟，当时受了重伤，在手术台上被医生放弃，被宣布死亡的时候身体自我保护机制才开启。打个比方，如同封印解除。”

    薄冷出生在陆地上的B国，活到二十多岁都不知道自己是龙族。

    有一次受了重伤，被送到医院诊治，医生给他判了死刑，他也以为自己没救了，是他妻子漫漫和女儿丫丫趴在他的身边一直哭，求他不要死。

    他有妻有女，哪里舍得离开人间？

    强烈的求生欲冲破了身体的封印，他头疼欲裂，感觉额头要炸开，就在他以为自己要死的时候，忽然被妻子和女儿发现长出了龙角，惊呆了所有人。

    当时的手术室里，只剩下主治医生和他的妻子女儿。

    手术医生是他的一位好友，将他冒出龙角的事情隐瞒了下来。

    随后发现他身体各项指标在逐渐往好的方向，于是喊了医疗团队继续给他做手术，手术很成功，他却变成了龙，并且恢复了自己生而为龙的所有记忆。

    病愈后，他去沿海城市坐船去太平洋。

    到了太平洋海面上，他独自跳入大海，化成长龙寻找到姆大陆，寻找自己的根，一跃成为姆大陆尊贵的薄亲王！

    司明镜听明白了，周千城听明白了，周氏夫妻也听明白了，要解除封印。

    像是电视剧里演的那样，封印很难解除，需要机缘巧合，往往是生死一线的时候，这可不是什么好事情，谁会为了解除封印，置之死地而后生？

    周女士懦懦的开口，看着儿子说：“城诚，要不咱，就做个普通孩子？妈妈只希望你一生顺遂，过得健健康康，无病无灾，平平安安。”

    周先生同感，没有做父母的希望自己的孩子有生死一线的那一天。

    就连夜惊蛰都猛地站起来，可劲儿摇头，说：“舅舅，我不嫌弃你。”

    周千城小朋友哈哈大笑，道：“好咯~~没有小龙角也无所谓。”

    这时候，薄冷又道：“或许还有一个办法。”

    周千城扬起小脑袋，瞪了薄冷一眼，说：“你把话一次性说完行叭？”

    耍猴呢？

    司明镜问：“大哥，还有什么办法？”

    薄冷酷酷的声音，低而不沉，低头对怀里的九弟说：“相濡即将鲤鱼跃龙门，趁着龙门大开的时候，跳一次，也许能够冲破封印，到时候你试一试。”

    周千城小朋友顿时来了兴致，黑不溜秋的眼珠子转来转去。

    他很心动。

    周女士立刻问：“薄、薄亲王，没有危险吗？”

    危险，怎么可能不危险？

    周千城小朋友抢在所有人前面，回答母亲：“妈妈，鲤鱼跃龙门不危险。”

    司明镜和薄冷对视一眼，谁都没有吭声。

    但是夜惊蛰小冰山毫不留情戳破舅舅的谎言，说：“九死一生。”

    周女士眉头狠狠一蹙，阻止道：“城诚，妈妈不许你跳。”

    看过新闻，周女士知道今天下午，女王陛下家的儿子就要鲤鱼跃龙门，周女士霸道道：“城诚，今天你哪里也不许去，就在妈妈的眼皮子底下！”

    周千城摸了摸小鼻子，朝薄冷看了一眼，眼神很明确，靠你了。

    薄冷没说话，玩够了弟弟，便嫌弃的将他丢在一旁。

    尔后起身对司明镜说：“你来找我，不会只是想听我的经历吧？相濡下午就要鲤鱼跃龙门，准备好了嘛？一起走？”

    周千城小朋友：“………………”

    今天下午不是真的鲤鱼跃龙门，所以司明镜也将周千城小哥哥的眼神当做空气，起身说：“当然不是，想要过来找你一起见证相濡跃龙门，我们走吧。”

    看夜惊蛰也要起身，司明镜道：“你呆在这里陪舅舅吧。”

    夜惊蛰小冰山听话的坐了下来，他也不许舅舅跳龙门，打算带着看着舅舅。

    看着薄冷和司明镜结伴而去，想要跃龙门的周千城小朋友：“！！！！”

    乘坐潜水艇前往龙庙的路上，薄冷倨傲端坐，问她：“安排妥当了？”

    “差不多。”

    薄冷整了整心神，说：“小心为上。”

    “银河都安排妥当了。”

    薄冷相信漠银河的实力，没有再继续过问，反倒是周千城的问题，让他紧蹙起眉头，他说：“必须要想办法让他解除封印，跳龙门是目前最好的途径。”

    “但是跳龙门，不是九死一生吗？”司明镜有顾虑。

    薄冷道：“对鲤鱼而言，确实九死一生，对龙族而言，危险减半。而且两人一起跳龙门，还能相互照应。九弟既然找回了记忆，能力肯定也找了回来，有他照应着相濡，相濡跳龙门会轻松很多。”

    司明镜蹙着眉头，不赞同道：“小哥哥当初为了惊蛰，已经牺牲过一次，我不希望他再……”

    “妇人之仁！”薄冷直接打断她歉意的话，冷酷无情。

    薄冷是个冒险家，有1%的希望，就会付出99%的全力一搏。

    他对自己的要求是如此，对旁人的要求同样是如此，道：“九弟不会在意这些，你若开不了口，我去说！”

    (本章完)

