    独孤鸣虽然是无双城出了名的纨绔子弟，但依旧改变不了一个铁一般的实事。

    　　他爸是独孤一方。

    　　没错！

    　　无双城的主人，独孤家的族长，统御一方的独孤一方是独孤鸣的爸爸。

    　　即便独孤鸣再无能、再纨绔、再无理取闹，都有着孤独一方为他撑腰。

    　　就比如现在，独孤鸣出现在风月楼，除了身边可见的护卫狗腿子以外，还有着两名隐藏在暗处的高手，保护着独孤鸣的安全。

    　　这两名高手从气机上来看，已经有了不弱于天池十二煞的实力，足以应对绝大多数的危机。

    　　而他们也是不久前被安插在独孤鸣身边的，那是从独孤一方与雄霸达成联盟之后的事情。

    　　是的！最了解你的除了盟友，便是敌人。

    　　而无双城与天下会的关系，虽明面上是同盟，暗地里却是各怀鬼胎，都想吞并对方。

    　　独孤一方与雄霸在岷江上一聚后，便是让两名高手保护自己的独子独孤鸣，因为独孤一方非常清楚，独孤鸣是他最大的弱点，也是最容易被人利用的弱点。

    　　一切果然如独孤一方所料，雄霸先一步对无双城出手了。

    　　当秦霜潜入无双城的时候，独孤一方便发现了秦霜的行踪，便一直暗中监视他的一举一动。

    　　今夜的风云楼，与其说是独孤鸣的春宵夜，倒不如说是秦霜的葬魂夜。

    　　说话间，独孤鸣已经随着老妈妈进了雅间，檀木门在即将关上的那一刻，秦霜从自己的座位上起身，丢下一锭银钱，唤来一名面容姣好的女子，便要带着她前往独孤鸣旁边的雅间。

    　　如此看来，秦霜是想要借这位女子，以隔壁雅间为掩护，潜入独孤鸣的雅间，实施刺杀计划。

    　　而秦霜万万没想到，自己的计划，宛如现场直播一般，被沈默以及独孤家的高手看在眼中。

    　　那两名高手已经做好了擒拿秦霜的准备。

    　　而沈默不禁陷入沉思，他应当如何做呢？

    　　帮秦霜解围？还是帮无双城擒住秦霜？又或者假装什么也没看见，让一切随其自然？

    　　嘿嘿，那还用说么？

    　　当然是将无双城的水搞得越浑越好了。

    　　正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔人得利。

    　　沈默作为圣堂的主人，当然是想要看着无双城与天下会斗的头破血流。

    　　而独孤鸣的死，便是一切的导火线。

    　　“秦霜，只道是你的命好，不该死在这里。”

    　　沈默念罢，也是起身，招来一名女子，将其搂在怀中，向着后面的雅间走去。

    　　····

    　　嘻嘻嘻！

    　　沈默还未到，便听到了独孤鸣的雅间内传来阵阵银铃般的痴笑声，可见这独孤鸣完全不知道自己已经深陷死境。

    　　而秦霜已经打晕了那名女子，贴在雅间的墙壁上，等待着动手的时机。

    　　沈默笑盈盈地走到秦霜的雅间外，不由分说的推门而入，身旁的女子也是一楞，忙念叨：“公子，这间厢房是有客人的。”

    　　“无妨，人多点，不是更好么！”沈默一把将女子扯进厢房，劲力一扫，关上了房门。

    　　那女子一眼就看到了被打晕的同伴，正欲惊呼，却是被沈默从后面打晕，撩在一旁。

    　　秦霜大惊，连忙戒备起来，喝道：“你是谁？”

    　　沈默故作姿态，道：“秦堂主，没有时间解释了，快逃。”

    　　秦霜：o_O

    　　沈默很快就进入了状态，便将演技飙到了巅峰，声情并茂道：“秦堂主，您已经被无双城的探子发现了，这就是一场引君入瓮的陷阱，我们现在已经被敌人包围了。所以，您快些逃，我帮您杀出一条血路。”

    　　秦霜：···

    　　这不可能！

    　　秦霜起初是不相信的，但随着外面的脚步声变得杂乱，且能够听到高手的腾挪声，秦霜便是信了三分。

    　　但出于谨慎的态度，秦霜依旧没有完全相信沈默。

    　　“你还没有回答我的问题，你是谁？”

    　　沈默急忙念出天下会的密语，那是从天池十二煞口中得知的情报，这足以证明沈默的身份。

    　　听到密语，秦霜便是信了七成，但他却是没有退意，而是坚定地说道：“既然事情已经败露，那就更留不得独孤鸣的性命，今日他必须死。”

    　　是啊！既然已经败露，那么想要逃出去可谓是九死一生，与其逃遁，不如搏上一波，以独孤鸣为质，或者一命抵一命，才是唯一生机。

    　　沈默假装沉思，很快便是坚定道：“秦堂主说的有理，俺听您的！”

    　　“先擒住孤独鸣再说！”

    　　嗡！秦霜说罢，运转劲力，双拳顷刻间便是凝出一层冰霜。

    　　冰霜拳——风霜铺面！

    　　雅间的墙壁瞬间被冰霜拳劲破开，露出了独孤鸣与女子苟且的画面，前者惊愕，既然恼羞成怒地嘶吼道：“谁人坏小爷雅兴！”

    　　秦霜还未回话，沈默便是厉声回道：“天下会秦霜！”

    　　秦霜：？？？

    　　嗡！沈默脚下连点，留下道道残影，直逼独孤鸣，在对方还未反应之际，便已经擒住对方脖颈儿，直接将其临空架起。

    　　秦霜脸色阴沉，心中暗道：“虽然他们被发现了，但也不能自报家门吧！如此一来，不是落人口舌么？此人如此做法，到底意欲为何？”

    　　独孤鸣被擒，这才惊慌失措，想要施展独门武学降龙神腿，这是一门不弱于风神腿的武学，但独孤鸣纨绔风流，哪有好好练习家传武学，这门神功落在他的手里，简直是蒙羞落尘。

    　　生死之际，独孤鸣只能凭借蛮力扭转，想要摆脱。

    　　却是被沈默死死扣住，根本难以逃脱。

    　　秦霜连忙念叨：“手下留人，我们还得依仗他逃出升天。”

    　　沈默故作慷慨道：“秦堂主，你且先逃，我帮您殿后。”

    　　说罢，沈默便是挟持着独孤鸣纵身一跃，跳出雅间，落到风月楼大厅内，引得一众瞟客惊慌失措，乱作一团。

    　　“有人刺杀独孤鸣！”

    　　“放开我家公子！”

    　　“快走，莫不要波及”

    　　···

    　　沈默狰狞一笑，拎着独孤鸣，冷冷道：“别过来，否则我杀了他！”

    　　独孤家的鹰犬忌惮，不敢贸然靠近。

    　　而躲在雅间内的秦霜也是不敢冒头，之前沈默道出他的身份，也只有独孤鸣与那女子听到，现在他若是出去，可就是铁证如山，如何也说不清楚了。

    　　“救我，你们这群奴才，还不快救我。少爷我若是死了，我爹一定会让你们给我陪···”

    　　独孤鸣的话还未说罢，沈默的手掌一抖，便是将其斩杀当场。

    　　感受着独孤鸣的生命在手掌见快速流逝，沈默厉声对着身后喝道：“秦堂主，快些逃，我不小心杀了独孤鸣！”

    　　秦霜：！！！

    　　独孤家鹰犬：！！！

    　　无双城的水，在独孤鸣惨死的那一刻，已然被沈默给搅的浑浊不堪。

    　　所有人都将认为是天下会的秦霜杀死了独孤鸣。

    　　而秦霜明明什么也没有做，虽然他想那么做，但原本的计划是不被人知晓，现如今却是落得人尽皆知。

    　　无双城与天下会之间的塑料渣同盟，在此刻分崩离析，接肘而至地将是一场新的腥风血雨。

    　　秦霜逃了。

    　　逃得的贼快。

    　　虽然他擅长的是拳法，但此刻的他仿若身具风神腿般，展现出了超常的轻功身法。

    　　是啊，换做是谁都会在此刻爆发出极大的潜力，此刻若是不逃，可就真的没命了。

    　　秦霜不知道那个“不小心”杀死独孤鸣的混蛋最后怎么了，他只想着接下来该怎么办。

    　　雄霸交给秦霜的任务，可谓是完全失败了，还引发了更可怕的危机。

    　　他真的没有脸再回天下会了，但除了天下会，他秦霜还有别的去处么？

    　　显然是没得了，无奈之下，秦霜只想着尽快返回天下会，将自己堪称离奇的遭遇告诉雄霸，看接下来如何行事。

    　　而沈默在“不小心”杀死独孤鸣之后，立刻遭到了众人的围攻，但他们的手段又怎么可能是沈默对手。

    　　沈默与众人纠缠一番，假装不敌，施展身法，逃之夭夭。

    　　如此一来，风月楼事件便是就此终结。

    　　但一件事的终结，往往代表着新事件的开始。

    　　独孤鸣的尸体被带到独孤一方身边的时候，独孤一方整个人是崩溃的。

    　　他的儿子死了，他的独子独孤鸣被人杀死了，就在他的无双城！

    　　这是何等的奇耻大辱！

    　　轰！独孤一方怒从心中起，恶向胆边生，双掌齐出，当场击毙了负责保护独孤鸣的两名高手，看着两人的尸体，恶狠狠地说道：“雄霸，杀子之仇，不共戴天，我独孤一方与你不死不休。”

    　　是的！谁亲手杀了独孤鸣并不重要，重要的是此人背后的是谁！

    　　秦霜潜入无双城，于风云楼袭杀独孤鸣后逃遁。

    　　这便是独孤一方得到的答案，而那名亲手击杀独孤鸣的人，已经不再那么重要了。

    　　因为他们想要查，也是查不到的。

    　　无双城民宅内。

    　　沈默正在教导剑奴修习天命剑道，距离独孤鸣被杀已经是第七天了。

    　　按照当地的习俗，今晚便是独孤鸣的回魂之夜。

    　　短短七天时间，江湖上可谓是风起云涌，先是无双城与天下会撕毁同盟契约，再有无双城连破天下会三座城池。

    　　但这并没有浇灭独孤一方的怒火，因为那个亲手击杀独孤鸣的人还是没有找到。

    　　他们当然找不到沈默，因为沈默离开风月楼后，一直在宅子里教导剑奴剑法，一刻儿也没有出过门，府宅外面的幻阵也令那些前来巡查的无双门人难以发现这座府宅。

    　　于是乎，便有了当下的情况。

    　　独孤一方想要覆灭天下会，却不是一时之事，想要寻到亲手击杀儿子的凶手，却又寻人不得。

    　　你说他能不恼怒么？

    　　沈默可管不得独孤一方闹不闹怒，他这几天一心在教导剑奴，自从开始练剑以来，剑奴的实力可谓是一日千里。

    　　每天都是一个样子，令沈默羡慕的恨不得将手里的剑掰断，发誓自此再也不练剑了。

    　　若不是十强武道修炼完成有着能够发动最强武道十方俱灭，沈默才不会跟自己死磕成这般模样。

    　　他不禁再次感慨，练剑果然是看脸的。

    　　且说独孤鸣头七这日，剑奴的剑已经到了能够出鞘见血的时候，今天也是剑奴报仇血痕的时候。

    　　当日沈默遇见剑奴，若不是沈默出手相助，他已经被人打断双腿，而对于小乞丐来说，被人断了双腿，那就相当于没了性命，而且是在痛苦中慢慢被折磨死的。

    　　所以，剑奴对于那些欺负他的无双门门人，可是充满了杀意。

    　　沈默便是决定在这个特殊的日子，让剑奴完成他的洗剑。

    　　“剑奴，你的剑已经足够锋利了，今日就让它经历真正的洗礼吧！”

    　　剑奴是为剑而生的，同时也是为沈默而生的，他将成为沈默的一把利剑，去斩杀那些站在沈默对立面的敌人。

    　　所以，他必须经历血的洗礼，让自己化身为剑，成为斩尽一切的天命之剑。

    　　剑奴知道他的命，知道他该做什么。

    　　“是，师傅！”

    　　说罢，剑奴背起精钢长剑，独自一人出了府邸，缓缓走向独孤府。

    　　这一日的独孤府悲伤莫名，到处张贴着丧事用的白纸，来往掉顺的人不多，都是独孤家的家族同脉。

    　　只见一席白衣的独孤一方配着长剑立于棺木前，双眸狠辣道：“鸣儿，为父一定会被你报仇的。”

    　　“老爷，大事不好了，有人杀进来了。”

    　　“什么？！”

    　　独孤一方暴怒，腰间的无双阳剑随之震颤发出嗡鸣，他是多么的愤怒啊，先是独子被杀，又是有人在独子头七之日前来捣乱，试问谁受得了如此侮辱。

    　　“雄霸！你欺人太甚！”

    　　“老爷，不是雄霸，只是一名少年！”

    　　独孤一方愕然：“少年？！秦霜？！”

    　　“不是，是一位无名少年，他的剑术极为厉害。”

    　　独孤一方越发的难以理解，这到底是什么情况，用剑的少年此刻而来，到底是为了什么？

    　　他是杀进来的，自然不会是剑圣独孤剑的使者，必然是敌人了。

    　　那么，他是哪里来的敌人，又有怎么的手段？

