    孢子之母和这道意志在孙缘的身体中厮杀了起来。

    孢子之母虽然已经进入衰老期，濒临死亡，又经过了连场大战，已经非常虚弱，但依旧是瘦死的骆驼比马大，难以对付。

    这道意志刚刚诞生，不过一个多月，但是熟悉孙缘的身体，算是占了主场优势。

    “滚开，不要妨碍我！”

    孢子之母咆哮。

    “你还没看透吗？孢人一族注定要灭亡，这一场游戏只是那些‘神’的开胃菜，咱们打不过人类的！”

    意志劝说。

    孢人一族生活的星球，环境恶化，已经不适合它们这种种族生存了，就在这个时候，‘神’降临了，说可以帮助它们建立传送门，让它们去别的星球，谋求栖息之地！

    孢人一族也不是那种嗜血杀戮的种族，但是‘神’说了，孢人一族想活，就必须杀光这个蓝星上的一切人类。

    孢人一族没得选！

    但是大族长持悲观态度，尤其是在见过了人类的科技和文明后，更加绝望，于是它提出了一个计划，那就是瞒着那位‘神灵’，将孢人一族的七颗原始孢子，投放到人类国度，谋求与人类共生。

    所有的孢人，都是从这七颗原始孢子中繁衍出来的。

    大族长认为，那些一线和二线城市进行的游戏，肯定会被‘神灵’重点监视，而且最终登塔的人类精英，太强，不会与原始孢子共存，所以它选择投放七颗原始孢子的地方，位于三线城市。

    并且地点全都选择了大学校园，因为这些人类更加年轻，可以接受新事物，乃至新时代。

    孙缘当初第一个登上古城大学的神之塔，在最后一关，他遇到了一个死去的雌性孢人。

    当时，孢人的肚子炸开，窜出了一团红色的液体，有一些涌进了孙缘的嘴巴。

    孙缘当时以为要完，可最终什么都没有发生，而且游戏直接通告，他过关了，导致他也没有再去深思这个问题。

    某种意义上来说，孢子之母的确是这颗原始孢子的母亲，但是这颗原始孢子并没有留情。

    因为族长说过，它们这些生命体，应该已经被‘神灵’污染了，不纯粹了，哪怕活着，也是‘神灵’的奴隶，所以再次相见的时候，杀无赦！

    孙缘的身体滚烫，都要超过40度了，甚至体表还开始冒出白色的热气。

    “现在怎么办？”

    唐棠很急：“就这么一直等下去？”

    “对！”

    纪诗涵盯着唐棠，语气坚定：“等！”

    卫东麦没说话，但是拿着野人狼牙棒，守在孙缘不远处。

    “等吧！”

    秦数叹气，孙缘，这次我压你，千万别让我失望！

    甄鱼牙齿一并，用力咬破了舌尖，开始占卜。

    啊！

    一直僵在原地的孙缘，突然大吼，扯开了防护衣，接着倒转青铜剑，滋的一声，捅进胸口中。

    这一幕，直接把众人吓了一跳。

    “孙缘！”

    “学长！”

    “快想个办法帮帮他呀！”

    众人们焦急。

    就连当初只是跟着孙缘混和他没什么友谊的秦德，现在都非常关心他。

    唰！

    孙缘拔出青铜剑，在喷洒的鲜血中，把右手捅进了胸口中，用力一抓。

    噗！

    一团粘稠的血团被孙缘抓住，拽了出来。

    血团在孙缘手上蠕动。

    “你为什么不挣扎？”

    孙缘开口，咳出了一口鲜血。

    “你赢了！”

    原始孢子已经学会了人类语，但是不想被人听到这些话，于是用的孢人语。

    “你放弃的太快了！”

    孙缘心中，后怕不已，要不是有这个原始孢子阻碍了孢子之母寄生，自己已经凉了。

    “我已经被发现了，就代表计划失败！”原始孢子发自内心的，称赞了一句：“我真没想到，你会这么强！”

    大族长就怕原始孢子被发现，于是把它们投放在三线城市，没想到孙缘还是来到了终之塔。

    “如果你没来到这里，我们一定会成为最好的搭档！”

    原始孢子惋惜。

    “搭档？不是你的寄生体傀儡吗？”

    孙缘冷笑。

    “不，我们孢人一族，是共生关系，这种寄生，也可以让你们的身体更加强壮，少病少灾，乃至寿命延长。”

    原始孢子解释。

    “你对那个‘神灵’怎么看？”

    孙缘质问，顺便掏出爱的电击器，给他自己来了一下，止血止痛。

    不得不说，孙缘现在的身体素质就是强横，这要是换成以前受这么重的伤，别说说话，人怕是都死了。

    “让人绝望的强，星界百族，都不是‘它’的对手！”

    这也是原始孢子放弃的原因，重建种族，向神灵复仇，这任务太艰难了，它吃不了这种苦。

    “星界百族？”

    孙缘眉头一挑。

    他在手游中，打的孢人都是AI，一段程序，根本没智慧的，现在看来，这个文明应该比地球人类文明高等。

    “你能给我带来什么？”

    孙缘询问。

    “你的意思……”

    原始孢子不傻，听出了孙缘的潜台词，对方似乎要放过它？

    “给我一个饶过你的理由！”

    孙缘的目标，可不只是打通这个游戏，他还想干掉那个幕后黑手，所以必须找一些帮手。

    “咱们共生后，我可以全面增加你的身体素质，你受到的伤害，我可以帮你加速痊愈，像是毒素之类的攻击，我甚至可以完全吸收掉！”

    原始孢子说的是共生，不是寄生。

    “好吧，你可以进入我的身体了！”

    孙缘深吸了一口气。

    这个决定，很冒险，但是孙缘必须拼一把。

    以后的游戏，会越来越难，孙缘必须尽量收集更多的底牌，至于原始孢子的危害？

    孙缘相信，他能找到克制它的办法，而且说句难听的，说不定不等原始孢子祸害孙缘，他就死在游戏中了。

    “你确定？”

    原始孢子意外，这个人类是疯的吗？

    “你要拒绝？”

    孙缘反问。

    原始孢子刚想说什么，又赶紧闭上了嘴巴，因为现在说的话，很可能被窃听，于是它顺着孙缘胸口的伤口，进入了他的身体。

    一个声音，立刻在孙缘脑海中响起。

    “我明白你的目标了，你想击杀掌控这个游戏的‘神灵’？真是……”

    原始孢子不知道该怎么形容孙缘。

    “那你要不要加入？”

    孙缘取出一支针筒，扎在胳膊上，将治疗药剂推进肌肉。

    “孙缘！”

    靳白雪征怔的看着孙缘，那个血团明显有问题，为什么是要把它放回身体中？

    “……”

    纪诗涵和孙缘一起行动的时间最长，她有些猜到孙缘的想法了。

    “要！”

    原始孢子兴奋了起来：“我已经把自己当死人了，现在能和神灵较量，参与你的弑神计划，是我的荣幸！”

    原始孢子说着话，突然开始释放它细胞中的激素，它要治疗孙缘，向他展现它的价值。

    孙缘的身体立刻滚烫了起来，而且伤口肉眼可见的愈合。

    “等等，别治疗，会被游戏管理者发现异常的！”

    孙缘赶紧劝阻。

    虽然瞒不了多久，但瞒一刻算一刻。

    “对了，那个孢子之母呢？”

    孙缘可不想这玩意的尸体留在身体中。

    “我已经把它的残骸吞噬了！”

    原始孢子如果有舌头的话，现在肯定在舔嘴回味：“真是一顿丰盛的大餐，可以让我节省至少十年的发育时间！”

    “那恭喜你了！”

    孙缘长吁了一口气，看向四周。

    孢子之母已死，那么就代表着这场游戏结束了！

    “孙缘……”

    秦数看到孙缘恢复正常，似乎解决完问题了，刚要问他接下来怎么办，游戏公告声，突然响起。

    【恭喜诸位，击杀孢子之母，打通终之塔，十秒后，返程传送开始！】

    众人先是一愣，跟着便是狂喜。

    “妈的，总算过了！”

    秦德哭了出来。

    “大吉！果然是大吉！”

    甄鱼看着她占卜出的结果，喜极而泣，不用死了，可喜可贺！

    靳白雪嘴角露出了一个笑容，一屁股坐下，跟着又躺在了地上，她实在太累了。

    倒计时很快！

    三！

    二！

    一！

    传送开始了！

    玩家们的身体，消失在这个巢穴中。

    下一刻，众人回到了长安终之塔的塔顶。

    “回来了！”

    秦德大喜，吼了出来：“咱们活着回来了！”

    “快，银色木马，给我哥治疗！”

    唐棠大喊。

    “我也要治疗！”

    沈静然的伤势不算重，但是疼痛难忍。

    “木马，我要治疗！”

    孙缘坐在地上，手臂搭在膝盖上。

    “点数扣除，治疗开始！”

    游戏管理者童叟无欺，先收钱，后办事，并没有因为这些人拿到了首登，就给他们优待。

    唰！唰！唰！

    一道道白色的光柱降下，罩住了每一位玩家，开始治疗他们的伤势。

    伤的重的，治疗时间就长，不过只要回来了，哪怕濒死的伤势都能治愈。

    孙缘看着重伤的唐岩很快就活蹦乱跳了，心中压力更大。

    就游戏展现出的这种医疗技术，人类文明再发展两百年怕是都追不上！

    自己想杀那位幕后黑手，根本是不可能完成的任务。

    “孙缘！”唐岩没事后，立刻拉着唐棠过来了：“刚才我妹妹多有得罪，抱歉了！”

    唐岩鞠躬道歉，还摁着唐棠的头。

    “对不起，我刚才着急了！”

    唐棠诚心实意道歉。

    “没事，都过去了！”

    孙缘淡淡一笑。

    人家是新兄妹，妹妹看到哥哥快死，肯定着急。

    “孙缘，我这次又占你光了！”

    秦数打趣。

    “又一个首登到手了！”

    秦德搓了搓双手，也不知道会有什么奖励？

    “这可不是简单的首登，是游戏的终之塔！”

    甄鱼羡慕的看着孙缘，他肯定能拿一件神器。

    “话说怎么还不通告咱们的战绩？”

    唐棠有些心急。

    “是你的，跑不了！”

    纪诗涵调侃。

    苏谈夏走到了栏杆处，朝着远处的云海眺望，接下来，会是什么游戏？

    叮咚！

    突然响起的声响，让大家精神一振。

    来了！来了！

    【恭喜你们，打通终之塔，《孢子入侵》这个游戏版本到此结束，接下来，将进入《进击的文明》2.0版本。】

    【作为终结了这个游戏的玩家团队，你们将得到极品豪华的奖励。】

    【神缘团每一位玩家，七大身体属性，全部提升一倍，同时奖励传奇装备一件，并且拥有挑选的权利，也就是说，要装备还是防具，你们自己选！】

    哇！

    听到这里，众人喜形于色。

    赚翻了！赚翻了！

    单是这两个奖励，就已经让大家很满足了。

    【除了以上两项基础奖励，系统还会根据你们在终之塔中的表现，进行打分，给予不同程度的额外奖励！】

    【最强者，将得到一件神器！】

    唰！

    众人看向了孙缘，不用问，这装备肯定是孙缘的了。

    【鉴于你们战绩彪炳，拿到大种花区第一，将进行世界通告，你们是否愿意公布真实姓名？】

    游戏管理者询问。

    “卧槽，还有这么露脸的事？”

    秦德兴奋的搓了搓双手：“肯定是公布呀！”

    这一下，直接全国出名了！

    “这要是在鲨鱼台直播的话，拿到这种战绩，粉丝直接能涨百万！”

    甄鱼有些小窃喜，果然要想赢，就得抱大腿！

    “等等！”

    孙缘最理智，看到大家都没拒绝，赶紧提醒：“玩网络游戏的时候，全服通告，很爽，但现在可是现实世界，人怕出名猪怕壮，咱们要是火了，肯定会被盯上的！”

    这一句话，像一捧凉水，直接把大家浇的清醒了过来。

    对呀！

    以后自己和别人团战，人家一听你的名字，是世界通告过的，肯定一万倍的小心翼翼。

    “公布昵称就行了！”

    纪诗涵建议。

    甄鱼举起了小手。

    “怎么了？”

    孙缘示意甄鱼不用拘谨，直接说。

    “我可不可以公布真名？”甄鱼苦笑：“我这么弱，有了名气，反而能吓住对我心怀不轨的人！”

    “……”

    众人听到这话，突然发现，名气也是一种护身符。

    第当然，对于孙缘和靳白雪这种玩家来说没有意义，反正他们很强。

    “随便，我只是建议，怎么选，你们自己决定就好！”

    孙缘笑了笑：“游戏管理者，我不公布姓名！”

    很快，大家就做出了决定。

    【玩家要求已收到，十秒后，进行世界通告！】

    十！

    九！

    ……

    倒计时开始了。

