
　　曙光城外，驻扎着一大片帐篷，有很多骑士在里面喝酒吃肉，过得好不快活。

　　这时，城门开启，一群身穿麻布衣服的人从里面走出来。

　　“来活了。”几位骑士立刻起身，脸上带着戏谑的笑容，朝那些人走过去。

　　他们装出凶神恶煞的样子，恐吓道：“滚回去！”

　　“这位大人。”一名领民哀求道，“家里的粮食快要吃光了，如果不尽快买来粮食，我一家老小就要被饿死了，您就让我过去吧。”

　　“现在是封闭时期，没有我们的命令，谁也不准出去。”

　　“可是……”

　　骑士怒喝道：“再不滚回去，我就把你们的狗腿打断！”

　　几名领民垂头丧气的返回曙光城，把城门合上。

　　刚进入城中，他们便来到不远处的一座新盖起来的建筑中。

　　一位身穿宽松法师袍的女子端坐在椅子上，望着折返回来的人，不由地蹙起眉头。

　　“蒂娜小姐，那些该死的家伙始终不让我们出去。”领民无奈地说道。

　　“知道了。”蒂娜有些心烦意乱，早知道会这样，半月之前她就不该让那支商队进城。

　　克里斯曾经说过，青砖是战略性物资，生产工艺必须要牢牢地把握在自己手里，所以蒂娜无论如何也不会把配方卖给那什么侯爵的。

　　只是现在，那群侯爵的手下将曙光城封锁了起来，不让他们进出。

　　短短半年内，曙光城的人口从几百人暴增至一万多，原本播种的土地根本不够用，所以城中需要的粮食基本上都是从莫特城购买的。

　　而现在城市被封锁起来，这就让粮食有些吃紧。

　　琳达虽然可以让植物快速生长，但她毕竟才只有三阶，魔力总量太少，无法满足上万人的粮食需求。

　　尤其领民多数还都是牛头人犀牛人这样的大胃王，而且她每日还要培养藏红花，脱不开身。

　　蒂娜也试图反抗过，但失败了。

　　鬼筋藤被对面的两位六阶强者牵制住，五阶骑士他们有七八位，远远超过己方。

　　对方出动的骑士数量多达一百二十多位，在不算上恶龙基努比的情况下，艾德蒙协会都要比他们逊色许多。

　　蒂娜捏了捏眉心，心中叹气道：“克里斯不知道要什么时候才能回来，我该怎么才能熬过这两个月呀。”

　　······

　　把出城的领民赶回去后，那几名骑士大摇大摆地走回到帐篷中，仿佛是做了一件相当了不起的事。

　　几天来，同样的事情已经上演了无数遍。

　　“侯爵大人如此给面子，花五万金币来买那青砖的配方，他们居然不卖，真是不知好歹。”

　　“就是，一个小毛孩而已，仗着自己在开拓令中的功勋狂妄至极，殊不知那点微不足道的成就在七阶的超凡强者面前屁都不是，侯爵大人一只手就可以碾死他。”

　　“你们猜猜，他们还能再坚持几天？”

　　“我猜五天，半年前他的领地中只有两三百人的种植土地，就算这一季收获了粮食，估计也没多少。”

　　“哈哈，那岂不是说，五天后他们就要开门求饶了？”

　　这群骑士嬉戏打闹着，在他们不远处的一顶豪华帐篷中，端坐着两位贵族，面前摆着两盘牛排，他们吃一片肉饮两口酒，十分惬意。

　　“伊格纳兹，你说这种苦差事怎么让咱哥俩摊上了呢？这大热天的，在家里搂着女仆吃西瓜不好吗？”

　　对面的伊格纳兹幽幽一叹，“别抱怨了布加迪，侯爵大人手下能用的六阶强者，就只剩下你和我了。”

　　布加迪恨恨地道：“那个该死的小贵族，迟迟不肯松口，害的咱哥俩在这偏僻的地方过这种苦日子，如果没有《贵族法典》的约束，我一定扒他的皮，抽他的筋。”

　　伊格纳兹道：“我听说那小子不在城里，现在主事的是一位模样俊俏的女魔法师，”

　　“就是咱上次见到的那位吗？”布加迪眼前一亮，“正好，把她喊出来，让她陪咱俩喝几杯。”

　　“赞同。”伊格纳兹舒展两下身体，“要是她不愿意的话，就打到她同意为止，正好我几天没有活动了，骨头都有些发痒了。”

　　“走吧，我们去那破城里把她喊出来。”

　　想到就做，两位六阶强者走出帐篷，来到曙光城之下。

　　城墙上的守卫观察到情况，一个个拿起武器严阵以待。

　　“喂！”布加迪用斗气把自己的声音扩散出去，“亲爱的魔法师小姐，我们为你准备了美酒佳肴，不知道可否赏个脸去陪我们喝两杯呢？”

　　他的声音很大，几乎大半个城市都能听到。

　　蒂娜攥紧了拳头，捏得骨节发白。

　　只有她在对方面前展露过，所以他们喊得一定是自己。

　　牛头人族长劳德气的一拳轰在地面上，怒道：“这个该死的家伙！”

　　喊了好一会儿都没有得到回应，布加迪却并不着急，他继续大声道：“只要你愿意陪我们哥俩共进晚餐，我们便为你们的城市解除三天封禁。”

　　劳德实在是忍不住了，他趴到城墙边上，吐了一口唾沫，道：“呸，你在狗叫什么？”

　　“如果克里斯大人在这里，看你们还敢这么嚣张。”

　　“什么时候畜牲也配说话了？”被这牛头人谩骂，布加迪顿时怒火中烧，“就算那小子在这里，我们兄弟两个也会让他跪地求饶。”

　　劳德这暴脾气哪能受得了这般挑衅，他立刻跳下城墙，将手中铁斧舞的虎虎生风，朝布加迪劈去，

　　布加迪微微一闪身，躲开了迎面而来的攻击，虽然他比对面的大块头高出一阶，但劳德拥有魔兽血统，在力量上丝毫不落下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　劳德劈了个空，还没等他收回斧头，就被布加迪飞身一脚踹在肩膀上。

　　“嘭！”劳德身体不稳，踉跄几步。

　　布加迪与伊格纳兹同时出手，把长剑向他刺去。

　　而就在这时，一道红色的身影挡在了劳德的面前，架住双剑。

　　劳德双眼放光：“克里斯大人？！”

　　克里斯望向对面两人，淡淡地说道：“我就在这里，我倒是要看看，你怎么让我跪地求饶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第302章 我就在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 