
　　平和中正的情绪，在感染力方面总是有所欠缺。

　　第一条极端言论出现之后，《炎狼堡》的相关影评之中，就出现了大量黑杨炽的评论。

　　除了一些因爱生恨的粉丝无脑乱喷之外，大部分观众黑杨炽都黑的有理有据，发人省醒，令人深思，使人信服。

　　哪怕是杨炽的真爱粉，在看过他扮演的少堡主林炫之后，也没办法组织起有力的反驳。

　　事实胜于雄辩嘛！

　　所以和杨炽有关的评论，几乎都是一面倒的屠杀，观众们对这个潜意识演员的共识就是“年少成名，心态膨胀，失了初心”。ŴŴŴ.23sk.com

　　点评足够精辟，也足够致命。

　　倒是戏外的小插曲……

　　在片场大厦之外，杨炽那一番羞耻的发言，被人录制下来，发到了网上。

　　这让一些没有看过《炎狼堡》的观众对杨炽起了些兴趣，表示愿意关注这个人，持续观察其后续发展，同样也让一些人开始关注被杨炽提及的“张光沐”。

　　提到张光沐，话题就变得有趣多了。

　　追更过《炎狼堡》的观众们，对他扮演的“天光”这个角色，褒贬不一，造成了极大的争议！

　　喜欢张光沐的人，看他在戏里的每一个操作，都觉得近乎完美，任何一幕单独拎出来，都能吹的天花乱坠。

　　不喜欢张光沐的人，觉得他就是个中二少年，如果不是运气足够好，瞎猫碰到死耗子，机缘巧合之下研发出了炎神器，又碰巧破解了暗室密码的话，根本不可能走到最后那一步。

　　“渣渣杨炽，还说要给沐哥上课，他配吗？”

　　“虽然我也觉得杨炽不行，但就是看不惯你这样猛吹一个新人，你该不会是在反装忠吧？故意给人招黑？”

　　“确实，我挺喜欢张光沐这个演员的，可看到你们吹他吹的这么狠，就忍不住想要唱唱反调。”

　　“张光沐要真有那么牛逼，他怎么连七子星都不是呢？”

　　“有一说一啊，沐崽的确没在今年的七子星名单上，不过他是运气不好嘛，为了接第一个龙套角色，都几乎跑遍全球，花掉了大部分时间，否则还是可以争一争的！”

　　“没发生过的事情，说不要浪费口舌了，世界上没有如果，不是吗？毕竟，如果当年杨炽表现再好一点，更努力一点，说不准他也是七子星俱乐部的一员，现在也不至于混到身败名裂的下场！”

　　“就事论事！别胡乱引申！这里只讨论《炎狼堡》的剧情和角色，发表无关见解就没意思了！”

　　“天光这个角色……塑造的确实好，我感觉至少未来几年都忘不掉了。”

　　“他是真·从最底层爬到金字塔顶点的代表人物！制片组可是一点挂都没给人家开！”

　　“天光：我能走到这一步，全靠读书！”

　　“不然怎么说知识改变命运呢？”

　　“天光的确厉害，我不否认，但最后一幕，他说要把炎狼堡当成实验场，就明显是悲剧收尾吧？按照正常历史发展规律，他那样做，就是和所有既得利者为敌！”

　　“动了人家的蛋糕，还想要好下场，恐怕是太过天真了，孙演武导演从业多年，经验还是老辣的，直接在那里光速杀青，多多少少有那么点回味无穷的意思了。”

　　“驭狼者是旧阶层的上位者，炎神器使用者是新贵，张光沐靠着后者上位，他的政策，又会消除新贵的特权……我觉得他的下场不会太好。”

　　“呵呵呵，生活在无魔世界的你又懂了？炎狼堡是超凡世界！伟力归于个体知道什么意思吗？天光+血刺，是虎给我卧着！是龙给我盘着！我就问，谁敢在他俩面前扎刺？直接开无双完事儿了！”

　　“他不是在剧里都说了吗？就算是实验失败也无所谓，可以给后来者作参考和借鉴，也相当于某种意义上的成功了！“

　　“人类能从历史中学到的唯一一件事就是——人类无法从历史中获得教训！”

　　“和杨炽的拉胯表现对比起来，张光沐简直就是根正苗红、三观极正的聪慧少年，虽然出身悲惨，但却有着一颗善良怜悯的心，即便是后来通过个人奋斗身居高位，也仍然没有忘本，还想着让世界重获和平，这是怎样伟大的潜意识啊？”

　　“你这吹的过分了，让人浑身不自在！我现在就去补《炎狼堡》，看看这新人到底有没有你们说的那么牛逼！”

　　争议，往往伴随着热度。

　　在观众们高强度的互动和争执中，《炎狼堡》的热度逐渐出圈，一些本不喜欢看完结电影的观众，都被种了草，纷纷开始补剧。

　　张光沐放下手臂，看着木质天花板，感受着房间的狭**仄，振作精神道：“月饼啊！咱们很快就要搬新家了！”

　　“再坚持坚持！”

　　橘猫慵懒地转了个身，给他了一个“你又在发什么神经”的眼神，就往猫窝里一趴，合上眼皮，一秒入梦，发出微弱的呼噜声。

　　吃饱就睡，安逸如同猪崽。

　　啊这……

　　张光沐审视着四周。

　　这山杨木小屋虽然不会四面漏风，但实在是太小了，连个卫生间都没有，洗漱都得去公共设施，麻烦的很。

　　对于普通帝国公民来说，想要搬进自带卫生间的松木屋，得花一千龙盾——如果一个人平时一毛钱都不花，又愿意勤奋工作的话，十个月下来，就能攒够这笔钱。

　　可是生活在花花世界里，谁能不花钱呐！

　　真能凭借意志力省到那种程度的家伙，做点其他什么事不能赚大钱？

　　言归正传，张光沐肯定是拿不出那笔钱的。

　　不过……

　　如果他能够晋升为帝国认证的二星潜意识演员的话，诸多新福利中，就有不需要花半毛钱的免费松木新房可以住！

　　张光沐胡思乱想了一阵之后，收摄思绪，从书架里随手抽出了一本《鲁宾逊漂流记》。

　　“我在《炎狼堡》这部戏里的个人评价和《无尽食物袋》相差不多，所以……”

　　理论上来说，应该也能拿到两个能力点数才对。

　　上次的第二个点数，就是在看完观众后续评论之后拿到的。

　　这次《演绎之书》却没有任何反应，哪怕是张光沐恨不得把手里的书翻烂，也仍旧一动不动，稳如月饼。

　　咋回事？

　　该不会连这点血汗钱都黑吧！

　　张光沐摇了摇头。

　　这倒是不至于。

　　自家金手指存在延迟，这一点在上部戏拍完之后，就已经确认了。

　　那就再等等！

　　张光沐跳下床，打了一套帝国锻体术之后，气血活络，神清气爽，通体舒泰，又回到床上盘膝而坐，尝试冥想。

　　三分钟后，他睁开双眼。

　　“在赵老大帮忙接到新戏之前，好像也没啥事干啊……”

　　可是楚凡和李筱筱都建议张光沐在开启“卷王模式”的时候，尽量少看潜意识电影……

　　所以张光沐就将头盔丢到一边，摇了摇黑玉手镯，开启个人终端，点击群搜索功能。

　　关键词：长河光沐，张光沐，粉丝，守沐人，长河二代目，天光，炎神器发明者，炎狼堡新王。

　　唰！

　　搜索结果出来了。

　　这是个新群，叫做【天光营】，成员并不多，却已经开了超级会员，群名称是高贵又显眼的亮红色。

　　申请加入！

　　“本群为潜意识演员张光沐的后援群，旨在集结有素质、有节操、有道德、有修养、有社会责任感的五有粉丝，入群需要回答十个预设问题，正确率达到百分之九十以上方可入群。”

　　“注：本群的专用预设题库，根据张光沐在《无尽食物袋》、《炎狼堡》中的演绎生成，每次申请入群时遇到的问题可能都不相同。”

　　看到这两条消息，张光沐乐了。

　　“可以啊……”

　　“不就是答题嘛！我堂堂答题小能手，还怕这个？”

　　“来！让暴风雨来的更猛烈些！”

　　题一：长河幸存者营地第二代掌控者张光沐为什么要跳进无尽食物袋？请从客观角度和主观角度进行侧写或剖析！

　　这不是送分题？

　　张光沐不屑冷笑，只花了三十秒就敲完了答案。

　　然后……

　　然后就被判定为“回答错误”。

　　张光沐从床上蹦了起来，满心不服地敲字道：“什么鬼？怎么可能会错！我当时就在现场！”

　　“我这是标准答案！”

　　对方用看起来像是开玩笑一样的口吻回执道：“当时我也在现场啊！”

　　“我就是那个塑料袋。”

　　片刻之后，负责入群考核的人工智能又用了两句话，让张光沐彻底心服口服。

　　“客观角度：无尽食物袋是一个吸血的无底洞，只有出现一名自愿牺牲的宿主，才能够击碎饥饿末日，让人们重新过上幸福美满的生活。”

　　“主观角度：张光沐并非圣者，而是一名视信誉高于一切的男子汉，他在接过赵峥嵘的位置后，曾经亲口承诺过，要让所有人都吃饱。他牺牲自己，进入无尽食物袋，是为了兑现自己的承诺。”

　　看到这个答案，张光沐整个人都麻了。

　　自己当初只是想着人前显圣来着……

　　不过，这标准答案说的，好像确实有点道理。

　　“嗯，没错。我当时就是这么想的。”

　　小声逼逼了一会儿之后，张光沐死鸭子嘴硬地敲字回应道：“我刚才故意答错，只是为了考验你罢了。来，下一题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，58在现场！我是塑料袋！免费阅读。https://xs.23sk.com 