

    苏青睁开眼睛，还不待她拿起手机呢，便听到卧室外，萧季冰的手机也响了，当下就算是不用接电话，苏青也知道这肯定是又有案子了。

    按下了接听键，果然不出所料。

    这边才刚刚挂断电话，外面的门就被人敲响了，同时还传来了包小黑的声音：“姐，姐夫，有案子要我们去现场。”

    当下萧季冰这刚刚做好的饭菜，苏青，包小黑就算是想要吃，也没有时间享用了，当下萧季冰直接拿出发两个食品袋，将烤鸡腿和几个猪蹄子直接装了起来。

    不管怎么说，在车上还是可以啃上两口掂一下肚子的。

    至于其他的那些菜，便只能去便宜苏小白和那个裴老头了。

    一上了车，包小黑便迫不急待地伸手就想要去抓鸡腿，不过却被萧季冰将他的爪子给拍开了，然后萧季冰递给他一副食品手套。

    包小黑嘿嘿一笑，忙接过来，一边往自己的爪子上套，一边道：“姐夫，果然还是你最贴心呢！”

    而苏青发动了车子，顺便右手也带上了手套，然后抓起一只鸡腿便往嘴里塞。

    好吧，她其实也是真的饿了。

    萧季冰从猪蹄子上撕下了一块肉，塞到了苏青的嘴里。

    而黑色的悍马车却已经稳稳地驶出了小区，向着柳叶镇的方向而去。

    说来也巧，金铃的姑妈家就在柳叶镇，而她也正好去了柳叶镇，所以接到了警讯，金铃不过片刻的功夫就第一个抵达了现场，而从市中心往柳叶镇去，最快也需要一个小时才行。

    所以还在路上的时候，金铃便将自己了解到的情况向苏青汇报一遍。

    报案的人名字叫做李伏江，是死者的朋友，今年四十二岁，性别男，已婚。

    死者名字叫做于小娟，是一个裁缝，今年二十六岁，未婚！

    两个人都住并且工作在龙城市郊区柳叶镇。

    李伏江在一家机械厂当保安，是三班倒，而昨天晚上他正好是夜班，在今天早上八点的时候，下了夜班他便立刻拿出手机给自己的朋友娟娟打电话，有事情找她帮忙。

    可是娟娟的手机却已经关机了。

    而且不只是一个手机关机，娟娟一共有三部手机竟然都显示处于关机状态。

    本来李伏江也没有觉得有什么，便直接回了自己家，睡了一觉。

    因为他的夜班也并不意味着他就真的要瞪着两只眼睛熬一夜，也是睡过的，所以他只睡了几个小时，在临近中午的时候便醒过来了，然后再次拨打了娟娟的手机，不过手机那边依就是对方的电话已关机的提示，依就是三部手机都是如此。

    看看时间，再想想自己的事情，也是真有点儿急，于是李伏江便直接骑着电动车赶到了娟娟家。

    娟娟租住在柳叶镇的一个平房里，这家房东在自己的院子外面盖了十几间的小房子，每一户大约有十七八平米的样子。

    李伏江来到娟娟家的时候，发现娟娟家的门虽然是关着的，可是却并没有锁，便直接推门进去了。