    汪氏姐妹当日奉张衍命回去东华，此番又至涵渊，发现门内不论地形山貌，宫观楼台，较之以往都是变化极大，渐有勃发兴旺之象，一时看得目不暇接。

　　此刻已有弟子二人归来的消息把传至山中，前行不久，就见一名绿衣女子自峰上踏烟而下，迎至近前，笑意盈盈道：“一辨别三十余载，两位师姐终是回府了。”

　　汪采婷认出此女是赵革弟子江柔，美目亮起道：“是江师妹，多时不见，不想你也是化丹了。”

　　汪采薇也是上来，看了她了几眼，道：“恭喜师妹了。”

　　江柔却是赧然，连连摇头道：“侥幸而已，哪里比得过两位姐姐。”

　　若论年齿，她比汪氏姐妹还要长了数十，成丹之品更是逊了一筹，自觉无法与二人相提并论。

　　不过这倒并非她资质不佳，而是以往涵渊门中缺了修道外物，修为这才停滞不前。后来张衍执掌山门，重夺了仙城回来，这才得以继续修持精进。

　　涵渊门中除她之外，尚有大弟子林宣朝，亦是同样步入了化丹境中。

　　三人互叙了一番别情后，汪采薇就问道：“师妹，恩师可在门中么？”

　　江柔答道：“掌门自龙柱之会后，就封府闭关，二十余载未曾出关了。”

　　汪氏姐妹二人从海上回来后，就往苍朱峰飞遁而来，沿途并未停下打听消息，因而也不知这些年来东胜洲中变化。此刻听得龙柱之会。汪采婷顿时来了兴趣，欲待追问详情，汪采薇却是提醒她道：“妹妹，先随我去拜见恩师，有什么话回来再问。”

　　汪采婷忙收了心思，认真道：“听姐姐的。”

　　江柔道：“峰上禁制多有改换，大异往昔，两位姐姐恐是不知，且随小妹来。”

　　两姐妹自无不允，三人提起云霞。往峰上升腾。

　　才至半山。见山腰一处宫观前站着一名云鬟绿鬓的美妇人，满头珠翠，步摇轻颤，环佩叮当。璆然有声。顶上一团罡云宛如金花。异香阵阵，身后还有数十侍从，排场着实不小。

　　汪采婷讶异问道：“师妹。此是谁人？”

　　江柔撇了一眼，回道：“那是锺台乔掌门道侣赵茹赵夫人，龙柱法会后，东胜北地多数归了此派所有，此回来我门中，是为了请掌门前去赴宴的。”

　　汪采婷美眸一转，嬉笑一声，拍掌道：“那龙柱之会定是恩师相助了锺台，这才能胜，我说得对也不对？”

　　江柔点首道：“师姐说准了。”

　　两姐妹看向赵夫人时，后者也在打量汪氏姐妹，见双姝并立云头，翩然乘风，罗带飘飘，出尘若仙，心下不免暗羡，“也不知张真人哪去收来的弟子，这一对姐妹资质貌相俱佳，若是放在锺台派中，也足可传继道统了，若是早被我遇见，无论怎样也要收作弟子。”

　　此刻宫观之中，范英慧也是朝外望去，见二女俱是妍姿玉貌，冰肌秀骨，根器深厚，不由思忖道：“由弟子便可推及其师，这张道人来历不是那么简单，若是寻常宗门，哪里能寻到如此佳弟子。”

　　她前番提醒赵夫人要多加注意涵渊门，也并非全是出于挑拨之念，更多的是对这派宗门暗怀警惕。

　　她总觉得如张衍这等人物，到东胜洲开门立府，应是另有所图。

　　这并非是她多虑，现下盘踞在北海之上的蟒部就是外洲来客，原先五大派无论如何不合，都是将其一致排拒在外，要是再多此出一个诸如蟒部的宗门来，那东胜局面非要大变不可。

　　赵夫人本待与汪氏姐妹打个招呼，可还未等她上前，两女对着她远远一礼，就折往山上去了。

　　她怔了一怔，转而一想，便知原故，暗道：“倒是我心急了。”

　　弟子回山，头一件事便是去拜见恩师，此是礼数，她也并非不知，只是她在锺台派中地位尊荣，万事随心，又急于想请张衍下山，故而一时未曾想及这层来。

　　心思转了一转，只得关照身旁婢女：“去打听下那两名娘子住在哪处洞府，回头再把礼送了去。”

　　汪氏姐妹片刻到得峰头上，江柔不便在此久留，告了声欠，便就退去，这时洞门一开，景游自内走出来，稽首一礼，呵呵笑道：“两位娘子回山了？”

　　汪采婷上去道：“大头儿，恩师可说何时出关？”

　　景游摇头道：“这却不曾提及。”

　　汪采薇寻思了一会儿，才道：“妹妹，今日仓促，我二人便先在门前拜上一拜，待明日焚香沐浴之后，再来拜见恩师。”

　　汪采婷嗯了一声，欣然应下。

　　两人正要行礼之时，却听洞府轰隆一声，似是什么关门敞了开来，里间传来一把清朗声音，道：“采薇，采婷，既已回山，那便进来吧。”

　　汪采婷一声轻呼，欢喜道：“是恩师出关了。”

　　汪采薇拉了拉她，轻轻摇首，提醒她莫要失礼。

　　两姐妹整束衣衫，便步入洞府，才行数步，就见眼前有团团迷蒙雾气，又有呼呼风声传来，不知何故，心中陡然觉得其中危机四伏，杀机凛冽，不由一惊，脚步俱是收住。

　　这时耳畔又听张衍传音道：“此是我月余前新炼的一门护洞禁阵，尚未全功，不便撤了，你二人尽管往前行来，可保无事。”

　　两人遵言行走百步，雾气陡得化去无踪，发现已是到了一处宽敞洞厅之内，抬眼瞧去，见张衍在玉榻上端坐，神仪清朗，目蕴灵光，顶上三团罡云忽分忽合，似雾似霞，光耀五色。又有奔腾翻涌之象，迥异于其他三重境修士。

　　汪氏姐妹连忙上前叩首，口称：“徒儿拜见恩师。”

　　张衍含笑言道：“起来吧，我观你二人修为大有精进，丹煞之中另有变化，可是得了什么奇遇？”

　　汪氏姐妹二人互相看了看，却没有起身，汪采薇道：“弟子二人去时曾在东海上遇见清羽门王道长，就去那处坐了一坐，未料此行见着了陶真人。真人有言。说我姐妹此去恐是二三十年无法回转，就各传了一门神通下来，要我等好生修习一段时日，到时再去不迟。”

　　说到此处。她又把身子伏下。道：“徒儿未经师门允准。便私自习练了他派神通，还请恩师责罚，只是当日做主之人乃是徒儿。却与采婷无关。”

　　汪采婷一听，顿时急了，道：“姐姐你怎如此说，神通是一起学的，要罚也一起罚。”

　　汪采薇瞪她一眼，低低道：“休要胡闹。”

　　实则无论是溟沧派还是张衍昭幽门下，都不禁弟子习练别派功法神通，只是她隐隐觉得，陶真人此举似别有用意，似在算计什么，可面对一位洞天真人主动赐下神通，她们也无法拒绝，在当时情形下，也只能生受了。

　　张衍知晓陶真人擅长推算演阵，有手段能看去二人来去事机是否顺遂倒是不奇，可到了陶真人这等境界，不会做平白无故之事，此举定有深意。

　　他稍作思索，便猜出了其中原由，不由笑了一笑。

　　当年他在海上助陶真人成就洞天，后者就答应助他三件事。

　　在张衍想来，洞天真人的人情当不能用在小事之上，故而从来未曾去求。

　　可随着他修为日益精进，东华洲又起重劫，到时需求洞天真人出手之事，那恐是连陶真人也担待不起了，是故白送了一门神通予汪氏姐妹，也是借故提醒他，有些人情也是该用则用了。

　　他看向汪氏姐妹，微笑道：“我何曾说过要责罚你二人？且起来吧，陶真人能自立山门，为那一派开山之祖，所传神通当是不差，你二人好生修习就是了，只是需牢记，道功修为方是成道根本。”

　　汪氏姐妹看自家师父神情如常，语气和善，想来此事并无触犯忌讳之处，终把这桩心事放下，起得身来。

　　汪采薇自香囊里小心翼翼拿了一只木匣出来，轻托掌上，上前几步，放至张衍身前玉案之上，道：“恩师，此便是我姐妹二人自广源宗取来之物，弟子出来之时，沈长老曾郑重交代，此物紧要，要亲自交到恩师手中。”

　　张衍目光移下，投到那木匣上，露出几分肃穆之色，而后伸手出去，将盒盖掀开，里间之物便露了出来。

　　最上一层乃是一封书信，写着由他亲启，落款是广源沈殷丰。

　　张衍将书信拿过，启开一看，此信之中，乃是沈长老自叙，主要写得是十六派斗法之后，他借了钧阳精气相助，便闭关修行，本是以为只消三十余载精修便可至那三重境中，可却不想，比原先估算又多用了二十余年，这才得以功成。

　　而后他便以元婴法身深入到地宫之下，寻到了沈崇真人飞升之后留下来的遗蜕，寻到了缺去的两门符法，除此之外，却是还有一物……

　　张衍把书信放在一边，再伸出手去，缓缓捧起了盒内一本不起眼的薄册，上书四字：

　　沈崇遗笔！

　　沈崇真人当年纵横九州，少逢敌手，最后凭一道金符飞升而去，此便是他临去之时留下的感悟笔录！

　　张衍心下感慨不已，当初他向沈长老索取此物时，也只是试着一说，却未想到广源派中果真留有。

　　飞升大能遗笔，这是何等珍贵？纵然溟沧派亦有数位大能飞升，可他并非其嫡传门人，未曾修到那等境界，也轮不到他来观览。

　　他向来认为，凡事则立，不预则废，等到事到临头再去筹谋，那已是晚了，更何况三大重劫一来，但凡修道之人，皆在劫中，日后之事谁又能料准，能先一睹此中玄妙，绝非坏事。

　　看着手中这本薄册，他屏息凝神，就将书页慢慢翻开。

　　……

　　……（未完待续）