    

    说起黑凤凰的作用，洪五还真不知道，就连9龙拉棺这纹身，他都只是知道一，二，有时候跟我爷爷身陷险境的时候，我爷爷会把满背的纹身露出来，可以镇鬼驱邪，他们年轻的时候是真皮，惹过不少事，很多次都是靠着这纹身死里逃生。

    可黑凤凰这幅鬼纹，他是极少听我爷爷提起过，而且我母亲不愿意提起过往，所以洪五也没有问，总不能为了自己的好奇心去揭别人的伤疤吧？

    我爷爷唯一提起过的一次，就是从钱家回来的时候，他说钱家有三层封印，第三层里面关着三个极其强大的妖魔鬼怪，其中一个就是鬼母。

    这鬼母的阴气前所未有的大，是我爷爷见过最恐怖的女鬼。

    不能说见吧，就光感受就足以让我爷爷称奇，这世间居然有这么厉害的鬼，还说这女鬼的身上有和我母亲一摸一样的鬼纹，非常棘手，以后要不出来，那可是人间的不幸，不过当时爷爷觉得钱家的封印固若金汤，配合他的封印鬼纹，那鬼母应该出不来。

    洪五当时听完就有些好奇，说鬼不是不能做鬼纹吗？做了，那鬼纹师不得死老惨？

    爷爷叹了口气，说有些人啊，为了利益什么都不管，真是狠毒至极，这鬼母身上的黑凤凰鬼纹，应该是第一幅。

    洪五当时一听就明白了，原来是有人拿这鬼母做实验，估计这鬼纹很恐怖，人根本扛不住，也纹不了，所以找了一只女鬼来做实验，没想到成功了。

    不过黑凤凰到底有什么作用，我爷爷没说，这么多年了，洪五也没见我母亲展现过这鬼纹的厉害，但是洪五知道，黑凤凰是上古奇兽，九头黑羽，口喷黑炎，能浴火重生，比普通的凤凰要厉害一千倍，这鬼纹绝对不简单。

    “唉，我想过很多种可能，最接近真相的一种，应该就是那血玉复制了你爸妈，可是如果连纹身都能复制的话，那就棘手了。”洪五皱起了眉头，“当年有你爷爷在，我们联手才杀了他们，现在你爷爷又不在，我又老了二十岁，不知道还能不能对付他们。”

    “你放心，以我现在的实力，我一个人就能杀她，甚至都不用你出手。”我非常自信的说道，那女人虽然邪，可是我有信心杀她，她再厉害，也不可能比煌元更厉害。

    “可是……”我迟疑了一下。

    “可是什么？”洪五看出来我的犹豫。

    “其实她吧，也知道我要杀她，她甚至知道我爷爷交代我的话，但她让我宽限几天，等我和苏雨姐妹俩结婚了以后，我想怎么样都行。”我把昨晚母亲和我说的话，都一一说了出来。

    “什么？苏雨姐妹俩？”洪五惊呼了起来，他好像发生了什么盲点，“她们不是姓苏吗？赵东来的女儿不是应该姓赵吗？”

    “你也知道这事？”我有点惊讶。

    “废话，你爷爷的事，我没少掺和，嘿嘿嘿，你这媳妇啊，基本上是你爷爷骗来的，赵东来当时气得啊，差点把牙都咬碎了。”洪五嘿嘿笑着，样子像只狐狸，好像他也参与了。

    “到底是什么赌约啊，我到现在都不知道。”我连忙问道。

    洪五拼命摇着头：“哎，哎，你咋这么不懂事呢？这么败你爷爷名声的事，我怎么可能说。”

    “名声？我爷爷跟你还有名声吗？不都说你们贱吗？”我连忙说道。

    “咳咳，这个，别提了，你赶紧说为什么她们姓苏啊？”洪五有些尴尬，直接转移回了刚才的话题，怕我揭他的底。

    我说这个简单，就是赵东来为了避我，不但搬了家，还改了名和姓，现在叫苏紫，要不是我母亲出现，估计这家伙还得顽抗到底，我有那张赌约都没用。

    “好家伙，没想到啊，你小子艳福真不浅。那对双胞胎，嘿嘿嘿，别说了，这……这太刺激了。”洪五突然就浑身打了个冷颤，表情有些奇怪，然后就说要给老天师上个香，把这个消息告诉他老人家，让他在黄泉下也能乐呵乐呵。

    我咪了咪眼睛，这死老头在逗我吗？这事告诉老天师，他还能乐呵乐呵？他不从棺材里爬出来掐死我算好的了，两个这么漂亮的女徒弟，让我一个人糟蹋，他都能气活过来。

    老天师一直把苏雨苏晴当亲生女儿看待，他的心态跟苏紫是一样的，怎么可能还会对我乐呵乐呵，你这是让他九泉之下都不得安宁。

    还有，你家里有老天师的灵位吗？你说拜就拜？

    可没一会洪五就出来了，换了条新裤子，然后让我跟他走。

    其他的先不说，先去看看我母亲，然后再作定夺，只有一个，洪五倒有点不放心，所以他也不主张立刻动手。

    那时候除了我父母外，连我爷爷都多了一个，所以说，他们一共有三个，只出现了一个，自然有猫腻，所以理应先观望，因为没有人会来送死，细想一下都知道不能马上动手，不然就是莽夫了。

    我说行，不过临走前，把郭一达也带回去，这里不能再呆了，不然我就成了韭菜，每次被洪五割一点，我心就跟滴血一样，极其的痛。

    洪五这时候走进了一间房，然后踢了郭一达一脚：“回家了，小子。”

    我也跟过去一看，发现郭一达搂着一个美女在呼呼大睡着，洪五踢了他一脚，他才猛然惊醒。

    我心说怪不得郭一达不想回去，原来在这待遇这么好，不过我看见郭一达起身了，那美女还不动，我就知道是怎么回事了。

    洪五这孙子，真不是人，净搞这些玩意，夺笋哦。

    “小唐爷，你来了，走，回去。”郭一达连忙收拾东西，然后跟在我后面。

    “怎么样，这福利可以吧？你给的钱我可没多要，他在我们这，已经享受顶级的待遇了。”洪五嘿嘿笑道。

    我白了他一眼，真是无商不奸，老子说了给钱他玩这个了吗？

    “走，走，别愣着了。”洪五感受到了我眼神中的杀意后，立刻怂了，说先办正事要紧。        

