    王林走在这片平原内，身前的杂草，在他前行中自行向着两边倾斜，露胤出了一条xiǎo路，他步伐不快，三天的时间，足够他去完成一切事情。

    只是王林还在思索，应该去如何刺胤激这七彩第三魂，让其记忆大范围的混luàn。

    “那么第一，或许可以做到这一点吧。”王林脚步一顿，喃喃中抬头看向天空，却见昏暗的天空中，一道长虹呼啸而走，但却在路过王林上空时突然停下，剑光暴起中，那长虹内的身影直奔王林而来。

    这是一个身穿蓝袍的青年，其一脸杀机，更有血胤腥气息弥漫在身胤体外，剑光一闪，刹那临近，就要取王林头颅。

    但在其来临的刹那，王林右手缓慢的抬起，一指点向那剑光，光芒突然万丈闪烁，直接崩溃，露胤出了其内那成为了碎末的飞剑以及飞剑后那一脸骇然的青年。

    那青年一震，身胤体立刻爆开，消失在了王林指前。唯有三枚令牌被柔光包裹，漂浮在那里一动不动。

    “好吧，就在这一关内，获得第一好了。”王林大袖一甩，收起三枚令牌后，身胤子向前一步迈去，刹那消失无影。

    出现之时，却是在了天空一道呼啸而过的长虹旁，那长虹内是一个十七八岁的少年，这少年一脸警惕，飞行中时刻观察四周，但王林出现的太过突然，这少年一愣之下，被王林一掌拍在虚空，身胤子颤胤抖中立刻直接坠落下方。

    王林没有胡luàn杀人掌抬之际，手中多出了一块令牌。转身一晃，身影消失。

    在这东临宗大比的第一关内，王林如同狼入羊群一般，凡是被其遇到之人，没有可以逃过者，纷纷被他取走了令牌。

    渐渐地，王林在这第一关内声名赫赫，几乎让人一眼看到后就会骇然中自行jiāo上令牌口对于这些低阶修士，王林出手极为随意，他知道这里是七彩的记忆所化世界，一切不合理的地方，都会在记忆逆转中，变的合理起来。

    比如说此刻在这第一关外东临宗广场上所有的观礼者，他们的存在，他们的神情与心思，实际上都是七彩记忆所化，亦或者说，七彩觉得他们应该如何，他们在这个世界内的表现就会如何。

    “此人是谁！！不到一天的时间，他居然获得了三百多枚令牌！！“

    “杀胤戮果断，其修为看起来也并非比常人高出太多，但其每一指中都蕴含了云气极为不凡！“

    “这一次大比，此人很有可能再无对手，没想到这一代弟胤子中，居然有这种人物。”

    四周金光内，但凡在那天空漩涡中看到了王林表现者，一个个极为震胤惊，还有那地面上的各系弟胤子师尊同样目光炯炯。

    苏道的师尊，脸上露胤出得意之笑，王林表现的越突出，他便越是为东临宗立下大功，获得的赏赐也就越多。

    第一关内，王林可以清晰的感受到随着自己获得一块块令牌，随着自己把当年苏道记忆内的一个今天骄坠落，四周出现了大量的扭曲要崩溃的迹象，这扭曲是七彩记忆改变的征兆。

    “刺胤激还是不够……”王林摇头，神识蓦然散开，笼罩此地整个范围其神识扫过的一刹那这里所有人的存在，全部都幻化于王林心神中。

    他在寻找当年让七彩仙尊苏道嫉妒的数今天骄这些当年在苏道记忆内身影，在这里绽放出夺目之芒，更是走出这这一关后，在余下的大比中，获得了极高的名次。

    其中有一人，名为昆鹏，此人擅长速度，其速展开，如残影一片，他在七彩记忆内，第一关最终排名为第三！

    王林目光半静，踏着虚空，一步之中跨越无尽，出现在了这第一关另一个方向，在这里，他看到了那名为昆鹏的修士。

    此人四周围绕了三人，但在王林出现的刹那，这三人惨叫回旋，急速散开，那昆鹏冷笑正要追击，但立刻就身胤子一颤，猛的转身，一眼就看到了身后十丈外，漂浮在那里看向自己的王林。

    四周的扭曲崩溃迹象，只有王林可以看到，此刻随着他接近这昆鹏，那扭曲更为剧烈起来，似半，是七彩第三魂的兴胤奋一样。

    “把你的令牌，给我。”王林缓缓开口，这样的xiǎo修士，他实在不愿出手了。

    那昆鹏双眼瞳孔收缩，不假思索身胤子向后疾驰，其速轰轰，刹那就退出极远，但在王林眼中，其速，太慢了。

    他暗叹中右手在其随意一挥，那昆鹏立刻惨叫中抛出全部yù佩，骇然恐惧的逃遁而走，在其数十个yù佩扔出的瞬间，四周的扭曲轰然暴增起来ｎ

    八mén的气息，在这一刻浓郁了，但距离完全显露所在，还有一些差距。

    “刺胤激还不够么……那么我就帮你杀了周立！“王林眼中寒光一闪，神识已然锁定了此地的周立，这周立此刻极为狼狈，xiǎo心谨慎的躲藏在一处山峰内，在他身上，存在了八个令牌。

    “该死的苏道，若非是他，云道天术应该是我学会才对，这大比第一关我绝不会如此狼狈，这一切都是因为苏道！！我要杀了他！“周立盘膝中神sè狰狞，他恨苏道已然入骨一般。

    “他入mén比我晚了不少，凭什么与我一样有资格学习那云道天术，凭什么被师尊如此看重！！“周立内心充满了怨恨，咬牙中正要吐纳疗伤，但其所在的山峰，却是刹那中蓦然一颤。

    在周立愣了一下后，山峰轰鸣，他神sè大变，身胤子一晃直接冲出这山峰，在其走出的一瞬，山峰轰然崩溃，四分五裂下碎石倒卷，其中有几块直奔周立而来，他闪躲不及，被那石块砸在身上，直接喷胤出鲜血倒退百丈。

    与此月时，王林的身影出现在了周立身后。

    “周立。“王林平静开口，

    这两个字，如雷霆入周立心神，在其下意识向前急速逃遁的一刹那，王林的右手，按在了周立的头顶，这一按之下，周立心神的轰鸣成为了永恒。

    在周立死亡的一瞬间，王秣清晰的感觉到四周的扭曲疯狂的剧烈起来，更是隐隐听到了轰鸣之音，仿佛这第五花所在的世界，正处于将要崩溃的边缘。

    隐藏在这第五花八mén的气息，此刻大范围的倾泻胤出来，刹那间就被王林感受到了三mén所在！

    王林双眼露胤出奇异之光，他不假思索身胤子骤然一晃，神识散开中直奔此地剩余的一个个东临宗弟胤子而去，如狂风呼啸，瞬息临近，在那些东临宗弟胤子的恐惧与骇然中，他们的yù佩直接被王林取走。

    收走的yù佩越多，四周的扭曲就越加激烈，七彩第三魂更走出现了剧烈的混luàn，王林所在的一切，与第三魂记忆完全相反，这强烈的反差，如同是撕胤开第三魂记忆的缺口，使得王林对于八mén所在，感受更清晰了。

    “这东临宗大比，将没有第二关、第三关，就此第一关，若我取走了所有人的yù牌，那么就只有我一人获胜，如此逆转将完全颠胤覆第三魂的记忆！“王林目光闪烁，身影在这第一关的世界内急速穿梭，凡是被他遇到的东临宗弟胤子，全部失去了yù简。

    若有反抗者，则立刻轰开，但王林毕竟与这些人没有仇隙，虽说是七彩记忆内的人，但却没有随意去杀。

    唯独那些被七彩嫉妒以及日后与其有恶xìng胤jiāo集者，则王林每杀一人，四周的扭曲就会疯狂胤暴增。

    似乎七彩的第三魂，在这混luàn中兴胤奋起来一样！

    狂风扫动，这第一关外的东临宗主宗广场上，此刻所有人都站了起来，他们的四周一片扭曲，就连身影也哼哼了崩溃的迹象，但他们却是没有丝毫察觉，全部的目光都凝聚在半空停止转动的漩涡内。

    他们看到了王林的举动，看到了他一个人，获得了几乎全部的yù、佩，看到了这东临宗有史以来，从未出现过的震撼！

    他们的一切表情与心神的震胤惊，都是七彩想象出来，此刻如掀起大làng，卷动整个东临宗！

    第一关内，当王林取走了进入到这里之人最后一枚yù佩的刹那，四周的扭曲已然惊天动地，轰鸣回旋，八mén气息更为清晰，但还是如有一层雾气弥漫，还差一丝！

    王林身胤子直奔昏暗的天空，双手抬起中向着前方猛的一撕，天地轰鸣，王林双手撕天，扣住虚空，在其一撕之下，一道巨大的裂缝豁然被撕胤开。

    这梨缝外，正是东临宗主宗广场！

    在那广场中所有人震胤惊的目光下，王林从内一步迈出，站在了东临宗半空！

    “我，苏道，是此番大比，第一！”在王林这句话传出的刹那，天空崩溃，大地碎灭，四周一切身影全部扭曲消散，远处的大地，山峰，等等一切之物，全部都在这一刹那轰轰爆开。

    这第五花世界，立刻颤胤抖寸寸粉碎！

    与此同时，八mén的气息在这第三魂记忆逆转乾坤的一瞬，彻底的显露胤出来，如冲入云霄的气柱，回旋而动。

    地面唯一没有崩溃的，是那东临宗后山，东临池！

    www.16kbook.com