
　　嗙！！！

　　一声巨响下，雷兽的胸膛大面积塌陷下去，身躯以更快的速度从二楼砸进了地板中，荡开的电弧将四周电得焦黑一片。

　　感官目镜再锁定到了刚落至地面的影舞者身上，图灵的手臂刮过一道劲风，朝后高高扬起，万鬼缠身的肩胛处传来钢铁嘶磨的声响，内部的活性血肉急速膨胀，庞大的力量在瞬间汇聚——

　　咻咻！！！

　　棒球投手般扬起的手臂划过一道空气爆破的弧线，磅礴的力量传导到了脆弱的仪器上，以子弹般的速度狠狠撞击在影舞者的身上——

　　轰！！！

　　脆弱的仪器烟花般爆开，影舞者只感觉一股被炮弹击中的痛感迅速扩散到全身，顿时倒在在地上滚成了轱辘，伴随着挥洒而出的零件狠狠撞在了餐厅的承重柱上，一口鲜血喷在头盔里。

　　“这是？！咳咳……”

　　他惊骇欲绝地看着地上的仪器零件，目光一片模糊。

　　只不过是三两秒之间发生的事情，这一手祸水东引自然是被图灵轻易解读并化解。

　　脚下一踏，图灵再度冲向还窜出去没几米的狸，两米五的沉重身躯掠过两个目瞪口呆的白大褂，劲风将他们的衣装和头发全部吹起。

　　“这是什么怪物？”头发花白的男子整个人背靠在栏杆上，言语惊恐，肌肉瘫软。

　　“这是……人形妖神？”三原幸也的模样也没好到哪里去，但和花白中年人相比，他充满了一种神采奕奕的惊愕，瞳孔反射的眸光不断跳跃着，并随着他的思维扩张收缩着。

　　“这……这该不会……”

　　三原幸也猛地从地上爬起，完全忽略了现在一片混乱危险的状况，怔然朝着图灵的方向走去。

　　“那外壳下面是血肉！这是怎么做到的？是谁培育了这种东西？！”

　　他尖叫着，脸上的惊骇逐渐化作了浓郁的好奇，然后便是一阵强烈的兴奋。

　　“这种东西真的存在！并且还有人提前造出来了！也就是说……”

　　一阵闪耀的电光将他后面的话堵了回去，雷兽怒吼着砸在了他的前方，爆开的劲风将三原幸也吹倒在地，但目光仍然死死地锁定着万鬼缠身沉重奔行的身影。

　　“疯了……真是疯了……”

　　头发花白的中年人看着眼前这一幕，整个人已经彻底软掉了。而雷兽根本没有理会地上的两人，眨眼间化作一道滋滋作响的庞大电光撞向了图灵！

　　还来？

　　眉头一皱，图灵发现雷兽并没有像之前一样无差别攻击，在自己给它来了一下后，这东西好像完全被吸引了，对旁边的两个围观的白大褂毫无兴趣。

　　图灵回首，万鬼缠身咔咔扩展出高速轮转的电锯，左脚踏下和地面滋滋摩擦，整个身体陀螺般转体劈在了迎头撞上的雷兽身上，并伴随着刺耳的噪音爆发出两蓬刺眼的锥型火花——

　　在一道金属切断的声音下，雷兽的身躯再度飞了出去。

　　“嗷——”

　　胸口处多了一道巨大豁口的雷兽怒吼着飞跃餐厅，在地面上砸出又一处陷坑，而上方的图灵行动丝毫未停，身体旋转滑行一周后猛踩地板继续追向狸。

　　而这时候，狸已经快要接近餐厅上方的忍者密道口了。

　　图灵当即拽下背上的锁链状吞妖匣，朝着狸一把甩去，后者只感觉一阵心惊肉跳，慌乱地躲开了带有尖锥的锁链。

　　而还没来得及收回锁链的图灵又听到下方传来一阵咆哮，一阵电光下，雷兽又冲了上来……

　　此时的下方，影舞者正在周围忍者的搀扶下站了起来，头盔里面连连吐血，看着上面的神仙打架一阵心惊。

　　“不管怎么说……咳咳，两只怪物已经打了起来，现在正是我们撤离的最好机会……”

　　“给我滚！！！”

　　扭曲的怒吼震得重伤的影舞者耳膜发颤。愈加烦躁的图灵一把抓起雷兽的身躯，在一阵电光四射的怒吼中狠狠掷出，朝着狸的方向破空而去！

　　人形投掷物打着旋，轰然砸在了狸的上方，庞大的身躯刚好堵死了密道入口，并散发出强烈的闪电让狸无可寸进。

　　看到这一幕，影舞者咽了口唾沫，并为被追逐的狸表示默哀。

　　他不知道人形妖神为什么会追上狸，但这不重要，现在重伤的他面对这种局势也无暇再思考细节上的问题。

　　不由分说，影舞者在其他忍者的搀扶下，快速朝着吞天实验室的方向撤离。

　　上方的几人也没工夫顾及影舞者的动作。狸后退一步，看着眼前咆哮的雷兽，耳边传来后方人形妖神沉重的脚步声，前有狼后有虎，只能扭头转向二楼层面，准备直接跳下去。

　　“啊——！！！”

　　刚摆了个姿势，一个不知从哪来的倒霉蛋忍者划过他的眼前，惨叫声转瞬即逝，在墙壁上嵌成了肉泥。M.23sk.com

　　狸僵硬地转过身来，看到图灵正将手里剩下的半截腿部外骨骼丢掉，朝着他迎头冲来。

　　就此结束了？

　　这一秒宛如拉长了无数倍，狸看着人形妖神狰狞的外形，自己的身体正朝着二楼跳下，但依然来不及了，只要下一个瞬间，就会直接撞上自己。

　　“嗷——”

　　即将交接之际，一道噼里啪啦的身躯砰然落下，将图灵和狸的视线全部遮蔽，和图灵狠狠撞在了一起！

　　在这一阻挡下，狸成功跃下了二楼，整个人在地上滚翻卸力，似乎因为高度不小，一块厚重的肩甲不堪重负掉在了地上。

　　一阵气浪爆开下，图灵和雷兽皆是各退一步。

　　“有完没完！？急着找死？！”

　　独眼红芒一闪，雷兽一而再再而三的干扰让图灵彻底爆发，整个头部撕拉一下咧开巨口，全身上下的装甲当即展开澎湃着鲜红的肌肉，右臂在瞬间化作高速旋转的钻头将雷兽当场洞穿！

　　呲呲——

　　金黄火花和电光炸裂在一起，雷兽嘶吼着，身体高速痉挛了起来，图灵一把抽出钻头，狂暴的力量将雷兽的身躯半边撕烂，领一只爪子拎起脖子便砸在了一楼的地上，接着再翻身而下，万鬼缠身沉重的吨位加上二层的高度，腿部装甲陨石般踩下！

　　轰——！！！

　　钢铁扭曲，零件爆碎，尖刺拱起。环形气浪伴随着冲击扩散而出，一个半径十米的大坑将韧性地板如同岩石般碎裂，以落点为圆心朝着四周展开蛛网般的裂痕！

　　整个生活区似乎都在震动。

　　而这突如其来波及到了一层的攻击当场灭杀了数位忍者，身躯朝着空中高高抛起又砸的粉身碎骨。

　　正在逃走的其他忍者只感觉一阵地震般的颤动，脚下一软就跌倒在地。身受重伤的影舞者更是感觉天旋地转，眼前发黑。

　　二楼，三原幸也努力攀住栏杆，目光死死锁定在下方已经展开化的图灵身上。

　　“这股力量……这种宛如半妖匣一般的展开模式……没错，这绝对是人为制造的产物！这是人为制造的工业化产物啊！这就是真正的人造妖神！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十七章 恼火免费阅读。https://xs.23sk.com 