    整个身体近乎被砸进泥土之中的曹现春此刻有种想要骂娘的冲动。

    之前与徐均生打斗的时候，或者是后来被对方打了几下后，曹现春便知道对方的实力比自己强大了不止一星半点。

    若是正面硬刚，完全不会是徐均生的对手，所以他才会退而求其次，隐忍这么久，便是为了在击杀叶熙白后可以快速逃离对方的攻击范围，可却没有想到……自己还是低估了徐均生的实力。

    他都已经全力向后退去，并且中途的时候还祭出一柄刚刚炼制好的上好飞剑，借助飞剑的反作用力，向后加快逃离，可……还是被徐均生的一个落雷打到。

    这让曹现春明白，自己和徐均生之间的实力，相差不止是一个档次。

    也正是认识到自己的实力，在曹现春被落雷击中后，才没有第一时间从地上爬起来。

    并不是说，只要自己趴着，就可以安然无恙，只是说，这样趴着，有机会让对手放弃对自己继续出手，不至于对自己咄咄相逼。

    至于有人问，若是自己不起来，徐均生还对自己出手，那岂不是很被动。

    曹现春只想脱口大骂，“妈的，我趴在地上，与站在地上有什么区别吗！”

    是的，只要徐均生对自己出手，那他曹现春不管是站着，还是坐着，又或者凌空而立，区别都不是太大。

    或者说，在自己不以消耗修为为代价的前提下，不管自己以何种转态站在徐均生面前，其结果都一样，被对方一掌打飞。

    刚刚徐均生对自己出手的时候有没有留手，曹现春不知道，他只知道，就算对方刚刚已经全力出手了，使用出的手段达到了极限，然后再给他一次机会，他也没有把握躲开。

    与其站起来再一次被徐均生打飞出去，不如躺在地上。

    这样脸面至少还留上几分。

    现在倒好，他已经收敛了绝大部分的气息，只流露出一点，并让自己处在半假死状态，却没想到，徐均生竟然一眼便识别出来了，还当着大庭广众的面喊出来，这让他怎么办。

    其实，并不是曹现春不能把全部的气息收敛，从而不流露出一丝一毫的痕迹，完全是他并不打算完全收敛气息。

    是的并不打算完全收敛气息。

    原因无他，若是完全收敛了气息，那在别人的眼中，他便会是一个死人，与石块，朽木无异。

    只有站到一定的高度，实力达到一定的强度，才能看的透彻一切。

    显然，徐均生已经达到了那种高度。

    若是自己直接装死，别说徐均生会一眼识破他的假死，就是其他修为境界低下的人，都会心怀疑，“难道说，金丹境的修仙者就这么一点能耐？随便一个落雷就给劈死？”

    所以啊，与其直接装死，不如装成不死不活的样子，再说了，他本就身受重伤，趴着不起来，也没有说不过去的，毕竟，这受伤的程度所带来的外在表现很难说的清。

    我说自己受伤了，然后晕死过去，也没有说不过去的啊！

    更为重要的是，在修仙界，因为受伤而晕死过去，是件很稀疏平常的事情。

    可以说，装晕，是最难被别人发现的事情，而金丹境的修仙者若是想要装晕，那是更容易装的事。

    而且，只要自己装作因为受伤而晕死过去，最后哪怕被他人发现，他也可以很合理的解释道，“我受伤了，短时间失去了知觉，现在才醒来……”

    现在，远处的徐均生已经看出自己是装晕，他想要再装下去，已经不太可能了。

    立刻就起来吗？

    不，这也不行！

    若是徐均生话语刚刚落下，自己便从坑中起来，岂不是证明，自己就是装睡吗，自己的这老脸还要不要了？

    所以，绝对不起来，至少不能直接。

    等等，再等等。

    远处，不管是准备离开的执法堂弟子，还是一直期盼曹现春能够快些起来，然后为自己报仇的执法堂弟子，此刻都把视线转向远处的深坑。

    他们心思不一，有些是怀疑，这曹长老是不是装死，有些则是很肯定，曹长老一定不是在装死，这一切都是徐均生的阴谋，目的便是让众人怀疑曹长老。

    他们才不会怀疑曹长老，一丁点都不会怀疑。

    至于叶熙白，他一开始就不相信曹现春会这么弱，直接被徐均生使用出的一个雷法拍死。

    当听到徐均生说曹现春在装死的时候，叶熙白便更相信自己的推测了。

    在全场沉寂的氛围之中，小半柱香的时间过去，倒在地上的曹现春依旧一动不动的躺在地上，如同石头一般。

    执法堂的众弟子愿意等下去，可叶熙白却是不愿意。

    眸光之中闪过一抹狡黠的笑容，叶熙白盯着坑中的曹现春，朗声喊道，“曹现春，你这老脸还要不要，装死都被点破了，还爬在坑洞中？”

    “莫不是你的脸皮喜欢坑洞中的泥土？还是说，这泥土是什么了不得的宝贝，让你流连忘返？”

    “再或者说，你是真的晕死过去了？”

    叶熙白口中说着，嘴角之上扬起一抹又邪又魅的笑容。

    等话音落下，叶熙白便没有再说什么，而是一眨不眨的盯着曹现春，等待对方的动静。

    曹现春依旧没有反应，一时之间，广场之上陷入了安静。

    沉默约莫半秒的时间，叶熙白便打破了平静，接着道，“曹现春，你是真的晕死过去了吗？”

    依旧没有人回答，曹现春好似真的晕死过去，听不见叶熙白的声音。

    “哎，看来你是真的晕死过去了啊！”叶熙白似是自语一般的说着，嘴角的笑容，则是变得更为诡异，“既然这样……”

    “那我就测试一下，你曹现春是不是因为胆小而假装晕死过去！”

    叶熙白口中说着，一分一秒也未曾等待，伸手一抓，一柄锈迹斑斑的长江出现在了手中。

    “去吧！”

    急速运转灵力，叶熙白抬起手中的锈剑，口中轻呵一声，便把锈剑向着曹现春的方向丢了过去。

    曹现春的整个身体虽然近乎镶嵌在了地面，视线完全被泥土覆盖，可神识终究还在那里。

    虽然之前担心徐均生看破自己是装晕死，便收敛了大半的神识，使得神识可查看的范围也因此大打折扣，可曹现春终究是金丹境的修仙强者，哪怕收敛了大半神识，可终究还是可以查看到周围数百丈范围之内的动静。

    毕竟，若是完全收起神识，并隐藏大部分气息，那任凭耳朵，或者其他感官的强大，终究不能完完全全的感受到周围的异常。

    也正是因为神识的存在，所以，叶熙白的话，曹现春‘听’的一清二楚，叶熙白的丢出锈剑的动作，他也是‘看’的一清二楚。

    凭借炼气境九重的修为，百步穿杨只是小儿科的事情，曹现春丝毫不怀疑叶熙白可以用那柄长剑刺中自己，可他却没有选择做出任何反应。

    那柄锈迹斑斑的长剑可以刺中自己又如何？

    他可是金丹境的修仙者，身体的防御力可是极其强横，就是筑基境，乃至于化海境初期的修仙者全力出剑攻击自己，也不一定可以伤的了他。

    至于叶熙白丢出的锈剑，他是没有看在眼中。

    在曹现春看来，叶熙白丢出的锈剑别说伤到自己了，就是自己的一根头发，他也不一定可以伤到。

    既然如此，他还有躲避的必要吗？

    不是他曹现春自大，就算自己完全不用灵力护体，叶熙白丢出的锈剑也不会刺入自己的身体之中。

    “小子，你还太嫩了点！”

    心中暗自嘲讽叶熙白一遍，曹现春便真的一点灵气都没用。

    锈剑飞行的速度极快，在众人急速放大的瞳孔中，向着曹现春的后背刺了过去。

    “噗呲……”

    一道类似窗户纸被捅破的声音在锈剑碰到曹现春身体的瞬间产生。

    “叮……”

    锈剑急速从曹现春的身体之后插入，直到剑身全部没入身体，并伴随一道金属般灵动的声音响起时，锈剑才止住了继续向前进的势头，停了下来。

    头埋在泥土之中的曹现春感受到后背传来的刺痛，心中又惊又怒，这柄锈剑不仅穿透了他的法袍，还刺穿了他的身体。

    “这……怎么可能？”

    曹现春心中惊骇万分。

    不仅是曹现春，就连一开始便表现得处变不惊的徐均生眼眸之中都闪过一抹诧异之色。

    当然，这诧异之色一闪而逝，很快便消失不见。

    “怎么会这么疼？”

    被这柄锈剑刺穿身体，便已经让曹现春感到吃惊了，更没想到的是，被锈剑刺中的部位还无比生疼，那种深入骨髓的疼痛。

    达到金丹境，身体的抵抗力便有所提高，断了胳膊，断了腿都是小伤，至于能够感受到的疼痛，也会减轻很多。

    所以，即便被锈剑洞穿身体，也不应该受到难忍的疼痛，若是换作平常，被这么一剑洞穿身体，就好似普通人被藤条用力抽了一鞭无异，虽然很疼，却不至于难以忍受。

    “难道是我平时养尊处优惯了，受了这么一点的伤痛就忍受不了了？还是说，这柄锈剑……”

    就在曹现春准备继续猜测下去的时候，一件无比惊恐的事情发生了。

