    第518章小皇帝

    “父亲说了，辛怀安不会放过我们的，你们可知道，辛怀安当年，为了那太上皇杀了多少人，他算计了多少人啊！”蓝御烜看向辛小七，笑着道：“七七，如果有人，要你家破人亡，算计你，你会怎么做？”

    “谁伤我，我伤谁，我不会如你一般，成为变态。”辛小七说道。

    “我变态，哈哈哈……”蓝御烜狂笑着，随即，他的嘴里喷出黑血来，死了。

    “爷！”

    黑刹上前，看着苏凛。

    “走吧，这里味道太难闻了。”苏凛转身，搂着辛小七走了。

    “把这里烧了，一片都不要剩下。”辛小七转头，对后面的黑刹吩咐道。

    御王府，一把火被烧了，里面的所有，都被烧干净了。

    景王登基为新帝，邀请了苏凛在西岳国为国师，被苏凛拒绝，他又想邀请辛小七为国师，也被拒绝。

    “两位拒绝，也没有用，朕已经和百姓们说了，不管如何，西岳国，有一半是苏凛和辛小七的，以后，只要你们二位所在，不管什么事情，都可以自行做主，你们，将是我西岳国永远的最贵的主人。”新皇帝说道。

    主人二字，让辛小七动容，她笑着点了点头。

    这位新帝，接触不久，但是，却十分聪明！

    西岳国，新帝登基之后，整个国家的风貌都发生了改变，曼陀罗城池里面也将原本西域的城主给撤回，让他们自己选了城主出来，税赋也减免了不少。

    陀螺门散落在西岳国各处的余孽都被抓住，诛杀殆尽。

    这一点，都不用辛小七表扬，苏凛已经非常满意了。

    “这位新皇好这是上道啊！”姽婳表扬道。

    “嗯，确实，新帝十分在行，果真是一个十分懂事儿的人呢。”辛小七点头。

    几个人，收拾一番，准备启程回南梁去了。

    其实，对于回南梁的事情，苏凛和辛小七一直都没有提过。

    苏凛作为摄政王，说是为了让小皇帝能够自己去处理朝廷政务。

    其实，是为了让太后能够好好的出手。

    毕竟，如果太后不出手，他也没有发挥的余地啊！

    还有一个原因，是苏凛不想回去的。

    那就是，这一次，可能要发动一场政变。

    而政变的原因，就是：皇位本就不该小皇帝来坐，只有潇胤和苏凛，才是一家的。

    辛怀安早就开始策划此事，其实，矛头都指着苏凛，干脆，苏凛就走出了南梁去。

    如今，南梁京城不止辛怀安在忙，还有个潇胤。

    潇胤对于小皇帝，是真的左右看不惯的。

    但是，他是属于那种，不显山不露水的性格。

    潇胤与辛怀安一直关系不错，他从小就喜欢七七，把天真烂漫的七七当妹妹看待，如今，他与七七他们都坦诚了心性，互相之间关系更好，潇胤早早的回到了京城，干脆，被辛怀安给安排着住进了自己的府邸。

    “这些日子，摄政王不在，确实乱啊，小皇帝仿佛还是一夕之间长大了，他把持朝政，任性妄为，我们这些老臣的话，他是绝对听不进去的。”辛怀安无奈的说道。

    (本章完)

