    “元芳，你怎么看？”

    人群之中，罗老实歇斯底里的叫声，有那么几分凄惨，让狄仁杰忍不住有点怀疑自己的判断是不是哪里出了问题。

    “狄县令，这个案子的死者是被镰刀砍死的，身上有十多道伤口。当时那把镰刀肯定也是沾满了鲜血，哪怕是清洗之后，也还会有一些我们眼睛看不到的血迹。这动物的嗅觉和视觉，有时候比我们想象的要好很多。

    比如那天空中飞翔的老鹰，不管是不是迎着太阳，都能清晰的看到地上的猎物；而那猫头鹰更是在漆黑的夜晚也能抓到猎物；至于猎狗，它敏锐的嗅觉和听觉，更加不是人类能够比得上的。

    虽然属下以前对这苍蝇没有什么研究，但是我相信苍蝇的嗅觉应该是非常敏锐的，它们能够闻到我们闻不到的血腥味。那把镰刀，有非常大的可能性就是这起案子的凶器。

    至于这个罗老实在这里含冤，其实也很正常，毕竟不管是哪个案子，凶手都不会那么轻易的承认自己做的事情的。我们只要把罗老实押解回去，严加审讯，肯定能够让他招供的。”

    李元芳现在对狄仁杰采用的方法，那是佩服的不得了。

    这个时候，他哪里还会管罗老实以前是什么样的人，现在为何拼命的喊冤啊。

    “罗村正，你安排人带路，本官要亲自去一趟罗老实的家中查勘。”

    狄仁杰盯着罗老实看，想要从他的表情之中看出她到底有没有说谎。

    自己的师父曾经跟自己说过微表情背后蕴含的意义。

    比如说，你跟对方谈话的时候，他突然插着腰或者抱着手，那么就意味着他不认同你的观点，或者说是他准备打断你的说话。

    这个时候，你千万不要当做什么事情都没有发生一样的继续往下说，而是要引起重视。

    再比如说，一个人笑得时候，只有嘴和脸颊的变化，但是眼睛却是没有变化，这说明他在假笑。

    不过，狄仁杰认证的观察了罗老实一会，却是没有看出什么破绽。

    莫非自己遇到高手了？

    师父倒也说过，有些人的表演能力非常厉害，让你完全分不清真假。

    蓝田县的一个小小茅岗村，就有如此人物吗？

    真要是这样的话，观狮山书院歌剧院倒是很需要啊。

    可惜是个杀人犯啊。

    “狄县令，冤枉，我是冤枉的啊，我真的是冤枉的啊。”

    罗老实下的脸色苍白，屎尿都流出来了，现场一片臭烘烘的。

    这让狄仁杰不由得更加困惑了几分。

    这世界上，真的有人的演技是这么高的吗？

    自己还没有见识过呢。

    总觉得哪里有点不对。

    “罗豪，是你，肯定是你！我家就挨着你们家，我的镰刀每次都是放在屋檐下的墙角下，你家的镰刀经常懒得去磨，要用的时候总是借用我的。

    前天我从地里面干活回来，就觉得屋檐下的镰刀好像被人动过，也比往日光亮了一些。而你平时都是天黑了之后才回家的，那天我回家却是看到你居然在院子里洗衣服，这根本就不正常。”

    在死亡的压力之下，罗老实的脑袋瓜一下就变得聪明了许多。

    他自己有没有杀过人，自己最清楚。

    可是现在自己的镰刀被狄县令判断为是杀人的凶器。

    现在不是收割稻子的时候，除了偶尔给猪圈里的猪仔割草，罗老实平时是不用镰刀的。

    虽然罗老实不清楚狄仁杰是如何断定自己的镰刀是凶器的，但是其中必然有什么逻辑是自己不知道的。

    这个时候，罗老实能够想到的，那就是罗豪拿着自己的镰刀去杀人了。

    而一旦有了这个猜测，他就越来越发现这个猜测很可能是事实。

    首先，这几天罗豪的表现明显跟往日里不同。

    有些细节，除非是每天都看到你的人，要不然别人是感受不到的。

    所谓远亲不如近邻，罗老实跟罗豪做了十几年的邻居，对于罗豪家的情况，可以说是了如指掌。

    最近几天，罗豪家中基本上每天都能吃上肉，甚至还能闻到酒香味。

    而一向是晚出晚归的罗豪，最近却是难得的很少出门。

    哪怕是出去了，也回来的比往常早很多。

    原本罗老实以为罗豪这是改邪归正了，心中还暗暗的为他阿娘感到开心。

    没想到……

    “罗老实，你不要血口喷人，无中生有！你自己做了什么事情，自己心中最清楚，这把镰刀是杀人凶器，这可是狄县令亲自找出来的，你还想狡辩不成？这人要不是你杀的，你至于下的屎尿横流吗?现在知道害怕了，早干嘛去了？”

    罗豪听了罗老实的话，脸色一变，立马开始破口大骂。

    “狄县令，村正，去罗豪家中搜查，你们一定要去罗豪家中搜查，他们家一定会有杀人的线索。我怀疑罗豪就是看到人家过路的客商身上带着钱财，所以见财起意，把人给杀了。”

    “是你做的就是你做的，你怎么甩锅给我都没有。那过路的客商，身上的钱财根本就没有被人抢走，我们家随便你们怎么收，绝对不可能出现任何死者的东西。”

    罗豪听了罗老实的话，冷哼一声。

    “罗豪，罗老实，你们两个给我静一静，我有话问你们。”

    村正看到眼前不断争吵的两人，面色很是难看。

    不管这个案子是罗老实做的，还是罗豪干的，一旦坐实了，那他这个村正的好日子就没有了，甚至这个位置就要坐不下去了。

    此时此刻，他哪能不着急。

    但到时狄仁杰跟李元芳，此时此刻却是站在一边，像是跟自己完全没有关系一样的看着面前的场景。

    “狄县令，下官基本上可以肯定那个罗豪才是真正的杀人凶手了！”

    李元芳这话，并没有让狄仁杰感到多么意外。

    本来这个案子就已经推进到了关键一步，如今罗豪和罗老实这么一争吵，一些疑问的地方立马就对上了。

    “哦，你是怎么判断的？”

    狄仁杰虽然也有了自己的判断，不过还是想听一听李元芳是怎么看的。

    “首先这个罗老实喊冤的表情，太过于逼真，一点都不像是装的，这让我心中忍不住升起了一丝怀疑，同时他说自己晕血；而接下来他指认邻居罗豪才是真正的凶手，证据虽然不算很充分，但是理由却是很合理。

    当然，如果仅靠这些东西，肯定是不能证明人就是那个罗豪杀的，但是那罗豪说罗老实的镰刀是杀人凶器，这个判断，其实自始至终，我们都没有给出来。

    最关键的就是罗老实说罗豪最近过上了有酒有肉的日子是因为抢夺了客商的钱财，而那罗豪却是反驳说那个客商身上的钱财没有被人抢走。这个是最大的破绽啊！”

    李元芳像是看死人一样的看着还在跟罗老实不断的争论的罗豪，有点搞不懂他到底要杀人。

    不管是什么犯罪，总归是有作案动机的。

    到现在为止，李元芳还不能确定罗豪的作案动机是什么。

    “没错，这确实是最大的破绽！客商身上的钱财都没有丢失，这个消息除了我们和验尸体的仵作之外，没有几个人知道。很显然，我们县衙应该没有人会去给罗豪通风报信。那么他是怎么知道客商身上的钱财丢失的呢？”

    “因为案子是他做的！”

    李元芳说完这话，和狄仁杰对视了一眼，脸上露出了一个笑容。

    “来人，把罗豪拿下！”

    这个时候，狄仁杰也没有心情再去看眼前的热闹了。

    把人拿下了，慢慢审就行了。

    当初在刑部大牢里头狄仁杰就已经展露了自己高超的审讯手段，对付一个区区罗豪，没有理由搞不定。

    狄仁杰有信心把罗豪小时候偷看寡妇洗澡、脱小丫头裤子的事情都给审出来。

    “啊！官爷，官爷，抓错人了！你们抓错人了！他才是凶手，罗老实才是杀人凶手呢。”

    当罗豪被两名不良人抓住的时候，他一点也不慌，反而真的一副你抓错了人的样子。

    看来刚刚他跟罗老实的对骂，让他完全进入了角色，认为罗老实就是杀人凶手了。

    而旁边的村正和罗老三却是看糊涂了。

    到底罗豪和罗老实，谁是杀人凶手？

    还是说他们两个都不是？

    眼下的情况，自己看不懂啊。。

    自然看不懂，自然也就不敢随便站出来反对了。

    “元芳，你带人跟着罗老实，去他家里看一看，顺便让他回去换一身衣服；我带着罗豪去他家看一看，等下去回去再具体审讯。”

    狄仁杰现在一点也不着急了。

    说是胸有成竹也不为过。

    “罗老实跟罗豪是领居，他们的房子就是离村头最近的那几间。”

    虽然搞不清楚情况，但是村正这个时候还是站出来说了几句话。

    他现在可担心狄仁杰随时会把自己这个村正给撸掉。

    “多谢县令，多谢县令明察秋毫啊！我真的不是杀人凶手，我看到血就会晕倒，郎中还说我这辈子跟佛门有缘，应该去寺庙里当和尚呢，我怎么可能去杀人？没等人杀掉，我自己就先晕倒了。”

    罗老实这个时候也算是恢复了几分清明，知道自己算是躲过了一劫。

    好险啊，自己差点就真的被罗豪给坑了。

    “你也别高兴的太早，这镰刀是你的，现在有人用这把镰刀杀了客商，到底拿这把刀的人是自己还是罗豪，亦或是其他的人，这都需要调查了才知道，现在站在前面带路，去你家吧。”

    李元芳一马当先，直接拎着罗老实的手臂，就那么抓着往前走。

    他也没敢把罗老实放到自己的马上，那样会搞得马鞍上都是屎尿呢。

    反正左右也没有多远的路程，一只手提着一个人，也还能坚持的住。

    很快的，一行人就浩浩荡荡的朝着罗老实和罗豪的家中而去。

    案子到了这个程度，基本上就没有什么悬念了。

    接下来，李元芳在罗老实家中并没有找到什么可疑的物品。

    反倒是狄仁杰在罗豪家中，搜查出一张大唐皇家钱庄的银票。

    一百贯钱一张的银票，绝对是不应该出现在罗豪的家中。

    从罗老实的口中已经知道，罗豪的家境，虽然早年颇为殷实，但是现在早就破落了。

    一年到头别说是吃好喝好，就是填饱肚子都有困难。

    现在却是冒出一张一百两的银票，明显是有古怪。

    虽然罗豪解释说这张银票自己是路上捡到的，但是明眼人都知道他在说谎。

    不过狄仁杰并不着急，又从厨房的灶台旁边，找到了一小片还没有烧干净的棉布。

    “罗老实，你过来看看，罗豪是不是有一件这种棉布制作的衣服？”

    狄仁杰也不问罗豪，而是问起了罗老实。

    急于洗清自己身上的嫌疑的罗老实，此时此刻绝对是狄仁杰破案的最佳助手。

    只要是他知道的东西，问什么答什么。

    “我看看！”

    罗老实没敢乱说话。

    他也算是清楚了，这个时候要是乱说话，没准又把自己给搭进去了。

    “这衣服是今年过年的时候罗豪才刚刚添置的，还是去蓝田县县城里头的一家成衣铺子里购买的，当初他还专门到我家显摆了好一阵子。狄县令，那衣服明明还非常的新，罗豪却是要把他放在灶台里头烧掉，这里头明显是有古怪的。

    前几天我还看到罗豪穿过这件衣服呢，肯定是那天杀人的时候，罗豪的衣服上沾到了鲜血了。”

    这个时候，罗老实可不会管你罗豪的死活了。

    死道友不死贫道。

    什么远亲不如近邻，统统一边去。

    “罗豪，你还有什么好说的？你要是乖乖的招供了，指不定还能免除一场罪受，你要是不想说，那也没有关系，我们有的是办法让你说！”

    狄仁杰冷笑一声，看罗豪的眼神就像是看死人。

    杀人偿命，一旦坐实了罗豪杀人的事情，他这条小命基本上就没有了。

    其他的案子，可能还有流放岭南或者流放澳洲的可能，这种杀人案的话，凶手基本上就只有死路一条了。

    指不定在死之前，还会被观狮山书院医学院拉去做一番研究呢。

