
　　“这位道友，还请立即带我过去，我必须要去。”蓝小布一抱拳，他就是来寻找七界石的，岂能找到七界石后不去？

　　也许是收了蓝小布几枚丹药，这名男子只是略一犹豫就说道，“那好，你跟着我走，等差不多了我指一下方向。至于七界石里面，我不敢进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢了，请带路吧。”蓝小布立即说道。

　　七界石也是在这一方空间，只是方位和一界石完全不同而已。这男子带着蓝小布走了一整天，就在蓝小布想着要不要让他刻一个玉简，自己单独过去的时候，这男子停了下来，然后指着前方说道，“从这里一直往前走，你可以看见两株巨树，那两株巨树中间后面就是七界石范围。”

　　“多谢了。”蓝小布感谢了一句，身形已经遁走，他神念已经看见了那两株巨树。

　　男子看了一眼蓝小布消失的方向，抱了抱拳，“多谢道友救命之恩，但我却无法救你。”

　　说完，转身迅速离去。在他想来，蓝小布绝对是一个富有的主，否则的话，不会让他带个路就随手拿出这么多的四级神丹。这些神丹，每一枚在外面都可以卖出不菲的价格，对方竟然拿来救他这个陌生人了，甚至只是为了问个路。

　　被七界大漠中沙漠漩涡卷进来的修士，越富有下场就越可悲。

　　蓝小布来到了这两株巨树面前，他心里很是惊讶。在这个地方，居然还存在这种大树。这两株大树青翠苍郁，就好像常年在阳光之下一般。事实上是，这里根本就没有阳光，甚至比遗神深渊还要昏暗。若不是大家还有神念，那在这个地方基本上就是睁眼瞎。

　　构建维模，无论是什么树，蓝小布都毫不犹豫的构建维模结构。

　　穿过这两株大树，蓝小布第一眼看见的就是一块虚空悬浮的巨石，巨石上写着六个字，七界石栖息地。

　　在巨石下卧着一名男子，男子还没有气绝，应该有气息。从这气息上看，这应该是一名神王，或者这就是之前那人说的拿出上品神灵脉的倒霉神王吧？

　　不对，这男子气息怎么有些熟悉？

　　很快蓝小布的脸色就变了，这不就是覃苦吗？覃苦怎么会出现在这里，而且还被人锁住了……

　　蓝小布神念渗透下看的清清楚楚，覃苦不是被钉着，而是被几道束道线穿过识海和丹田。这种情况下，覃苦根本就无法自陨也无法遁走。

　　这种束道线任何人都不能动，一旦动的话，被束道线束缚住的人当场陨落。想要动这个束道线，就必须要熟悉植入束道线人的功法。

　　不过这不包括蓝小布，蓝小布修炼的是自身大道，又拥有气运道树，对天地规则的变化极为敏锐，他一眼就感受到了这个束道线上的规则存在。此刻蓝小布甚至无需去构建维模，直接祭出七音戟，几道戟芒卷过，束缚住覃苦身上的束道线尽数被他撕裂。

　　数枚丹药落入覃苦的口中，覃苦茫然的睁开眼睛，他看见站在他面前的蓝小布时，立即一惊，随即一跃而起。

　　“宗主？你怎么来了？”说完这几个字他想起了什么，赶紧说道，“宗主，是你救了我？”

　　蓝小布点点头，“是的，我来寻找七界石，正好看见你。你怎么会被人束缚住了识海和灵络？而且你的世界还在腐蚀之中？”

　　“宗主，赶紧走，这里有一个合神强者，我们不是对手。”覃苦赶紧说道。

　　尽管他很尊重蓝小布，可他也清楚，蓝小布只是一个世界神修士而已。修为甚至都不如他，留在这个地方不是什么好事。

　　“你先服用这枚丹药，我们现在已经走不掉了。”蓝小布取出一个玉瓶递给覃苦。

　　“不错，你们的确是走不掉了，看样子你们身上都有好东西。”一个声音传了过来，跟着一名身材矮小的男子走向了蓝小布。

　　看见这人后，蓝小布松了口气，只是一个合神境啊，还是一个合神初期，估计最多不超过合神二层。虽然同样是合神境，蓝小布却清楚，眼前这个合神境和旻原这个合神境比起来，相差十万八千里。

　　“宗主，就是此人，他已是合神境。我之所以没有被杀，是因为这人想要打开我的世界。”覃苦周身杀气外溢，但他清楚，他奈何不了人家。

　　“你先疗伤。”蓝小布一边布置虚空阵纹，一边说道。

　　覃苦打开玉瓶，拿出一枚丹药，当他看见手中这枚丹药，眼里有一种不敢置信。八级神丹啊，在无根神界也没有八级神丹帝，而他手中却有一枚八级疗伤神丹。

　　“八级沁钰丹？”那矮个合神却看出来了覃苦手中丹药的价值，身形一展直接抓向了覃苦手中的丹药。

　　覃苦受伤很重，虽然开始恢复，却还没有完全恢复过来，加上他修为本来就比对方差，根本就来不及反应，蓝小布却是站在原地一拳轰了出去。

　　轰！狂暴的神元炸开，蓝小布和那矮个合神之间被轰出了一条深壑。蓝小布退后数步，那矮个神王一样的退后了几步，他震惊的看着蓝小布。和蓝小布一交手，他就知道蓝小布是一个神王。可蓝小布这个神王显然和寻常神王不同，他还从未见过哪一个神王的神元气势如此磅礴，可以硬憾他这个合神境一抓。

　　覃苦也是呆滞住了，随即就惊喜起来，很显然蓝小布跨入神王境了。蓝小布的实力他可是太清楚了，当初才神君境的时候，就制住了他这个神王。哪怕是依靠阵法，可也是制住了他。

　　现在蓝小布跨入神王境，而对面这个合神还真不一定能奈何蓝小布。合神可以碾压神王境界的他，但蓝小布只要是神王就必定不是寻常神王。

　　覃苦赶紧将手中的丹药吞下，等会动手的时候，他一定要出手。

　　“你很强，是我见过的最强神王。”这名矮个男子盯着蓝小布缓缓说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“可惜你却很弱，我见过的合神中，你不是倒数第一就是倒数第二。”

　　蓝小布这话还真不是故意瞎说，他见过的合神境修士也有几个了，眼前这个矮子还真不行。以这家伙的实力，也只能和童哈比比了。

　　沉虎也是一个合神境，别看沉虎被曲芃打的怀疑人生，但如果沉虎站在这里的话，他可以轻松干掉眼前这个矮子。

　　盯着蓝小布还有旁边气息越来越平稳强大的覃苦，矮个神王脸色变幻不定，他在想着自己是现在动手还是找几个帮手来动手？蓝小布之前那一拳就表明了，这不是一个好应付的主。

　　就在这名合神修士决定找几个帮手来的时候，覃苦却是一声长啸，“宗主，这可真是好丹，我内伤尽去了。”

　　蓝小布知道覃苦看起来很严重，其实真正的情况并不算是多可怕。眼前这名合神修士，想要打开覃苦的世界，肯定是要完整的打开，不可能彻底破坏覃苦的灵络和识海。

　　以他这点见识，一旦破坏了覃苦的灵络和识海，那十有八九是无法打开覃苦世界的。

　　如果换成流星那就不一样了，流星的手段，恐怕就算是杀了覃苦，只要覃苦元神没有彻底溃散前，他都有可能打开覃苦的世界。

　　“既然如此，那我们就先干掉这个矮子，然后进去。”蓝小布说话间，七音戟卷起一篷戟芒轰向了眼前这名矮子。

　　“找死。”矮子大怒，他好歹也是一个合神境，他还没有想好现在是不是动手，对方竟然主动动手了。

　　尽管大怒，他并没有小看蓝小布，手一卷，一道腥风卷起，跟着一个巨大的黑洞出现在蓝小布面前。

　　黑洞中卷起狂暴的吸力，似乎要将蓝小布吸进去。

　　熟悉的道韵，熟悉的气息。蓝小布都暗自钦佩，这家伙真有本事啊，居然感悟了七界大漠的大漠漩涡道韵，然后借助这种道韵感悟了自己的神通。这也就罢了，关键这家伙的法宝，是一条巨无霸黑鱼。

　　最初蓝小布以为这是有意炼制的一件鱼形法宝，在这道腥气裹住他的时候，他的神念就感应到，这真的是一条鱼。

　　用活物做法宝的，这还是蓝小布第一次看见。

　　不过这条鱼也不能算是活的，鱼被对方炼化甚至融合了自己的大道规则进去。鱼是死了，可鱼的魂魄被凝炼起来，成了这件法宝的中枢灵魂。

　　吸力越来越大，如果对这种沙漠漩涡规则不是很懂的人来了，还真有可能被卷进去。在七界大漠之中，许多人都被卷进了沙漠漩涡，就连蓝小布也被卷进来了。这不是因为沙漠漩涡真可怕到不能抵挡的地步，而因为这是一种全新的规则，没有接触过这种规则的修士，很容易中招。

　　蓝小布被卷过一次，他早已知道这是什么规则。更何况眼前这名合神的修为虽然比他强，对大道规则的理解上，却真不一定比得上他。

　　七音戟的戟芒聚集起来，直接轰在了那黑洞正中的地方。蓝小布却轻松从这席卷道韵的中心处跨走，跟着一个困杀神阵被他布置起来。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四一章 七界石前的熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 