    说起万兵道门，所有人想起的不是这个宗门如何强盛，如何在一界呼风唤雨。

    更多是想起当今的万兵宗主，这位旷世传奇，有着传世之名。

    这个男人可谓是天地间的一位传奇，而他执掌万兵道门之后，万兵道门本就强势的作风，显得更为强势了。

    即便是在场三人，甚至包括天子也不愿意轻易去得罪这万兵道门。

    如今有人拍碎了对方的道场，自然让白衣男子与凌天阳惊惧。

    “一见万兵，是仙也惊！”

    骄傲如凌天阳也不得不说出这样一句叹息。

    “看来是有好戏看了。”

    白衣男子虽然风轻云淡，但是谈及万兵道门总有一丝不自在。

    他们也没去去问是谁得罪了万兵道门。

    因为根本用不着去问，万兵道门门下有个弟子，这个弟子为了巴结讨好万兵道门当今的宗主，去到一个地方，总会在最好的地方找来一个道场。

    这个事情，他们这一群人都听说过。

    而凡是不识趣得罪了这个弟子之人，下场最后都没有太好的。

    反倒是另外一边，太子长琴应战了。

    这是一场无法躲避的战争，他虽然是太古盟约一脉之人，但是毕竟在太古盟约内，他身份地位不高，对方要找他下手，这件事情，便是神荼也没有办法。

    因为论身份地位，如今看来，太子长琴也敌不过。

    而他和天子之前看似有一些交情，但其实那所谓的交情也不过是表面上的而已。

    中洲中都西面的平原上，太子长琴安静的坐在一处山丘之上，一袭青衣摆摆，面前放着一张古老的琴。

    而在四周，早就已经是人山人海了，几乎中洲出名的一些人物都来了，尤其是东地霸主，这一次也露面了。

    他和天子交好，早就算是仙界之人了，所以他来，不是替太子长琴战场子的，而是替凌天阳的弟子羽东升站场子的。

    而且四周人影绰绰，但其实没有一个人是真的可以替太子长琴站场子的。

    神荼的伤势还没有好，而且对于这件事情似乎也是一种睁只眼闭只眼的姿态。

    这些中洲，甚至其他洲的所有人都是来看热闹的，或者说是来看仙界之人的风采的。

    毕竟之前两场战斗发生的太快了，许多人还没有赶到，就已经结束了。

    但是这一场战斗所有人都提前收到了消息，自然也就来了。

    甚至卫子青和叶双双也来了，他们同样是来看看仙界之人到底有何过人之处的。

    最重要的是这一战关系极大，表面看似乎只是太子长琴一个人的战斗。

    但这却是仙法与神术的碰撞。

    羽东升修炼的是凌天阳也就是剑尊一脉的术法，而太子长琴即便再怎么不济，也是神灵的后代，掌握有神术。

    而且太子长琴这边代表着的便是葬仙星华夏，术法称第一。

    如果连太子长琴都败了，那么这一战影响和对葬仙星的打击可想而知了。

    羽东升凌空虚渡，宛如一叶扁舟，傲然在虚空之中踱步而来，他整个人仙霞四溢，而且还有股凌厉至极的气息。

    从修为上来说，他要比太子长琴高一个层次，而且太子长琴此时状态很不好，洛尘的一次吸纳，已经造成了太子长琴，神子允，还有神秀三人的境界有些不稳固了。

    可以说，如果就样这一战，太子长琴必败无疑。

    “人来了。”

    此刻四周不少人惊愕不已，都在看着那仙霞四溢的羽东升。

    他实在太耀眼了，与安静的太子长琴相比，羽东升看着更加有蓬勃的朝气和生命力，仿佛一颗参天大树。

    “你境界有问题，我压下来与你一战。”

    羽东升傲然开口间，蓦地压制住了自己的境界，而且不是往下跌落了一个层次，直接一步到位，压制到了阴魂九层巅峰！太子长琴虽然境界已经快要跌落了，但是此刻至少还是在阳实。

    而羽东升却直接压制在了阴魂九层。

    “如果败了，这一战怕是要闹出大事了。”

    在场不少人纷纷议论道。

    “如果太子长琴连阴魂九层都打不过，的确这一战，仙界之人可以彻地一战成名了。”

    叶双双也看出来了对方的意图。

    “太子长琴此刻怕是说什么都没办法，让对方不压，他必败无疑，压了，即便他赢了，也胜之不武。”

    卫子青也在一旁判断道。

    “看来老师说的对，仙界之人并不是都是一些鲁莽之辈。”

    叶双双开口道，洛尘之前已经告诉他们了，仙界之人，论手段，更加的难以应付。

    “今日以术交流，以法相聚，请！”

    羽东升无视四周所有人，直接傲然开口道。

    这话落地，太子长琴也没有客气，毕竟他自己心里对自己此刻的实力比谁都清楚。

    琴弦拨动间，即便胜之不武，他也得胜，否则以后他将是整个华夏乃至葬仙星的罪人！因为输了，代表的就是葬仙星，尤其是华夏这边的术法不敌仙术！轰隆，天空蓦地裂开了一条大口子，烈焰滔滔，宛如滚滚怒浪，势不可挡，掀起齐天一般的火焰。

    一上来，太子长琴就没有任何保留，直接将一种祝融传给他的神术施展了出来。

    这烈焰瞬间化作了一条巨大的应龙，张口间就朝着羽东升直奔而去。

    应龙巨口宛如山岳一般高大，张口间犹如深渊一般辽阔，火焰从口中化作一把把利箭飞射！而羽东升在虚空之中抬手一挽，所有人此刻目光都看向了羽东升。

    毕竟很多人都想对仙术一探究竟。

    他一动手，明显气息就不一样了，抬手一挽间，天空蓦地出现了一把剑，这剑插在一口泉水之中。

    泉水汩汩而出，浇灌着长剑，长剑上一道道符文宛如天道一般，威压十足，震撼千里。

    这剑蓦地分出一另外一把剑，而后再次分裂。

    仅仅刹那间而已，这剑就已经分裂成了一万零八百！“这不是虚幻的，是真实的。”

    卫子青神色凝重。

    他们修行至今，很多术法也学过了，即便没有学过，也知道很多术法的奥义了，但是这种真实分裂出剑的法术，他们还真是第一次见！ 

