    沟壑犁向钢铁城，轮型攻城兽也化作虚影，将空气搅动成层层波纹，劈裂沿途的零散圣光……

    下一刹，就将轰入战场对面的那伟岸城墙。

    然而就在此刻，那些包裹着传送而来勇者的圣光蓦然合拢，于三个轮型攻城兽最近的行进路线上交汇，呈现出一道圣洁无瑕的“门”。

    门只有薄薄的一层，却彻底阻碍、隔绝了对面的空气——从攻城兽战阵处望去，能看见门外侧依旧是那火光零落的城堡，但门里却是汹涌而又深沉的汪洋大海。

    海上无船，乌云滚滚落雷直下，与此间格格不入，完全是另一个世界。

    轮型攻城兽直奔“门”中而去，假如保持线路的话，无疑会在从传送门中穿梭到另外的地点——这也意味着影空间中的李阅，以及那恍若不存在的影影……都失去了模拟战的资格。

    这一刹那，影影甚至无法判断寄身的攻城兽是否就是那“1”个幸运的、攻破钢铁城的攻城兽，但依旧按照事先制定的那样，通过“扭杀”之法瞬间扯动了轮型攻城兽的影子，略微改变了它的线路……

    无声无息间，先后两只轮型攻城兽穿过传送门，劈开门内的海面，一路落入大海深处；一只轮型攻城兽堪堪避过传送门，冲向了钢铁城的外侧……

    因方向有了细微的更改，有幸避开传送门的攻城兽即便命中，也无法完全摧毁钢铁城，充其量只能砸坏其一角。

    而这只攻城兽，正是李阅、影影与骨法师寄身的那只。

    “还是只有一个命中……”影影暗忖，觉得自己的加入，好像什么都没有改变。

    轮型攻城兽化作虚影，打破音障的尖啸声还在身后；而直至此时，第三位大魔导依旧没有出手。

    倒是王帐处，原本经过圣光洗礼，本是妖邪全无，但就在三只轮型攻城兽启动并冲向钢铁城时，残帐旁蓦然浮现了一个手握羽毛笔、羊皮卷的身影。

    “大魔导半途阻拦了2只攻城兽，但依旧被1只攻破了城墙……”戴门本本嘴角噙着笑，调皮地在羊皮卷上划去了一个“1”字。

    看着羊皮卷上紧迫的空隙，戴门本本羽毛笔硬塞在划掉的数字之后，添了一横，似乎是想要写下一个代表着“5”的数字。

    但就在戴门本本想接第二笔的时候，手臂迅速枯萎，仿佛无力支撑这种程度的“扭曲”。

    “唉……”戴门本本叹了口气，接着那一横写下了“2”，但又在写到一半的时候勉强提气，将原本想写的“2”修改成了“3”。

    “大魔导版图阻拦了2只攻城兽，但依旧被3只攻破了城墙……”戴门本本手臂枯干，却满意地点点头，然后语气有些凶恶，“敢叫我沐浴圣光，我就要你们付出代价……”

    于是影影寄身的那只轮型攻城兽，在砸入钢铁城的城墙之时，蓦然以1化3，同时穿墙而入！

    三道沟壑被大魔导的传送门拦腰截断，却在戴门本本的“扭曲”下重新裂变，出现在了城脚，然后破土、催城、惹尘，并带来无数死亡。

    天地先是一阵寂静，而后时间才重新开始走动，叫醒了无数痛声哭嚎与狞笑。

    城上、城中，无论是恶魔远征军还是守城的人类，都在这一击下化作肉泥；而那裂开的城池如同向天长嗥的恶魔之口，呼唤着更血腥的杀戮。

    空中的翼魔与红皮恶魔终于找到了突破口，犹如血龙一般呼啸而入，呼应着城破的巨口。

    而刚被影影扔出影空间的李阅却是什么都不知道。

    “运气还不错……？”李阅站在城下，感知着开裂的城池和满天而起的尘雾，忙不迭地叫影影收好七位骨法师。

    影影没有回答，李阅还以为是从城头不断落下的尸体导致影子过分凌乱，以至于自己没有注意到。

    喊杀声再起，圣光与法术重新为这城墙破损的一侧添加无数凶险，而李阅与影影缩在一处断壁之下，看身后无数魔狼骑兵沿着断墙攀上城头，攻入城区。

    “接下来？”影影扼断了冲向李阅的一位士兵队长的脖颈，缓缓发问，表达着不耐。

    李阅望着地上那脖子扭转了180度的尸体，反复自我暗示这一切都是血河模拟出来的，自己正在玩一场代入感很强的游戏……

    沉默了片刻调整状态，李阅方才说道：“接下来，就到我们的时间了……”

    “骨法师，两个。”李阅指示影影，影子也蓦然蠕动，“吐”出了两位摇摇晃晃的骨法师。

    当骨法师持起法杖开始施法，极具死意的魔力沿着战场扩散，李阅身边的那个士兵的遗体突然扭头，血肉也肉眼可见地消散。

    重新站起时，他已是全身血肉凋零，仅余挂在胸骨中的部分内脏。

    同样的，在这处战场的几百米范围内，那些死去的人类、魔狼、红皮恶魔，都以半尸半骷髅的身姿重新站起，缓缓扭动那仿佛生了锈的骨架，捡起地上的刀剑武具，将头扭向了钢铁城的方向。

    有些眼眶中还挂着眼球，只不过不再转动，也没有一丝光芒。

    “你们，守住它们两个。”李阅大致划了上百骷髅兵原地警戒，护卫着持续施法的骨法师。

    “剩下的，攻击……敌人。”李阅顿了一顿，剩余的骷髅们咯咯咯抖动牙关，四散冲向了目之所及的所有人类。

    “你，停下。”李阅叫住了一开始倒在身边的人类队长。

    “咯咯？”那骷髅眼中毫无情感，只有对鲜血的渴望。

    “坟地……在哪？”

    “咯咯咯！”骷髅说出了钢铁城中的三处埋骨地。

    “是否被施加过祝福之类的……针对死灵的法术？”李阅望着城头上不断落下的圣光，不确定血河能够模拟到什么程度。

    “咯……”骷髅面色疑惑。

    “你，带它们攻去坟地。”李阅对这位骷髅队长指了指自己身后的一位骨法师，再划出了数百骷髅兵，“我们需要……更多同类。”

    “咯！”骷髅雀跃着，大踏步领命而去。

    不再等影影发问，李阅迈着沉重的步伐，跟上了一群攻向钢铁城城头的魔狼骑兵与骷髅，也将绽放着的枯白海洋蔓延更远。

    那白色的涟漪如同水花拍打着城墙，以一种不规则的升落方式滚滚向前；李阅则成为了骷髅海中一个不怎么显眼的浪花，用骨灰包裹全身，漂浮着一颗头骨缓缓前进。

    路过了被压在断壁残垣之下的半身骷髅，李阅动动骨剑，用意念使其脱困——那骷髅抓住一把阔剑，牙关不断上下开阖，发出诡异而又连绵的“咔咔”声，爬着跟上了浪潮。

    “咔咔”声汇集成片，被这股枯白浪潮的挟裹着，李阅前行百米后停下，指使影影放下新的骨法师。

    新的骨法师成为了新的泉眼，不断召唤新的有生力量，接连扩散着骨浪的范围……

    当李阅放下所有的骨法师，城墙上仿佛多了七个可以移动的水柱——血肉褪尽，汹涌白骨席卷向前，在城上散布了一场名为“骷髅”的瘟疫。

    于是在骨浪与人群的交界线上，人类士兵经常可以看到这样一幕——原本并肩作战着的同袍，或是被魔狼的利爪割破脖颈，或是被看不清的“咔嚓”一声被扭断脖子……在血崩与骨裂的声响中，同袍的面皮突然枯萎，进而化作骷髅，转而就成为了新的敌人。

    它们以手上的枪与剑，收割新的灵魂。

    影空间中不再有骨法师，影影也终于卸下了束缚，不断在战场上快速游移，以影刺和扭杀迅速袭杀勇者与人类兵卒，帮助骨海的推进。

    当然会有圣光照耀，不过在骷髅海与魔狼骑兵的内外夹攻下支离破碎，无法造成有效的阻截。

    就这样，李阅置身城墙之内，沿城根从破损走到完好，忽见地面开裂，一位“熟人”从地底钻出。

