    “我们去皇宫走一遭。”

    苏奕从藤椅中起身，他看了看天色。

    正值黄昏，暮霭沉沉。

    鸿济和尚脸色骤变，道：“公子，不可莽撞，那皇宫之地，如今有天狱魔庭的一位长老、两位护法、四位执事以及十八位修士坐镇，那等力量足以横扫大周境内一切敌……”

    接着，他把这些人身份飞快介绍了一遍。

    坐镇皇宫中那位天狱魔庭的长老，名叫化洪台，乃是一位名副其实的化灵境大修士。

    那两位护法，一个名叫柳盈、一个名叫段破甲，皆是聚星境修为。

    四位执事，则拥有元府境修为。

    其他十八位修士，皆是天狱魔庭传人，皆是辟谷境修为。

    听罢，苏奕还没说什么，元恒就冷笑道：“这点力量，在主人面前完全就不值一哂，和尚，你不必为此担忧了。”

    白问晴也点头道：“对苏前辈而燕，的确远远谈不上威胁。”

    就连性情谨小慎微的葛谦这一刻也松了口气，道：“我还当这天狱魔庭多厉害，若仅仅只是这点阵容，的确不够看的。”

    鸿济和尚：“……”

    他完全懵了，这些家伙……竟敢不把灵境大修士放在眼中？！

    “走吧。”

    苏奕负手于背，离开松风别院。

    鸿济和尚张嘴要说什么，元恒善意提醒道：“和尚，耳听为虚，眼见为实，你不妨和我们一起，就当看个热闹便可。”

    “这……”

    鸿济和尚明显犹豫，可当看到苏奕一行人已经展开行动，他一咬牙，当即跟了上去。

    ……

    暮色下，恢弘古老的皇宫沐浴在一层橘红的光泽中。

    太安殿。

    九尊青铜巨鼎呈九宫之状屹立。

    此时正有一群修士，各自拿出宝瓶，朝九尊巨鼎内倾倒猩红浓稠的血液。

    这是经由炼化之后的血食，蕴积着惊人的血气。

    随着这些修士不断倾倒，青铜巨鼎表面也随之泛红，变得殷红如血。

    而九座巨鼎内，血液浓稠，不断翻腾，弥漫出呛鼻的血腥气息。

    周知离坐在大殿一侧，远远看着这一幕幕，脸色苍白，他双手紧攥，努力克制着那种快要呕吐的冲动。

    “些许血腥气息而已，陛下这就受不了了？还真是个草包。”

    一个修士讥笑出声。

    其他修士跟着笑起来。

    周知离露出尴尬之色，低头不语，内心实则恨到极致。

    这些修士，皆身着玄色长袍，来自天狱魔庭，这些天来，一直在皇宫内胡作非为，完全不把他这个大周皇帝放在眼中。

    “快行动，炼制好的血煞灵丸还要送往化长老那里，可不能耽搁时间。”

    远处龙椅上，斜躺着一个须发花白的瘦削老者，眼窝凹陷，气质阴冷。

    段破甲！

    天狱魔庭的一位护法。

    听到他出声，那些修士皆不敢怠慢，抓紧时间行动起来。

    “这一段时间以来，你们天狱魔庭为了炼制这所谓的血煞灵丸，不惜驱使天下各地的妖兽，为祸世间百姓，以此来搜集血食。”

    周知离目光看向段破甲，禁不住问出声，“我实在很好奇，你们究竟想做什么？”

    段破甲瞥了周知离一眼，笑呵呵道：“该你知道的，自然会让你知道，不该知道的，还是不知道为好。”

    周知离沉声道：“那你们究竟会在何时罢手？难道非要杀光这大周天下的生民不成？”

    段破甲神色古怪，道：“一个小小大周而已，便是把这世间生民全部杀光了，所炼制的血煞灵丸，也远远不够。”

    周知离脸色骤变，差点不敢相信自己耳朵。

    “当然，我们虽是魔道门派，但也不会干出竭泽而渔的蠢事，再过一段时间，我们便会前往大魏、大秦这些国度，继续收集血食。”

    段破甲慢条斯理说道，“按照我们估算，若每日能收集到十万斤血食，不出三个月时间，所炼制出的血煞灵丸，应该足够用了。”

    三个月！

    每天十万斤血食！

    周知离手脚发凉，心都在颤抖。

    据他所知，灭杀十个青壮年，才能以他们的精血炼制出一斤血食。

    而每日搜集十万斤血食，便意味着，每天都要灭杀百万生民！

    若持续三个月时间，起码要灭杀九千万生民，才能让天狱魔庭炼制出足够的血煞灵丸！

    这等残暴恶毒之事所蔓延之处，这天下又和血腥炼狱何异？

    “你们这么做，就不怕遭天谴？”

    周知离脸色愈发苍白了，他都无法想象，这世上怎会有如此残暴嗜杀，视生灵如草芥般收割的修士。

    这已不是残忍，而是毫无人性！

    “天谴？”

    段破甲不禁大笑起来，“我辈魔修，逆天而行，何曾在意过这些？小家伙，你终究不是修行之辈，根本不清楚，只要实力足够强大，所谓天谴，也无法奈何我等！”

    声音透着睥睨和自信。

    周知离失魂落魄，他完全无法理解这种说辞。

    许久，他苦涩摇头，道：“且不说这些，我只想问一问，你们天狱魔庭为何要抓捕和苏帝师有关之人？他可从来都不曾得罪过你们。”

    段破甲想了想，说道：“这是命令。”

    “谁的命令？”

    周知离愈发惘然。

    “楚修。”

    一道沉浑的声音，忽地在大殿外响起。

    伴随声音，两道身影飞掠而至。

    一个身影雄峻高大，一个姿容秀丽端庄。

    正是元恒和白问晴。

    段破甲霍然从龙椅上坐直身影，那些正在往九座巨鼎中倾倒血食的修士，也纷纷停下手中动作，望了过去。

    周知离也噌地起身，可他并不认得元恒和白问晴，不由惊疑起来，这两人是如何进入皇宫的，难道他们是陆地神仙不成？

    “你们是何人？胆敢擅闯我天狱魔庭的地盘？”

    一个天狱魔庭的灰袍男子大喝，神色不善。

    如今这大周天下，已然和被他们天狱魔庭霸占没区别。

    可现在，却有人敢擅自闯入此地，分明是不把他们天狱魔庭放在眼中！

    砰！

    元恒抬手，隔空一掌抽过去，那有着辟谷境修为的灰袍男子脑袋顿时炸开，血浆飞洒，暴毙当场。

    轻松的像拍死一只苍蝇似的。

    “小小辟谷境，也敢叫嚣，死不足惜。”

    元恒不屑。

    白问晴怔了一下，敏锐察觉到，元恒此刻的举动和神态，明显受到了主人苏奕的影响，皆强横到骨子里。

    “你竟敢杀我天狱魔庭的人！？”

    大殿内，那些修士骚动，一个个惊怒交加。 

    周知离也被惊到，但旋即内心就感到痛快无比，眉梢间都浮现出激动之色，杀得好！杀得好啊！

    这时，坐在龙椅上的段破甲猛地起身，厉声道：“混账东西，也不看看这是谁的地盘，就敢撒野，简直活得不耐烦了！”

    “是吗。”

    元恒咧嘴一笑，舒展了一下身影，那属于聚星境中期的修为，也是猛地释放出来。

    轰！

    这座大殿都猛地震颤一下，那恐怖的威压，压迫得那些修士才只辟谷境的修士皆骇然失色，亡魂大冒。

    “聚星境！这家伙是聚星境存在！”

    有人仓惶尖叫。

    段破甲瞳孔也是一缩，脸色微变，道：“道友莫非也和我等一样，不属于这苍青大陆？”

    据他所知，这大周境内的修士，别说聚星境了，便是元府境都罕见的很。

    可现在，却有一个聚星境杀进来，这让段破甲不得不怀疑，对方和自己一样，不属于苍青大陆。

    “将死之人，屁话还这么多，真当我们是来聊天的？”

    元恒大步上前，“问晴，那些小蝼蚁交给你了，我来收拾这老东西！”

    白问晴温婉地点了点头，“嗯。”

    “你们快去通知化长老，我来拦住他们！”

    见此，段破甲当即暴喝出声。

    轰！

    说话时，他直接出手，探手拔出一杆血淋淋的战戟，掀起漫天血光，横空朝元恒斩去。

    周知离呼吸一窒。

    这段破甲也是一位聚星境人物，修炼魔道传承，战力强横。这让周知离不由替元恒捏了一把汗。

    可仅仅刹那间，周知离就傻眼了。

    便见元恒大步上前，一道拳印打出，段破甲斩来的血色大戟，如若纸糊般一寸寸炸开，轰然迸溅飞射。

    而那等拳印余势不减，狠狠砸在段破甲胸膛上。

    砰！

    段破甲身影直接倒飞出去，将身后的龙椅砸烂，摔在墙壁上，躯体都嵌在其中，石屑横飞。

    清晰可见，他胸膛凹陷出一个触目惊心的拳印，口鼻喷血，脸色变得惨白如纸。

    一拳，重挫一位天狱魔庭的聚星境护法！

    那等一幕，当即震撼全场。

    周知离都惊得失神，下巴差点掉下来，这家伙是谁，这战力未免也太霸道和恐怖了吧！？

    那些本打算逃出大殿去求援的辟谷境修士，一个个也被吓到，头皮发麻，肝胆欲裂。

    倒不是他们不想逃，而是段破甲败得太快了，一拳而已，就被轰败重伤，让他们都没有逃走的机会！

    而此时，守在大殿门前的白问晴出手了。

    她抬起如玉似的素手，在虚空一晃。

    一片晶莹剔透的冰刃呼啸而出，带起刺骨般的凛冽寒意，当斩落时，那些辟谷境修士如若稻草般被斩杀当场。

    无一生还！

    这是实力上的绝对碾压，和随手捏碎蝼蚁也没区别！

    “又一个聚星境……”

    段破甲呆滞在那，失魂落魄，如丧考妣。

    周知离震撼之余，不由欣喜若狂！

    

