    麦子很快就把所有资料查了个清楚。

    探12号探索船，舰长亚历克·加勒特利，大约三年前来到这个位面，然后就一直没再离开。

    这意味着不是巧合，而是有什么特殊任务。

    幸运的是，星光文明的舰船就这一艘，并没有其他战舰。

    不过虽然只是一艘探索型星舰，实力却是不可小觎。

    探索舰身负探索任务，所以舰船本身虽然没有太多战斗能力，但是乘员中到是有专门的作战小队，人数不详，但个个都是圣职者，单是君临看到的那队士兵，最低就是钻石级别。再加上拥有强大的灵能科技武器，战力极强。

    不过相比那些士兵，君临到是对那艘空艇更感兴趣。

    这应该是探索舰上的近地小型运输船，别看只是运输船，背后的科技含量却是代表着星光文明。

    要是能解析……

    想到这儿，君临本能的向那艘运输船走去。

    不过可惜还没靠近，就被两名士兵拦下。

    君临只能绕着运输船走开。

    得找个法子接近这船，不然过了这村儿就没这店了。

    他正想着，就看到石田雨龙突然大步走了过来，对着庄园里面大喊：“加勒特利！我要和你决斗！”

    什么情况？

    大家都懵逼了。

    这才几分钟后，你之前不是还说要杀光候选者的吗？为什么又找这个探索舰长决斗了？

    这立场又变了？

    君临到是有点明白了：“看来他相好的遇到的情况，和这个舰长有关呢？”

    随着石田雨龙的呼喊，加勒特利已经走了出来。

    看了石田雨龙一样，他说：“日漫出来的人，总是这么热血，荒谬，毫无大局观。你知道你在干什么吗？”

    “我只想救回……”

    “闭嘴！”加勒特利已喝到，他看向瑞兹等人：“这个人已经失控了，现在是他在向我挑战。我杀了他，你们不会有意见吧？”

    瑞兹叹了口气：“还是我们来吧。请您放心，我们不会让他惹出麻烦的。”

    他说着对雷克顿点了下头。

    鳄鱼龇牙：“你就是个拖后腿的！”

    说着已飚冲而出。

    石田雨龙灵弓再现，对着雷克顿一箭射去。

    但是雷克顿可不怕这个，技能横冲直撞发动，直接突进到石田雨龙附近，手中战刃怒劈，石田雨龙脚步一错，已轻松躲开，正是飞镰脚。

    雷克顿的横冲本来是要撞中目标后才能继续发动直撞，但现在他显然没了这个限制，又是一个冲撞，贴着石田雨龙跟至，手中战刀再劈，这一次石田雨龙避无可避，手中已多出一把武器。

    灵魂切割之剑。

    正架住雷克顿的战刃，随后轰的一下，现场已爆起一片狂野的冲击波。

    这一下庄园直接大乱。

    君临知道得了机会，道：“清弦，在外面再制造些动静。”

    “明白！”

    下一刻，庄园外也轰的响起爆炸。

    听到外面爆炸，瑞兹道：“加勒特利舰长，你们留在这里，我和乐芙兰去看看。”

    说着抓住乐芙兰，已凭空消失，再出现时已在先前爆炸之地。

    四周是一片空寂，一个人影都没有。

    瑞兹四下张望了一样，眉头一皱：“不对，这是个陷阱！”

    说着抓起乐芙兰就要走。

    他的空间大招竟然也是说用就可以再用的。

    就在这时，一道空间波动出现，竟然阻止了瑞兹释放空间传送。

    同时一片火符与一片冰霜已然袭来。

    “是候选者！”乐芙兰已高叫着跃起，施展魔影迷踪，这种小范围瞬移到是没有被空间波动影响。

    但下一刻就见瑞兹骤然爆吼一声，一支利刃已从他胸膛透出，随后是一道虚影整个穿过他的身体，在瑞兹的体内制造了一个巨大空洞。

    这虚幻身影出现，正是海尔兄弟中的一个。

    瑞兹狂啸着打出符文禁锢，将对手禁锢当场，但海尔兄弟身形一闪已然消失，同时一片冰霜已将其封住，同时菲奥娜出现，雾气蒙蒙，控制住瑞兹的身体，不过为了避免尴尬，她没有露出自己的脸。

    双重控制，瑞兹再无法动弹。

    “救我！”瑞兹大叫。

    乐芙兰却不进反退，同时幻化出四五个自己，向着其他方向逃去。

    果然所有人的能力都获得了巨大提升。

    瑞兹尖啸着身形一闪，出现在另一处，竟然摆脱了罗伯特的冰霜。

    闪烁。

    这个能力也有了。

    但就在他逃过冰霜和正义的瞬间，海尔兄弟骤然出现，一前一后，同时按住瑞兹。

    直死判定发动。

    下一刻判定成功，瑞兹甚至连反应都没有，直接砰的一下炸开。

    血肉凋零。

    海尔兄弟身形虚化，一丝鲜血都没沾上。

    “怎么样？”叶清弦已问。

    兄弟俩脸色铁青：“没有积分。”

    那就是没死了。

    干！

    尸体的碎肉都在，判定也是成功的，可积分没有，就证明瑞兹和乐芙兰一样，没有真正死亡。

    ————————————

    庄园里，远处战声即起，漫天冰霜出现，动静极大。

    加勒特利舰长也呆不住了，一按身上，那灵能战衣带着他已冲天飞起，身入空中的同时，消失不见。

    和他一同消失的还有他的护卫队员。

    见此情形，君临哪里还会等待，直接冲到运输船旁，对着运输船按下。

    解析发动。

    双重解析下，大量的科技知识已涌入君临脑海。

    好在他如今的记忆引擎已经极为庞大，在清理过后，内存量足够，尽管如此，还是瞬间充值充满。

    看来这个位面我需要继续提升记忆引擎了。

    不过君临暂时不急着分享，而是硬生生承受了信息冲击，鼻血狂飙。

    “你在干什么？”有人已看出了君临异常。

    天际一道剑光劈下，正是鹰眼米霍克。

    他拥有鹰眼，可以分析事物本质，虽然不象解析那么牛逼，但这刻还是看出君临是候选者。

    这一剑如天外飞仙一般，破空而至，君临不想和他硬撼，随手一拨，却是将那运输船拨拉过来，代替自己承受了这一剑。

    剑落！

    运输船被剑光斩成两截。

    让君临没想到的是运输船中竟然还有人。

    “是你？”看到那人面孔，君临愕然。

    汤姆汉克斯！

    竟然是他！

    奥斯卡影帝！

    不过这刻的他，正目光呆直的看着一个显示器，全神贯注，仿佛什么事都不会惊动他一般。

    正好米霍克又是一剑挥击，君临本能出手，一片雷光已挡住剑势。

    雷霆之力炸开，君临不想伤到汤姆汉克斯，努力控制着雷霆电流前冲，好死不死正打在前方一人身上。

    是汪子璇。

    这姑娘直接被炸裂。

    “对不起了。”君临撇了下嘴。

    同时米霍克的剑已切开君临的手臂，几乎将他半个手掌都劈开了。

    君临闷哼一声，已抓着那人，化作一道极光飞出。

    但就在这时，天空中传来愤怒吼叫：“死！”

    是那加勒特利舰长，一道冲击束已对着君临射去。

    君临只好对着汤姆汉克斯一脚，借力变向，冲击束擦过他的腿，君临再哼一声，速度提升到极致，瞬间鸿飞袅袅，消失无踪。

