
好不容易等房东女士把话说完，苏幕遮才说自己不是来租房的。

房东女士的热情劲儿顿时消减了一大半，嘟囔道：“不租房也不早说，害我浪费了这么多口水。”

苏幕遮心道——你也没有给我说清楚的时间啊。

既然不是来租房的，就是来询问一些情况的，房东得知苏幕遮他们想要打听的是罗阳的情况时，脸上的笑容又漾开了。笑道：“这可是个好小伙儿，人挺热心的，平时这谁家有个什么麻烦事儿的，他都愿意帮忙，我们对他的评价也都不错。而且作风也挺不错的，从来没有带什么乱七八糟的人进来过，不像是四楼那个小伙儿，成天带些女人进去胡搞。要知道，我们这里的房子都是不租给情侣的……”

眼瞅着话题被越带越歪，狐卿干咳了一声。房东女士可能也察觉到自己这么说有点不好，讪讪地闭了嘴。

苏幕遮又察觉出了一个问题，他问道：“你是说，罗阳一直都是一个人住在这里，没有带什么女性进来？”

“对。”房东女士点点头，“我的房间的窗户就对着小区大门口，每天进出什么人我都能看得到，所以对这些情况我还是比较了解的。”

苏幕遮点点头，又问道：“那罗阳在这里住了一年多的时间……”

房东女士却打断了他的话：“等等，你说的是罗阳吧，他是去年11月中搬进来的，可没有住满1年的时间。”

“您确定？”

房东女士眨眨眼：“我当然确定了，我那还有登记本，你要不要去看看。”

苏幕遮并没有去看，他自然是相信房东女士的话的，最终他们也没问出最开始要问的那件事情，就推说自己还有事，跟房东女士道了别。

见他们两人要离开，房东女士还有点不舍的，毕竟谁叫这两个男人长得太好看了呢，多看两眼也是好的啊。

狐卿去开车了，苏幕遮则在小区的大门口等待着，同时在思考者罗阳的问题。

罗阳不仅说的很多话是前后矛盾的，还有一些更是错误的，偏偏他自己好像还不那样觉得，还一直认为自己都说得是对的。面对自己这个外人，他更是半点都不警惕，将很多事情都跟自己说了，就好像是……特意说给自己听的一样……

——从之前的约自己见面，到现在故意把他自己很多事情都说出来，罗阳，他的目的到底是什么？

狐卿将车来到了苏幕遮的身边，打开副驾驶旁边的车门，招呼苏幕遮上车。

“刚刚你问房东的那些问题，有什么原因或者目的么？”狐卿很明白苏幕遮不会问一些无意义的废话。

苏幕遮边系安全带边解释道：“第一个问题是关于罗阳的女朋友的。房东说他们这边是不可以带女性回家的。那么罗阳房间里的女性物品究竟是谁的。至于第二个问题。罗阳亲口告诉我说，他已经在这边住了一年多了。然而房东却说罗阳是在去年十一月的时候搬进来，根本没有带一年。”

“在路上的时候，罗阳跟我说了一些他的事情，他所描述的那些‘矛盾的事情’，给我的感觉并不像是骗人的。更像是他亲生经历过的一样。”

“就好像是有另一个罗阳，经历了另外一段人生，然后他们合二为一，变成了现在的这样。我写样形容，你能够明白么？”

狐卿点头，“我明白，就是罗阳不知道是什么原因，把现在的人生跟过去的原因，重叠在了一起。然而现在的他，却不承认过去的他。他的记忆，似乎出了一些断层。”

苏幕遮笑道，“就是这个意思。比起那奇怪的声音，我对于罗阳的个人经历，要更加感兴趣一些。如果能够查的出来到底是怎么回事，相信一定会很有意思的。”

狐卿开着别，接话道：“我倒是建议他去医院的精神科里看一看。他的记忆乃至于精神，似乎多出了一些问题。”

——越往下发掘，就能发现罗阳身上的谜团越多。不论是苏幕遮还是狐卿，现在都有点急切地想解开这些谜团了。

当然，急不得。

******

接下来的两天时间里，罗阳都没有跟苏幕遮联系了，不知道是没再遇到怪事还是其他原因。苏幕遮乐的清闲，决定一会儿去接陆云。

——陆云的学校今天下午对高一高二的同学进行最后一场考试，等四点半考完了就可以回家了。

等到苏幕遮赶到陆云的学校的时候，校门外边已经被各种各样的汽车围满了，因为这里毕竟是贵族学校。能把自己孩子送进来念书的家庭，绝大部分都是非富即贵（苏幕遮除外），因此很多人开的都是名车豪车，在大门外听着，一溜烟地跟举办车展似的。于是等苏幕遮这个“无车人士”来了之后，就引起了许多目光的关注。

苏幕遮浑不在意——他连鬼都不怕，还害怕被人看么？因为门口的车太多了，所以苏幕遮只能在各辆车之间，找了一条路，准备到对面去，好歹能够站人。

因为汽车的数量太多了，相隔两辆车之间的缝隙间隔并不大，所以苏幕遮走的时候很小心，避免碰到什么地方。虽然汽车不会被他一碰就碰坏什么的，但是万一遇到那种不讲理的呢，还是小心点好……

“哎你这人是怎么回事？！你有没有长眼睛啊，你看你都把我的车给蹭到了！”尖利的女声突然从身边响起，差点吓到了毫无防备的苏幕遮。

后知后觉地发现那位女士说的是自己，苏幕遮想，自己好像无意中点亮了一个技能，这个技能的名字就叫【乌鸦嘴】…………

他觉得自己已经足够小心了，应该不会碰到那辆车。苏幕遮确定是谁在叫喊的时候，往那集那辆车上一看——光洁如新，一丝痕迹都没有——苏幕遮虽然的确力气很大，但是他根本没有碰到这辆车。况且这汽车又不是纸糊的，一碰就坏。所以面对那位女士的叫嚣，苏幕遮表示——这个锅，我不背！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708754"  chaptername="1018  好大一口锅">加入书签</a>
</div>
