    第五百一十七章 全部炸锅了

    就在杰克愣神的时候。

    啪！

    台下。

    杰斯米直接拿着笔记本摔在地上，把笔记本摔成了几瓣。

    与此同时，

    舞台后面的巨大荧屏，突然一闪，中断了信号。

    随后，

    杰斯米冲到台上，大声喊道：“大家听我说，这一切都不是真的！”

    杰克立刻回过神来，赶紧解释道：“对对！大家不要慌！刚才那个只是一个玩笑而已，我们……”

    话没说完，

    他背后的大屏幕突然一闪。

    紧接着，

    之前中断的视频，竟再次继续播放了起来。

    虽然杰斯米摔坏了笔记本。

    但刚才播放的视频，并不是只有那个笔记本里面有，这个视频的原版，在何时鸣手中。

    而巨大荧屏的信号源，此时已经被何时鸣给控制了。

    之前何时鸣之所以直接没控制信号源，是担心被杰斯米等人发现不对劲，现在则是没有任何顾忌，直接暴力把信号源截获并控制，继续播放之前没有播放完的内容。

    视频中，

    另外一名新闻发布会的成员大卫，神色森寒的道：“所以，我们必须把‘新型氘离子电容’的技术弄到手，这样一来，就可以把这场骗局做成真的！”

    “那如果‘秦丽雅’不配合怎么办？”新闻发布人的主持人杰克问道。

    莉萨冷笑一声，寒声道：“由不得他！女人都是感性的动物，只要杰斯米把她拿下，她自然会心甘情愿的把‘新型氘离子电容’的技术交给我们！如果她还敢执迷不悟，到时候说不得就要使用强制手段了！”

    “到时候让我来！”

    旁边的大卫脸上充满杀意的道：“我有的是办法让她乖乖就犯，实在不行，我就直接做了她！”

    至此。

    视频结束。

    新闻发布会现场，在短暂的寂静后。

    下一刻，

    直接炸锅了。

    “天呐！我听到了什么？这里面竟然有这么肮脏的事情？”

    “威逼利诱长鸣集团的秦丽雅，抢夺‘新型氘离子电容’技术？来把这场骗局做成真的？”

    “这是歪国人的阴谋！”

    “恶心！这些人真的是太恶心了！”

    “操！差点被骗了！”

    “……”

    现场观众群情激愤的大吼道。

    人群中，

    秦丽雅疑惑的看向何时鸣，问道：“威逼利诱我？这是什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    “不是你，而是另外一个女人。”

    何时鸣解释道：“我把你从绍华电子集团里面救出来后，秦绍又找了一个女人冒充你，带到了罗迈特公司的人面前！”

    秦丽雅听到这话，这才明白事情到底是怎么回事。

    难怪台上一直以重复他的名字。

    原来还有另外一个‘她’。

    不过，

    想起那个冒充她的女人，估计现在的情况肯定不容乐观吧？

    这就是何时鸣说的大戏吗？

    这也太大了吧？

    “小雅。”

    这时，

    何时鸣贼兮兮的向秦丽雅说道：“而且，秦绍为了得到罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’授权，还拿出了整整十亿的钱作为回报，并且给杰斯米和杰克等人每人一个亿的回扣！”

    “这……”

    秦丽雅愣了一下，紧接着瞬间瞪大眼睛。

    十四亿？

    砸到杰斯米等人身上了？

    她立刻扭头向秦绍所在的地方看去。

    早在一开始的时候，她跟何时鸣就发现秦绍的到来了，只是没有过去而已。

    此时，

    人群中，

    秦绍脸上的血色已经消失的干干净净。

    他旁边的一名五十多岁的人，神色凝重的道：“小绍，这个……”

    话没说完，

    扑通！

    秦绍双腿一软，直接一屁股坐到了地上，喃喃自语道：“假的？假的？一切都是假的？”

    下一刻，

    噗！

    他直接吐出一口鲜血，昏迷了过去。

    罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’是他所有的希望，所有的坚持，所有的依靠！

    为了得到这个，他甚至不惜所有，甚至连绑架的手段都用上了！

    因为只要得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，那么他所做的一切都是值得的！

    只要能够得到这个授权，别说让他绑架，哪怕是让他直接杀人，他也再所不惜！

    但是现在，

    眼前这些他视为人生灯塔的杰斯米和杰克等人，却告诉他这些都是假的？

    ‘黑磷烯核电超能源’是假的？

    授权也是假的？

    全都是不存在的？

    这对秦绍来说，简直跟直接把他的灵魂从身体里面生生抽出来一样，让他无法接受。

    “儿子！”

    陈海龙惊呼一声，抱起秦绍就向外面跑去。

    而新闻发布会现场，

    所有的观众全部都炸锅了，愤怒的向着台上大吼起来。

    与此同时，

    各大视频的直播间里面，也是直接沸腾了起来。

    罗迈特东州新闻发布会直播间。

    “操！这真的是一场国际骗局啊！”

    “怒了！米国自己不行，却抢我们华国的东西！我去摇人！”

    “……”

    西州新闻发布会直播间。

    本来正常的直播间内，突然涌进来很多的观众。

    这些人一进来，就直接刷屏！

    “骗子！”

    “罗迈特公司的人就是一群骗子！大家别相信！”

    “大家快去东州新闻发布会直播间里面，发布全乱了！被人爆出来罗迈特的国际骗局了！”

    “大家跟我刷起来！”

    同样的一幕，也发生在南州、北州、中州、帝都的罗迈特新闻发布会直播间内。

    这些直播间里面，

    本来正安安静静看直播的观众，突然被这些人给吓了一大跳。

    “卧槽！发生了什么事？”

    “东州那边的直播出事了？”

    “大家快去看！真的出事了！那个‘黑磷烯核电超能源’根本就不存在！而且罗迈特公司的人还想抢夺我们华国的新型氘离子电容技术！”

    “我刚才去东州直播间了，已经完全乱了！新闻发布台都被人砸了！大家快去看！”

    “这特么也太劲爆了！”

    “……”

    这五处地方的新闻发布会现场。

    原本新闻发布会正有紊不序的进行着，结果就看到下面的观众窃窃私语起来，并且这种窃窃私语声，还在以一种不可思议的速度扩大着。

    只一会儿的功夫，

    现场就瞬间炸锅了。

    有些人更是直接大声喊道：“打扰一下！你们在东州那边的新闻发布会出事了，被爆出‘黑磷烯核电超能源’根本就是不存在的，是一场国际性的金融骗局！请问你们有什么想说的？”

    不同的地方，却发生着同样的一幕。

    新闻发布会还没结束，

    这场国际性的巨大骗局的消息，就以一种不可思议的方式，通过各大视频平台，以及微B和朋友圈，快速的在全国范围内流传开来。

