    听到陈六合的话，凯帝。天裔毫不慌张，神情依旧自若从容。

    “人皇，不要把话说的那么大，这是你的办事不利，是你的能力不够，跟我有什么关系？”凯帝。天裔嗤笑的说道：“现在，遇到惊吓与危险的是我，你还有脸来质问我吗？这是你们炎夏的行事风格？”

    听到这话，陈六合心中的怒火更是快要燃了起来，可是，他却不能完全爆发出来！

    这件事情，已经很明显了，凯帝。天裔的态度，已经足够证明，他心中刚才那个灵光一闪的猜测，是正确的！

    这次突发的袭杀事件，不是旁人所为，一定是凯帝。天裔一手安排的，而他这样做的目的，就是为了让自己难堪，就是在故意制造恐慌！

    因为，这一切都显得太过诡异了一些，杀手就开了两枪，在开枪之后，连逃亡的功夫都省去了，直接自尽而亡，这明摆着，就是抱着必死决心，压根就没想过能活着离开。

    还有，杀手开的那两枪，看似惊骇，可实际上，谁都知道绝不可能给车内的人造成任何损伤，这样的接待车辆，一定是防弹的，就算是三岁小孩都能知晓。

    综合以上原因，也就是说，狙击手今天的出击，根本就是毫无意义的，注定不会有任何效果……

    是谁会这么无聊，花费了这么大的代价，只是为了搞出这样有惊无险的戏码呢？

    旁人肯定不会，如果谁真的想杀了凯帝。天裔，谁真的想搞事情，就绝不会是这么简单的手段！

    所以，答案几乎可以呼之欲出了，不是凯帝。天裔自导自演的这一切，还能有谁呢？

    “看样子我还真是小看你了，你还真有本事啊，在炎夏都能有这么强大的手腕，竟然可以在神不知鬼不觉的情况下，安排出这样的一出戏码，你真是让我刮目相看。”

    陈六合凝视着凯帝。天裔，脸上依旧没有丁点客气的表情了，有的只是凶怒与凌厉。

    凯帝。天裔气定神闲的说道：“人皇，有些事情呢，可是不能乱说的，请记住我的身份和你的身份，祸从口出的道理，不用我来告诉你吧？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“放心，我都懂，我不会对你做什么的，我只想说，你真有种！”

    “呵呵……”凯帝。天裔笑了起来，笑容中充满了一种令人不安的气息，他斜睨陈六合一眼，较有兴趣的说道：“我一来炎夏，就遇上了这么有趣的事情，想来这一行，一定不会让我太过失望啊。”

    “人皇，我很期待接下来的几天时光，但愿，炎夏能给我带来难忘的回忆，能让我这无趣的人生，增添几道光彩。”凯帝。天裔轻描淡写的说道，但怎么看，都像是对陈六合挑衅一般。

    深深的吸了口气，陈六合凝目点头，露出了一个冷笑：“好，你想玩，我就陪你好好玩玩了，这一次，我就当是你们对我的宣战。”

    “不过，你一定要记着，做什么事情的时候，小心一些，千万不要玩脱手了，不然的话，被说笑，我会让你们这帮人到时候哭都哭不出来。”陈六合一字一顿的说道。

    凯帝。天裔很不在意的耸了耸肩，无声表达出了一种对陈六合的蔑视，像是没把陈六合放在眼里。

    这，只是一个小插曲，虽然惊心动魄，但好在没有引起什么大范围的骚乱和不适，对整个流程，不会造成什么影响，也不会有什么舆论出现。

    接下来的时间，陈六合跟凯帝。天裔几乎是零交流，谁也没有说什么，车厢内的气氛，沉闷至极，连那空气，都像是灌铅了一般，压抑无比。

    不多时，车队行驶到了国宾酒店门口。

    按照流程，陈六合亲自把凯帝。天裔送回了国宾酒店，在途中，陈六合并没有看到天赐。神恩的身影，这不由让陈六合紧提几分的心，稍稍落下了些许。

    他是真害怕天赐。神恩那个家伙会按耐不住，故意在酒店大厅等待凯帝。天裔啊，真那样的话，绝对少不了一通让人头疼的事情发生，他现在可没那个精力去管那些事情。

    不过还好，天赐。神恩那个家伙并没有混球到一定的程度，当然，陈六合也知道，天赐。神恩之所以没做出那种事情来，这里面，是给了他陈六合极大的颜面了。

    不然的话，就凭天赐。神恩的脾气与尿性，怎么可能不跟凯帝来个照面？怎么可能不碰撞出一些火星呢？

    要知道，天裔家族和神恩家族之间的仇怨，已经大到了深似海的程度，是不死不休的宿敌对头。

    对天裔家族，神恩家族的每一个人，都有着一口积压了上百年的无尽怨气……

    “凯帝先生，这是您在炎夏期间所居住的房间，没事的时候，尽量不要离开酒店，酒店内有很丰富的娱乐休闲设备与场所，能够满足宾客们的日常消遣，如果实在想要出去走走，请报备一下，为了你们的安全着想，我们必须知道你们的具体动向，还请凯帝先生配合。”临别前，陈六合对凯帝。天裔说道，字句很官方。

    凯帝。天裔点了点头，笑看着陈六合，眼中仍旧有着戏谑之意。

    陈六合很讨厌这种眼神，给人的感觉就像是，猫戏老鼠一般，凯帝。天裔是猫，而他陈六合是老鼠。

    脸色沉沉的凝视了凯帝几秒钟，陈六合点了点头，转身大步离开。

    至于不久前发生的枪击事件，陈六合提都没有再提一句，更不存在追究责任之类的事情了。

    虽然他心中很清楚，那一定是凯帝。天裔所为，自傲自大的凯帝。天裔虽然没有承认，但也没有否认，这就是最好的证实和信号了。

    但一切都没有证据，说的天花乱坠都是苍白无力，也没有必要去深究什么，因为那不可能给凯帝带去什么不好的负面影响，只会让事情变得麻烦复杂。

