    陶祎知道，这个世界很复杂，王子犯法从来不会与庶民同罪，所以对于上次带兵器冲击牢房的人，他也就上书弹劾，他可从不指望刑部或大理寺能把那些人抓起来。

    　　但也正如皇帝所言，这个天下并不真的是他们老李家的，虽然他是皇帝，但也不容许他说什么就是什么。

    　　所以哪怕太后大发雷霆后又病了，他还是一连处置了好几个表弟，该罚的罚，该关的关。

    　　而就在京城里各人斗法时，益州城的消息很快传来，遂州东溪庄被围，唐知鹤从里面查出了一万五千多的私兵，他们没发生多大的冲突就被平定了。

    　　折子送到京城，似乎一切都已尘埃落定了。

    　　太后一下就软了下来，查出私兵，便算是坐实了益州王豢养私兵的罪名，剩下的，她能做的也就是求了。

    　　但皇帝却连夜召见了魏知和唐辉。

    　　他将益州来的折子放在桌子上，沉声道：“折子上写指挥军队的是华阳县县令唐知鹤和罗江县县令杨和书，俩人抽调了益州和绵州的驻军合围的，你们信吗？”

    　　魏知面无表的道：“一州驻军不过千人，绵州更少，兵部上上册的只有六百余人，一千六百人能围一万五千人吗？何况那还是益州王的精锐。”

    　　“朕也不信。”皇帝沉声道：“而且，殷礼至今没有消息。”

    　　皇帝和魏知一起看向老唐大人。

    　　老唐大人便弯腰道：“陛下，臣并没有收到益州来的家书，这样的状况，臣只能想到一个可能，益州王的私兵不止在东溪庄。”

    　　他道：“从白善他们交上来的十二年前的账册看，当年他们便能豢养三万余人的私兵，十二年过去，不该更少才对。”

    　　皇帝心中一动。

    　　三只老狐狸目光对视起来，皇帝沉吟片刻后道：“既然私兵已经收缴，那就准备一下给益州王定罪吧，白善和周满也该放出来了，这两孔祭酒天天堵着朕，朕都已经避到后面小书房里来了。”

    　　魏知问，“那向家兄弟呢？”

    　　“告御状的向朝可以放了，向铭学涉及刺杀朝廷亲王，东溪庄的事还未有实证，暂且收押吧。”

    　　老唐大人道：“陛下，向铭学的脚筋被挑断了，放他比不放他更好。”

    　　皇帝道：“此事不急，慢慢来，等过个两吧，看看益州王还有什么要交代的。”

    　　老唐大人略一想便应下了。

    　　魏知和老唐大人退下，因为已是深夜，此时外面黑沉沉的，老唐大人心底很沉重。

    　　魏知也知道他在担心他儿子，伸手拍了拍他的肩膀道：“殷礼在那，知鹤应该没事的。”

    　　老唐大人叹气，“是我们太想当然了，狡兔怎能无三窟呢？我们之前只盯着东溪庄，唉，失策，失策啊。”

    　　魏知沉默了一下突然提起，“各世家的宗主还不愿离京？”

    　　“是啊，近太后常召见，我们的审查也越来越不顺了。”

    　　太后便出老牌世家，而世家之间盘根纠结，皇帝这几年提拔了许多寒门弟子，比如魏知，他就出寒门。

    　　不过这老小子也不老实就是了，虽出寒门，娶的儿媳妇却是世家出。

    　　皇帝正打算重修氏族志，将各世家再重新入册，这让几大世家都很不满。

    　　老唐大人想起这些事就头疼。

    　　魏知道：“杨和书也在局中，杨侯面上看着不着急，但他素来宠子，恐怕不会坐视不理，他虽不是宗子，却是杨氏同辈里最聪明，最杰出的一个，杨宗主素来喜他。”

    　　老唐大人沉默不语。

    　　魏知见他不言语，便停下脚步，挑明了道：“老唐大人，益州和绵州相距不远，唐县令和杨县令又是同窗好友，该互为犄角才是。”

    　　说白了，就是让他出面联络杨家。

    　　老唐大人没忍住翻了一个白眼，“你怎么不去找崔家？”

    　　魏知的大儿媳便是崔家的女郎，和杨和书的儿媳妇是堂姐妹，两家也是能说上话的好不好？

    　　魏知直言道：“我与杨侯不太合得来，你去了没效果，我再去。”

    　　老唐大人便哼了一声，背着手越过他走了。

    　　魏知也不在意，背着手在他后晃悠悠的跟着，等出了皇宫就问，“老封那边，是你去说，还是我去？”

    　　老唐大人道：“你去吧，我以前是他的上官儿，他见着我总有些不自在，有些话你去说更方便。”

    　　何况，他都要去找杨侯了，总不能什么事儿都推给他吧？

    　　魏知也不在意的点点头，应下了这事。

    　　满宝的药材不断，四人在牢里也吃得好，除了隔三差五的被提到堂上问讯，其实他们没什么事儿做，所以子过得还舒心。

    　　白善闲暇的时候看书，或和隔壁的狱友天南海北的聊天，有时候聊高兴了，便大方的送对方一顿饭吃。

    　　向铭学也借了他们的书看。

    　　满宝却是拿着笔，大半功夫占着牢房里唯一的桌子写写画画，完全沉浸在和莫老师的医术交流中。

    　　剩下的小半部分就是给牢房里的两个人治病了。

    　　因为只有两个病人，满宝和莫老师几乎把俩人的病例琢磨透了，要不是牢房的条件不许，她都想动手给向铭学把脚筋给接上了。

    　　所以在以莫老师为智囊，满宝倾治疗的况下，俩人的伤病开始呈现质的好转。

    　　向朝可以在牢房里走动了，后背上的伤已经结痂，除了总是痒的想动手抓以外，就是那杖刑打的骨裂还没完全愈合，但内伤是好得差不多了。

    　　而向铭学的脸色也没那么苍白无色了，虽然嘴唇还是很白，看着没多少血色，但他每天也能说不少话了，清醒的时间也越来越长，不像刚来的那几天，绝大部分的时间是昏睡的。

    　　然后就是，他上的伤口也开始愈合了，虽然结痂的速度很慢，但满宝说那是因为他上的伤太多，体自的愈合速度有限，所以才会比向朝慢。

    　　但他也可以坐起来了，虽然动作幅度不能过大，但自己吃喝是没问题了。

    　　就是去帘子后隔开的茅房还有些麻烦，不过在向朝可以自由活动后，这点儿也不成问题了，他什么都没有，就有力气。

    　　不然，他能烦死，因为他不识字，也没兴趣学认字看书，他是牢房里四人中最无聊的，无聊到每天都要和隔壁狱友吵一架才行。

