    也不知是否是昨晚太过于尽兴，以至于赵虞今日比往常多睡了半个时辰。

    好在年轻气盛，倒也不觉得疲倦。

    醒来后转头一瞧枕边，赵虞发现静女不在，再一瞧，静女正坐在屋内一张梳妆桌前，手托香腮发呆，那份恬静与雅然，俨然是受到过相关教育的大户人家女儿，很难想象竟是穷苦人家出身。

    当然，这一切要归功于赵虞的母亲周氏昔日对静女的教导。

    “咳。”

    为了不惊吓到正在发呆的静女，赵虞轻咳了一声。

    静女这才回过神来，赶忙起身迎向赵虞，温柔地问候：“少主醒了？”

    “方才你在干嘛呢？”

    当静女为赵虞伺候穿衣时，他带着几分打趣的意味问道。

    他原以为静女是在遐想其‘都尉周府’女主人的身份，却没想到静女神色复杂地说道：“我……我想夫人了……”

    听到这话，赵虞顿时没了玩笑的心思，在暗自叹了口气后，伸手将静女拥入怀中，轻轻拍着她的背，低声宽慰道：“终有一日，你我会带着那童彦的首级去拜祭父亲与母亲。……离这一日，不会太远了。”

    的确，据赵虞的印象，那童彦不过是梁郡都尉，而他现如今则是颍川都尉，不考虑双方背后的势力，二者的地位是相当的。

    考虑到以江夏义师渠帅陈勖为首的叛军正大举朝着梁郡而去，说不定不久之后，那童彦还会向他颍川郡求援，介时……

    赵虞的眼眸中闪过一抹阴骘与杀意。

    片刻后，二人穿戴整齐，迈步走出了卧室。

    主人的卧室位于北屋的东侧，又称东居，走出卧室，迎面便是一条连接北屋正堂的宽敞走廊，至于正堂的西侧，则另有几个相对狭小的房间，或是供侧室、侍女等人居住。

    待等赵虞与静女来到走廊上时，他们立刻就看到走廊内立着三名侍女，年纪大概在十四五岁至十八九岁之间。

    今早问候静女的那名侍女，亦在其中。

    “都尉、夫人。”

    三名侍女低着头齐声问候，似乎有些畏惧的模样。

    “唔。”

    赵虞随口应了一声。

    倒不是摆架子，只不过这座府邸原本剩下的家仆、侍女，他已打算通通换掉的，谁知道这里面是否还藏着前都尉曹索的忠仆？

    等过两天安顿下来了，向府里剩下的家仆与侍女发一笔遣散的钱，让他们自行离开就完事了，因此自然也无需刻意笼络。

    见赵虞与静女走远，那三名侍女这才如释重负地松了口气，旋即，快步走入了主卧。

    “……”

    可能是有所察觉，赵虞与静女回头看了一眼，旋即颇有默契地走回了卧室的门口。

    然而，那三名侍女只是在很普通地整理卧室罢了。

    而奇怪的是，其中两名正在整理床榻的侍女也不知怎么，面色通红。

    『……』

    回想起昨晚的激烈，静女不由得咬了一下嘴唇，感到脸庞有些发灼。

    她赶紧拉着赵虞离开。

    走过走廊，来到北屋的正堂，赵虞看到何顺面色发青地坐在堂内，右手不停地揉着额头。

    赵虞本以为发生了什么变故，一问才知道，这家伙纯粹就是因为喝酒喝多了而感觉身体不适。

    然而，何顺的情况还算是好的，至少他昨晚还是走着离开筵席的，相比之下，牛横、王庆、褚燕、鞠昇、曹戊、秦寔、刘屠等人，最后都是被黑虎众抬进西苑客房的。

    甚至于，还包括今日就要前往颖阴、长社二县赶赴县尉之职的张奉与马弘二人。

    为此，何顺讪讪说道：“昨晚，待众宾客陆续告辞后，牛老大非要拉着王右统领再较量一番，从旁众人也跟着起哄，结果……”

    『结果就是喝倒了一票人？』

    赵虞又好气又好笑。

    在思忖片刻后，他沉声说道：“其他人就算了，你给我把张奉、马弘二人叫起来。”

    “是！”

    何顺抱了抱拳，立刻带着两名黑虎众前去叫人，不多时便带着张奉与马弘二人来到了后院北屋的正堂。

    显然张奉与马弘也从何顺口中得知了情况，在看到赵虞时神色讪讪：“大首领……”

    “胡闹！”

    赵虞不轻不重地喝斥道：“其他人凑热闹就算了，你俩今日就要赶去颖阴、长社二县赴任，也跟着他们一起胡闹？”

    别看张奉、马弘二人都是三十来岁的年纪，然而此刻在赵虞面前却低着头不敢回话。

    好在赵虞也没有重责的想法，训斥了几句后，便叮嘱道：“为何着急着叫你二人前去颖阴、长社二县赴任，我昨日已经说过了，虽然二县目前都有驻军，但你们也要立刻征募一批县卒，待过两日，郡守府派出的县丞抵达二县，你二人要尽心配合他们，妥善处理那‘不法之田’的问题，这是你等上任的第一桩事，虽然不算严重，但意义重大，千万不可懈怠。……明白么？”

    “明白、明白。”

    张奉、马弘二人连连点头道。

    见此，赵虞亦满意地点点头，招呼道：“吃了早饭走吧。”

    见二人并无异议，赵虞遂吩咐何顺道：“何顺，叫孙、杨两位庖厨准备早饭吧，简单一些即可。”

    他口中的孙、杨两位庖厨，即是他从陈朗府上暂时借来的厨子，相比较这座府内本来的家仆更值得信赖。

    考虑到搬入这座府邸后，府内上下一大帮人要吃饭，赵虞决定再借一段时间——或者干脆不还了，反正陈朗似乎也考虑到了这一点，很干脆地叫孙、杨两位庖厨带着妻儿老小都搬到了他的府邸。

    待一行人用完早饭时，牛横等人还没醒，赵虞索性就带着静女、何顺以及张奉、马弘几人出门了。

    他先带着张奉、马弘二人来到都尉署，叫二人与官署内上上下下混个脸熟，然后就立马叫二人启程前往颖阴、长社二县。

    当日，郡守府便派人将颖阳、颖阴、长社三县的县丞名单送到了都尉署，分别为颖阳县丞丁恢、颖阴县丞陈群、长社县丞王瑞。

    据名单上的备注，这三人都是在郡守府任职四年以上的官吏，而其中的陈群，更是‘直言不讳’地备注为‘陈郡丞之堂弟’，显然，这三人应该都是陈朗的亲信。

    当然，对此赵虞自然不会有什么意见。

    下午申时前后，士吏廖广来到了赵虞的廨房，笑着问赵虞道：“都尉，今日您若是得空，请务必要赏脸光临寒舍。”

    原来，自打被赵虞从叛军手中救回来之后，田钦、廖广二人便多次邀请赵虞过府喝酒，以表达感激之情——当然，其中也有向赵虞示好，拉近关系的目的。

    不得不说，曹索投靠叛军，非但彻底葬送了其前程，也葬送了与田钦、廖广二人多年的交情，这回，田钦与廖广再也没有犹豫，立刻就倒向了赵虞。

    这个例子，使得赵虞必须愈发谨慎地处理与叛军的关系，否则，曹索便是他的前车之鉴。

    至于田钦、廖广二人，考虑到这二人确实也有本领，赵虞便继续用他们为士吏，反正他从不嫌自己的手下多。

    “吃酒？哪里吃酒？”

    睡到晌午过后才赶来的牛横，原本正在赵虞的廨房内打盹，闻言顿时来了精神。

    “……”

    赵虞没好气地看了一眼牛横，不过倒也没有责怪的意思。

    毕竟，陈陌、郭达、牛横、陈祖，曾是帮助赵虞最多的几人，其他三人都好办，唯独牛横脑袋不怎么好使，赵虞实在不敢给他安排官职，放他外出做官。

    因此他把牛横带在身边，就是想着在他应酬时，带这位兄弟一起吃香喝辣，作为补偿。

    其次才是让牛横保护他——在大多数情况下，赵虞的护卫之事都是交给何顺的。

    不过今日，赵虞却不得不婉言回绝廖广的邀请。

    “今日？这几日怕是抽不出空暇……”

    面对廖广的邀请，赵虞摊了摊手，很随和地解释道：“你知道，我昨日刚搬入那座府邸，府内上上下下有好些事要打理，原来的那些家仆，我并不是很信任，准备将他们通通换了……”

    “咦？”

    廖广神色古怪地看了一眼站在一旁的静女，带着几许迟疑说道：“我以为都尉会交给您的……这位夫人来打理。”

    在称呼‘夫人’时，他的语气有些迟疑，显然他也吃不准静女与赵虞的关系，只是私底下猜测这个女人大概率是这位周都尉的红颜。

    一时间，屋内的气氛变得有些微妙。

    见情形似乎有点不对劲，廖广非常识趣，赶紧告辞离去：“那……卑职先回廨房，等都尉的答复。”

    说罢，他赶紧跑了。

    此时，方才还在叫唆赵虞赴宴吃酒的牛横，这会儿也闭上了嘴，与在旁的何顺一同，小心翼翼地打量着静女。

    而静女，则依旧静静地站在那，微低着头，好似没有因为廖广的话产生任何影响。

    好吧，她只是表面上强装镇定罢了，事实上，她此刻亦是砰砰地心跳不停。

    要知道，打理府邸，那可是正室夫人的权力。

    虽然当年周氏曾教导过她，但周氏的本意是希望静女日后协助赵虞的正室夫人打理家中事务。

    而现如今，静女似乎被廖广误会为赵虞的正室……

    这份误解，让静女心跳不止，看似低头不语，实则是屏息凝神等待着赵虞的回覆。

    她的少主，究竟是会澄清呢？还是……

    就在她患得患失之际，她忽然听赵虞略带调侃地说道：“夫人，呵，这倒也是啊……夫人，若我将此事交予你，你可以处理好么？”

    瞥了一眼在旁嘿嘿坏笑的牛横，静女忍着被赵虞当众调侃的羞涩，看似平静地点了点，低声说道：“嗯。”

    “我让何顺助你。”指了下何顺，赵虞饶有深意地说道：“当前，你就以赵静的名义打理府邸吧，以我正室的身份。”

    『赵静、正室……』

    尽管赵虞话中带着几分轻松与笑意，但静女仍旧紧张地下意识屏住了呼吸。

    良久，她点了点头。

    “……嗯。”

