
“你进入我们这样的圣地之中，就是为了这些自然能量吗？”蛞蝓仙人终究是性情安定沉稳的那一类，很快就将自己震惊的情绪很好地收敛了起来，接着问阴月。

“没错。”阴月没有否定蛞蝓仙人的说法。

“那你为什么要杀害这么多蛤蟆和蛇？凭你的实力，应该不用杀戮就能控制住它们、随意收取自然能量。”蛞蝓仙人性子比较软，是见不得这种滥杀的事情的。

“因为这样最省事。”阴月淡然地道，“比起花心思去限制它们，我觉得直接杀掉或者是打散神智，是更简单的方式。而且它们的尸体里也能提取到不少有价值的东西。”

讲究效率、尽可能地榨取事物的价值，这就是阴月的行事风格。不如说绝大部分散修都和他是一样的，都会尽量节省自己的精力和损耗、快速获取足够的利益。

“你果然是个邪魔。”蛞蝓仙人语气之中罕见地带上了冰冷的味道，它虽然心中还带着对于阴月的强烈畏惧，但是此时厌憎是更浓烈的情绪，“所以你现在也要杀死我么？”

“不，这倒是不会。”阴月微笑，“你还有更大的作用。”

他伸手，手上的那只小蛞蝓分身的束缚被解除，顺着他的手臂往下滑落在地上，迅速蠕动着完往蛞蝓仙人的本体冲去。

不过在这只小蛞蝓和蛞蝓仙人融合之前，阴月抬手一挥，从它的身上斩下一小块血肉。

“更大的作用？是什么？”蛞蝓仙人注意到了阴月从它的分身上获取血肉的动作，心中感到些许不妙，但是它并没有阻止的能力。

这一回阴月没有回答它的问题，而是捏着那一小团蛞蝓血肉，身上法力涌动，开始施术。

一道道通灵法阵符文类似的符文从他的手掌上凝聚而出，如水流般落到了地上，化作一个两三米直径的巨大法阵。

随后阴月随手将这团蛞蝓血肉一抛，让它落在阵法中央。随后这团血肉就滋滋地冒出白烟，充盈满了整个阵法。

随后在蛞蝓仙人震惊的目光之中，这个和通灵法阵非常类似的阵法上，有一只只手臂大小的蛞蝓伴随着白烟显现出来。

“这应该就是你在忍界的全部分身了吧？”阴月看了看这些小蛞蝓，挥了挥手，驱散了这道法阵。

小蛞蝓们朝着蛞蝓仙人迅速移动，最后汇聚、融入了小山一般的蛞蝓肉体上。

“你竟然用那一小团血肉，把我在忍界的全部分身给召唤了回来？”蛞蝓仙人不可思议地出声道。

“只是随手改了改你们忍界的通灵之术罢了。”阴月淡淡地道，同时伸手对天一指，一股强横的法力冲天而起，随后在空中如伞盖一般张开、垂落，随即凝结出一道道金黄符文，镶嵌在虚空之中，悄然隐没。

他这道阵法是基于忍者的通灵术改造而来，使用小蛞蝓的血肉作为引子，把蛞蝓仙人在外面的所有分身给拉回了湿骨林。

随后他再次用法力凝聚符文，定住了这片湿骨林小空间的虚空，让所有的空间术式都失效。

这样一来，整片湿骨林就和当初的妙木山一样，忍界的通灵术修行者没办法再通过契约通灵出蛞蝓仙人的分身。

“你想做什么？”蛞蝓仙人厉声喝问道，同时身上卷动起了如海潮一般的仙术查克拉。

它的体型是三大圣地首领里最大的，身体里蕴含的仙术查克拉也最多，如同海啸一样震动四方天地。

“安静一点。”阴月抬手一按，浑身法力爆发而出，一股比蛞蝓仙人还要凝实而磅礴的气息席卷天地，把蛞蝓仙人的气息完全压盖。

伴随着阴月的爆发，无形而浩荡的威压凭空凝聚、降临，直接镇压在了蛞蝓仙人的身上，让它庞大的身躯完全地被压制在地上，一身雄浑的仙术查克拉也被直接压回身体之中，完全停止流动。

神通，负山镇狱。

是从肉身、仙术查克拉和精神念头三个方面对对手同时进行镇压的顶级法门，在以强欺弱的时候效果尤其拔群。

以阴月金丹境界的法力对上这种粗糙的仙术查克拉，基本上等于碾压，蛞蝓仙人没有任何挣脱的余地。

看着被镇压的蛞蝓仙人，阴月一步步走近，绕着这座庞大如小山一般的肉身转了一圈，随后仙识散开，扫描了一下附近的环境。

阴月对于这只千年蛞蝓妖，心里已经有了个大致的利用法门，确保能够把它身上全部的价值都给榨取出来。

他身上法力流动，单手掐诀，一道道符文从他的法力之中凝聚出来，朝着四周飞去。

这些符文不断融汇，变成一道道法印，烙印在四方，不断散发着玄妙的气息。

这些法印越来越多，密密麻麻地布满四周，环绕着蛞蝓仙人巨大的肉身，形成了一个倒扣的碗状法阵。

蛞蝓仙人此时被负山镇狱神通完全镇压，就连精神都被压制得死死的，思维此时甚至都停止了流动，压根就没办法感受到阴月在做什么。

“差不多了。”阴月望着这个倒扣碗状一般的法阵，双手掐诀。

构成法阵的法印上有一道道符文锁链延伸而出，彼此勾连，同时散发出强烈的光焰。

伴随着阴月法力的持续输入，巨大的法阵不断收缩，其中的蛞蝓肉身也随之缩小，最后化作一道巴掌大小的法阵圆盘，落在了阴月的手心。

这道阵法圆盘之上，一个个法印构成了阵法节点，如繁星一般密布。一道道符文锁链如棋盘上纵横交错的线。在这阵法之中，还有一道蛞蝓的身影。

这只千年的蛞蝓妖怪，被阴月直接炼制成阵盘之中的阵眼。它那庞大的身躯被阵法之中的空间符文给折叠缩小，四周的法印能够加速吸收天地之间的灵气，把这些自然能量给传输到蛞蝓的肉身之上，借助蛞蝓的天赋将这些自然能量给初步提纯。

原本蛞蝓仙人的肉身提纯自然能量的能力是有一定限度的，并没有那么夸张，阴月使用符文法印将它天赋的效果给放大了很多。

除此之外，这座阵法之中产出的自然能量还带着一定程度的疗伤效果。

这座阵法即使放在修行界之中，也是一些小宗门、小家族非常渴求的上好成色。

阴月又仔细端详了一下这个阵法圆盘，露出满意的微笑，随后抬手一甩，将这道阵盘甩出，落在一片空地之上。

阵法随后疯狂膨胀，最后化作原先的大小。

如果仔细查看，就能发现，阵法之中的那只千年蛞蝓妖，身上不知何时多了一道道黑沉沉的刻印。那是神通负山镇狱留下的术式痕迹。

这些神通痕迹会持续压制着蛞蝓仙人的精神魂魄，让它没办法保持清醒的状态。这也是阴月打造这道阵盘时刻意为之。

如果他打散了蛞蝓仙人的神智，确实能够起到一劳永逸的作用，但是这样一来，失去了灵智的蛞蝓仙人作为阵眼的效果就会下降。

而使用负山镇狱神通持续压制，能够保留蛞蝓仙人本能的活动，使得这个阵法的效能最大化。

这道阵法此时已经开始运转，在阴月的催动下，爆发出最大限度的威能，吸扯着整个湿骨林小空间里的自然能量。

浓郁的自然能量，汇入了阵法之中，在一道道符文、法印的引导之下汇聚在蛞蝓仙人身上，经过蛞蝓仙人的天赋提纯转化之后，凝聚出相对纯净的自然能量。

阴月踏入阵法之中，伸手摄过那些纯净的自然能量，在手掌之上轻轻晃动。

细碎的杂质粉尘从中剥离出来，但是相比起直接从空气中吸取的自然能量，这些经过阵法提纯过后的能量之中的杂质已经少了很多，阴月只需要简单分离一下剩余的杂质，就能吸收。

“不错。”阴月对于自己的这个法阵很满意。

虽然这个法阵并不能算是最顶尖的法阵，但是这是在条件有限的情况之下做出来的东西，他已经尽力做到最好了。

这个阵法延续了阴月老怪一贯来物尽其用的原则。在这阵法之中担任阵眼的蛞蝓仙人肉身，它的天赋被符文给最大程度地强化放大。这样的强化放大并非是没有代价的，在这样的强化之下，蛞蝓仙人的寿命生机会加剧损耗。

原本这只相当于金丹圆满的大蛞蝓妖还有千年的寿命，被阴月这么一搞，它的肉身最多也就只能再撑上个一百年。

一百年之后，这作为阵眼的蛞蝓肉身就会彻底燃尽最后的生机，化作飞灰消散。

这并不意味着这个阵法只能使用百年，在蛞蝓仙人肉身损毁之后，它的魂魄还会继续存在，继续发挥着阵眼的作用。当然，这样一来阵法的效果就得打一个折扣。

阴月这样做的用意也很明显，通过这样最高限度的功率输出，在最短的时间内榨干蛞蝓仙人的价值，让自己获得更大的好处。

如果他此时有一整个势力的话，他在设计这个阵法的时候酒会考虑长远发展，不会这么粗暴的百年之内榨干蛞蝓肉身。

但是很可惜他现在只是个人散修，这样长期的利用对于他来说没有意义。就算这个阵法能用千年，对他来说又有什么用处呢？最多百年，他的实力就已经恢复到超出这个阵盘效用的程度了。

到时候对他来说，剩下那些没有发挥的效能就算是彻底浪费了。

对于他这种散修来说，短期之内最大可能地榨取利润永远是最重要的，他们也不可能把这些资源流传给后人。

阴月也不再多思索，直接就在阵法之中盘腿坐下，开始吸收阵法之中积蓄出来的相对纯净的自然能量。

有了这个阵法的帮助、加上金丹境界自有的分离杂质的能力，阴月估计自己在半个月时间里就能把这座湿骨林给吸干吸空。

……

时间流逝，又过去了四五天。

在这段时间里，纲手也从开启阴封印的状态之中恢复过来，苍老的面容重新恢复了少女一般的模样。

她每日处理木叶之中的事务，然后晚上的时候在赌场小赌怡情一番，带着从赌场赢来的钱到酒馆喝酒。

倒不是回到木叶之后她的赌运变好了，只是那些赌场老板在刻意讨好这个木叶忍村的首领。

当然，他们也知道自己的小心思瞒不过纲手，倒也不敢明目张胆地送大钱，每天让纲手赢的钱也就是堪堪够她到酒馆里点上两瓶清酒、三五小菜。

这天晚上纲手喝酒的时候，一身灰袍的自来也猛地拉开包厢隔间的纸门，踏入其中。

他刚刚走近包厢的时候，就焦急地出声道：“纲手，湿骨林的蛞蝓仙人没有出什么事情吧？”

他这段时间调查宇智波阴月，却一直没有发现有用的线索。

他忽然间想到这个大蛇丸里的黑手已经拿下了妙木山和龙地洞，下一步很有可能就是湿骨林，这才急急忙忙地前来寻找纲手，想问问蛞蝓仙人的情况。

然而随后纲手的反应却让自来也眼瞳猛然一缩，一股寒意从心底涌了起来，遍布全身。

只听面前的纲手脸上带着醉意红晕，打了个酒嗝后，疑惑地问道：“蛞蝓仙人？谁？是我认识的人么？”

自来也打了个寒颤，随后急切地抓住了纲手的肩膀，剧烈摇晃着：“纲手，你是喝酒喝糊涂了吗？湿骨林的蛞蝓仙人啊！那只和你签订了通灵契约的蛞蝓仙人！”

“你才是糊涂了吧？自来也。”纲手皱眉，喷出一口酒气，反手打开自来也的手臂，“我的通灵兽在多年前我们对战雨忍村的半神半藏的时候不就已经阵亡了嘛。”

纲手的话语让自来也面色苍白，踉跄地后退了两步。

这时候他已经有些明白过来了。

“是么。看来湿骨林也被那个家伙入侵了。”自来也虽然为人大大咧咧，但是并不缺乏敏锐性，“纲手恐怕也中了那个家伙的某些忍术，被修改了记忆。”

阴月随手而为的粗糙布置还没过多久就被自来也给撞破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70069956"  chaptername="第一百六十五章  炼阵">加入书签</a>
</div>
