    “母后，儿臣一定努力。”就在白凉荨答也不是，不答也不是的时候，慕容洛站出来。

    “哀家老了，最近身体也不太好，也不知道能活几何。只希望在有生之年，能抱上孙儿，也算了却一桩是心事了。”太后目光殷切的看着二人，看得白凉荨脸越来越红。

    人老了，一切都看淡了，可对于儿孙的牵挂却是越来越浓郁。

    “太后神佛保佑，一定洪福齐天。”金姑姑听到太后这样说，赶紧说吉利话。

    “大喜的日子，不说这些了。”太后一笑，然后和金姑姑道：“时候也不早了，让御膳房传膳。”

    “是。”金姑姑领着一个小丫头离开。

    太后拉着白凉荨说了会儿话，女人嘛，在一起谈论的几乎都是衣服首饰胭脂水粉这些东西。两个人相谈甚欢。

    不一会儿金姑姑带着一队小太监回来了，每个小太监手上都端着一盘菜，依次按照荤素颜色搭配好。

    “这几日嘉湖的桂花鱼正是肥美的时候，柠溪的野菜也正嫩，哀家特地让御膳房做的，来尝尝。”太后拉着白凉荨的手来到饭桌前坐下。

    白凉荨喜欢吃鱼，可每次吃鱼都要云桃给她挑刺，否则会被卡。今天云桃没跟着她，加上太后又在，她实在不好让人给她挑刺，于是只能看着鱼咽口水而不能吃。

    慕容洛知道她这个吃货喜欢吃鱼，可又不会去鱼刺，于是夹了一块肥美的鱼肚，挑好刺放她碗里。

    白凉荨感动的同时又有些羞，太后还在呢，这样夹菜秀恩爱秀得也太明显了。

    “看你们夫妻恩爱，哀家这颗心也放下了。”太后丝毫不觉得不合规矩，反而很喜欢她们这样。

    一顿饭吃得其乐融融，白凉荨渐渐的也不怕太后了，开始把她当自己的婆婆。

    吃完饭休息了一会儿，慕容洛就领着白凉荨告辞了，太后也没强留，就是叮嘱白凉荨要常进宫陪她。

    慕容洛拉着白凉荨的手走在永巷里，他开口问道：“这个婆婆怎么样？”

    “太后自然是极好的。”白凉荨这句话有些违心，毕竟上辈子她可没少受太后冷落，甚至是为难。

    现在想来，是因为太后不喜欢慕容寒，而也不喜欢自己吧。

    “那就好。”慕容洛生怕白凉荨受委屈。

    “大姐姐。”就在二人说着话的时候，身后突然传来一声娇媚的声音。

    白凉荨和慕容洛不约而同的皱了皱眉头，转身看着一身红色宫装，打扮娇俏的白婉柔。

    “柔儿。”白凉荨压下心里的恨，露出一个笑脸。

    “大姐姐，真巧。”白婉柔带着一群宫女太监缓缓走上前来，那气派让人瞠目。

    一个不得宠皇子的王妃罢了，不低调就算了，还这样摆谱，真是傻得让人想笑。慕容洛眼底一片鄙视，看向白凉荨时，这鄙视变成了一片融融春意，还是他的荨儿好，长得漂亮还聪明。

    “三王妃，尊卑长幼有别，您是不是该给王爷王妃行礼。”李二可是个有眼力见的，他一看慕容洛不喜欢白婉柔，立刻对白婉柔也不算客气。

    白婉柔得意的神色一滞，里划过一抹妒意，这小贱人，嫁给一个无前途，身体还虚弱的花瓶王爷，竟然还要自己行礼，真是气死人了。

    “柔儿参见小皇叔，小皇婶。”虽然不情愿，可辈分摆在这里，这礼不得不行。

    “柔妹妹快起来。”白凉荨虚扶一把。

    “大姐姐，昨日真是恍若做梦一般，柔儿现在想起来还恍惚呢。”白婉柔楚楚一笑。

    “本王不是听说皇上已经下旨不准再谈论花轿错换这件事了吗？”慕容洛目光寒凛的看着白婉柔。

    白婉柔以为慕容洛是恼羞成怒，为没娶到自己而生气，对他妩媚一笑：“我们是一家人，私下谈论无人知晓。既然王爷不喜欢听，以后柔儿不说就是了。”

    白凉荨不说话，就在一旁看白婉柔自作多情，顺便也想看看慕容洛对她的态度。

    “私下谈论无人知晓，王妃这话是不把皇兄的圣旨放在心里了？”慕容洛神色淡冷的看着白婉柔。

    “柔儿不是这个意思，王爷恕罪。”白婉柔一听，这么大的帽子，只能谢罪。

    “最好不要再让本王听到花轿错换这件事。”慕容洛声音没有一丝温度，听得白婉柔身体有些发寒。

    永安王明明喜欢的是我，现在却对我这么凶，一定是白凉荨这个小贱人在中间挑拨。白婉柔微微低着头，脸上一片恨意。

    “王爷勿怒，柔儿以后再也不提了。”再抬头时，白婉柔脸上的恨意已经被掩去了，一片恭顺乖巧的模样。

    “小皇婶，今日相见机会难得，去柔儿宫里坐坐好不好。”白婉柔上前拉着白婉柔的胳膊撒娇。

    “好啊。”白凉荨应下来，看向慕容洛：“王爷，妾身去柔妹妹宫里坐会儿，你要去吗？”

    “王爷，王爷。”李长抱着拂尘疾步而来。

    “公公何事？”李二看着跑得气喘嘘嘘的李长问道。

    “皇上知道王爷今日进宫，让奴才来请王爷去卧龙殿喝酒。”李长恭敬的向慕容洛行个礼。

    慕容洛看向白凉荨，怕她被白婉柔欺负。白婉柔一笑：“王爷去吧，妾身一个人没事的。”

    “是啊，柔儿一定会好好招呼小皇婶的。”白婉柔亲昵的挽着白凉荨的胳膊，一副姐妹情深的样子。

    “好，李二跟着你，有事他会帮你。”慕容洛直接忽略白婉柔的话，目光温纯的看着白凉荨。

    “好哒。”白凉荨点点头。

    慕容洛跟着李长去了卧龙殿，白凉荨跟着白婉柔来到合福宫。

    “大姐姐，这个宫殿好看吗？这可是静妃娘娘为我向皇后娘娘求来的。只住本王妃一个人。”来到合福宫，白婉柔水袖一挥，炫耀的问道。

    “嗯，不错。”白凉荨记得合福宫是宫里最小的宫殿，小到里面只能住一个主子。白婉柔这种没见过世面的人才会稀罕。

    “唉，其实妹妹住着很是惶恐。”白婉柔一副哀嘁的样子。

    白凉荨心里冷笑，她戏精又上身了。

