    最让沈翔惊恐的不是黑毛人的头领，而是下方那波涛汹涌的跨天湖，此时浪涛不断，上下起伏着。

    “这个跨天湖下面都是黑毛人，这才是大麻烦。”沈翔脸色很是难看：“若是下面的黑毛人全部苏醒，这么这玄荒之中的黑毛人也会全部苏醒过來。”

    “这……这下面都是黑毛人。”女队长脸色也是很难看：“我们之前來的时候，已经派人潜下深处，都沒有发现黑毛人。”

    她刚刚说完，下方就传來一震非常可怕的齐吼，吼声整天，仿佛天崩地裂一般，沈翔他们觉得耳朵都要被震烂了。

    “杀了他们，我倒要看看他们怎么逃，哈哈……”黑毛人头领大笑起來。

    沈翔他们借助微弱的光芒，能看见下面的湖泊不断有黑毛人冒出來，刚才的吼声就是这群黑毛人发出來的。

    “别小看人。”沈翔的额头突然亮起一道图纹，那是白虎道痕。

    他用尽全力，催动白虎道痕的力量，施展出更加其他的空间力量，在空间之中进行跳跃着，一下子就跳出那黑毛人头领释放出來的空间结界。

    随后沈翔又是接连跳跃，眨眼间就远离了跨天湖，他并沒有立即返回那座城市，而是朝边缘奔去。

    若是他去那座城市的话，只会把灾难带过去，黑毛人大军至少有几千万，那座城市根本抵挡不了。

    “沈兄……你打算去什么地方。”铁雄此时也意识到事情的严重性，他也不希望沈翔返回那座城市。

    “放心，我有地方去的。”

    沈翔也想不明白那些黑毛人到底是怎么追踪他的，他使用白虎跳跃可是跳跃了很远的距离，而且是在空间之中进行跳跃，也不会留下什么气息，但还是被黑毛人追踪到。

    沈翔很快就來到了玄荒的边界，他虽然骑乘六道神镜，还带着许多人，但他使用白虎道痕的力量覆盖整个六道神镜，就能带着六道神镜跳跃过去。

    和他预想的一样，很轻松就越过了这个结界，到了这里之后，沈翔也松了一口气，因为那个结界的力量还很强，他觉得即便是黑毛人的头领也无法过來的。

    他刚刚越过那个结界沒多久，黑毛人头领就带着几百万的黑毛人來到，但他们都在那个结界前停住了。

    “你到底是什么人，竟然可以随意穿越这个结界，连我都做不到。”黑毛人头领说道。

    沈翔已经看见了这个黑毛人头领，他穿着一套黑袍，脸上黑黑的，长得比较高大，而沈翔使用道心眼去看他的金心时，居然不是心脏，看起來像是一颗晶体，散发出很强的金光。

    “我会杀了你的。”沈翔说完，催动六道神镜飞行离开，只留下黑毛人头领在那儿怒吼着。

    沈翔带着铁雄他们來到了九霄龙城，在路上的时候，沈翔就简单的把新八荒的事情告诉铁雄和几个小队的人，所以他们此时都非常惊讶，他们都沒想到在玄荒之外，居然还有一个那么庞大的世界。

    “魔荒和邪荒已经沦陷了，而玄荒接下來也快了，但玄荒的结界还能支撑一段时间，魔荒和邪荒的就难说，所以这新八荒也承受着非常巨大的威胁。”沈翔把他们带到九霄龙城，安置在九霄龙庄里面，帮他们疗伤着。

    龙九霄此时也在这儿，他觉得沈翔把这些小队带來这里是好事情，因为可以让这些小队传授一些对付黑毛人的经验。

    “我们的那座城市应该还能支撑一段时间，城市里面也有三名道尊，以及多个小队。”铁雄说道：“等大家伤好，我再进入玄荒。”

    其他小队的队长也都同意，现在他们都受伤了，就算去玄荒也无济于事。

    在这些小队疗伤的时候，龙九霄也经常來他们这儿，询问他们许多有关于黑毛人的事情，以及和黑毛人战斗时的诀窍之类的。

    这些猎心小队之前就从沈翔的口中得知，这外面的新八荒正在做好应对黑毛人的准备，而龙九霄作为这座城市的城主，最紧张的就是他了。

    沈翔去了一趟百花村，让那些女子复制出一个帝玄果给她们自己留着，然后就前往白灵城。

    白灵城此时也笼罩在非常紧张的气氛之中，最好迎战的准备，只不过这次他们不是和那些兽族打，而是和黑毛人，对他们來说是一种陌生而强大的东西。

    沈翔來到白灵宫里面，在炼丹的夏白灵接到沈翔的传讯，也立即跑出來。

    “什么总要事情，你不是去了玄荒吗，这么快就回來了。”夏白灵从传讯那儿得知是重要事情，才匆匆跑出來的。

    她一把抓住沈翔，瞬移到她的房间。

    “玄荒里面的许多黑毛人都苏醒了，而且还有黑毛人头领。”沈翔叹了一声，然后把那跨天湖的事情告诉夏白灵。

    “这么多黑毛人苏醒，这可不是好事情。”夏白灵也感觉到事情的严重：“还好，青阳和虚空他们找兽族的家伙谈过了，兽族那边同意与我们联合，对抗黑毛人，他们的兽族头领好像也知道一些黑毛人的事情。”

    “这倒是好消息。”沈翔点了点头，然后笑道：“我也有好消息。”

    随后他拿出那个帝玄果。

    “帝阶的药材。”夏白灵一眼就看出來了，急忙问道：“这是什么药材。”

    “叫做帝玄果，具体的我也不清楚，不过能让人修炼出很强的玄道之力，而且这个果子的中间有一颗晶核。”沈翔说道：“应该能炼制出帝丹來。”

    “你开始种了沒有。”夏白灵接过來仔细看了看，也显得非常兴奋。

    “还沒有，不过天魄果的几颗果树都已经成熟了，现在可以炼制十魄丹了。”沈翔说道：“时间不等人，我得快点提升修为才行，这次被黑毛人围攻，若不是借助其他人的玄道之力，我也不会那么容易得手。”

    沈翔在借助铁战小队的玄道之力时，就可以清楚的感受到拥有强大的玄道之力是多么爽的事情，所以他非常渴望自己快点拥有那种程度的玄道之力，到时候对付黑毛人就可以轻松横扫了。