    “让白辰送她回去，我来接你。”

    “你忙完了吗？”

    “嗯，忙完了，暂时出来。”

    “我在游乐场门口。”

    “等我15分钟，马上就到了。”

    挂了电话后，温惜对莫笛说道，“陆卿寒要来了。”

    “哼，忙完了陆家的事情才来找你，没良心，我要是你，就在陆卿寒枕边多吹吹风，卷一笔钱，多要几个资源，以后要什么有什么，才不把真感情扔进去。娱乐圈的小鲜肉这么多，我今天约一个，明晚约一个，什么类型的都有。”

    “你说的这么好，结果呢，你自己不是也陷进去了吗？”

    莫笛叹息一声，“时光无左，瞬息万变。”

    白辰将车子停在门口，莫笛上了车，温惜说道，“到家之后给我打个电话或者发个消息。”

    “嗯。”

    白辰并没有开车离开，而是等着陆卿寒的车子来了，白辰才带着莫笛离开，而温惜则上了陆卿寒的车。

    外面很冷，直到坐进带着暖气的车里，她整个人才舒服了很多，手指骨节有些僵硬，她活动了一下，系好了安全带。

    “去哪里？”她看着陆卿寒的侧脸，才两天不见，她忽然觉得这个男人让她又熟悉又陌生了。

    “电影院。”

    “啊？”

    陆卿寒说，“你的电影，我还没有看。”

    所以，他是要跟自己一起去电影院看《无名之路》吗？

    温惜说，“你不用特地出来跟我一起看电影的。”

    “你的第一部女主电影，我当然要看。”

    车子停在了地下停车场，现在虽然已经晚上10点多了，但是电影院里面人很多，《追声》几乎场场爆满，而《给你我的世界》更是坐无缺席，两部电影你争我逐。

    不少人觉得，春节档票房冠军就是在两部电影中出现了。

    这个点，也是最后一场了。

    《无名之路》的放映厅没有多少人，加上温惜陆卿寒两人，一共就是十来个人。

    两个人坐在了最后面的情侣座上。

    这部电影，温惜已经看过很多遍了，几乎是旋律一出，她的脑海就剧情就翻滚着。

    两个小时十五分钟的分钟，电影放映结束。

    电影厅的人陆陆续续的走出去。

    温惜今天玩了一天，也有些累了，抬手揉了一下脖颈。

    就听到身边走过去一对情侣的对话。

    “咱们今天本来要买《追声》的，但是追声这部电影太火了，根本抢不到票，就买了这个，不过我觉得这部电影很好看啊，我当时看的时候完全共情了，质感太好了，老公你不觉得，这部电影是一匹黑马吗？”

    男人，“我觉得质量很好，剧情够硬，男女主都演的很好，不过这部电影有点可惜没有什么宣传，今天的票房才只有5500万左右，排在春节档电影的第7个。”

    春节档电影一共就有10部，其他的都是小成本，还有动漫。

    《无名之路》虽然投资不算很大，但是对于一部现代片没有特效来说，已经是成本不低了。

