    林飞扬身为大宗师，以劲力开锁小菜一碟，伴随着雷声进入了藏宝殿内。

    藏宝殿外，四个老者忽然觉得恍惚一下，还以为是雷声所震，继续闭上眼睛，凝神于内，抵挡雷声干扰与震动。

    他们没发现大门已经打开。

    林飞扬无声无息的进入殿内，将血灵剑摘下，换上了木剑，然后悄无声息的离开。

    这一进一出，外面的四个老者只觉得恍惚一下，再无所觉，却是被法空所扰。

    这是虚空胎息经的妙用。

    法空暗自点头。

    自己与林飞扬确实配合默契，无声无息的盗得了这柄血灵剑，没让万魔峰发现。

    至于为何不直接抢，还要偷偷的盗走，却是顾忌万魔峰的杀手锏。

    他隐隐觉得，一旦硬抢这血灵剑，恐怕会引动万魔峰的杀手锏。

    所以无声无息盗取，要先研究一下这血灵剑的秘密。

    这血灵剑委实不简单，说不定有什么惊人的玄妙，自己若能研究透，能将血灵剑的剑芒化为己身，自己随意一掌便有这般效果，那岂不是无敌？

    不知道那个时候能不能打得过楚雄？

    这般打算让他如此大费周章的盗剑。

    林飞扬动手，一是因为天眼通看不到自己能看到林飞扬，再者林飞扬在前，自己可在暗处相助，若是自己亲自动手，一旦遇险，可能来不及施展诸佛咒与神通。

    还好这一次干净利落，轻盈自如的得到了这柄血灵剑。

    两人出现在十里之外的树林外，远离树木。

    “轰隆隆……”雷声依旧在滚滚。

    天空不时有闪电“喀嚓”响过，天地骤然大亮，然后跟着是一片滚滚雷声。

    林飞扬拔剑出鞘，漆黑的剑身，在这黑夜里丝毫没有痕迹，隐匿得极好。

    剑尖忽然微亮，出现一尺的剑芒，雪白无暇宛如法空施展大光明咒的亮光。

    白芒无声无息的滑过一棵枣树。

    白芒轻盈划过，毫无阻碍，枣树没有变化。

    法空轻轻一推。

    枣树上半截缓缓倒下，截面如镜般光滑。

    “啧啧……”林飞扬赞叹着这血灵剑的锋利，递给法空：“住持，这剑确实是神剑，能不能破开住持你的防御？”

    法空接过血灵剑，入手轻盈如无物，好像真是木头做的一般。

    他微微一笑。

    这么说来，他们未必能肯定那假剑是假的。

    自己做的那柄假剑与此剑一般无二，甚至剑柄上的小污点都一模一样。

    除了外表，重量也几乎一模一样。

    这样的情形下，除了没办法催发出剑芒，他们怎能断定是假的？

    他们催发不出剑芒，可能会怀疑自己出问题，而不会怀疑血灵剑出问题。

    即使怀疑血灵剑出问题，也只会怀疑是内部人员出问题，有人监守自盗，否则怎么可能被人偷去？

    四个顶尖宗师高手守着藏宝殿呢，绝不至于有人无声无息接近而不知。

    法空不想节外生枝，要让他们断绝了找剑的心思，免得真用什么秘法找到。

    当然，他平时也会将此剑放在时轮塔里，关键时候拿出来。

    时轮塔里已经有数柄宝剑，不差这一柄。

    ——

    剑芒隐隐浮现，然后轻轻划向法空小拇指头。

    林飞扬摇头笑了。

    住持也忒小心，竟然把剑芒催得这么弱，近乎于无了，哪有什么威力可言。

    剑芒如烛火一般摇曳着，慢慢的轻轻靠近。

    法空没感受到危险，才真正碰上去。

    剑芒划过之后，一道浅浅的白印出现在小拇指肚，法空露出笑容。

    看来自己如今的防御能力确实大增。

    随即，白芒稍微凝实一些，再次划向小拇指肚，仍旧只留下了一道白印。

    当白芒凝聚，宛如实质时，法空却忽然感觉到了危险，于是停住，没有划下去。

    “住持？”

    “不行了。”法空摇头，将血灵剑直接塞回袖子里：“该回去了。”

    “住持，那里那么多的宝物，真的不弄一些？”林飞扬觉得心里痒痒。

    刚才摘剑的时候，随便瞥了一眼便发现一些古董之类，如果带回给慧灵老和尚，慧灵老和尚一定高兴。

    法空摇头：“别节外生枝，你真想弄宝贝，那便去云京买几件吧，反正不差钱。”

    “……也行。”林飞扬露出笑容：“这个主意好，那住持，我先去一趟云京，再回去。”

    “嗯。”法空颔首，一闪消失。

    他出现在自己的小院里。

    此时，明月在天，月光如水般洒落在四周。

    ——

    第二天清晨，法空推门出了屋，来到院子时伸了一个长长的懒腰。

    昨晚研究了半晚的血灵剑，没研究出什么名堂。

    然后不死心，又拿出那串神临珠研究，还是没研究出什么名堂来。

    血灵剑与神临珠都让他很心痒，明明很玄妙，偏偏有无形的力量阻挡着，没办法靠近，不能洞彻。

    他觉得这两种力量隐隐有些相似，又不完全相同，有可能是同源而异用。

    可惜自己并不是无所不能的，碰到这般奇异力量还是一样的束手无策，只能下水磨功夫。

    他在清新冷冽铁空气中打了个呵欠，扭头看到许志坚正一动不动坐在石桌旁，茶盏正冒着白气，神色怔然。

    法空坐到他对面：“许兄，今天太早了吧？青萝她还没起来吧？”

    “我特意早点过来，静一静。”许志坚道。

    法空笑道：“在光明别院呆着心烦？那就先在这边呆几天吧。”

    “我一直在想青萝的主意。”许志坚道：“一直在想，脑袋都快想破了。”

    法空道：“许兄你是聪明人，偶尔还是要把一切得失放下，把光明圣教放下，站在一个更超然的角度去思考，应该就会有决定了。”

    许志坚看上去丑陋，看着也有几分木讷，人们常常会被他的外表所欺骗，觉得他笨。

    其实他是绝顶聪明的。

    他能洞彻人心人性，行事看起来迂腐不是他不够聪明，而是明知不可为而为之。

    这便是光明之心坚定。

    “超然……”许志坚沉吟。

    法空道：“我在想，你们光明圣教是不是被吸引了注意力，转移了注意力。”

    “嗯——？”

    “你们被这些秘谍吸引了注意，会不会有一个宗门，整个宗门都心向大云，是大云的人。”

    “不会！”

    “真不会？”法空笑笑：“这种事看似不可能发生，却未必不会发生。”

    许志坚脸色阴沉不定。

    法空笑了笑。

    徐青萝轻盈过来，帮忙沏上茶，还端来一盘小点心，轻声道：“师父？”

    法空摆摆手。

    徐青萝不放心的看一眼许志坚。

    许志坚眼神闪烁不休，气息不稳，显然是受到了强烈的冲击，听进去法空的话了。

    法空吃过一块点心，满意的点点头。

    徐青萝正潜心跟林飞扬学厨艺，确实得了几分真传。

    片刻后，许志坚沉声道：“法空，帮我个忙吧。”

    法空双眼忽然得深邃。

    许志坚强忍不适，坦然看着他。

    法空的双眼恢复如常，轻笑一声，摇头道：“许兄，不幸料中。”

    “真有这样的宗门？”

    “昊天门。”法空淡淡道：“门主便是大云之人，整个昊天门都是心向大云的，而且这个昊天门很狡诈，与祈月殿的其他人并没有瓜葛，甚至也与神风骑没有瓜葛。”

    “那……”

    “昊天门单独向大云的兵部尚书负责，当初由一个大云顶尖高手收服了这昊天门，从此之后，死心塌地的投向大云，已经有二十多年了，比祈月殿稍晚一些。”

    “该死！”许志坚脸色阴沉。

    他最痛恨这种叛徒。

    法空道：“你们先前还真找不到他们的证据，后来是昊天门内部分裂，争夺门主之位，才爆发出来。”

    看许志坚如此阴沉的脸色，法空笑道：“没必要如此，都是难免之事，视若平常便好。”

    “我做不到视若平常。”许志坚沉声道：“如此丧心病狂，人人而得诛之。”

    “这件事还要捂着，不报给朝廷？”法空道。

    许志坚缓缓摇头。

    法空道：“那随你吧，还有，你的禇师妹有危险，还是尽快回去一趟吧。”

    “禇师妹？”许志坚脸色微变。

    “被人伏杀。”法空淡淡道：“她心思细腻，心计也不少，可惜，经验缺乏，被有心人埋伏击杀了。”

    许志坚脸色忧急：“什么时候的事？”

    “三天之后的晚上吧。”法空道：“她明天应该就会出关，然后想着过来找你。”

    “我现在便走！”许志坚忙道。

    法空点点头：“越早越好，不过你可以试着躲在暗处，看看到底是什么人埋伏，然后趁机一扫而光。”

    他说着话，从怀里掏出一块潜龙佩：“遮掩住你的大宗师气势，为了你的禇师妹，就暗算一回别人吧。”

    “……好。”许志坚顾不得太多，心中忧急，抱一下拳转身便走。

    徐青萝恰在此时进院子，看到许志坚往外走，忙道：“师伯……？”

    “继续练前面的几步，我回来之后继续筑基。”许志坚沉声说道，脚已经迈出了院外，一眨眼不见踪影。

    徐青萝疑惑的看看法空。

    法空道：“别偷懒，练功去，净瞎分心！”

    “我不是关心师伯嘛。”徐青萝忙跑开了。

    法空笑着摇摇头。

    这位禇秀秀如今武功大进，觉得不会成为许志坚的拖累，甚至觉得能与许志坚并驾齐躯。

    看到了许志坚的进境会让她绝望，彻底熄了追赶的心思。

    他再次摸出那串神临珠，脸色忽然微微一变。

    他若有所思的盯着神临珠看看，双眼忽然变得深邃，凝视神临珠。

    PS:更新完毕。

