    西塔赛场出口。

    “出来了出来了！”

    正在出口外等待的媒体记者一听到这话,纷纷起身，挤上前，镜头对准出口,要采访到第一个出局的主力队成员。

    宗政越人面无表情地从出口走出来。

    “宗政越人，请问你对这次出局有什么感想？”

    “在大赛最初,各方势力都评论你会和姬初雨有最终一战，现在突然冒出来的卫三把你挑出局，请问你有什么想说的吗？”

    “请问当时出局时,你在想什么？”

    “宗政越人看这里，卫三真的有那么厉害吗？”

    ……

    无数灯光照在宗政越人脸上,各种问题砸向他。

    平通院的老师过来带着他,挡住记者的话筒,想要将宗政越人带离现场。

    这种事情,谁也没想到。

    当时卫三破水而出，对上了宗政越人,平通院的老师甚至还幻想宗政越人能将卫三斩于水面，结果反而成了现在这个样子。

    “宗政越人,再给你一次机会，你有把握打赢卫三吗？”还有记者大声喊道。

    “走。”老师想带着宗政越人离开，他却主动停下来。

    宗政越人停下看着镜头,任由镜头照着他，面无表情道：“下一次,我会赢,卫三绝不可能再用我的招式赢我。”

    “如果卫三又赢了呢？”

    “不可能。”宗政越人双手紧绷，显然再一次想起在星船上的耻辱，这是他一辈子最大的耻辱，输给那样一个人。

    一直以来,他心中唯一的对手只有帝国军校的姬初雨。

    卫三？

    一个不知道从哪个旮旯角落里，冒出来的玩意。

    下一次他会让她尝到出局的味道。

    ……

    星船开向终点岛，两所军校时不时就斩杀尾随的星兽，可谓是坐等收割资源。

    光幕一次又一次亮起。

    南帕西军校从一开始便没有想过和这几所军校有什么纠葛，埋头赶自己的路。从一开始见到平通院和塞缪尔军校光幕亮在一个方向，到现在平通院宗政越人出局，帝国军校和达摩克利斯军校的光幕替代那两所军校亮起来，高唐银便知道星船已经落入帝国军校和达摩克利斯军校手中。

    “之前我以为宗政越人是唯一能和姬初雨抗衡的人，现在看来，姬初雨依旧是最强单兵。”昆莉·伊莱看着海面上时不时升起的光幕道。

    “平通院这次大创，塞缪尔军校估计也不会太好，我们要抓住这次机会。”高唐银回头看着南帕西军校队伍，“我们加快速度前进。”

    “是。”

    ……

    塞缪尔军校。

    他们从下水之后，一路逃到礁石滩上，靠着高学林的感知攻击，但他无法完全护住整支队伍，中途还是发生了战斗，有校队成员出局。

    上岸之后，高学林顾不上自己头疼欲裂，抓住吉尔·伍德问：“之前在星船上怎么回事？”

    吉尔·伍德伸手扶着高学林，不让他倒下：“我也不知道，只是忽然间感觉身体轻松了许多。”

    “难道感知等级真的可以进化？”肖·伊莱向来说话没遮没拦，想到什么说什么，“我听说幻夜星那边有星兽开始进化了，那我们人类进化也不算什么。”

    高学林：“……”

    虽然各大世家都到处安插探子，但肖·伊莱这么一开口，不亚于向所有人告知，伊莱家有探子在幻夜星。

    肖·伊莱还在那幻想：“吉尔·伍德都能进化，想必接下来就快要轮到我了，到时候我成为超3s级，卫三直接被我打出局。我们塞缪尔绝对能得到冠军。”

    “好了，你去侦查周围环境。”高学林将肖·伊莱支开，再听他讲话，自己可能要被气晕过去了。

    吉尔·伍德看着肖·伊莱走开，便道：“指挥，我确实感觉双s机甲不够用了。”

    “这次我尽量帮你兑换出3s机甲需要用的主要资源。”高学林扭头对南飞竹道，“从现在开始，你整合一下吉尔的数据。”

    虽然还不确定吉尔·伍德是否进化成3s级，但高学林愿意冒这个风险，将所有资源换成3s机甲所需要的东西。

    全员3s级才有可能去竞争那个位子，才会让帝国军校把他们看进眼中，而不是说不和弱者合作。

    ……

    夜晚降临，卫三睡不着，靠着甲板船舷坐下，正好旁边守夜的人是霍剑。

    她抬头朝霍剑那边打量，看了半天，最后觉得霍家这些人当中还是霍宣山看起来更顺眼。

    “你不去睡觉？”廖如宁在对面喊她，“那你过来帮我守着，少爷熬不住了，要去睡觉。”

    卫三起身，拍了拍膝盖，朝廖如宁走去：“年轻人精神这么不好？”

    “少爷我要保养，不能年纪轻轻和你一样，挂着两个大黑眼圈。”廖如宁说完一溜烟跑了，生怕卫三动手。

    卫三站在甲板旁，望着水面下的星兽，和盘旋在把半空的飞行星兽，啧了一声，这些星兽简直如附骨之蛆一样。

    不过都是活生生的资源。

    “我下去热热身。”卫三冲旁边达摩克利斯军校的校队成员道。

    一个小时内卫三不停地在水面下动手，广播声也一道一道响起。

    原本看直播看睡着了的观众们，被这机关枪似的广播吵醒，睁大眼睛看着直播镜头。

    更不用提星船上本来休息的人了，金珂睁开眼听了一会，便重新倒头睡下，能干出这种事的人不是卫三就是廖如宁。

    卫三在下面搅了个翻天覆地，破开水面出来，正准备回到自己位子，继续守夜，突然发现甲板上多了一个人。

    是帝国军校的应星决，她目光掠过他腰间，有点不适地背过身，她不太想见到那支试管，尤其是里面的东西。

    偏偏不知是有意还是无意，应星决从船尾走到船头，又从船头巡视到船尾，总要经过卫三，她不可避免地见到他腰间的试管。

    “应指挥还不休息？”卫三干脆主动开口，“你们指挥需要多多休息，恢复感知。”

    “刚才听见广播，一时睡不着。”应星决淡声道。

    卫三眉心微皱，这是在怪她吵了。

    “是吗，刚才一时手痒，下次晚上你们休息时，我不会动手了。”卫三虚情假意道，“应指挥现在可以去休息，我保证不吵了。”

    应星决墨色眼眸对着卫三，似乎许多话要说，最后也只是轻轻扬起唇浅笑。

    月夜之下，海风拂面，长发俊秀少年扬唇浅笑，按理说卫三不吹个口哨，都不符合这美好场景。

    可惜，她目光全落在应星决不经意搭在腰间试管上的手。

    如果没有看错，刚才应星决再对上她眼睛后，随即视线便若有若无落在试管上。

    这是……暗示？

    卫三望着转身离开的应星决，他在暗示自己什么？

    算了，卫三想不明白，等比完赛再找他问清楚。

    星船还在前行，海面看似无比平静。

    霍宣山休息完后，便出来接班，见到卫三：“廖少爷呢？”

    “睡了，你守着，我去睡了。”卫三拍了拍霍宣山，往里走去。

    “好。”

    霍宣山过去时，正好和霍剑擦肩而过，两人视线对上，他点了点头示意，霍剑径直离开。

    ……

    一夜平安无事，众人出来，精神大好。

    “可以开始干活了。”廖如宁活动手脚，“金珂，快说今天要多少资源，我们帮你弄回来。”

    金珂打开光脑，在赛场内光脑的信号被上方飞行器携带的屏蔽仪屏蔽了，只能接受到高空上方飞行器提供的数据。他看了看达摩克利斯军校的还有多少没有兑换的星兽：“越多越好。”

    他没忘记卫三的机甲还是不完整的超3s级机甲。

    驾驶星船起码要花四天的时间，才能抵达终点岛，走陆路的时间会成倍翻。

    他们还有三天的时间在海面上猎杀星兽，这次资源绝对管够，只不过不一定能兑换到好的机甲材料。

    毕竟像当初兑换处被动流入收藏处的材料的好事，只会发生一次。

    两所军校呆在星船上，互不干涉，各自划分区域对付星兽。

    今天卫三没下水，不知道从哪捞来的椅子，挪到甲板上，就这么大剌剌坐下，开始闭眼晒太阳，单脚放在膝盖上，脚还一抖一抖的。

    直播现场。

    众多观众和主解员：“……”

    解语曼：“……”

    项明化咬牙切齿：“……我就知道，她一天不搞出个新花样就皮痒，看看人家帝国军校的机甲师不下水，都站在甲板前关注战况。”

    “应成河呢？”听见项明化提起机甲师，解语曼不由去注意达摩克利斯军校的机甲师。

    项明化一愣，看着镜头，始终没见到应成河在哪。

    过了半个小时，应成河双袖撸得极高，不知道从哪转出来，走到卫三身边，仰头看了看半空中还在和飞行星兽纠缠的霍宣山：“我刚才去检查了一遍补起来的船板，没有漏水，只要不碰上什么暴风雨就不会有问题。”

    他话说完，陡然安静下来，和坐在椅子上睁开眼睛的卫三对上。

    卫三：“你刚刚是不是立了什么旗子？”

    应成河：“……没有，我刚才说话了吗？”

    “没有，我什么也没听见。”

    两人齐齐看着平静的海平面，心中只有一个想法：不会吧，好端端的天气总不能突然起暴风雨。

    这两个人的一举一动，透过镜头完完全全传到直播间内。

    【恍恍惚惚，如果真的出现暴风雨，一定是达摩克利斯军校的错！】

    【他们这个队乌鸦嘴几次了？】

    【往届有星船遇上暴风雨的军校吗？】

    【有啊，隔几年就会有军校碰上，运气好就这么过去了，运气不好……我记得大概往前数七届，是哪所军校抽中了星船，结果碰上了暴风雨，被卷得老远，等他们好不容易从暴风雨中挣脱，星船又回到了原点，反而被走陆路的军校夺了冠。】

    ……

    两个人安静异常，金珂几个人上来的时候见到他们这么安静，甚至有点不自在。

    “怎么了？”金珂问道。

    “没事，我下去再检查检查船板。”应成河主动道。

    “哎，成河。”廖如宁喊住他，“你帮我看看机甲，刚才被底下星兽戳破了防水罩，差点机甲舱都被淹了。”

    应成河只好留下来，给廖如宁检查机甲。

    “我下去看看有没有地方漏水。”卫三起身道。

    “你会补船吗？”应成河回头，当着所有人的面特意问道。

    卫三比了个手势：“会。”

    她顺着楼梯走下去，一路检查之前补好的船舷，碎船板全部拼接好，用黏胶封住。

    水是不漏，但牢固性堪忧，只要那些星兽用力撞一撞，立刻碎掉。现在完全是靠着外壳涂层糊弄水下面的星兽。

    卫三走到第一个被破坏，也是最大的一个碎船板前，这是被小酒井武藏弄碎的船板。

    她沿着缝隙走了一圈，这里应该是应成河动手补的，和他改造机甲的手段一样，每一处都追求完美，所有数据要保持一致……

    卫三弯腰伸手摸了摸旁边一块缝隙，这里没有胶好。

    她蹲下来，拨开黏胶，外面黏住了，没有水漏进来，但碎船板内部间隙有一点没弄好。

    不像应成河的风格，他有强迫症，不可能漏掉这块。

    卫三起身往回走，找一个机甲师要来黏胶，回去把那块小缝隙补好，补好前还拍了照。

    “成河，那块最大的碎船板是你补的？你刚才检查了？”卫三补完回来，应成河已经在给霍宣山修整机甲。

    “昨天我补的。”应成河蹲在霍宣山机甲上方，头也不抬道，“我刚才检查过了，出什么问题了？”

    “有个小缝隙没弄好。”卫三把照片给他看。

    应成河闻言，停下手中的活，仔细看着照片：“这里？我之前补好了，刚才检查的时候也没问题。”

    卫三皱眉，应成河虽然不打理自己头发，邋里邋遢，但对待这种事情上向来仔细，甚至有强迫症，他既然确定没有问题，那就没有问题。

    “怎么破了？被谁弄开了。”应成河放大照片，“这种痕迹，不像是外部破开的，可能是我黏胶碰到了什么，没粘好。”

    卫三关掉照片：“算了，我刚才已经粘好了。”

    ……

    应星决坐在房间内，单手撑着桌面休息。

    这里面有摄像头，但他们可以选择关闭，应星决一早便关掉了。

    过了会，应星决睁开眼睛，将腰间的试管拿出来，摆在桌上。

    试管内的黑雾依旧在里面缓缓移动，不见任何疲惫。

    应星决的感知始终覆盖在上面，他看着这团黑雾，便心生杀意，想要将其毁去，但他一直在控制。

    他指尖搭在试管身上，盯着这团黑雾，思绪扩散。

    忽然，应星决抬手往后一扬，实体化屏障罩住房间内的通风口处。

    他转身望着那边，目光一顿。

    ——黑色虫子。

    更确切地说是一滴血形状的黑色虫雾。

    应星决拿起桌上的试管，靠近那滴血虫雾，骤然发现试管内的黑雾转动速度开始变快。

    他看着两团黑色虫雾不断挣扎，沉思半晌，最后抬手刺开指尖的血，滴在那滴从通风口处移来的黑色虫雾上。

    应星决低头看着试管内的黑色虫雾，它们快速转动蔓延，甚至有撞击试管壁的举动。

    而通风口那团黑色虫雾在挣扎，明显贪恋他的血，想要占据里面的能量，却又无法承受，最后渐渐融化消失。

    应星决没有掉以轻心，反而用自己的感知粉碎这滴血，此刻试管内的黑色虫雾似乎感受到外面的虫雾死去，再次恢复原先缓慢游动的样子。

    这些东西……看来数量大时，可以吞食人类的血肉。

    或许还有星兽。

    应星决站在房间内，垂眸深思：所以幻夜星深渊下那些星兽和军队掉下去之后便消失无影无踪，而超3s级的感知或者血能压制这些黑色虫雾？

    他在脑中快速回忆起幻夜星那些牺牲在深渊下的军人名单，无一例外，全是双s级以下的人。

    那些人实力不够强，所以裂缝开始时，他们没来得及反应，全部掉入深渊。

    当时东南方向也有双S级的高阶星兽掉入深渊，照样消失不见，可以推测这些黑色虫子能够吞噬双s级及以下的星兽和人

    超3s级可以压制，而3s级……不明。

    应星决站在房间内迟迟没有动，刚才通风口的那滴血状黑色虫雾，又是谁的血？

    ……

    “主办方好人。”廖如宁捧着盘子真诚道。

    星船不光能一路开到终点岛，还有个大食堂，上面摆满了速食，虽然比不上食堂，但也好歹比营养液口感丰富。

    卫三盘子里堆满了各种食物，她不能带特制营养液进来，暂时又恢复了无底洞的胃。

    “我刚刚看了看兑换处的清单，没什么好东西。”金珂对卫三道，显然在说机甲材料的事，“我先换了别的东西。”

    “无常还能撑。”卫三无所谓道，兑换处资源有限，到时候比完赛，她再去其他地方找一找，看能不能找到合适的发动机和发动机液。

    金珂却不这么认为，靠近道：“你昨天把宗政越人弄出局，有很大因素是你出招让他懵了。”

    虽然之前大家都知道卫三喜欢现学别人的招式，但那是对付星兽，昨天卫三突然用到人身上，还是用宗政越人的拿手招，是个人都傻了。

    不过下一次，宗政越人有了心理准备，护住能源灯和卫三打，不一定谁能赢。宗政越人十几年的机甲也不是白练的，他本身就是天之骄子。

    金珂悄悄指了指对面桌的姬初雨：“那位恐怕心中已经有对付你的方法。”

    卫三嚼着口中的软饼：“只能看看在赛场能不能找到合适我的材料。”

    “难找，只听说过公仪柳在谷雨赛场那边留过东西，没听说谁还其他赛场有留下什么宝贝。”金珂一本正经叹气。

    卫三伸脚在桌子底下踢他，“那你说这么一大堆。”

    “你踢我？”廖如宁抬头对卫三道，伸脚就往霍宣山那边踢去。

    霍宣山哪不知道廖如宁借机生事，收脚猛踹廖如宁，但廖如宁脚往卫三那边靠。

    应成河默默收回自己的双脚，任由四个人开始大乱踢，顺便端起自己的盘子，防止桌子被踢翻。

    对面帝国军校的人听见他们桌子震动的声音，不由下意识看过来。

    “……”

    这帮达摩克利斯军校的人怕是有毛病。

    众人正放松心情时，平空一道雷声响起。

    卫三突然一顿，朝应成河看去。

    应成河僵硬道：“……哈哈，不会有暴风雨吧。”刚才一定是错觉。

    众人饭也不吃了，直接跑到甲板上看外面什么情况。

    天一下子黑了起来，原本平静的海面，现在已经蓄势待发，像是炸药桶，随时会爆发。

    卫三：“你们的嘴开过光？”

    应成河：“……要不然下次专说反话？”

    廖如宁看着应成河：“你要有暴风雨了？”

    应大师看天望海的，就是不看主力队其他人。

    金珂还算冷静，他走到中间，和应星决碰面：“看现在的样子，暴风雨就要来了，星船没沉，我们还是一条船上的人，沉了，咱们就各走各的道。”

    应星决微微点头，算是同意他说的话。

    金珂心中有些诧异，不知道是不是他的错觉，应星决比起昨天又沉默了许多，虽然话都是一样的少。

    “那届抽中星船的军校就是帝国军校，原本以他们的实力稳赢，结果碰上暴风雨，把星船带到起点，他们反而成了最后一名。”廖如宁还在和卫三科普。

    “那届总冠军依旧是帝国军校。”霍宣山补充道。

    应成河自我安慰：“实力太强，运气差也没关系，比如我们。”

    所有人进入机甲内，保持战斗状态，以防星船破损，掉入水面被附近的星兽围攻。

    天越来越黑，一直黑到如同浓墨一般，将所有光线遮挡的一干二净。海面终于开始浮起翻滚，周围的星兽暂时沉下水面，伺机找到围攻的机会。

    众人立在星船之上，稳稳站立。

    应星决远远望着海面，等着海浪爆发。

    ……

    平通院自从失去宗政越人后，便憋着一口气，埋头前进，遇兽杀兽，速度极快。

    天空闪过惊雷后，他们才慢下来。

    路时白抬头望着开始迅速黑下来的天，又看向暂时还平静的海面，嘴角似笑非笑：“暴风雨，看来帝国军校从来没有坐星船的命。”

    霍子安朝远处礁石滩看去：“暴风雨来临，陆面上的星兽也会躁动，我们需要小心。”

    路时白回头望着平通院沉默的队员们：“即便星船被抢，阁主出局，我们也必须要拿到名次，才对得住阁主。”

    “是！”

    礁石滩上，响起整齐低沉的声音，所有平通院的人都憋着报仇的气。

    小酒井武藏低头，他脸上有一小道口子。之前握着连乌弓砸星船时，破碎的船板炸开，有一块细屑刺穿机甲舱，在他脸上划破了一道口。

    他低头的瞬间，无人知晓小酒井武藏眼睛瞬间变成全黑色，仔细看能发现那些黑色是可以流动的虫子。

    再抬头时，小酒井武藏又是原来的模样。

    ……

    天空中雷声不断，黑云压顶，风雨欲来。

    “卫三。”

    泰吴德站在卫三背后，趁帝国军校的人没注意，小声喊她一声。

    卫三听着，没有回头。

    这点上，两人还是比较有默契的，不在帝国军校的人面前表现的熟悉。

    “你们达摩克利斯军校是不是扫把星转世？”泰吴德没忍住吐槽，“只要碰上你们就倒霉。”

    “怎么不说帝国军校才是扫把星转世？你们以前碰到暴风雨，还转了回去呢。”卫三压低声音道。

    泰吴德不由叹气，不知道为什么他看前几届军校大赛，感觉只是比赛，也没什么难度，但是这届除了第一场还算和平外，每场都能发生点什么事。

    他只是一个普普通通的总兵，能打败那些驾驶A级机甲的双s级单兵，已经是高光时刻，万一帝国军校拿到总冠军后，他还能回去和父母吹一吹，在亲戚面前显摆。但现在泰吴德总觉得这大赛越往后，小命就如同那风筝的线，随时要断。

    “行了，你们主指挥肯定能护好你们。”卫三背对着镜头道，“他感知那么强，你们不会有事。”

    “也是。”泰吴德站好，打起精神来。

    “那是海啸？”霍宣山和司徒嘉飞在半空观察海面，远远望见海面升起的海墙，立刻回到星船上告知所有人，“海啸在逼近。”

    ……

    直播现场。

    习浩天不由摸了一把脸：“这届军校生比赛状况确实多了点，什么意外都要碰上一遍。”

    鱼天荷望着镜头内保持高度警惕的两所军校队伍：“我倒很想看看他们有什么应对方法，除去星兽外，面临自然环境会如何。”

    习浩天拿起台上的水杯喝了一口，发自内心道：“原本这几所军校，每一队拿出来都能在各届拿总冠军，结果今年全撞在了一起，可惜了。”

    旁边路正辛笑了笑：“能在这种激烈竞争下脱颖而出的人，将来必能在历史上画上重重一笔。”

    习浩天下意识点头：“应星决、卫三、姬初……”

    他话还没说完，自己忽然意识到不对，什么时候卫三的排名在自己潜意识中已经提到了姬初雨前面。

    下面达摩克利斯军校的老师已经开始抱着头，各自望天看地，他们想不通，为什么达摩克利斯军校总能遇到一系列意外。

    项明化认命：“算了……我觉得我们的目标还是放在学生能平安走完整个大赛。”

    这一次一次，天天提心吊胆的，他人都麻了。

    “再看看。”解语曼排解道，“不一定出事。”

    这些赛场发生的情况，单拎出来都能津津乐道好几年，现场一场接着一场，确实让人接受不过来。

    ……

    西塔赛场内的天彻底黑了下来，没有一丝光线，天空、海面沉的分不清哪是哪，闪电、滂沱大雨。

    远处的海啸，已然逼近星船，带起的海浪，让星船高高抬起，而迎面而来的巨大海墙还在不断升高，比星船高太多。等待海啸聚成势后，迟早要拍下来，到时候海墙带来的巨大压力，足够让星船变得粉碎。

    更不用提，升起的海墙内还有星兽，即便星船不碎，这些星兽被摔在甲板上，也足够造成一阵骚乱。

    “我觉得……”应成河看着还在升高的海墙，“我们现在逃还来得及。”

    金珂望着海墙没有说话，转而看向应星决。

    “你实体化屏障能撑多久？”应星决扭头问金珂。

    “二十分钟，我的极限。”金珂一怔，随后道。

    应星决点头：“我们现在出手。”

    “护住星船？”金珂问道。

    应星决目光落在海墙上：“不是。”

    他们要联手压制升起的海墙。

    金珂豁然明白，有些难以相信，但心中同时又升起一股澎湃，指挥实力化的能力为何不能这么用？只要足够强。

    所有人开始往两人身后移动，应星决和金珂站在最前方，两人在甲板上，联手释放感知实体化屏障，笼罩住涌起拔高的海墙。

    在感知接触到海面的那瞬间，金珂能感受到底下传来的巨大翻滚的力量，这底下在剧烈震动，动能转化，给海面带来源源不断的力量。

    从感知传来的力量，明明白白告诉金珂，他撑不住。

    然而，实体化感知屏障笼罩的那刻，竟然真的让海墙停止了升高。

    金珂下意识朝应星决看去，是了，还有他。

    应星决分去了大部分海墙传来的力量，那一刻，金珂再一次清晰认识到超3s级指挥的能力，但他……还能进步！

    两个指挥硬生生压住海墙，让其不再升高，但同样海墙没有被压低，只是没有升高。

    时间一点一滴过去，双方还在僵持，而金珂已经有些松弛，他的感知不够他撑太长时间。

    应星决同样面色苍白，地底下还在震动，如果这次海墙没有压下去，它会反弹的更厉害。

    他回头看向卫三：“你们进去，破坏海墙。”

    像之前极寒赛场一样的做法，只不过稍有不同的是，当时卫三用须弥刀毁掉的是灰色巨墙内的无状物质，而这一次他们毁掉的海墙之间的动能联系。

    姬初雨皱眉看向卫三，应星决作为帝国军校的主指挥，转头对话的第一个人居然是卫三，即便他明白两人之前合作过。

    帝国军校其他主力队员的脸色也有些许变化。

    明知道应星决的一举一动都是从利益最大化来做的，但心中仍旧存有芥蒂。

    卫三带着霍宣山和廖如宁冒雨率先冲进实体化屏障内，她率先领头挥起须弥刀砍在海墙上，廖如宁两人有样学样，只不过水墙砍过去，有种白砍的感觉。

    下一秒姬初雨暴起，冲进实体化屏障内，他跃在海墙中间最高点，握住太武刀，径直劈下。

    海墙硬生生被他一分为二。

    在海墙重新合一时，应星决抓住这个机会，实体化屏障同样一分为二将海墙分开。

    星船上两所军校的队员对这两人的配合，看的目瞪口呆，直播现场的所有人同样惊叹不已。

    帝国军校的领队老师不无骄傲道：“这才是帝国双星的实力。”

    有一学一，两所军校主力队开始将海墙不断切分，而应星决则分散自己的感知屏障，一点一点将海墙压下去。

    旁边金珂看着应星决的做法，学得吃力，他才刚刚掌握实体化屏障，无法像应星决一样做到得心应手。

    霍宣山射出冰弓，廖如宁快速劈碎海墙，旁边卫三劈开海墙之后，须弥刀插进去之后，便让海墙块结成冰，再握住刀把用力一转，海墙块便碎了。

    不停蓄能的海墙无法用须弥刀冻结，只有斩断分割之后才能冻结打碎。

    他们切割海墙，有应星决不断兜底，一面要倾覆星船的巨大海墙居然被这么逐渐开始消弭。

    廖如宁和卫三说悄悄话：“那个姬初雨怎么回事，是不是嫉妒应星决先喊你。”刀都砍得有点疯魔了。

    “这又什么好在乎的。”卫三不解，“他喊我无非因为在极寒赛场是我们俩合作的。”

    廖如宁摇头：“谁让咱们强呢。”

    卫三朝那边的姬初雨看去：他刚才那一刀，我不一定能接得住。”

    “谦虚。”廖如宁十分自信道，“宗政越人是第一个，下一个出局的人就是姬初雨。”

    看似悄悄话，他们这时候所有一举一动都被镜头传到直播现场。

    帝国军校的老师们忍不住嗤笑，想说廖如宁在痴人说梦，原本应星决先喊卫三名字这件事都过去了，谁也没怎么在意。偏偏被他点出来，怎么听怎么膈应的慌。

    “在回落了！”星船上的军校生们发现那面巨大海墙开始回落，纷纷喊道。

    应星决也发现了，他干脆继续释放出感知，将海墙再一次压下，金珂感知已经隐隐有枯竭的症状，发现应星决还能释放感知时，心中已经麻木了，只能超3s级就是这么厉害来安慰自己。

    金珂同样跟随继续用感知压制海墙。

    肉眼可见，原本升起的海墙被渐渐压下去了。

    等到海墙被压制到星船之下时，应星决才撤回感知，胸口一闷，口中传来熟悉的铁锈味，他眼前一黑，半跪在地上，神志混乱。

    金珂也好不到哪里去，直接往地面上倒，被后面的应成河眼疾手快一把拉住。

    海墙回落，主力队单兵也准备回到星船上。

    “虚惊一场。”廖如宁拍着自己胸口道。

    卫三却猛然抬头，朝船尾看去。

    一道庞然大物从船尾处升起，看不清是什么东西，但卫三浑身的细胞都在告诉自己危险。

    “逃！”

    卫三只来得及提醒一句，那个庞然大物尾巴一甩，直接将星船拍碎。

    “操！”廖如宁飞快赶去破碎的星船，拖着靠船尾最近的队员离开。

    两所军校队员还来不及高兴完，星船到底还是破了，他们入水时还处于一阵茫然中。

    卫三飞快入水，没有轻举妄动对付那个庞然大物，而是和廖如宁、霍宣山护着人离开。

    黑暗中也分不清哪个人是哪所军校的人。

    卫三见所有人都分散开来，没有被那个庞然大物所伤，这才沉水往前走，顺道捞走没有反应的一台机甲。

    “达摩克利斯军校的人往这边走。”霍宣山和轻型机甲单兵们飞在半空中，喊道。

    卫三听到他的声音，立刻往霍宣山那个方向摸黑过去。

    直播现场。

    观众还没闭上张大的嘴，这一出一出的，太惨了，惨无人道，惨绝人寰！

    他们甚至还没感叹完两所军校的牛逼，又来这样的意外。

    主解员和底下的老师们久久陷入沉默。

    这他娘的叫事？

    塞缪尔军校的老师率先幸灾乐祸道：“这就是夺人之物的报应。”

    项明化已经心淡如水：“人没事就好。”虽然惨了点。

    解语曼：“……等他们出来之后，带去拜拜佛。”

    越来越离谱了。

    船都翻了，两所军校的临时‘友谊’自然破裂，各自分头上岸。

    中途还在水下碰到星兽，好在因为刚才的海啸，那些星兽晕晕乎乎的，也没有太大的攻击力。

    等上岸时，天空中的黑云才渐渐散开，大雨也慢慢停了。

    霍宣山在清点上岸人数。

    主力队全在，校队有人受伤，但无人出事。

    “你脚下是谁？”霍宣山飞回来，见到卫三脚下还躺着一台机甲。

    “不知道校队的谁。”卫三下意识低头。

    这时候天空中最大的黑云散开，光线清晰，甚至还有阳光照下来。

    卫三低头看着熟悉无比的黄金恺：“？？？”

    霍宣山：“……”

    廖如宁凑过一看，翻了翻黄金恺的手臂，抬头缓缓道：“你把人家主指挥捞了上来。”

    卫三：“……”

    直播现场所有人：“……”

    直播间的观众也彻底愣住了。

    【？？？】

    【发生了什么？】

    【绝了，达摩克利斯军校这是什么运气？现在直接挑了应星决的能量灯，第一个主指挥出局的历史又是他们创下的。】

    【我看到了，帝国军校的主指挥倒下时，刚好船尾被拍碎了，站着的公仪觉根本没反应过来就掉进水里了。】

    【达摩克利斯军校的主指挥也倒下来了吧，被他们机甲师拉住了。】

    项明化盯着镜头内达摩克利斯军校一干人，脸色古怪，但并没有太高兴。

    旁边达摩克利斯军校的老师神色各异，唯独不见兴奋之色。

    他们甚至有点担心达摩克利斯军校主力队接下来的做法。

    “卫三，你都没发现是他？”廖如宁摇头站起身。

    “我怎么知道。”卫三从机甲内出来，“水面下那么黑，还下着雨，我以为是哪个被拍晕的校队成员，随手捞过来了。”

    霍宣山看着躺在礁石滩上的机甲，脑壳疼，走到应成河那边：“金珂怎么样了？”

    “晕过去了，估计是感知消耗过度。”应成河刚把金珂从机甲里带出来。

    一个个……霍宣山摇头，带着轻型机甲单兵守着外面。

    卫三蹲在礁石上，冲应成河喊道：“你看看你堂哥。”

    应成河起身过来，花了一段时间，才把黄金恺的机甲舱们拆开。

    他每一次动手，都让直播现场的帝国军校老师们心惊肉跳，生怕应成河把能源灯给灭了。

    应成河拆得满头大汗，扶着腰：“卫三，你帮我把我堂哥拉出来。”

    卫三跳下礁石，熟门熟路进去，应星决面色苍白，同样处于昏迷中。

    她将人拉出来之前，特意看了一眼应星决腰间的试管，伸手去碰，发现还有感知附在上面。

    人都晕了过去，还有感知覆盖在试管上，可见他的执念。

    卫三把人拉了出来，交给应成河：“你堂哥你看着。”

    应成河：“这……不太好吧。”

    可惜没人听他说，应星决仿佛被彻底遗忘，每个人都做着自己的事。

    另一边帝国军校也上了岸，清点人数，发现他们主指挥不见了，所有人陷入茫然状态。

    “怎么会不见了？”姬初雨站在中间，问公仪觉，“你在旁边，星决人呢？”

    公仪觉脸色难看：“我见到主指挥脱力跪下，原本想要去扶主指挥，但是掉进海里，等反应过来，已经看不到主指挥的身影。”

    很好，再得一个噩耗，星船破碎时，应星决可能陷入了昏迷。

    姬初雨下海来回找，还有司徒嘉也在附近半空中寻找，始终没有发现应星决的踪影。

    帝国军校的人站在一片礁石滩上，所有人沉默异常。

    泰吴德突然小声道：“会不会在达摩克利斯军校那边？”

    司徒嘉第一个反驳：“如果主指挥昏迷了，被达摩克利斯军校的人抓住，他们一定会让主指挥出局，这么好的机会，不动手，怎么可能？”

    泰吴德继续缩回去当一个安静的校队总兵，他只是提供一个可能性而已。

    “或许被冲到什么地方去了。”公仪觉低声道，“可能还在昏迷，不然他可以用感知勾连到其他指挥。”

    “既然没有广播声，就证明主指挥没事。”过了会，霍剑道，“我们现在需要的是赶赴终点岛。”

    姬初雨僵持半晌，最终同意他的说话，只要广播没有响起，便代表应星决没有出局。

    “我们从这个方向翻过去。”姬初雨面无表情道，“随时注意有没有主指挥的踪迹。”

    他们全然不知道直播间都在喊泰吴德是预言家。

