    此时，周围的人纷纷用羡慕嫉妒的眼神看着周琛，别看这什长的级别似乎不高，饥民之中也有人做到了统率五什55人的伙长，但是周琛这个什长可是刘枫这个主公亲封的，意义自然不同。

    “大哥，那饭桶真是走了狗屎运了，就他那模样，居然也能和大哥一样做了什长？”

    不远处的墙头上，有人满脸嫉妒道，成了什长之后，待遇就要比普通的大头兵要好上一些，吃的是白米饭，隔三差五还有一顿肉吃，要知道现在闹饥荒，外面的饥民连树皮都没得吃，更别说肉了。

    “就是，那家伙在村里就是个扫把星，一出生就克死了娘，没过几年，连他爹也死了，如果不是因为还有个会打猎的姐姐照顾，早就饿死了。”

    “说起来，他姐长得挺标致的，就是凶了点，之前有个家伙想调戏她，居然被踢爆了那里。”

    “就是因为太凶悍了，所以到现在都还没有嫁出去，这样的娘们谁敢取回去。”

    “好了都别说了，你们几个以后少拿周琛和他姐来开玩笑，对他客气点。”

    几人中，一个拿着一把长刀的青年皱眉道。

    此人名叫周文才，模样长得还算周正，眼神锐利，只是眉宇间带着一丝狠戾，给人一种阴鹫的感觉。

    “大哥，不就是一个什长吗？我们还用怕他？凭大哥的能力，做伙长甚至队正都是迟早的事情。”

    有人不以为然道。

    他们几个和周琛都是同一个村子出来的人，因为从小背负着扫把星这个名号，周琛没少受到他们的欺辱，现在突然让他们向周琛示好，心里顿时感到有些不舒服。

    周文才冷笑一声，说道：“目光短浅，你们几个也不看看现在是什么状况，咱们现在都是朝廷的反贼，你们看看周围，哪一个不是和同村同乡的人抱团取暖，手里有人才能活得更长久。”

    “大哥，要不咱们找机会偷偷离开这里吧，朝廷的大军已经到了，这里肯定守不住的。”

    “对对，咱们犯不着为了那姓刘的卖命。”

    “你们给我住嘴！”

    听到同伴的话，周文才脸色大变，他警惕地看了看周围一眼，看到没有人注意到这里，才松了一口气，然后阴沉地看着那两人，低声呵斥道：“你们想死不要拖累我，这种话要是传到队正的耳朵里面，咱们活不过今晚！”

    两人也顿时反应了过来，满脸心虚地朝着远处一名黑甲汉子那里看了看。

    “这种话以后就不要再说了，现在整个吉州都在闹饥荒，你们离开这里也是饿死，还不如留下来，说不定能够拼出一个前程，日后封候拜将。”

    周文才眼中闪过一丝精光，一种名为野心的种子在他体内生根发芽。

    虎捷军离开之后，城墙上的士卒也开始进行轮防，毕竟没有战事的时候，不可能还让所有人都在城墙上驻守。

    下午的时候，周琛所在的队伍和其他队伍进行了换防，离开城墙之后，他就来到了后勤营，领取了什长腰牌的同时，也得到了数尺棉布和半袋小米。

    这些东西也是什长的福利，一个月只能领取一次，不同级别的军官福利也有所不同。

    周琛领到这些东西之后，就迫不及待地来到了后勤营女眷居住的地方。

    这是一座士绅的府邸，大门处有专门的女护卫把守，里面除了刘枫这个主公之外，禁止其他男人进入，就连安泰这个后勤总管也不例外。

    住在里面的女眷，大都是查抄那些士绅府邸时，从里面带回来的女子，有千金大小姐，侍女，少夫人，舞姬等等，这些女子都有着一个共同的特点，就是漂亮。

    和那些金银珠宝一样，她们都被后勤营划分为刘枫这个主公的个人财物，其他人不能染指。

    当然，这里并非所有女子都是这样，例如周琛的姐姐周清就不属于此列，她是因为会一些拳脚功夫，所以被选进来担任护卫工作。

    周琛来到这里的时候，周清和几个五大三粗的女护卫刚好就在大门处轮值，看见朝着这里走来的弟弟，她连忙冲了上去，然后上下打量道：“你没事吧？”

    刚才听到外面敌军攻城的时候，周清的心就一直提着，生怕自己这唯一的弟弟出事。

    “姐，我没事，你看，我现在是什长了，对了这些东西给你！”

    周琛说着就把领到的棉布和小米塞到周清手中。

    “你怎么升什长了？”

    周清捧着那些东西，有些发愣道。

    “主公亲自提拔的。”

    周琛有些自豪地说道。

    “你见到主公了？怎么可能？肯定是认错了。”

    周清有些好笑，自己这傻弟弟可能把其他军官当成主公了。

    看到姐姐不相信，周琛顿时急了，“是真的，主公还夸了我呢。”

    “好好，这么说我家阿琛有出息了。”

    周清打趣道。

    “姐不跟你说了，我现在是什长了，还要去挑选部下，先走了。”

    周琛说完就匆匆离开了。

    周清看着弟弟的背影，眼里露出一丝忧愁，如果可能的话，她恨不得自己能够代替周琛上战场，刀剑无眼，特别是两军厮杀，最为凶险，一个不小心就会丢了性命。

    “如果我能弄来一副甲给阿琛就好了。”

    周清看着手中的棉布还有那半袋小米，心里一动，便急匆匆地朝着府邸里面走了进去，七转八拐走了片刻之后，她来到了一个院子外面。

    “梅姨在吗？周清求见。”

    “进来吧。”

    院子里面传来一把妩媚的声音。

    周清定了定神，举步走了进去。

    “你来找我有什么事情吗？”

    屋里面，一个年约三十的妩媚女子正在低头敲击着桌面上的算盘，此女名叫柳梅，是安泰的得力助手之一，负责管理女眷。

    “梅姨，我想用这些东西给我弟换一副甲。”

    周清直接说明来意，并将手中的东西放在桌面上，“我知道这些东西还远远不够，但是我可以签卖身契。”

    听到这话，柳梅有些惊异地抬起头，露出那一张精致的鹅蛋脸，“周清，你确定要这么做？”

    “是的！请梅姨帮帮我。”

    周清无比坚定地说道，自己爹娘就留下弟弟这一根独苗，她决不能让家里断了香火。

    