    “好了！走吧，该回去了……”

    赵无极大手一挥，一行人浩浩荡荡往回走。

    路上路过一个小镇，伶陌大手一挥，请大家在小镇玩了两天！

    说实在，他现在是真不缺钱！要不怎么说盗墓来钱快呢。

    这两天时间，伶陌多次尝试攻陷朱竹清，不过一直遭到拒绝。

    她心里有结，渡不过这个结，她依旧还是不敢贸然尝试。

    她与戴沐白的事，伶陌自然知道，原先他还有点畏惧，不过现在他已经不需要畏惧什么了。

    虽然没成功，但还是有大收获的，伶陌误打误撞的偷了人家的心，让她彻底喜欢上自己了！

    当然，伶陌肯定会负责的，虽然刚开始是无心之举，但慢慢发现，他也喜欢上这个女孩了。

    至于戴沐白，他已经放弃了，毕竟是他最先对不起朱竹清，他尊重她的选择。

    只是可惜了！自己将来可能要独自面对权利的斗争游戏。

    “终于回来了，回家的感觉真是美好啊!”

    刚回到学院，奥斯卡激动的大叫到！

    赵无极瞪了他一眼。“你小点声，没看到天都黑了么?好了！你们各自回宿舍休息去吧，我去见院长，向他汇报此行的情况。”

    说完，赵无极独自离去了！而剩下的人各自散去。

    伶陌也准备回到宿舍睡觉，这时，宁荣荣忽然叫道：“伶陌，我们可以聊聊吗？”

    这一声，吸引来几个人的注意，唐三笑而不语，带着小舞先行离去。

    而马红俊和奥斯卡戴沐白三人早已经离去，只有朱竹清还留在原地。

    “你找他干嘛？”朱竹清内心里很谨慎。

    毕竟按伶陌那风流成性的性格，以及他出众的天赋，帅气的容颜，确实很吸引女孩子。

    因此，她不得不谨慎，毕竟……她不想再经历戴沐白那样的背叛了。

    宁荣荣的姿色不属于她，除了身材以外，几乎每一样都和她一样！

    两种不同风格的美女，很有可能挑起伶陌的兴趣！她现在可是一直在盯着伶陌，一旦他起什么歪心思，直接阻止。

    “我想找他做个生意，竹清！你放心吧，我是不会和你抢男人的……”

    宁荣荣难得的一丝笑容，说的朱竹清脸都红了！什么时候她都要和别人抢男人了？

    “哦！”

    得到回答后，朱竹清还是犹豫了一会，最后离开了。

    伶陌看着好笑，心里一阵宽慰，穿越斗罗大陆这么久，还是第一次被一个人这么喜欢，可不能辜负了人家！

    伶陌虽喜欢干些偷鸡摸狗的事情，但那也只是以前，现在他也有了喜欢的人，总该收敛一些了！

    随后看着宁荣荣说道：“小魔女，找我有什么事……”

    “呸！能不能不要老叫我小魔女？”宁荣荣翻白眼道，颇为可爱。

    “好的小魔女……”

    “你还叫……”

    “我没叫啊，小魔女……”

    “算了，我懒得跟你计较！”

    看来上一次自己的形象，已经在伶陌这里根深蒂固了，宁荣荣也不想挽回什么。

    紧接着道：“你上一次用的那个弩，是你自己造的吗？”

    原来是为了这个？伶陌顿时明白什么了。

    按照原著的进行，她本应该找唐三的，可惜唐三没有机会表现出他的唐门暗器，因此宁荣荣并不知道唐三的手段。

    想清楚后，伶陌又有了一个新想法！七宝琉璃宗应该算得上斗罗大陆第二大财团了，如果跟你们做交易，应该能捞一笔。

    “鬼门的建立，也需要一大笔经费！看来这个生意，我就替小三收了，后面再补偿他一些吧……”

    心里算计了一下，伶陌决定跟七宝琉璃宗做生意，不为别的！就一个目的，为了打造更加豪华的势力，他需要一笔巨大的经费。

    而且……未来他可能会和星罗帝国碰上！毕竟抢了人家儿媳妇，为了朱竹清，伶陌不得不拼一把。

    “没错！就是我做的，而且是可以明确的告诉你，除了上一次的星辰弩以外，我还有其他更霸道的暗器。”

    伶陌没有隐瞒，比星辰弩更强大的暗器，实在太多了！

    再者，就连唐门顶级暗器，佛怒唐莲伶陌都会做！没办法，主要是唐三太给力了。

    “真的？那你可不可以卖我一些？”

    “可以啊！不过价格很贵的哦……”

    伶陌笑道，他可不跟你讲什么感情价！有钱不收是傻子。

    “啊？多少钱一个？”宁荣荣一听，愣了一会，想起上一次伶陌一个破簪子都狮子大开口，这么珍贵的东西，应该很贵吧？

    “呐！就这一个暗器……”

    说着，伶陌掏出了自己的星辰弩，在回来的路上，唐三已经把星辰弩还给伶陌了。

    理由是，他上一次也挖了不少宝贝，这次回来肯定可以做出比星辰弩更强大的暗器。

    “就这一把星辰弩，卖……十万个金魂币！”

    伶陌想了想，直接把价格提到十万的天价上，反正她七宝琉璃宗又不缺钱。

    说完价格后，伶陌仔细观察宁荣荣的反应，她如果一犹豫，伶陌立马改价格。

    毕竟这种钱不赚白不赚，价格什么的都好商量嘛！

    “十万金魂币一把？成交……”

    宁荣荣接下来的话，让伶陌有些猝不及防！

    这……这就是答应了？

    “我靠，我给低了……”

    伶陌肠子都悔青了，他还担心宁荣荣接受不了这个价格，正考虑降价呢。

    没想到她毫不犹豫的接受了，玛德！七宝琉璃宗这么有钱的吗？

    靠，难怪那么多穿越着选择加入七宝琉璃宗，感情是奔着钱去的。

    没有办法，价格都已经开出去，这个时候改口，伶陌脸面都挂不住。

    “行吧！这玩意你拿着吧，拿回去给你爹研究研究，想好了随时找我订货！

    目前我所有的材料，完全可以满足你全宗直系子弟所有人的需求！

    而且，除了星辰弩以外，我这里还有其他暗器，比如这个，含沙射影，也是一件大杀器，你一并拿回去吧……”

    毫不客气的讲，就伶陌现在手中的这把星辰弩，他随时可以造几千件。

    小塔内的奇异金属，各种各有的宝物，堆积如山，伶陌根本不缺材料。

    “好！谢谢你，伶陌……”

    欣喜如狂的接下伶陌手中的两件暗器，宁荣荣开心的跑回去了。

    伶陌撇了撇嘴，心里懊悔的很，“早知道她家这么有钱，直接开二十万一把了……”

    心疼啊，那可都是钱啊！就这么一笔大钱，都够伶陌挥霍几辈子了！

    “不过，这丫头既然找我做生意了，她家那两个老头子应该不会找我算账了吧？”

    一想起上一次，没有弄清楚宁荣荣身份就下手，伶陌想想都后怕。

    不过他现在倒不怕了，因为他已经有了可以和七宝琉璃宗抗衡的能力。

    “大梦谁先觉，平生我自知！睡觉……”

    回到宿舍，伶陌倒头就睡，懒得去想那么多……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )