    这数年时间流逝，整个剑宫依旧是保持着当初李哲第一次进入之时的模样，看上去，倒是并没有因为上次传承之事，导致里面成为一片废墟。

    不过想来便能够知晓，这剑宫毕竟乃是一处传承之地，能够传承至今，其灵力源以及那核心阵法，必定没有被破坏。

    此刻，李哲站立于这剑宫之外，目光所及，皆是当初他初次进入其中之时，所见的一切。

    一时之间，李哲的内心之中，也是有着无尽的感慨。

    想当初他初入此地的时候，还只是一个金丹境中期的修士，也是初来这修行界不过数年时间。

    如今没成想，居然已是过去了这么久的时间了。

    便是李哲沉默发呆的时候，他身旁一侧，一道剑光悄然闪逝。

    那剑光并没有引起那种强烈的灵力波动，而是仿佛隐蔽在空气之中一般，常人根本无法察觉到这剑光的存在。

    虽是隐蔽，不过这剑气的速度却是极快，几乎只是转瞬之间，便已是从远处剑宫，直达了李哲的身侧。

    便是这时，李哲嘴角微微翘起，浑身灵力骤然一凝，一道剑气瞬间从李哲的体内飞逝而出，径直迎向那激射而来的剑气。

    噗！

    一声脆响，那剑气在李哲的剑气之下，显得略微有些许不堪一击，只是瞬息之间，便是消散如烟。

    而李哲的剑气并未就此停下，一直远远飞到远处的山头。

    轰！

    一声巨响，整座山都是在李哲的这一剑之下，裂开了一条巨大的缝隙！

    “好小子！这才几年未见，你竟已是成长到了如此地步，不愧是老夫选中的传承者！”

    便是这时候，灵剑子的身形浮现在了李哲的身侧，满带着一抹笑意的上下打量着李哲。

    李哲也是摇头微笑了一下，而后才是对着灵剑子拱手一拜，恭声道：“此番前来，倒是又要劳烦前辈了。”

    闻言，灵剑子微笑着摇了摇头，对于李哲倒是十分欣赏的上下打量了一番。

    那模样，便是如同在看着某个极为欣赏的后辈一般。

    原本灵剑子当初在李哲感悟剑道的时候，便已是看出来了李哲天赋不凡。

    不过，任由他如何想，也是想不到，短短数年的时间，李哲便是从金丹境中期，提升到了如今这元婴境初期！

    并且，看起来李哲如今气息极其沉稳，隐隐之中还带着一抹难言的强悍。

    这种感觉，明确的告知灵剑子，李哲凝出的元婴绝非下品，而且也绝不是刚刚到达元婴境初期。

    半晌过去，灵剑子才是微微点了点头，轻声道：“我既是将你选作了传承人，这剑宫的一切，自然都已是属于你的了，倒是谈不上劳烦一说。”

    听着灵剑子的话语，李哲微微一笑，当即是对着灵剑子再度一拜，恭声道：“无论如何，都是麻烦前辈了。”

    闻言，灵剑子笑着摇了摇头，手腕轻轻一挥。

    刹那间，整个天地骤然一变，当李哲反应过来之时，他已是处在了那一泓剑泉前方。

    如今这传承，已是确定了传承人，自然也是没有了当初的那般种种限制。

    身为这传承之内遗留的管事神魂，灵剑子自然是能够带着李哲轻易到达这遗迹之内的任何地点。

    此刻，灵剑子的另一道神魂也已是等在了这里。

    两人的职责便是守候这遗迹，对于遗迹之内的一举一动都是能够轻易感知到。

    因此，哪怕李哲是他们选定好的传承者，进入之时，也是会被他们感知到。

    灵邪子站在原地，微微皱眉，看着李哲，神色略微显得有些惊异的上下打量着。

    “如何，我当初选定他，没错吧？”

    灵剑子满脸得意的看着灵邪子，笑着说道。

    闻言，灵邪子也是冷哼了一声，淡然说道：“当初选定他，不也是我参与的吗？你个老家伙少在我面前邀功！”

    “你我可是同生魂，我多大，你就多大，老家伙这个词，可不是你能喊的。”

    灵剑子微微一笑，对着灵邪子说道。

    听得此言，灵邪子撇了撇嘴，哼了一声，倒是没再说话。

    不过他的目光却是一直未曾从李哲的身上移开过，隐约间，也是能够看出来，他对于李哲的那种欣赏之意。

    李哲看着眼前的这两个神魂，嘴角也是露出了一抹笑意。

    这两人凑在一起这么久，倒是一点都没有变得融洽，还是与当初李哲第一次到来一般，没有任何的改变。

    当即，和灵邪子这般拌了几句嘴，灵剑子才是偏过头来，看向了李哲。

    “你此番前来剑宫，目的是要做什么？”

    灵剑子看着李哲，轻声说道：“你那剑丸才是在几年前浸泡过剑泉，现如今在浸泡，恐怕效果会大打折扣。”

    听着灵剑子的话语，李哲微微摇了摇头，说道：“那剑丸已是被融掉了，我找人重新给我铸了一把剑。”

    听着李哲的话语，灵剑子的脸上瞬间是流露出了一抹责怪之意。

    “你那剑丸可是被我两增强过的，怎能轻易熔铸，若是熔铸不好，甚至……”

    灵邪子这时候也是朗声对着李哲说道。

    当初李哲的那惊鸿剑丸可是被两人加强过的，可以说是一般的灵剑都无法与之相比了。

    然而他话还没说完，李哲便是手中光芒一闪，已是将自己的惊破剑从储物袋之中取出来了。

    惊破剑拿出的一瞬间，两人眼中的责怪之意瞬间消失，剩下的，便只有惊奇之色了。

    两人生前一体双魂，说是这全大陆最顶尖的剑修也不为过，对于灵剑的理解，自然是远远强于普通修士。

    只是一眼，他们便是看出来了惊破剑的不同。

    因为那破法长剑的存在，整把剑，光是看上去，就有着一种与其他灵剑完全不同的气质。

    一般的灵剑，要么看上去锋利无比，要么杀意尽显，可是，李哲手中的惊破剑，看上去确实如同普通的铁剑一般，没有任何的出奇之处。

    然而，那惊破剑之上偶尔流转的灵光，却又显出一抹深邃之色！

    只是一眼，两人便是瞬间看了出来，此乃是难得一见的好剑！

    “交给我一观！”

    灵剑子当即是抑制不住心头的兴奋，直接是对着李哲说道。

    而后，他直接是一招手，一股灵力便是缠绕上了惊破剑的剑身。

    常年身处在这废墟之中，两人又是魂体无法修炼，日子可谓是非常的枯燥无味了。

    不过好在两人本身实力便是极强，倒是能够耐得住这等寂寞。

    然而，便是他这一招手的瞬间，李哲却是连忙抓住了惊破剑的剑柄，不让剑飞过去。

    “怎么了小子，还怕我二人抢了你剑不成？！”

    灵邪子眉目一皱，便是朗声喝道。

    闻言，李哲苦笑了一声，这才是无奈的说道：“二位前辈不知，这把剑对于魂体有着难以形容的杀伤力，我怕过于靠近二位，会伤到你们。”

    “哼！什么剑有这么强，没人指使也能伤到我二人？你是高看了这剑，还是看低了我二人？”

    灵邪子皱着眉头，怒声说道。

    李哲苦笑着摇了摇头，倒是完全没有想过眼前的这等情况。

    当即，李哲犹豫了一下，便是对着灵邪子和灵剑子二人说道：“这样吧，两位前辈用最强的招式，直接朝我攻击过来，便是能够知晓了。”

    听得李哲的话语，灵邪子与灵剑子对视了一眼，而后皆是微微点了点头。

    如今的李哲修为早已是到达了元婴境初期，两人的攻击，便是控制不住，打中李哲，也不会造成什么致命伤。

    有着这个前提，灵邪子上前一步，直接是走到了灵剑子的身侧。

    紧接着，两人皆是散出了一抹灵力，而后同时向前一指。

    这一刹那，极剑与化剑两道剑气合二为一，产生出了一股子前所未有的威力，那锋芒，饶是尚未散发出来，李哲便已是隐隐感受到了一抹刺痛之感！

    他微微点了点头，到底两人是负责看守这传承遗迹的，饶是都只是神魂状态，这实力也是不容小觑的。

    便是这时，两人同时手腕一抖，一道剑气几乎是瞬间便是到达了李哲的跟前。

    与之而来的，则是一股子难言的杀伤力，凭着感知，李哲能够知道，这一剑若是打在自己身上，最少也是重伤！

    当即，他便是猛一抬手，直接捏着惊破剑朝着那剑气斩了过去！

    “不可，你那剑已是受损……”

    “小子，小心伤到剑身！”

    几乎是见着李哲出手的瞬间，灵剑子与灵邪子几乎是同时开口，对着李哲朗声喊道。

    李哲惊破剑的受损程度，虽然还没近距离看过，不过光是看着，便是能够知晓很是严重了。

    然而便是这一瞬间，伴随着李哲手腕一斩，惊破剑已是朝着他们射出的剑气斩了下去。

    这一剑下去，并没有两人想象之中的碰撞之声。

    他们发出去的剑气，竟是如同一块豆腐一般，被李哲手中的惊破剑轻易斩成了两半，从李哲身边飞了出去！

