    夜，十点半。

    黑色车子驶过空旷的大街，进入东京区域。

    副驾驶座上，年轻男人侧头看着车窗外走神，黑色连帽外套拉链拉得很高，搭在颈侧的帽子边缘衬得脸色越发苍白。

    水无怜奈坐在后座，视线余角第五次留意着前方车窗玻璃上映着的脸。

    车子疾驰，光影在不断在男人立体的五官上交错，晃过那张脸上细碎的雀斑。

    男人金发下的眼睛凝视着窗外，淡漠的视线却似乎不在任何事物上停留，深沉得让人猜不透心里想些什么。

    她上车后，拉克就一直处于这种状态，就连她上车时打招呼，拉克也只是发出一个微弱的鼻音回应。

    是不是发生什么事了？

    “也就是说，你以后不打算再回日卖电视台了吗？”鹰取严男开着车，继续压着嗓子跟水无怜奈聊天。

    自从加入寒蝶会之后，他发现自己越来越习惯跟异性聊天了。

    也没办法，谁让他家老板从上车后就冷着一张脸走神。

    他知道自家老板自闭起来可以几天不说话，不过这沿路开车这么长时间，不可能三个人都闷着吧？

    基尔不知道老板的真实身份，他也得帮忙分散一下基尔的注意力，以免基尔从‘间歇性自闭症’这一点怀疑到他家老板的身份。

    还好，他早就做好了他家老板不定时发病的准备，出发前也发了邮件跟那一位说过。

    把基尔送回东京不需要多久，他家老板一时不说话，也可以是在想事情，基尔大概不会怀疑。

    水无怜奈回神，假装若无其事地笑了笑，“以后旳事情谁说得清呢，不过在那群FBI彻底解决前，我想我应该不会再回到电视台去了……”

    “还真是可惜，我以前看过你主持的节目，你是个很优秀的主持人。”

    “能得到你的夸赞，我很高兴……不过我更希望你肯定我在组织的工作能力。”

    “哈哈哈……我们接触没那么多，我不了解你的能力，可不想说违心的话哄你开心……”

    池非迟听着两人你来我往的聊天，继续盯着车窗走神。

    说到比护累积三张黄牌、没法参加明天的决赛，再算算时间……

    明天要出事。

    这事跟他有关，他大概要掺和进去，也就是说，他明天还得继续为组织的忙活。

    不对，要是不尽快把水无怜奈送到地方、早点跟水无怜奈说‘改天见’，他今晚就别想休息了。

    不知道越水手腕伤得严不严重、会不会肿成猪蹄……

    其他人一个接一个关怀慰问，他这里毫无动静，连去看看都不行，会不会很过份……

    如果越水觉得对他很失望，会不会被什么小白脸拐跑了……

    心情瞬间恶劣！

    他，需要一个值得思考的问题来调整心情。

    车子渐渐接近品川区。

    鹰取严男和水无怜奈已经从日卖电视台聊到最近的天气。

    “未来几天的天气好像都很热啊。”

    “是啊，忙完了这一趟，看能不能休息一阵子……”

    “不过晚上行动会好很多。”

    两人面上笑盈盈，心里泪流满面。

    他们不能多聊组织的事，以免从自己口中泄露不该泄露的事，又要避免聊自己的个人兴趣习惯，以免以后被利用，大家不是很熟，能聊得话题确实不多。

    能东拉西扯到现在没有冷场，他们已经尽力了。

    石化了一路的池非迟终于动了一下，从口袋里拿出烟盒，抽出一支烟咬住，伸手拿点烟器点烟。

    “拉克，你今天好像有什么心事啊……”

    水无怜奈笑着出声询问，心里却十分无奈。

    聊了一路，她发现大胡子斯利佛瓦看上去好说话，但警惕心很强，不该说的一个字都不漏，她很难套到什么情报。

    偏偏她又不想放弃这个拉关系的机会。

    不管怎么样，先拉一下关系总是好的，只是再这么聊下去，她都快没得聊了，只能试图拉上某个深沉了一路的拉克。

    池非迟抬眼从车内后视镜看了看水无怜奈的笑脸，用嘶哑声音问道，“你想知道吗？”

    水无怜奈被那冷淡又诡异的一眼瞥得心里不适，却没有多迟疑，笑着道，“我只是好奇，如果不方便说的话，你就当我没问吧。”

    池非迟依旧看车窗外抽烟，声音嘶哑道，“没什么不方便说的。”

    水无怜奈一听某拉克似乎没打算瞒她，心里狠狠激动了一下，面上保持好奇的微笑，“哦？”

    “我只是在想一個问题，基尔，我们的车子正在路上行驶着，”池非迟嘶声道，“可是我们如何判断这是梦境还是真实发生的事？判断的依据是什么？”

    水无怜奈：“？？？”

    这是什么奇怪的问题？

    他们真真切切地坐在这里，怎么可能是梦境？

    鹰取严男：“……”

    请问，他家老板现在的精神还正常吗？

    池非迟继续嘶声道，“简单一点说，问题是你怎么确定自己不是在梦境中？你判断的依据，不过是我们身边的触感和我们当下的感受，可是当你在梦境里的时候，你可能也会有无比真实的感受，甚至确信自己活在真实中，不会怀疑自己只是在做梦……”

    “梦境里的一切，是对现实中见到的事物进行加工，你记得我、记得车子、记得路上的景色，哪怕你之前从未坐我的车子从西多摩市到东京，你的梦境依旧可以编织出合情合理的场景……”

    车里，嘶哑声音语气镇定冷淡，在寂静中又让人不得不完完全全地听进去。

    水无怜奈想起自己曾经梦到过被组织发现卧底身份，她在梦里吓得半死，梦里也不会质疑自己只是在做梦，那么反过来说，就算她现在在做梦，也没法确定自己不是在梦里……

    现在她会是在梦里吗？

    “你的触觉会欺骗你，嗅觉也会，就算是疼痛，人在梦境里也可以得到类似的体验，所以此刻的你，如何向自己证明你……”

    “叮铃铃！”

    突兀响起的电话铃声，打断了车里嘶哑低沉的男人声音。

    鹰取严男心里松了口气，拿出手机看了一眼，闷声跟池非迟说了一句‘琴酒’后，接听了电话，“琴酒？”

    还好有这个电话，不然他担心自家老板越琢磨越不正常，试着给他们来两枪看看是不是在梦里。

    池非迟把烟头按熄在手边，往椅背上一靠，闭上眼睛。

    最多十分钟，他就能把水无怜奈送到目的地了，结果还是没逃过这一‘劫’。

    水无怜奈猛然从恍惚状态中惊醒，心里后怕之余，也警惕起来。

    刚才她为什么会跟着拉克的思路，去想‘自己是不是在梦里’、‘怎么证明自己在梦里或者不在梦里’这种问题？

    不管是不是在梦里，她知道自己的身份、知道眼前的家伙需要小心，尽力完成自己的任务，这就够了。

    道理很简单，可是她刚才不知不觉就跟着思考，整个人陷入了一种迷茫又轻松的状态，身体完全放松，连一贯坚持的防备心也一点点消除，似乎只想在这个夜里听着车子轮胎滚过地面的唰唰声，听着那个嘶哑低沉而镇定的男声，身心放松地想着这个无聊的问题，就这么……慢慢睡过去！

    这是一种很可怕的情况。

    她在加入CIA没多久时，曾经接受过所谓的催眠测试，当时她也隐约有那种恍惚又轻松的感觉，只是心里坚定着‘跟随父亲步伐’的信念，很快自己挣脱了出来，并且假装自己被催眠，给了催眠师错误的信息。

    而刚才……

    如果没有电话铃声让她惊醒，她不确定自己会不会睡过去。

    之前CIA的催眠师反复协助她进行心理暗示，在遇到催眠时，一旦对方触及到她的心理屏障，比如问到‘你在为CIA工作吗’这种问题，她会有强烈的被攻击到的感觉，从而清醒过来。

    但如果拉克本身是能力更强的催眠高手，她也不敢确定那道屏障会不会被绕开。

    为什么？拉克为什么突然想催眠她？

    “是……我们都在……知道了。”

    鹰取严男应了几声，等电话挂断，才解释道，“拉克，琴酒说暂时改变行程，我们三个先到野鸟公园附近的城南大桥，他和伏特加会在那里跟我们汇合。”

    “知道了。”

    池非迟嘶哑应声，继续闭着眼睛放松。

    水无怜奈试着舒缓一瞬间崩到了最紧的神经，让自己反应平静一些，语气疑惑地问道，“有什么突发情况吗？”

    “不清楚，”鹰取严男开车调头转了方向，往港区开去，“琴酒只说等我们到了再说。”

    “好吧，”水无怜奈看向前座车窗玻璃上隐约映出的脸，决定说破试探一下，“那么，拉克……你刚才是打算催眠我吗？”

    “你觉得那是催眠吗？”池非迟嘶声反问。

    水无怜奈笑了笑，把问题丢回去，“难道不是吗？”

    池非迟没有再说下去，睁开眼，重新盯着车窗外的路景走神。

    不想解释，水无怜奈怎么想就怎么想吧。

    如何判断自己所处环境是否真实、人的意识是否一直在欺骗自我、世界和自我究竟是什么样的、虚与实是否存在一个交点……

    这明明是值得思考的哲学问题，跟催眠有什么关系。

