    海边，阳光灿烂，海风微微。

    一艘大渔船徐徐靠岸，船上的喇叭声响起，呜呜嘹亮。

    “船长！”一个船工问：“咱们在这边停多久？船上的厨房还有五六天的粮食，菜和米粮都还有。”

    吴波略一思索，答：“只停一天，明天午后出发。一会儿你和厨房的老李去做采购，弄多一些腌肉和腊肉，再来几大筐大白菜。对了，小菜腌菜也来十几坛，偶尔能煮鱼吃。”

    “好咧！”船工奔了下去。

    吴波点了一根烟，皱眉打量前方的小海湾。

    “兄弟们，我去找咱的大老板，晚上让她请咱们吃饭，坑她一顿大的！”

    众船工哈哈大笑。

    “肖老板的家在这边？她老家不是在惠城那边吗？”

    吴波吐出一口烟，答：“她在这边弄盐场，听说就在大前头。这几趟的收入我还没跟她结算清楚，得下去向她进贡。等进贡纳了钱，庆功宴再所难免，你们大伙儿说对不对？”

    “对！”众人再度大笑。

    吴波快步下船，看了看附近的地形，很快找到了盐场的所在地。

    常年在海边摸打滚爬的人，对什么地方能做盐场，什么地方能养殖海产品，都是一目了然，心中分明。

    上次他跟肖颖来过一趟，但只在外围看了看，并没有仔细在岸上逗留。

    这一回双脚踏实走在宽阔的海滩上，他禁不住暗自惊叹起来。

    很不赖，确实是晒盐的好地方！

    不远处有两层高的厂房正在建筑，好些工人们忙碌来去，吆喝声喊话声此起彼伏，一个个干得如火如荼。

    吴波扯了一下身上的薄衫，擦了擦额头的汗。

    他看来找去，却都找不到熟悉的老友身影。

    没法子，他只好求助一旁忙碌的工人。

    “哥们，歇会儿吧。坐，来根烟。我跟你打听一下这盐厂的消息。”

    工人大哥喘气接过烟，发现他一身海腥味儿。

    “你是哪儿人？口音像似南方的。”

    吴波笑了，解释：“我是南方济城的，特意停船下来找你们老板肖颖。”

    “哦哦！”工人大哥忙不迭点头，笑答：“原来是找肖老板的，她刚才还在这儿呢！喂！张三，肖老板呢？这儿有老乡找她！”

    那人扭过头答：“刚刚有人找她看海参苗去了。”

    吴波赶忙递了烟上前，问：“张哥，我是肖颖的老乡，找她有事来着。她上哪儿看海参苗去了？远不？”

    “不远。”那人笑呵呵接过烟，答：“人家带来给她看的，就在前头的小池塘旁。老乡哥，需要我带你去不？绕过那边的路口，走多几分钟就能看到。”

    “不用不用。”吴波答谢：“我自己走过去就行，你们接着忙。这地方看着整得蛮快的，都行了吧？”

    “还没呢！”张三摇头苦笑：“我们是加班加点弄，加上人手够多，不然哪能这么快。按这个速度，至少得下个月中旬才能搞好。”

    吴波点点头，竖起大拇指。

    “算很快了！也才一两个月的事，对吧？不容易不容易！”

    那人将烟夹在耳朵上，转身忙开去了。

    吴波绕过前方的路口，左看右瞧，一边踱步往前，终于在一个小池塘边看到肖颖的忙碌背影。

    只听得她一边看着水桶里的海参苗，一边问：“这是多久的苗？一箱大概多少钱？”

    “不是吧？”吴波忍不住开口：“你还要养海参？天啦撸！你是不是全天下的钱都想给赚了去？”

    肖颖猛然扭过头来，转而欢喜笑开了，露出一口非常漂亮整齐的牙齿。

    两个来月没见，她看着瘦了一丢丢，脸也晒黑了一些，脸黑更显得牙齿白。

    她跟一旁的老男人解释：“这是我发小。”

    接着，她扬声喊：“麻利过来帮我看看这些海参苗！快！我打算投一些养在内侧的鱼塘里。”

    吴波听得半信半疑，凑上前埋头看。

    “妈耶……都是小不点儿呀！”

    老男人又黑又瘦，笑呵呵答：“这是苗，当然小。”

    吴波瞥了好友一眼，随后嫌弃道：“不咋滴，别买了。你如果想要养，回头我们渔船北上的时候，给你带最好的参苗来，等多几天而已。”

    肖颖“哦？”一声，道：“既然这样，那我就不买了。”

    “不不不！”老男人急忙解释：“我这也是上等的好苗，活力非常好。价格方面咱们好商量！如果你要多几箱，我铁定算你便宜些。”

    “这玩意你搞来不用啥大成本吧。”吴波扔了一根烟给他，笑道：“卖给别人就成，不会有啥损失的。我老友这边，我帮她带些免费的来。”

    老男人一听暗自焦急，“成本肯定是要滴！免费的东西哪可能好，对吧？一分钱一分货，小孩子都懂的理。”

    肖颖笑眯了眼睛，道：“这道理我们也懂，但你这苗子确实贵了些。没事，您老找其他人问问要不要买。我朋友这本能帮我弄些免费的。”

    “等等！”老男人摇头：“肖老板，你是说好要买我的苗的——咋能变卦了啊？”

    吴波嘻嘻笑了，问：“人家没跟你签合同吧？这做生意做买卖，没签约没给钱就通通不作数。怎么？您还想强买强卖呀？”

    “没有没有！”老男人连忙罢手，不想失去肖颖这个大客户，只好将价格降了一些。

    肖颖为难蹙眉，低声：“还是高了些。实不相瞒，我不是不懂行情，您这真的是狮子大开口呀！”

    “别买了！”吴波道：“我有免费的！以后长大了也会生小苗，压根不用投放太多，别浪费钱。”

    老男人吞了吞口水，咬牙再度降价。

    “肖老板，再降我可就没得赚了呀！你要买那么多的苗，你朋友再厉害也不可能搞那么多。我这些可都是上等的好苗！”

    肖颖为难看了看吴波，道：“要不，我多少买一箱吧。买多了也没得便宜，不好让老大哥跑一趟却没做成生意。”

    “那是！”吴波十分大方道：“那就买一箱凑个数吧。”

    “等等！”老男人急了，赶忙道：“买多当然有便宜，买越多越便宜。这么多苗我自个的地方不够养，你要多的话，一箱再便宜两块，你看成不？”

    肖颖不好意思笑了，道：“您这么有诚意，那就听你的吧。我这边需要的量大，有免费的我当然要，能有便宜些的，我也通通要。”

    “那太好了！”老男人道：“我回头就送多一些过来！”

    于是，肖颖掏了定金，写了一份简单协议。

    “必须是一模一样质量的，不然我就不收了。麻烦你三天后送过来。”

    老男人不住点头：“没问题！你把地方拾掇妥当，三天后就能下池塘。”

    “好。”肖颖跟他握手。

    老男人扛着箱子离去。

    吴波眯住眼睛，悠悠道：“老板，我帮你砍价三十多块。不用太感恩戴德，今晚记得请我吃大餐打打牙祭就行。”

