    

    第一百八十七、背后努力不可少

    晚上回屋里睡觉的时候，肖不修居然还没有醒。我又偷偷出去问肖小五：“大人这酒还没醒啊？”

    “大人这几日也很累的，正好就着这个酒劲儿多睡一会。”肖小五也跟着喝了几碗，看起来也有点晕。

    “所以说，我师父这个酒是很厉害的？我看你们都有点不成的样子啊。”没人给做晚饭，我只好咬牙忍着啃了几口烙饼加咸菜。高建昌带着儿子去城里查账了，我只好蹲在院子里看着葫芦发呆。

    幸好影子没有喝酒，他很清醒。所以，他蹲在我身边，陪着我背葫芦的形状。

    “你觉得你背得下来么？”影子问。

    “怎么可能呢？我又不是神仙。”天色已经黑了，我都看不太清楚了。

    “那怎么办？”影子又问了一句，看我那张大饼实在吃不下去了，就帮我撕了一半吃。“这饼还不错。”

    “我觉得我还是有办法的，你们就别管，也别问。”我嘿嘿笑着，“其实你觉得大人最近很奇怪么？”

    “奇怪什么？”影子问。

    “就是那种变得很黏腻，很啰嗦，一件事情总要说上很多遍，会不会是因为老了？上了年纪了？”我喝了口水，把饼子咽了下去。

    “噗……”影子居然连饼子都喷出来了，咳了半天才说：“我终于知道大人为什么想揍你了，你要是当面对大人说了这句话，我觉得他能直接将你刮了。”

    “哎，我说的是真的，你不觉得么？他最近很奇怪，本来这种赌局，他无须参与的。结果呢，不仅参加了我们的聚会，还跟着要来京郊住上七天，搬了这么多东西过来。你就说我们睡的那个屋子，你睡在房梁上也就算了，他睡那个炕，我觉得我今晚一定是睡在箱子上了。并且，真的只有箱子，连路都没有了。”

    “要不，你跟我睡房梁？”影子笑道。

    “行么？地方大么？翻身会掉下来么？”我其实也很向往能睡房梁的，应该很刺激。

    “这个房梁不成，就一根棍，我刚才试了试，还挺考验人的。”

    “算了，那你也睡箱子吧。”我叹了口气，“反正我也不太能睡，晚上要来浇葫芦的。”

    “什么？”影子有些奇怪。

    “哎，别管了，不能说的。另外，最好也别让别人看到，这都是秘密。”我小声地说，“我虽然没干过这个事情，但是我觉得这个应该是有效果的。就算是不相信我，也是要相信我师父的，那个‘赌王’的名字也不是随便一个人就能叫的。”

    “是啊，其实你师父还是很厉害的。”影子知道很多事情，“这些年其实也挺委屈他的，只能做个富家翁。”

    “对哦，其实他也可以做大官的吧？”

    “你看历朝历代这种身份的人不都是做了大官么？只是他没有，也许也挺好的。”影子叹了口气，站起了身，“算了，就这样吧。你要是不睡箱子，我就去睡了。太累了，肖大人这几天到处跑，我也跟着到处跑，累死了。”

    “到底什么事情啊？”我不依不饶地想知道。

    “要打仗了。”影子的声音更低了。

    “东倭国？真的么？”我的声音也很小。

    “很可能是大人带兵去，所以要安排很多事情。”

    “那他还来这里？还不赶紧筹备去。”

    “这不是不放心你么。”

    “啊？”我有点惊讶，但同时还觉得有些甜蜜，这是怎么了？

    “说笑了。你忙你的吧，我睡去了。”影子这种人，平时也不怎么和别人说话，一旦说起来，又停不下来，但是在关键时刻，他又停住了。真是要急死我了！

    这天真是没法聊了，我都不知道该继续接哪一句。最终，张了张嘴，冲着他的背影说：“箱子里有块干净的被单，你盖上点。”

    “好。”影子的背影也挺好看的。

    高建昌的办法很多，我挑了一个有点费力但也很有效的办法，那就是给这些葫芦按照枝蔓来浇灌美酒。看来这些葫芦是胡乱生长在头顶，但是细细观察下来，十几条藤蔓上结有不同的葫芦，并且如果眼神再好一点，可以发现每一支藤蔓上的葫芦根部和细细的毛绒是有区别的，这个的确只有每天和葫芦们一起生长才能够看得到。

    “你为什么知道？”高建昌问我，“我真的只是想让你把它们做个记号，然后背下来的。”

    “师父，这个吧，我之前种过凤仙花，茉莉花，也是种了一大片的那种。但是，因为每天就去浇水，和这些花朵说话，时间久了，必然能够看得出来这些花与花之间的区别。并且，最终的要是，它们的确是不一样的，没有两朵花能够长得一模一样。”

    “所以呢？”

    “我有个女师父，特别喜欢茉莉花，那种白白的小花朵，然后用它来泡茶喝。她让我去每天数这些花，看到哪一朵大一点了，就让我摘下来泡茶了。所以呢，真的我很仔细看它们每天的变化，也就真的能够记得住每一朵的模样。其实，至今我都记得我最喜欢的那几朵开放的非常舒展，模样也很周正。”

    “哦，我还是第一次听到这样形容花朵。”高建昌饶有兴致听我絮叨过往，“你这女师父也是有心人，喜欢研究生活的细节。”

    “是，也不是。很多小细节她其实也挺不讲究的。比如吃饭啊，我喜欢把萝卜丝切得细细的，然后放一点素油炒炒，最后出锅的时候放盐，放一点点香油，还放几片香菜，盛盘出来。可是，我这个女师父简直了，随便切一切，然后放到锅里倒水，倒素油，煮开了端着锅就给我吃了。”

    “哈哈，也是女中豪杰。”

    “嗯，挺豪的。”每次跟别人说起静心师父的时候，我都会更想念她一分。不知道她在哪里，到底怎么样了？

    每两个时辰要用不同的酒浇不同的葫芦枝蔓，幸好葫芦架不大，我一个人忙得过来，还是挺有趣的。天亮时，我刚浇完，一手的泥土站在那里欣赏葫芦藤舒展开的样子，还是很有成就感的。肖不修推门出来，一身粗布衣衫，却透着贵气。

    嗯，主要是气质好。

    嗯，主要是脸好看。

    嗯，主要是身材不错。

    嗯，摸起来应该手感很好。

    我满脑子全是想法，傻乎乎地看着肖不修，肖不修看到我这幅模样，明显愣住了，然后才冲我走了过来，说道：“去给我打洗脸水。”

    “嗯，好的。”现在这个院子里的各种东西我已经很熟悉了，别看只用了一晚上的时间，但是什么东西放在那里，我都已经摸得很清楚。即便是肖不修现在跟我说：“去挖个土豆给我吃。”我都能够立刻翻出一个最大的给他。

    伺候他洗完脸，我问：“大人您睡得好？”

    “嗯。”肖不修洗完脸的样子很萌，可可爱爱，因为脸上还有水珠，看起来特别清爽。我拿了一块干净的面巾直接帮他擦脸，嘴里可正经地说道：“大人，您这里有点水，我帮您擦擦。”

    肖不修瞪着眼睛看我，完全也没有拒绝。那我就更进一步地说：“您看您脖子这里也有水，我帮您擦擦哈。”他的喉结位置很性感，真的是那种看到他吞咽时喉结在动的时候，我都会跟着咽口水。怎么会有人这样呢？我也很迷惑。

    “肖小七！”肖不修一把抓住了我不安分地手，然后接过了面巾自己擦了擦，然后又扔给了我，“高建昌呢？”

    “哦。”我有点失落，但是忍住了。“他和高秉文回京城，说是要看看账本，说是午饭过后就回来。然后，目前这个院子是我做主，他让所有人都听我的。对了，你要吃什么？我让他们做。”

    “你果然适应力很强，高老板很喜欢你。”肖不修点点头。

    “那是，我是人见人爱，花见花开。”我把面巾洗干净后，去把水倒掉。此时，肖小五，肖小三，柴文进他们一堆人都出来了，开始洗漱。肖不修转身回了房间，然后影子就一头鸡窝的样子出来了。我又给影子准备了一盆水洗漱，笑着问：“我看你昨天在箱子上睡到半夜，然后就睡地上了，这是怎么了？”

    影子直接把脸扎进了水盆里，随便洗了洗，然后接过我递来的面巾使劲擦了擦，才说道：“箱子不舒服，不如地上敞快。并且，房间里还是挺热的。”

    “嗯，今晚开一点窗户吧，我们点一支熏香，应该也能熏熏蚊虫之类的。”

    “也不是，我出来睡吧，反正你两个时辰就折腾一次，我还不如陪你呢。”影子也挺有意思的，估计是觉得和肖不修在一个房间里睡，有压力。

    “随便你吧。”我招呼大院子里的仆从去把院子扫干净，然后又跑去厨房看看有什么可以吃的。幸好高秉文连夜找了几个鸿宾楼的厨子过来做饭，香气腾腾的味道，让我的心情也好了很多。“小馄饨，小包子，豆浆油条，大人，您随便吃，我们都可以的。”鸿宾楼的李大厨都过来了，我还有什么不满意的。

    生活的确是很有趣的，原本以为我会在冷宫里待着，结果到了南厂，原本以为会奔波在各种查案的路上，现在却忽然停留在京郊的大院子里，有热腾腾的小馄饨吃。

    我看着肖不修吃小馄饨都可以这么优雅的样子，忽然觉得日子过得很不真实。我们居然能够这样和平相处，他也不找我麻烦，是一件很神奇的事情。

    琐碎的日常就是这样，肖不修忙着看折子，写奏折，秘密地找了很多人便装而来，谈了又谈，然后又写折子，看地图，安排侍卫们像走马灯一样来来回回奔波在各种路上。

    我就是每两个时辰就用各种美酒把葫芦浇一遍，不复杂，也不累。其余的时间，就是坐在院子里睡觉或者看书发呆。柴文进和高秉文搬了桌子椅子在院子里，抄抄写写，看起来也挺忙的。我们现在要做的，就是等待。每一项工作，其实在背后的时间最多，有时候闪闪发光的背后，就是要有多于常人数倍的努力。“为了能够让你看到，我不知道熬过了多少不为人知的夜晚。”这话说的，很对。

    高建昌也完全没有教我什么东西，就是时不时过来看看葫芦怎么样了。我特别想拉着他闲聊几句的，但是人家总是跟着肖不修在一起，两个人八成研究的是军费，否则不会拿着算盘各种算计。想想我这个算数也是很差的，就不掺乎了。

    肖不修的生活习惯还是很规律的，清早起床后要练功一个时辰，然后就是各种忙碌，一直要到晚饭后才消停片刻，坐在院子里我那张椅子上，看着我忙忙碌碌地摆弄这些葫芦。他会一边喝着茶，一边看着我，表情很不错。

    “大人，要不您弹个琴什么的，让我这个葫芦长得更好看一些？”

    “葫芦能够听得懂？”肖不修看着我，一脸的疑惑。

    “我可以啊！”我笑嘻嘻地说，“听说您弹琴可好听了，这里没啥人，您弹一段让我听听呗。”

    “你不会么？”肖不修半躺在椅子上没有动。

    “我会啊，不过吧，我就会个二胡，并且吧，反正吧，就是那种在路边，我要是拉一段呢，眼前那个破碗能收到几文钱那种。水平真的不高，不敢让您听。”

    “你果然学会自谦了。”肖不修居然还很满意地点点头。“不过，我不对牛弹琴。你继续忙吧。”

    “哦。什么？大人！过分了哈，我不是牛啊！”肖不修拐弯骂人的水平实在是太高了，挤兑我的时候绝对是一等一的好。

    “我说什么了么？”肖不修半睁着眼睛，一副美人慵懒的样子，看得我口干舌燥。

    “没事没事，您说的对，我继续忙了。”真的，只有是他，真的这世上只有他这么挤兑我的时候，我可以忍的，特别能忍的。如果不能忍的时候，就看看他的脸。

