    “你好，我儿子拿了你们老板的一台无人机，我们放在前台，麻烦你们把机子还给你们老板。”夏沫沫开口说道。

    前台的美女立即给了她一张纸：“女士，请留一张字条吧。”

    “我来……”夏小宝立即举起小手：“妈咪，让我来写。”

    夏沫沫只好把纸张给了他，小家伙立即就坐到旁边的休闲沙发上去写了。

    小家伙的国语书写还不太好，他一半英文一半国语，最后不懂的地方还直接画画，大致的意思是说妈妈不同意他接受交换。

    夏沫沫看着那张乱七八糟的纸，皱了眉头：“儿子，你写的都是些什么东西？”

    “妈咪，你就放心啦，叔叔一定能看懂的。”小家伙说完，拽了她的手指，开心的往门外走去。夏沫沫看着儿子这劲头，摇头叹笑。

    傍晚时分，慕修寒回到公司，在前台，一个美女恭敬的上前：“慕总，有个女士带着孩子来公司了，说是要还给你一只无人机。”

    慕修寒幽眸微眯，王辰拿出无人机：“老大，这不是你中午送出去的吗？看来，那小孩子家教挺严格的，竟然送回来了。”

    慕修寒淡淡道：“拿到楼上去吧。”

    “慕总，那位小朋友还给你留了一张字条。”

    慕修寒伸手拿了过来，就看到那张纸写的乱七八糟的，上面好几种语言。

    “呵，这小东西……”慕修寒忍不住笑了，原来，四岁的小孩子竟然这么有趣可爱。

    心情突然变的不好了，慕修寒将那纸折好，收入怀中，眉宇间的情绪，沉重痛苦。

    如果他的孩子还活着，应该也会像那个小男孩一样古灵精怪吧。

    慕修寒进入办公室，扔下外套，修长的手指，轻敲了几下健盘，办公室旁边的挂壁屏幕上，突然出现了赛车的场面，一辆紫黑色的跑车，闯入他的视线。

    “六号？新来的？”慕修寒修长的手指，抚摸了一下性感的下巴，有趣的勾唇：“看来，我又有新的对手了。”

    王辰端了一杯咖啡走了进来，微笑说道：“老大，今天的赛事看了吗？有个新人拿了第一名，把宫俊榕给气的原地爆炸了。”

    “我从没把宫俊榕当一回事，倒是这个六号……看身材曲线，竟然是个女人。”慕修寒轻哼了一声，端了咖啡，抿了一口，苦涩的滋味，驱散了内心的阴郁。

    “是的，我已经打听过了，这个女人是国外回来的，听说在国外，也小有名气，而且，她跟老大有一个共同的特质。”王辰在旁边解说着。

    “哦？是什么？”慕修寒懒洋洋的靠坐在沙发上。

    “神秘啊，这个女人在国个的几场比赛，都从来不抛头露脸的，听说是个大美女，但玩赛车的女人，有几个是正经玩的，不都是想借赛车的名义，认识权贵公子吗？”王辰不以为然的轻嘲。

    “你是说，这个女人也是为了钓金龟婿才玩的赛车？”慕修寒表示怀疑。

    “不然呢，说不定，他就是趁着老大来的。”这四年来，当那些女人知道老大失去了心爱的女人后，就趋之若鹜，使尽浑身解数，也想得到老大的青睐，可惜，他们并不知道，老大的心中，只有少奶奶一个人。

    “我不会给她机会的。”慕修寒声线冷酷无情。

    “我觉的老大应该给她一点教训，像她这种为了钓男人不惜挤进赛车圈的女人，肯定自信过头，以为全世界的男人就该围着她转才行。”王辰已经烦透了那些女人使的手段，所以，他才会提出这样的建议。

    “你说的对，我就喜欢打击那些不知天高地厚，拎不清自己斤两的女人。”慕修寒接受了他的建议。

    “老大，你上次受的伤好些了吗？”王辰关心的问。

    “好多了，五天后，有一场赛事，我决定报名参赛，我倒是想看看这个女人，是不是趁着我来的。”慕修寒挑了挑眉头，已经想好了各种打击她的招术了。

    王辰点头：“好的，我帮老大报名，对了，老大，我刚才在网上刷到了一个小男孩，有点像上次黑我们系统的那个。”

    “哦？让我看看。”

    王辰赶紧找到那个视频，视频里传来几个女人激动的声音，显然是被这小男孩的外表所迷惑。“可怜的孩子，他去赛车现场，肯定是想看九号赛车手。”王辰在旁边笑起来。

    慕修寒看着视频里小男孩可爱的模样，薄唇忍不住的往上扬了起来：“这孩子是挺招人喜欢的。”

    “老大，你要不要……给他签个名，我看他真的很喜欢你，是你的忠实粉迷。”王辰实在不忍心看着这么可爱的孩子失落。

    “下次见了他，我一定给他签一个。”慕修寒也不忍心，这么小一个，坐在凉风嗖嗖的看台上，只是为了看他这个九号赛车手，可惜，他今天因为受伤不能参赛，这个小人儿，一定很失望吧。

    此刻，被慕修寒心疼的小人儿，正坐在浴缸里玩泡泡机。

    “妈咪，你明天中午是不是有个宴会要参加？我要不要一起去？”夏小宝一边玩一边问。

    夏沫沫正在给他搓揉一头小短发，满头都是泡沫，一张可爱的小脸，更是奶呼呼的，夏沫沫忍不住，弯腰又亲了他几口额头。

    “是啊，你想不想一起去？”夏沫沫轻声问道。

    “想呀，可我怕会闯祸，会惹妈咪生气。”夏小宝很有自知之明的说道。

    “既然知道我会生气，你就乖一点，不要惹事。”夏沫沫故作严肃的说。

    “我觉的我已经很乖很乖了，可我也不知道为什么就闯祸了。”夏小宝小小的脸蛋上，是大大的郁闷。

    夏沫沫噗哧一声笑了：“你这小不点，玩起来，就什么都不管了。”

    “妈咪，我会改的。”小家伙赶紧伸出小手指，在夏沫沫的小手指上勾了勾：“我保证。”

    “好啦，赶紧起来，水都要凉了。”夏沫沫赶紧拿浴巾把儿子包起来，抱到了床上。

    “妈咪，你真的不想找到我的亲爹地吗？”小家伙趴在床上，穿着一套蓝色的小睡袍，一张小脸，头发往上梳理，看着就很贵气。

    夏沫沫动作一顿，目光里有一瞬间的茫然：“妈咪的记忆都丢了，以前发生的事，一件也记不起来，你顾叔叔挺照顾我的，我将来可能……”

    “你喜欢顾叔叔吗？”夏小宝好奇的眨动着眼睛。

