    张彧回到成都已是晚上，他没有回自己府宅，而是直接来到叔父张延赏的府上。

    张延赏正在用热水烫脚，听说侄儿从长安回来了，他立刻让管家安排侄儿在外书房等候。

    张延赏匆匆赶到外书房，只见侄儿疲惫不堪地靠在椅子上，快要睡着了。

    “咳！咳！”张延赏重重咳嗽两声，张彧立刻从疲惫中惊醒，强打精神起身道：“小侄失礼了！”

    “简单说说吧！然后你去休息。”

    张延赏心中也焦急，但在晚辈面前，他尽量保持着平静。

    张彧将从随身皮囊中取出了商议备忘录，交给了张延赏，张延赏接过看了看问道：“这是和郭宋的面谈的记录，还是只和潘辽等人面谈的记录？”

    “是和晋王郭宋面谈的记录，他提出了三个撤军方案，二叔先看看吧！”

    张延赏立刻坐在灯下细细看了起来。

    看完了备忘录，他倒吸一口冷气，这三个条件根本一个都不可能，不是自己办不到，而是北衙绝不会答应，要他们放弃所有不合理的税收和既得利益，那还不如杀了他们。

    张延赏明白了，之前北衙宦官们对谈判态度消极，恐怕他们早就知道会是这个结果，所以既不想谈判，也不想出兵，打算放任郭宋占领汉中。

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]“二叔，朝廷会接受郭宋的方案吗？”张彧小心翼翼问道。

    张延赏叹口气，“难说，可能性不大，首先全民投票就不现实，就算投票也是偏向长安，没有意义，第二个方案北衙不会答应，他们会有一千个理由反对，而且北衙不答应，政事堂也会被否决，太后那边也没有意义了，第三个方案是军政分开，其实和北衙无关，就看朝廷能不能接受，如果朝廷要这个面子，或许会接受，假装汉中还在我们手上。”

    “可是郭宋要求我们全面恢复他的名声，不管我们接不接受，都必须恢复，他说如果他名声坏了，他就没有再承认南唐朝廷的意义了。”

    “我看到了，他在备忘录上有写。”

    张延赏拉长的脸，这简直就是明目张胆的威胁，太过份了。

    “二叔，有句话不知小侄该说不该说？”

    “你说，什么话？”

    张彧踌躇片刻道：“现在朝廷基本上都被阉党控制了，让天下人不耻，难道我们就不能拨乱反正吗？一点机会都没有？”

    张延赏摇摇头，“这些老宦官一个个老奸巨猾，死死握着军权，不给外面一点机会，之前我还指望他们发生内讧，结果宋朝凤以退为进，又把局面控制住了，现在只能用一个‘等！’耐心地等，除此之外，别无他策。”

    “可是.....我们能不能请地方各军勤王，刘洽、马遂、浑瑊、韩滉.......”

    不等他说完，张延赏便不耐烦地摆手打断了，“等他们还没有杀到成都，我们早已尸骨寒透了！”

    “那....那郭宋呢？”

    张延赏半晌没有吭声，良久才淡淡道：“他就是曹操第二，请他来，还不如让阉党掌权，至少阉党不会让大唐改朝换代。”

    ..........

    张彧带回来的消息并没有公开，而是秘密在南衙政事堂和北衙枢密院的高层中传播。

    北衙枢密院内，几名老宦官紧急召集在一起，商议对策。

    宋朝凤把张彧带回来的备忘录抄件传给众人，“大家看看吧！这就是郭宋的三个条件，应该说四个条件，第个条件是让我们给他回复名誉，大家说怎么办？”

    众人看完了备忘录，霍仙鸣冷笑道：“这个郭宋很狡猾啊！拿着税制做文章，摆明了就不想把汉中还给我们。”

    窦文场也道：“我建议我们就接受第二条，等我们军队重新控制汉中，我们想做什么，还能由他来决定？”

    “窦翁所言极是！”第五守亮立刻表态支持窦文场的建议。

    第五守亮、张尚和焦希望三人在北衙内部的权力斗争中失利后，为了扳倒宋朝凤，他们三人改变了策略，开始极力拉拢霍仙鸣和窦文场二人，这两人掌握着军队实权，只要他们五人结盟，宋朝凤就必败无疑了。

    这些人的小伎俩宋朝凤怎么会看不懂，他心中冷笑一声，任尔再三拉拢也无济于事。

    宋朝凤冷冷道：“你们太小看郭宋了，以为他的军队真会退出汉中？他在南郑城内不知道安插了多少内应？在险关要隘上不知道隐藏了多少军队？只要我们的军队跑去接手，你们信不信，随便找个借口统统歼灭，一个都休想回来，本来我们已经拿到的一万五千汉中国军已经赔干净了，我们还有多少家底去挥霍？”

    “文珍，你说说看！”宋朝凤的目光又转向俱文珍。

    俱文珍见众人都向自己望来，他不慌不忙道：“其实第三个方案和我们无关，让南衙自己去决定，他们想要那块遮羞布，他们去任命官员，我们也不用出兵，不用去管汉中，至于汉中的税赋损失，其实很小，占整个税赋的半成还不到，不值得我们出兵去争夺。”

    霍仙鸣缓缓道：“话虽是这么说，就怕汉中的低税负会引发巴蜀各地不满，会产生抗税暴乱的。”

    “那依仙翁的意思的呢？”宋朝凤问道。

    霍仙鸣长长的白眉一挑道：“我的态度很明确，汉中夺得回来，就恢复原状，夺不回来，就彻底放弃，别搞得同一个朝廷治下有两个税赋区，那会出大乱子的。”

    霍仙鸣的建议显然看得更远一点，北衙宦官们都意识到，两种税制才是真正威胁他们利益的根本。

    .......

    下午时分，王太后再次召集北衙和南衙重臣，商议郭宋的三个方案。

    在出兵问题上，南北衙达成了共识，对方已经占据险要，此时出兵很难再夺回汉中，还会损兵折将，造成更大的损失，他们一致表态，不能再用武力来解决汉中问题。

    王太后见众人意见完全一致，她无奈，只得问道：“郭宋的三个方案，各位爱卿可以接受哪一个？”

    在三个方案表态上，南北衙却有了分歧，相国张延赏主张接受第二个方案，在无法军队无法夺回汉中的基础上，接受军政分开，把军队驻扎权让给郭宋，朝廷依旧保持对汉中的政务管辖，汉中实际还是归属于朝廷管辖。

    张延赏的建议遭到了北衙宦官们的全力抨击，宋朝凤冷笑道：“这不过是自欺欺人罢了，张相国真的认为汉中属于朝廷管辖？朝廷有官员任命权，但郭宋有官员的罢免权，你觉得去汉中上任的官员实际上会效忠谁？我告诉你，他们会两头效忠。”

    霍仙鸣也果断道：“郭宋故意在汉中实行低税负，用来刺激成都和巴蜀百姓，这一定会引发内乱，为了一点小小的面子，最后却导致内乱四起，这就是张相国想要的结果？”

    俱文珍也道：“我认为这只是张相国个人的想法，并不是政事堂的共识，涉及这种重大决策，我建议还是应该先在政事堂达成共识，以免造成误判。”

    张延赏有一种深深的无力感，他知道只要拿到政事堂表决，那一定会否决自己的提案，三人否决，崔造弃权，最后自己的一票也无力回天。

    王太后沉默良久问道：“那就这样，什么都不做吗？”

    宋朝凤不慌不忙道：“我们并不是说要放弃汉中，只是说要等待机会，比如朱泚大举进攻关中，关中吃紧，郭宋一定会调汉中军队去救关中，或者请我们出兵助战，那么关中就回来了，这就是时机，所以现在暂时按兵不动，不代表我们放弃汉中，老臣觉得现在谈论汉中其实没有什么意义，关键是郭宋的第四个条件，我们是不是要眼睁睁地看着他重建朝廷，另立北唐？还是继续让他名义上忠于南唐？”

    “那依朝翁之间呢？”王太后问道。

    “老臣认为，既然晋王是太后之臣，那就谈不上汉中失守，至少汉中各城的城头上依旧挂着大唐的旗帜，这只是内部的一种权力斗争罢了，不应该这样对待晋王，应该给他恢复名誉，除非太后希望见到北唐再次出现，那老臣也就无话可说了。”

    “张相国可有反对意见？”王太后又问张延赏。

    张延赏见一群老宦官都冷视着自己，他再回头看了看，包括崔造在内的其他四相都沉默不语，张延赏自知再无力和北衙对抗了，只得躬身道：“臣没有反对意见！”

    王太后尽管心中难以接受，但她也被迫无奈，只得下旨加封郭宋为汉中节度使，节制汉中五州，并责令朝廷恢复晋王的名誉，严禁朝野再辱骂晋王，违令者，严惩不贷！

