        害怕就闭上眼睛？

        正在开车的老李，嘴角微微抽搐起来，冷不丁的，他想到了一个笑话。

        这人啊，眼睛一闭一睁，一天就这么过去了，眼睛一闭不睁，一辈子就这么过去了。

        只是他现在实在是一点儿都笑不出来。

        “咕咚”咽了下口水，老李偷偷瞥了眼副驾驶席上的老赵，就见对方这会儿也是心有所感的看了过来，同时还露出了一张比哭还难看的笑脸来。

        要是往常，见此情景，老李势必要逮着机会嘲讽对方一番。

        但他这会儿全然没了这个兴致。

        他觉得，自己此刻的脸色和老赵比起来，肯定也好不到哪里去。

        一想到接下来即将面对的大场面，老李慌得一批，心跳开始加速，扑通扑通，感觉心脏都快跳到嗓子眼里去了。

        他觉得自己肯定是被猪油蒙了心，安安分分的守在灵墟洞天执勤多好，居然为了双倍的月俸，现在有可能连自己的小命都要搭上。

        这特么太不划算了！

        老李越想越不值当，他的右脚慢慢松开了油门。

        坐在后排的陈孝之，很快便察觉到车子的速度慢了下来。

        陈孝之是多么精明的一个人，他只是转念一想，便差不多摸清了老李心中所想。

        “事到临头，这两个家伙居然怂了？”

        不过陈孝之仔细想了想，这其实也是人之常情，不是每个人都有胆量，面对接下来的大场面的。

        想到这，陈孝之的眼珠子骨碌碌一转，他并没有点破老李的小心思，反而顾左右而言他：“老李，老赵，最新一期的一品宗师候补榜看了吗？知道排在第一的匿名人士是谁吗？”

        不待两人回答，陈孝之便一脸神秘的开口道：“我不当你们是外人，所以偷偷告诉你们，不过你们可别外传啊！”

        见两人面色郑重的点了点头，陈孝之伸出手往后一指，咧嘴笑道：“最新一期一品宗师候补榜的榜首，那位匿名人士，就在我们后面的那辆救护车上。”

        “诶？”老李和老赵面面相觑，俱是从对方眼中看到了一抹惊异之色。

        后面的那辆救护车上，除了开车的司机和萧天豪的尸体以外，只剩下一个七八岁的小孩子。

        事实上，他们几个打从一开始就很好奇那个小孩子的身份，只是人家既然没说，他们也不好询问。

        舔了舔干涩的嘴唇，老赵干巴巴的道：“你是说……那个小家伙就是一品宗师候补榜上的那位匿名人士，更是以二品巅峰的修为，斩杀了一位一品宗师境强者的妖孽？”

        “是他，是他，就是他。”陈孝之很肯定的点了点头，继而又道，“偷偷再告诉你们一个情报，王大师可不光战力超群，他还是一位货真价实的炼器宗师。”

        “炼器宗师？我的天呐！”老李和老赵相继失声惊呼，眼珠子都快瞪出来了。

        陈孝之可不准备给他们消化这些讯息的机会，他一脸平静的问道：“知道全国大比的冠军队伍，沪海代表队吗？”

        “知道一点。”

        “王大师教出来的。”

        “呃……”

        “知道沪海代表队七名队员，人手一把的如意神兵谁炼制出来的吗？”

        “王大师？”

        “答对了！”

        “……”

        见火候差不多了，陈孝之弹了弹手指，漫不经心的开口道：“老李，老赵，再告诉你们一件相当重要的事。”

        “我们此次的行动其实是为了引出一个人，一个王大师恨之入骨、欲除之而后快的人。”

        “是以，我们这次的行动务求不能出现一丝一毫的差错。”

        “要是因为某人的原因，导致行动失败，那这个后果肯定很严重。”

        “我要先声明一点，王大师可是个眼里揉不得沙子的火爆脾气，他发起狠来，可是连一品宗师境强者都敢杀。”

        顿了顿，陈孝之又道：“周士琦知道吧，他是在你们灵墟洞天突破到的一品宗师境。”

        “他和王大师亦师亦友，关系莫逆。”

        “他们两个强强联手，别说是在我们华夏，就算放眼全世界，也是可以横着走的存在。”

        “所以，对于他们交代下来的任务，我们务求要一丝不苟的执行。”

        见两人的身体忍不住在打颤，陈孝之莞尔一笑，他知道，这两人全都被震慑住了，但这并不是他想要的。

        伸出手，轻轻拍了拍两人的肩膀，陈孝之淡淡的道：“你们也别太害怕，王大师虽然脾气不太好，更是讨厌有人对他的命令阳奉阴违，但对待用心帮他办事的下属，他却是相当之豪爽。”

        “不管是灵石还是功绩点，亦或者是有价无市的如意神兵，他都不吝赏赐。”

        “哦，对了，还有一件事忘记说了，王大师不久之后就会接任沪海基地部长的职位，他的手底下，还缺几个像你们俩这样，勤勤恳恳，认真办事的实在人。”

        “你们要是有好的人选推荐，就和我说一声，我可以直接拍板把人收下来。”

        “至于福利待遇，肯定要远远超出灵墟洞天。”

        老李和老赵默默对视一眼，俱是从对方脸上发现了一丝意动之色。

        对于两人的表现，陈孝之尽收眼底。

        自古财帛动人心，他不信这两人会无动无衷。

        当然，这一切并不是陈孝之突发奇想。

        尽管他一开始仅仅只是想敲打敲打这两人，让他们不要胡思乱想，好好执行任务。

        但这几天相处下来，陈孝之发现，金天成从灵墟洞天派来的四个人，还真是不可多得的人才，让他不由起了爱才之心。

        是以，他这才自作主张，想要替小屁孩分身拉拢老李和老赵，想要将他们收归己用。

        要不然，单单只是帮小屁孩分身联系客户，就可以拿到销售额的10%高额提成，这让陈孝之觉得怪不好意思的。

        正所谓食君之禄，担君之忧。

        既然他现在打定主意要抱紧小屁孩分身这条金大腿，跟着对方吃香的喝辣的，那他势必就要从对方的切身利益出发，尽一切可能的去帮助对方。

