    第127章 阿星当爹

    “师父，不好了，安妮难产了！”

    王腾约莫睡了有三个小时，就被阿星急促的叫喊声惊醒，猛的从床上坐起，走出卧房一瞧，就看阿星正跪在九叔身前流泪。

    “怎么了？”

    王腾揉了揉眼睛，走到九叔面前询问。

    “唉，安妮难缠了，估计是被那诅咒闹的，我打算去瞧瞧。九叔叹气道。

    “师弟，你手段高超，求求你救救安妮，我求求你...”

    看到王腾，阿星有了一丝希望，朝着他不断的磕头请求。

    王腾那能让师兄下跪，直接伸手将阿星从地上搀扶起，出声安慰道：“不要慌，咱们先去瞧瞧。”

    “嗯，阿腾说的对。”

    九叔点头，起身跟着阿星前往镇子的西洋门诊，刚出门就碰到买菜回来的司藤，司藤见他们神情慌张，不由发问：“你们这是怎么了？”

    “没事，你在家看好门，有人来找我，你就说我有事在忙。”

    九叔回应一声就走了。

    “哎...”

    当司藤看到王腾时，忍不住伸手想要去拉，却见王腾朝她做了一个鬼脸，逗的司藤咯咯直笑，她从没见过这般搞笑的王腾。

    做了一个鬼脸，王腾也笑了笑，对司藤说了一声，“晚饭要吃白斩鸡”就匆匆的离去。

    望着三人离去的背影，司藤嘴角露出一抹微笑，心里在幻想，自己跟王腾二人世界，男耕女织的美好日子，再生育一子，过三口之家的生活，人生就完美了。

    可惜，这只是幻想，不知何时能实现。

    司藤稍微有些失落，转身进入道堂将房门关上，就去了厨房洗菜做饭。

    晚霞最后一丝余晖落下，浪了一整天的秋生和文才回到了道堂。

    “咯吱~”

    伸手推开房门，没看到九叔，秋生挠了挠头，低喃道：“奇怪了，师父去哪了？”

    “这都用想，师父肯定是出门喝酒去了。”

    一旁的文才白了秋生一眼，一屁股坐在客厅凳子上，端起桌上的茶壶，给自己倒上了一杯凉茶，一口饮尽。

    “不可能，师父不可能经常饮酒，他应该是去接生意了。”

    听到文才的话，秋生不以为然的摇摇头，也坐在凳子上，给自己倒了一杯茶。

    就在这时，司藤端着一盘点心走来。

    “司姐姐！”

    二人看到美丽温婉的司藤，甜甜叫了一声。

    “什么东西？这么香！”

    文才鼻子嗅到了什么，抬头看向司藤手中的点心，于要伸手去抓。

    司藤看到文才猴急的样子，轻笑一下，将手中的点心放在桌上。

    “绿豆糕，你们尝尝好不好吃。”

    “哇啊！那我就不客气了。”

    秋生伸手拿起一块糕点，咬了一口尝了尝，感到绿豆香甜的味道，眼神一亮，一口将手中的糕点丢进嘴里咀嚼，对司藤竖起一根大拇指，赞道：“好吃！”

    “嗯，这味道甜甜的，就像司姐姐的微笑一般暖人。”文才附和道。

    “呵呵，你们喜欢就好，等九叔回来，咱们再吃晚饭。”

    看到二人吃的开心，司藤俏脸露出微笑，转身去了厨房准备炒菜。

    ...

    傍晚，西洋门诊内，传来一声声凄厉的惨叫。

    “偶买噶！这个孩子的头太大了，卡住了，再这样下去，孩子会死的。”

    一名穿着白衣，金发碧眼，长相美艳的外国女子，双手带着手套，正在给安妮接生。

    可费了很大功夫，孩子就是生不出来。

    在门外等待的阿星，神情焦急，口中喃喃着：“三请祖师保佑，一定要母子平安啊！”

    “阿星，不用紧张，安妮和孩子一定没事的。”九叔轻拍阿星的肩膀，安慰道。

    “但愿如此。”

    阿星点点头，稳住急躁的内心。

    而王腾正打着哈欠，依靠在走廊的长椅上，昏昏欲睡。

    就在这时，手术室的门被推开，那外国女医生走到阿星身前，说道：“骚瑞！我很抱歉，您的妻子已经处于危险情况，现在只能让你选择，保大还是保小的两难问题。”

    “什么！”

    医生的话如晴天霹雳，劈的阿星失去心智，呆呆的愣住原地。

    “玛丽医生，就没有别的办法了吗？”

    看到阿星呆愣的样子，一旁的九叔用祈求的眼神看向医生。

    医生无奈的摇摇头：“九叔，我真的很抱歉，门诊没有健全的医疗设备，我无法进行Caesarean operation。”

    “什么？”九叔听不懂洋文，一脸懵看着医生。

    医生刚要翻译，王腾这时站起身说道：“师父，她说的是剖腹产，就是将孕妇的肚子剖开，将婴儿取出来，可以达到母子平安的手术。”

    “奈斯！就是你所说的手术，我没想到，这里居然有人懂英文。”

    闻言，医生有点惊讶看向长相俊逸的王腾，心里对这个少年有了一丝好感。

    “唉~”

    九叔无奈叹了一声，虽然他懂得一些医术，可却是传统的中医，让他安胎可以，接生真不一定行，更别提西洋手术了。

    阿星愣神了片刻，心中做出抉择，咬了咬牙道：“保大！我不希望安妮有事，只能委屈这可怜的孩子了，但愿他不会怨恨我这个不称职的父亲。”说着，泪眼婆娑，羞愧的垂下脑袋。

    “好的，我这就进去，愿主宽恕我的罪过。”

    听到阿星的选择，医生点点头，在胸前画了一个十字架，转身就要进去。

    就在这时，王腾叫住了她。

    “慢着！”

    众人一愣，齐齐看向王腾，就见王腾脸上露出微笑，走到阿星身前，问道：“师兄，你相信我吗？”

    “我当然相信你！”阿星不明白王腾为什么这么问，但他绝对信任王腾。

    “很好！安妮和孩子交给我，定是母子平安。”

    得到阿星的信任，王腾笑着看向九叔，“师父，您身上有银针吗？”

    “我带着。”

    九叔好似猜到了什么，伸手从怀中摸出一个白布包裹，递到王腾的手中。

    王腾接过包裹，直径朝着手术室走去。

    “沃特？你不能进去。”

    见王腾要进入，医生立马伸手阻拦。

    “别拦住，再磨叽一会，就真的没救了，别忘了，你是医生，医生的天职就是救死扶伤！”

    王腾一把推开了医生，进入了手术室，看到躺在手术台上，一脸惨白的安妮，已经陷入了昏迷。

    而在安妮的旁边，正站立两名小护士。

    小护士见有男人进来，先是愣了一下，连忙上前挡在安妮身前，阻挡王腾的目光，推搡着王腾说道：“这里不能进，你赶紧给我出去。”

    王腾不理会这两个护士，一把将她们推开，走到安妮的身前，看到她的情况不容乐观，连忙打开手中的白布包裹，露出里边的银针。

    伸手拿起一旁桌上的酒精灯，将银针挨个烧了一遍，随后抄起银针，插在安妮身上的各处要穴，先止疼在止血，封住精气神的流失，确保住安妮的生机。

    最后，王腾掏出马符咒，贴在安妮的腹部，随后唤出小巧的王权剑意当做手术刀，划开安妮的肚子，将体内的婴儿取出。

    这动作一气呵成，皆是在一分钟内完成，看傻了护士和医生。

    “偶买噶！这是剖腹产手术，他怎么会的？”

    医生震惊了，呆呆看着王腾取出腹中婴儿。

    王腾取出婴儿，用马符咒的力量，将安妮的伤口治愈。

    一切结束，用时一分半，婴儿响亮的啼哭声，现在手术室中回荡。

    “生了！安妮生了！”

    外面，阿星听到婴儿啼哭的声，激动的不得了，抱住一旁的九叔，说着我要当爹了。

    九叔也很高兴，伸手拍着阿星的后背，“恭喜~”

    (本章完)

