    第1731章 深夜到访   

    “我们两个……绝对不可能！”

    

    

    “我大你太多了，而且我脸皮比较薄，也不希望别人在背地里，说我老牛吃嫩草！”

    

    

    楚天满脸无语，摇了摇头后，淡淡说道。

    

    

    崔璐曼一听，急忙一把抓住楚天手掌。

    

    

    她微微低头，开口道：“没关系，我这根嫩草，就喜欢你这种功成名就的老牛，正所谓，老牛老牛，解我心忧！”

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间又是大感无语，急忙抽回了自己的手掌，心脏跳动，微微加速。

    

    

    这一刻，他总算看出来了！   

    

    眼前这个小姑娘，虽然天赋不俗，背景惊人，但内心深处，明显有着强烈的恋父情结，特别中意像他这种事业有成的“老男人”！   

    

    就在楚天心中暗暗感慨，现在的年轻人，行事大胆奔放之时。

    

    

    崔璐曼突然一个箭步，扑入他的怀中，两条手臂，互相交叉，直接圈住了他的脖子！   

    

    “楚天大哥，我们组成一对人见人羡的狗男女，好不好？”

    

    

    花季少女，吐气如兰，俏声开口。

    

    

    霎那间，异样诱惑，扑面而来，似乎穿透五官，直抵楚天灵魂深处，轻抚挑逗，跃跃欲试。

    

    

    “不好！”

    

    

    楚天想都没想，直接挣开崔璐曼的两条手臂，后退一步，淡淡回道。

    

    

    崔璐曼见状，急忙询问为什么。

    

    

    楚天则是呵呵一笑，大有深意地说道：“我虽然是一头老牛，但我也有自己的喜好，我不喜欢嫩草，嫩草啥都不懂，你先涨涨知识再说吧！”

    

    

    说完之后，楚天转身，继续向前走去。

    

    

    崔璐曼听完之后，迟疑一息，突然俏脸一红，急忙跟了上去，口中不停嘟囔着自己其实懂得很多知识。

    

    

    接下来的时间！   

    

    崔璐曼虽然带着楚天，继续四处乱转，却再也没有像之前那样，果断大胆，发动正面攻势。

    

    

    不久之后，楚天来到了一座名叫藏经阁的五层阁楼之前，停驻脚步，仰头凝视，脸上露出了毫不掩饰的兴趣之色。

    

    

    随便放出神念，探查一下，楚天就感应到了阁楼之内，至少有不下五名圣尊，暗中守护！   

    

    这么多的高手，忠心守护，可以推断，阁楼之内收藏的珍贵典籍，绝对不在少数。

    

    

    可惜和崔璐曼沟通之后，他才得知！   

    

    哪怕是联盟总部的天才弟子，也只有获得了王师许可后，才能进入藏经阁三层以上，翻阅典籍。

    

    

    至于像他这样的外人，连进都进不去！   

    

    “唉……走吧！”

    

    

    得知实情后，楚天摇了摇头，无奈叹息一声，转身迈步离开。

    

    

    崔璐曼见状，急忙又是跟上，陪着楚天，继续到处闲逛。

    

    

    就在楚天四处乱逛之时，联盟总部深处的某间密室中，灯光黯淡，两男一女，阴沉着脸，低声交谈。

    

    

    若是楚天在此的话，一男一女，他绝对认识！   

    

    正是不久之前，大方送他见面礼的周延深和胡灵霜！   

    

    另外一名男子，同样是一位青年，小成圣者，看上去大约二十多岁，长得英朗挺拔，一眼望去，其面容竟是和胡灵霜十分相似，明显是姐弟两人！   

    

    “姐，那个楚天真的白白收了你二十万极品灵石，还赖着不走？”

    

    

    英朗青年皱眉问道。

    

    

    胡灵霜听后，没有多说什么，只是紧紧咬牙，眸光阴沉，满脸狰狞地点了点头。

    

    

    她虽然出身高贵，又有一位王师作为师尊，身家丰厚，但二十万极品灵石对她来说，也算是一笔大钱。

    

    

    最关键的是！   

    

    这二十万极品灵石，亲手送出去，却是像打了水漂一样，没有起到任何应有的作用！   

    

    英朗青年看到自己姐姐点头后，顿时有些急了：“姐，那现在怎么办，上古灵场很快就要开启，每次只有三个进入名额！”

    

    

    “你们两个，再加上楚天那个小子，正好凑够三个名额，完全没我的份了，等下次再开启，还不知道要等到什么时候！”

    

    

    英朗青年名叫胡灵柯，是胡灵霜的亲弟弟。

    

    

    他也在联盟总部修炼，虽然并未拜入王师门下，但天赋同样不凡。

    

    

    “灵柯，上古灵场虽然可以大幅提升一个人的神念修为，但成就王师，未必就一定得进入上古灵场，厚积照样可以薄发！”

    

    

    周延深暗叹一声，开口劝道。

    

    

    他和胡灵霜从小一起进入联盟总部修炼，相识多年，日久生情，虽然没有公开宣布，但许多人都知道两人之间的密切关系。

    

    

    此刻的他，虽然心中也为自己的小舅子，未能获得一个进入名额而感到懊恼，但这种事情，本来就是看各人造化，完全不能强求，着急也没用！   

    

    “哼！周延深，你老婆被人骗了二十万极品灵石，小舅子被人抢了一个宝贵名额，你身为一个男人，不去想着反击，反而在这里装起了烂好人，你还有没有一点血性！”

    

    

    结果周延深刚刚说完，胡灵霜立刻瞪着眼睛，大声怒斥起来。

    

    

    当着小舅子的面，被自己情侣如此呵斥，周延深心中瞬间窜起了一团火。

    

    

    不过他却没有当场发作，只是微微咬牙，低声哼道：“我知道了，稍后我再去见楚天那个小子一面，看看事情还有没有转机！”

    

    

    说完最后一个字，他阴沉着脸，摔门而去。

    

    

    “姐，对不起，因为我的事情，影响你们两人之间的关系了，要不我放弃吧！”

    

    

    见自己姐夫摔门而去后，胡灵柯顿时有些忐忑，语带歉意，低声说道。

    

    

    胡灵霜听后，却是摆了摆手，有些不以为意道：“你是联盟总部的弟子，楚天那个小子，只是一个外人！”

    

    

    “凭什么他获得一个进入名额，那个名额，必须夺回来，还有我那二十万极品灵石，也得夺回来！”

    

    

    胡灵柯见自己的姐姐，这么有信心，当即也是面露一丝兴奋。

    

    

    这个名额，他已经等了很长时间。

    

    

    如果能够得到，将来的他，未必没有可能突破成为享誉中洲的一位炼器王师！   

    

    当晚深夜，楚天盘坐在自己的住所内，双目紧闭，缓缓调息。

    

    

    “阁下深夜到访，不请自来，若还是为了白天之事，那就请回吧！”

    

    

    陡然间，楚天睁开眼睛，朝着窗外随意看了一眼，淡淡说道。

    

    

    

