

　　    几乎在他声音一出之时，那把朝他裤裆袭去的弯月刀也随着停了下来，随着凤九手一拂，那把刀朝一旁甩去，与此同时，这个困住两人的结界也随着一道光芒射入凌天羽的眉心而破开。
　　
　　    “少主！”那些护卫连忙跑上前将他扶了起来。
　　
　　    “早认输，不就没那么多事了。”凤九睨了那跌坐在地上被一群护卫围着的男子一眼，轻笑一声，转身便迈步离开。
　　
　　    看着他转身就走，凌天羽不由一怔了怔，看着那抹身影就那样一步步的离开，消失在他的视线之中，他不禁有些疑惑。
　　
　　    这人，莫不是忘了输的人得当对方的奴隶了？
　　
　　    “主子，就由着他走吗？”旁边的一名男子询问着。
　　
　　    听到这话，他脸色一黑，没好气的问：“要不然呢？让你家主子给他当奴隶跟在他身边让他使唤？”
　　
　　    “属下没那个意思。”那人连忙说着，同时也垂低下了头。
　　
　　    而在城主府那里，得知消息的城主盯着那名护卫，沉着声音询问着：“你是说，天羽跟人挑战，而且还输了？”
　　
　　    “是，属下赶回来报信之时，少主他、他在那人的攻击之下几乎毫无还手之力。”那名护卫垂低着头说着，犹豫了一下，他小心翼翼的抬头看了城主一眼，最后才道：“而且，少主跟那人立下天地规则，输的要给赢的人当奴隶。”
　　
　　    听到这话，城主脸色一沉：“荒唐！马上带我过去！”
　　
　　    “是！”那护卫连忙应着，迅速在前面带路。
　　
　　    只是，当他们正要赶去时，却在出了城主府外的一条大街上遇到了灰溜溜回来的一行人。
　　
　　    看着儿子一身是伤的回来，尤其是眉心处还多了一枚印记时，他心头一沉，问：“你输了？”
　　
　　    听到这话，凌天羽目光微闪，黑沉着一张脸闷声应了一声：“嗯。”目光则朝那跟在一旁的护卫扫去，眼中带关羞恼与怒火。
　　
　　    那护卫见到他恼羞成怒的目光，不由的垂低下头，低声道：“少主，属下因担心少主，所以才赶回来跟城主禀报。”
　　
　　    “自做主张！给我退下！”他黑沉着脸喝着，目光不善的盯着那名护卫。
　　
　　    那名护卫见此，悄悄的后退去。
　　
　　    “你还有脸说别人了？成天在外面胡来，如今好了，惹事了吧？”凌城主恨铁不成钢的瞪着他，问道：“那个赢了你的人呢？”
　　
　　    凌天羽没看他父亲一眼，而是将头偏向一旁，目光看向一旁道：“走了。”
　　
　　    一听这话，他只感火气上烧，怒声喝道：“走了？你就这样让人走了？你难道没看见你眉心的那枚印记？”
　　
　　    “印记？”
　　
　　    凌天羽一怔，仿佛想起了什么一般，抚上了自己的眉心。是了，输的人是要当奴隶的，而他们当时双方都凝聚出一滴鲜血来，那么，天地规则自会将印记烙在输的那个人身上。
　　
　　    见自家儿子怔在那里的模样，他心中一把火在烧着，当即对他喝道：“还不给我滚进去！”
