    “果然和传说中所说的一样，这小子有某种特殊的劲力，能够隔绝还真劲。”宋仙阁手一抖，变掌为拳，往前抬高。

    一丝丝劲力无形从他拳面上浮现散发，宛如烟雾弥散开。

    “可惜，若是平日里交手切磋，或许我们还会和你公平一战。但现在时间不多，所以...”

    宋仙阁眼神一凛，右拳猛然上下一点，对着魏合遥遥一拳。

    “着！”

    嗤！

    一股无形劲力化为丝线，骤然如暗器般打在魏合身上。

    这劲力凝聚力极强，刚一着身，便宛如尖刺，狠狠刺入魏合护身劲力中。

    “再来！”宋仙阁再度打出一拳，又是一根劲力丝线打出，连在魏合身上。

    而魏合正和宋亭交手，根本没工夫理会这家伙的暗手。

    两人在官道上你来我往，不时将地面也打出一个个大小不一坑洞。

    道路两侧的树木也是碰着就断，石头擦着就碎。

    只是宋仙阁打出的劲力宛如钉子一般，死死嵌入他护身劲力中，一时间难以去除。

    魏合凝聚骨劲，汇聚手掌，闪电般一掌击退宋亭，往后退出数步，浑身一颤，就要将宋仙阁打入的劲力散开去除。

    “定神！”忽地不远处宋仙阁一声冷喝。

    这些被打入魏合体内的劲力，猛然炸开。

    冰冷刺骨的劲力仿佛炸弹，轰然在魏合护身劲力中爆开，冰冷劲力一下搅乱了护身劲力的运转循环。

    “这是！？”魏合心头凛然，这等劲力运用方式，简直闻所未闻，第一次看到。

    不过若是光想要靠着这等手段击败他，那对方却是想多了。

    他全身鲸洪决气血源源不绝，劲力的持久程度远超常人。

    此时轰然散去周围护身劲力，然后瞬间又再度凝聚新的护身劲力。

    一散一凝间，不过一秒，便解除僵直。

    宋亭此时再度欺身而来，一记回山拳当面如山般，带着沉重劲力压下来。

    嘭！

    魏合双手探出，握住拳头。

    然后顺时针一扭。同时右膝盖弹起，朝着对方手肘关节处撞去。

    这一招是断心印中的另一记杀招，以手违心。

    若是能打实，宋亭护身劲力绝对扛不住魏合这一招三面合击。

    双手加膝盖的合击，瞬间爆发，足以破开他护身劲力。

    毕竟两人虽交手不久，但都明白了对方的层次实力，属于一个档次。

    要知道，同样气力，同样身手之人，一人只用一只手，另一人用双手和一只膝盖。

    两边对撞，绝对是单手的那人完败。

    此时便是如此。

    魏合终究速度快上一些。既然没有破绽，便硬生生利用对方招式，强行制造破绽。

    “有意思。”宋亭不惊反笑。

    他手臂一颤，劲力瞬间变得异常顺滑，让魏合手握不住，居然直接从手掌心中滑了出来。

    不能束缚住宋亭手臂，这一招自然便宣告失败。

    宋亭轻轻一个空翻，往后落下站定。

    “年纪轻轻，便能练出如此招数劲力。如今山下的年轻人，都是如你这般厉害的么？”

    “前辈不是一样没中招么？”魏合微笑。

    “我可不敢中招，否则只要受一点伤，就会被你劲力中蕴含的毒气侵染，当真危险。”宋亭居然一下看出来了魏合的劲力里藏有剧毒。

    其余人都是以为魏合另外下的毒，只有他，居然一眼便看出来，魏合这是在自己劲力里下毒。

    “再来！”

    宋亭躬身下腰。

    “既然劲力上不如你，便让你见识见识，何为招数！”

    话音刚落，他身影一闪，便已经消失在原地。

    眨眼功夫，宋亭出现在魏合身侧，一记摆拳朝着他太阳穴点去。

    嘭！

    魏合伸手挡住，就要还击，可刚刚出招，打在宋亭小臂上，却仿佛抓住游鱼一般，手劲自然朝周围滑开。

    “这！？”他不信邪，再度双掌闪电般爆发，同时打向宋亭。

    嘭嘭！

    两声闷响。

    这不是魏合打中宋亭发出的声响，而是他被宋亭趁机出手，打中胸膛发出的响动。

    而魏合的双手，再一次的在宋亭身上的护身劲力上滑开。

    “再来！”

    头一次遇到这等情况，魏合心头一动，感觉自己护身劲力还能撑几下，便不管不顾，全力凝聚骨劲在双手，疯狂朝着对方打去。

    以他的速度，一晃眼便是十多招打下去。

    但这十多招后，魏合所有招数落在宋亭身上，都会自然而然滑开，仿佛根本不着力。

    连续数招后，两人错开再度拉开距离。

    魏合低头看着自己胸腹之间，那里的护身劲力已经被打穿，此时正及时回复流动。

    差一点，他就伤在宋亭手中。

    “这是什么招式？”他深吸一口气，知道不妙。

    才和宋亭一人交手，都不能尽快压下对方，一侧还有个宋仙阁。

    若是两人合力，那就麻烦了。

    而且奇怪的是，他没感觉到对方劲力有提升，同样是之前的劲力，现在却能发挥出更多的功效。

    “无论是劲力特效，还是秘技，你的身体和劲力都会有所痕迹体现，但我没从你身上察觉到这点。”魏合平静道。

    “你可知，招数的四种境界？”宋亭微微一笑。

    “此乃，实流水！”

    脚步一错，他再度冲向魏合。

    当即魏合也不再隐藏。

    登楼态展开，全身肌肉劲力再度膨胀，体型比之前又高出一截。

    他蒲扇般的大手横扫往前，恐怖的特效全开劲力，宛如黑烟，在他手掌周围萦绕。

    “杀！！”魏合一声低吼。手掌和宋亭一拳对上。

    嘭！！

    这一次，特效全开的登楼态下，他清晰的感觉到，自己的力量，劲力，在触碰到对方的瞬间，被其以一种极其巧妙的方式，倾斜卸力。

    在两人交手的一瞬间，宋亭仿佛便已预料到他的出力方向，发力角度。

    然后顺势而为，精准的避开这一击。

    表面上看起来，他似乎正面打中了宋亭，但实际上，他并未击中对方，只是打了个空。

    不止如此，巨大力量伴随着惯性，往前飞出。中间还被宋亭推上一把。

    两人之力叠加在一起，让魏合顿时失去平衡。

    “胜负已分！”宋亭微微一笑，左拳从下往上，斜斜打向魏合腰侧。

    噗！！

    他这一拳骤然被捏住，被魏合突然伸出的左手捏住。

    明明魏合已经往前冲去，顺着惯性就要摔倒，但就在他摔倒的一瞬间，一股全新力量从其体内涌出，稳住魏合身体平衡。

    这股力量，便是鲸洪决两个血囊中的新力。

    这股新力迅速帮其稳住失衡，重新站定。

    “这一次，是你输了！”

    魏合闪电般变招，右拳环绕一圈，顺势打向宋亭后脑。

    这一击连宋亭也没能料到。

    登楼态的魏合，加上鲸洪决巨力，叠加起来，速度，力量，爆发，各方面威力都已经达到了他此时的极限。

    回手一拳下。

    庞大的劲力宛如黑烟，张狂的朝四周弥散流动起来。

    “着！”就在宋亭面色微变，就要被击中时，不远处的宋仙阁，猛然一声爆喝。

    一股庞大冰冷的尖锐劲力，陡然定住魏合身体，让其动作一顿。

    高手交手，一刹那便足以做很多事。

    停顿一瞬间，导致魏合这一拳顿时落空，甚至不仅如此。

    宋亭从其怀中钻出，返身又是一拳打向其眼睛。

    刚刚那一下，差一点他便落败身死，惊惧之下，也让宋亭心头不自觉的没了之前轻松心态，出手间多了一份戾气。

    转瞬间，攻守逆转，魏合的优势变成了劣势。

    他低吼一声，全身力量挣脱宋仙阁的劲力束缚，双手往正中一合，试图抓住宋亭这一拳。

    “着！”

    不远处宋仙阁的声音再度响起，让魏合全身再度一僵。

    嘭！！！

    终于，这一击终究还是没能躲开。

    宋亭一拳重重打在魏合右眼上。还真劲力骤然涌出。

    这一次，他毫无掩饰隐藏，全身劲力泉涌般朝着拳头聚集。

    刚刚只是稍稍松懈，便差点被魏合隐藏的力量翻了船。

    格斗厮杀间，当真一点也不能松懈。

    “可惜...若是单对单，我不是你对手。”宋亭怅然心道。

    嘭！！！

    他这一拳狠狠砸中魏合头部，巨大沉重的劲力特效，加上还真劲本身的活性杀伤力，让魏合护身劲力层层崩解。

    两人劲力抵消大半后，剩下的力量破开一切，正面击中魏合眼睛。

    嘭！

    只是和魏合闷哼声同时响起的，还有宋亭的痛哼。

    两人骤然分开，各自站定。

    魏合一只眼睛上缓缓渗出一抹血迹。而宋亭腹部，则多出了一个血洞。

    “这是....什么！？”宋亭早已习惯了魏合刚才的劲力强度，以及急速节奏。

    突然这一下偷袭，让他猝不及防根本来不及回守。

    因为这一击，不是拳法掌法，而是腿法。

    趁着他聚集全部劲力进攻时，其余护身劲力薄弱，魏合一脚穿刺踢出，破开护身劲力，在他腹部留下了血洞。

    也正是这一下，让魏合的眼睛免去了被打爆的结局。

    “忘记和你说了，我可...不仅仅只是会用印法啊！！！”魏合一声咆哮，身形猛然前冲。

    这一战是他有史以来最凶险的一战，刚刚那一招，若非他以金悦五行功强化后的腿法，趁机伤到对方。

    或许那一下，他就会被当场爆头。

    他引以为傲的速度，力量，在铭感强者来看，只是稀疏平常，属于可以应付的正常范畴。

    他庞大浑厚的劲力，和各种特效叠加的登楼，在对方看来，也只是稍微强一点的人形怪物，一样有办法应付。

    铭感强者本身的恐怖活性劲力，还有其他方面的秘密，就赋予了他们恐怖的力量，速度，劲力强度。

    不....不仅仅如此，甚至连身体恢复力，也远超常人了....

