    这听起来有些耳熟的名字和地点，让穆夫人的脚步倏尔一停。

    她眉头一拧，开始沉思自己是在哪里听过“zi jin”这两个字的字音。

    穆承此时却已经进到了院子里去了，几秒钟的功夫，就连背影都看不见了。

    没得到传唤，穆夫人也不敢在这里多留。

    她来不及想清楚，快步离开了。

    回到了自己的房间里后，穆夫人又想了好久，才终于想了起来。

    沪城嬴家收养的那个养女，名字不就是这两个字音么？

    可一个养女的名字，能从穆承的口中说出？

    听起来，似乎还是穆鹤卿要亲自去找。

    穆夫人觉得一点可能性都没有。

    但是她向来谨慎，不会放过一点风吹草动。

    想了好久之后，穆夫人给沪城那边打了个电话过去。

    她问的不是嬴家，直接问穆沉舟。

    毕竟，她要的是准确消息。

    如果嬴家夸大了，她就没法进行判断。

    一听到“嬴子衿”这个名字，穆沉舟先是愣了一下。

    “她？”随后，他的语气淡了很多，“她个人没什么，她的底气，来源于钟家和傅家。”

    钟家，穆夫人倒是知道是怎么回事。

    嬴子衿是嬴家的养女，但钟老爷子对她却挺好。

    其他家族的事情，她向来没有那个心去管。

    可傅家？

    穆夫人想起穆鹤卿年轻的时候，在沪城待过一段时间，和傅家有一些交情。

    正想着，穆沉舟就又说了：“傅家有几个少爷，其中排行第七的那个，是个纨绔公子，但是最得傅老爷子宠爱，所以为人也比较嚣张。”

    他从帝都来到沪城，不是什么秘密，早就在沪城的名流圈子传开了。

    穆沉舟并不爱交际，但他也不抗拒，所以结实了不少千金公子。

    自然而然也就听说了发生在世纪商场的那件事。

    连自己大哥大嫂都能够随便命令，确实是被钟老爷子宠坏了。

    这样的人，他没兴趣去了解。

    对于嬴子衿，穆沉舟的感官也一样。

    只不过，他更多的还是失望。

    “嬴子衿是跟着他的，不过她在学校里成绩挺好，也挺受欢迎的。”

    听到这里，穆夫人也就没再多问，知道是个什么情况了。

    自我本身没有什么实力的，靠着别人，终究是长不了多久。

    这种人，又怎么配和穆家有关系。

    **

    太阳西斜，渐渐地落在了海平面上。

    来到这座岛上的人也就更多了，尤其是悬赏区，进进出出的人很多。

    嬴子衿看了一圈，并没有她需要的药材，也就没在那里多待。

    和云山分开后，她就把傅昀深给她的人皮面具摘了下来，然后换上了另外一副妆容。

    虽然她的易容只是单纯的化妆，但却能够瞒过检测设备。

    去诺顿大学的时候，她也是专门新办了几个身份证明，顺利地通过了海关。

    然而，已经两个小时过去了，第五月和第五风这对兄妹，还跟在她后面没有走。

    不过，她也没赶他们。

    “对了，小姐姐，你叫什么？”第五月终于想起了一件挺重要的事，“我没在这个岛上见过你哎，你是刚来的？”

    嬴子衿没应，而是抬头：“你们在这里待了多久了？”

    岛上是有常驻居民的，还不少。

    但是要拿到常驻居民的资格证，在NOK论坛里的成长值，要在十万以上。

    成长值作为消耗品，攒起来很慢，消耗却会很快。

    “不长不长，也就两个月。”第五月摆了摆手，又忧愁地叹了一口气，“可这么久了，我还没有赚够回家的路费。”

    她很丧气：“哥，这里的人真的一点都不好骗，哪像咱们在帝都的时候，那些二货，真的是一骗一个准，轻轻松松十万到账。”

    第五风拍了拍他跟乞丐没有什么区别的衣服，一副高深莫测的样子，没说话。

    “小姐姐，你不要介意。”第五月扶额，“我哥他脑子出了点问题，反应慢。”

    嬴子衿颔首：“你还有两个兄妹？”

    第五月虽然性格跳脱，但绝对不是真的傻。

    若不然，她也不会那么利落地把算命摊都收了。

    “有啊。”第五月掰了掰指头，“我还有个哥哥叫第五花，一个妹妹叫第五雪。”

    嬴子衿看了她一眼。

    这取名方式，废物无疑了。

    “我和我哥是被我爷爷扔到这里的。”第五月也没隐瞒什么，“他老人家让我们在这里锻炼，小姐姐，要不是你慷慨大方转了我五百块，我和我哥今天肯定饿死了。”

    嬴子衿稍稍沉默一瞬。

    她想起了挺久远的事情。

    上一次她在地球的时候，在华国只待了不到三年。

    还是走之前，临时去逛了逛。

    那个时候，还是皇朝时期，但已经接近于尾声了。

    她收了几个徒弟，将她会的一些能力传了下去。

    其中一个，就是第五少弦。

    卦算并不是学一学，看一看《周易》、《梅花易数》这些书就能懂的。

    和古武、古医一样，需要天赋。

    第五少弦在卦算上，天赋极高，甚至能够推演出国运这样的大事。

    但是同样，因为窥探到了未来又或者是更改了因果，卦算者的寿命也很短。

    她在见到第五少弦的第一眼时，就已经看见了他的寿元。

    36岁。

    寿元更改起来太困难，尤其是针对于卦算者本人。

    如果卦算者要改他们的寿元，那么至亲之人的寿元就会相应地减少，还会受到无妄之灾。

    所以一般来讲，卦算者都不会这么做。

    不过她离开地球的时候，第五少弦还只有二十岁出头，后面的事情，她也不知道了。

    而现在，她还无法算出那么久远的事情。

    嬴子衿转头：“听没听过，第五少弦这个名字。”

    “第五少弦？好熟哦。”第五月挠了挠头，撞了撞第五风的胳膊，“哥，谁来着，你记得起来不？”

    足足过了三十秒，第五风才有了反应。

    他的语速也很慢，急得第五月想抽他：“老祖宗。”

    “啊对对对，老祖宗！”这么一提醒，第五月也想起来了，“他是我祖爷爷的祖爷爷的我也不知道几个祖爷爷了，不过英年早逝了，唉，算了，反正我们家人历来活的都不怎么长，我爷爷也都下不了床了。”

    她眨了眨眼：“小姐姐，你怎么会知道我们家老祖宗的名字？”

    虽然在帝都，第五家族是和聂家、穆家齐名的。

    但实则，这十几年，知道第五家的人也越来越少，还有不少人以为他们就是骗子。

    她和第五风，是第五家的嫡系，也就是第五少弦这一脉传下来的。

    “算出来的。”

    “……”

    第五月嘴角一抽：“小姐姐，你真的很像个神棍。”

    “还好。”确认了之后，嬴子衿的眉眼松散了几分，也还慷慨了一下，“你们要回华国的话，我可以免费送你们一程。”

    **

    华国，沪城。

    自从上次在拘留所被关了整整十五天之后，又得到了嬴天律的警告，钟曼华也就消停了很长时间。

    可即便这件事情钟曼华有心隐瞒，她进拘留所的事情也传了不少人。

    导致这些天，那些往日巴结她的贵妇见到她都是绕道走。

    钟曼华还没有收到过这种委屈。

    然而，嬴天律根本不理她。

    她这几天，每天都拉着嬴玥萱在倾诉。

    饶是嬴玥萱再听钟曼华的话，也都烦了，可又没办法拒绝。

    “妈，妹妹不在学校，我找过了，您做了那种事，也别去烦她。”嬴玥萱忍了忍，还是尊敬的态度，“您能不能不要那么有偏见？您知道的好多事情，估计都是听了别人的一言之词。”

    “是，我知道，有偏见是我不对，可这能怪我吗？”一提起来，钟曼华还是很伤心，“她明明是我亲生的，可是却样样不如你，我教也教不会，我望女成凤，怎么就错了？”

    门外，嬴天律按在门上的手一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月最后一天了，宝宝们掏一掏兜看看还有木有月票哇~

    最近有点卡文，等我理完大纲加个更~

