    听到吴凡的话，赵琪一惊，说道：“会不会是外院的那些人？”

    吴凡想了想，摇摇头，说道：“应该不是他们，他们没有这么做的道理，而且，若真是他们的话，小青去求救之后，他们大可以拖延时间不来，杜德中也完全可以找借口不出现，但他们都来了，而且，一个都不少，这说明，刺客应该不是他们中的人。”

    “那会是谁？”赵琪皱眉道。

    “不是外院那些人，应该就是这柳云城内的人了。”吴凡说道：“尤其是这城内的一些高层，因为，只有他们才了解这豪宅的布局。”

    说到这里，吴凡突然像是想起了什么，眉头轻轻皱了起来，说道：“说起来，嫌疑最大的就是那个元龙！”

    “元龙？他不是杜德中的好友吗？他怎么会做这种事？”赵琪惊道。

    “这的确是有些说不通。”吴凡说道：“按说，元龙和杜德中的关系不错，他不应该这么做才是，毕竟，你要是真出了什么意外，杜德中作为迎亲使，绝对脱不了干系，若真是元龙所做，那就是害了杜德中。”

    吴凡顿了顿，继续说道：“可元龙的确是最可疑的人，这住处是他安排的，他对这里的布局，必然十分了解，避开外院的那些人，并不是什么难事，而且，他对于我们在这里的安排，也是了解的，基本知道我们每个人所住的房间，这么一来，他可以精确地找到你的房间。”

    “你这么一说，那个元龙的确非常可疑。”赵琪说道。

    “不过，这也只是我的猜测而已，毕竟，他没有这么做的道理。”吴凡说道：“具体是什么情况，我也不是很清楚。”

    赵琪想了想，又摆了摆手，说道：“不管了，困死了，我要睡会。”

    说着，就很熟练的钻进了吴凡的怀里，像个小猫一样拱了拱，很快就闭上了眼睛睡了过去。

    看着睡在自己怀里的赵琪，吴凡哭笑不得，刚刚还在讨论正事呢，结果，这眨眼的功夫，赵琪居然就睡了过去，这心也是真的大。

    实际上，赵琪本来一夜没睡就很困，再加上之前受到了点惊吓，此时自然更加需要好好休息，而且，虽然才遭到暗杀不久，但现在吴凡回来了，有吴凡在身边，她特别安心，所以，这困意自然也就越发的强烈。

    吴凡轻轻将赵琪抱了起来，放在了床上，他坐在床边看着赵琪，脑海里，却还是在想着之前的事情。

    “到底会是谁呢？”

    时间流逝得很快，外面的天色渐渐亮了起来，赵琪睡得正香，没有丝毫要苏醒的迹象，吴凡也不在意，走出了门。

    在院内，吴凡看到了邵浩刚，看到邵浩刚的状态，吴凡微微一愣，便立即走了过去。

    “你又受伤了？”吴凡一边帮邵浩刚检查伤势，一边说道。

    “嗯。”邵浩刚回道：“我昨天晚上和那个刺客有过一番交手，那人身手很强，若不是外面那些天机国的人来得及时，恐怕我就交代在这里了。”

    对于昨天晚上吴凡一直没有露面的事情，邵浩刚只字不提。

    “看清他面容了吗？”吴凡问道。

    “没有。”邵浩刚摇摇头，说道：“他没有带面巾，但当时光线太暗，看不真切，但我总觉得，他的的身形有几分熟悉。”

    “熟悉？”吴凡抬头看向邵浩刚：“是不是和那位柳云城的守将有些像？”

    邵浩刚轻皱眉头想了想，说道：“你这么一说，还真是。”

    邵浩刚惊讶地看着吴凡，说道：“吴公子，你是怀疑，昨天那个刺客，就是杜将军的那位好友？也就是这柳云城的守将？”

    “只是怀疑而已，我并没有什么证据。”吴凡继续帮邵浩刚处理伤口。

    “可他为什么要这么做呢，他和杜将军可是好友啊。”邵浩刚说道。

    邵浩刚现在对吴凡非常的信任，既然吴凡怀疑那个元龙，那么，邵浩刚自然也就将对方当成了嫌疑人。

    “谁知道呢。”吴凡此时已经处理好了邵浩刚的伤口，实际上也就是重新包扎一下，说道：“待会出发之前，我再给熬点药，喝了会好点。”

    “有劳吴公子了。”

    对于吴凡的医术，邵浩刚现在是佩服得很，他之前受了那么重的伤，经过吴凡的治疗，不但没死，而且，还恢复得相当快。

    吴凡点点头，说道：“昨天的事情，暂时不要和杜德中说。”

    “我明白。”邵浩刚说道。

    他们现在和杜德中相处得还算愉快，但若是他们和杜德中说，自己怀疑元龙就是昨晚的凶手的话，那杜德中的心中可能会有想法，对他们有意见，毕竟，他们双方只是萍水之交，而杜德中和元龙，可是一起长大的好友，杜德中心中会偏向谁，也就不用说了。

    他们只是没有证据的猜测，说出来，杜德中未必信，反而还会弄僵了双方之间的关系。

    就在吴凡和邵浩刚聊天的时候，杜德中从前院走了过来，见到吴凡，他面带歉意的说道：“吴将军，昨晚的事情很抱歉，是我们的疏忽，才让那个刺客有了可趁之机。”

    杜德中对于昨天晚上的事情，一直耿耿于怀，在他看来，正是因为他的饮酒，这才导致了防御上的松懈，给了刺客潜入进来的机会，若不是邵浩刚拦着，恐怕赵琪昨天晚上已经遭遇了不测，一旦赵琪发生什么意外，那后果，杜德中简直不敢想象。

    至少自己的前途算是彻底的毁了。

    “昨天晚上的事情，你们的确有责任。”吴凡淡淡道：“那个刺客轻易的便突破了前院的防守，进入到了后院，虽然最终公主殿下没事，但我还是希望，以后这样的事情不要再发生了。”

    “那是自然，绝不会有下一次！”杜德中保证道。

    这倒是说杜德中怕了吴凡，主要是因为，这本就是他的责任，吴凡和邵浩刚虽然也是职责所在，但其实也是间接的帮助了他，而且，这里可是他们天机国的地盘，自己可是天机国的高级将领，结果，自己居然一次次的需要吴凡和邵浩刚相助，这着实说不过去，也让他觉得很丢面子。

