    第1790章丧事

    ……

    葛将军正要押着唐中州启程去县城，得知仇千户死了，悬着的心总算是放下了。

    仇满武，别怨我们，是你自己愚蠢。

    要是你不死，册封的队伍一到，高水县的事儿怕是会被翻出来，届时许大将军就会成为只会打仗，不会治军的庸人。景元帝就能借此安排很多人手来军中帮着许大将军管理军队，那许大将军辛辛苦苦得来的一切就会全部失去。

    所以为了许大将军的大计，我们不能让你活着！

    “老葛，仇满武去了。”马副将用手碰碰发愣的葛将军，提醒着他。

    葛将军听罢，醒过神来，眼圈很快就红了，掉下泪来。

    他抹了一把泪，呜咽出声：“满武他何必如此？许大将军已经免了他死罪，他大可卸甲归家，与妻儿团聚！”

    别觉得葛将军装，他此刻是真的哭了。

    仇满武是他的心腹，两人一起打过不少仗，算得上是生死兄弟，让他自尽是真，可他真死了，为他难过流泪也是真。

    “老葛，别难过了，这是满武自己的选择。”马副将拍拍葛将军的肩膀，安慰一句，道：“走，去看看满武吧。”

    葛将军点头，两人带着一群亲兵赶去了仇千户所在的营帐。

    营帐外，已经围了一圈将士，秦三郎他们站在将士们组成的人墙，见葛将军跟马副将来了，拱手行礼后，道：“仇千户、发现仇千户死亡的人都在营帐内，一个都没让离开，请两位将军进去做主。”

    秦三郎早就料到仇千户活不成了，因此他早就把张忠、张途等将士撤走，昨晚看护仇千户的将士是仇千户自己的亲兵，以及小岳百户带来的将士。

    如今他过来，也只是围住营帐，不让生乱，其他的事情是一概没管。

    马副将对此很满意，三郎果然是个聪明的，只是什么事情该管，什么事情不该管。

    “继续守着。”马副将发话，招呼葛将军道：“老葛，进去看看吧。”

    葛将军面上悲痛，心里却觉得马副将对秦三郎太好了些，可如今不是细究这些的时候，他是去了营帐内，看了仇千户。

    当看到仇千户尸体的那一刻，他又真心实意的哭了出来，抱住仇千户的尸体，道：“满武，许大将军已经给了你活路，你怎么就这么想不开！”

    小岳百户已经哭了一场，见状又哭出声来：“将军，千户大人他死得可怜啊！”

    葛将军听罢，想踹飞小岳百户，娘的，会不会说话？你这话说得像是仇满武被暗杀似的，他是因为自己罪孽深重，所以自杀谢罪的，懂了吗？！

    小岳百户也不傻，见葛将军脸色不好，是发觉自己说错了话，赶忙指向刀鞘，道：“将军，仇千户留下了遗书……他知道错了，真的知道错了，他一声征战，还请将军为仇千户求情，用军中之礼厚葬他！”

    这个倒是可以用。

    “你放心，满武虽然有错，可我们都记着满武的功劳，你所说的事儿，我会禀告许大将军。”葛将军会给这样一句实话，是因着来之前，许大将军早就跟他们商量好了，让仇满武自尽，用军中之礼厚葬。

    不过商量好了一回事儿，走过场又是另一回事，都是要慢慢来的。

    “把遗书拿来。”葛将军抱着仇满武的尸体不懂，命令着将士。

    将士这才赶去动刀鞘，把压在下面的遗书拿了出来，呈给葛将军：“将军请过目。”

    葛将军接过，看了起来，看完后，拿着遗书的手是颤抖着，无声的掉着眼泪，在场所有人看了，都能感受到，葛将军是真的为仇满武的死而悲痛，且不是一般的悲痛！

    许久，葛将军才哽咽着开口：“满武，你放心，祸害了高水县的恶人们一定会收到严惩，你的儿子我们也会拉拔，让他们成材，你放心去吧。”

    葛将军最满意的就是最后一个请求，仇满武蠢笨了一场，也聪明了一回，有他遗书的最后一个请求，许大将军清理起西北全境来，是多添了几分情义，也让西北的所有将士们更能信服许大将军。

    总之，仇满武闯下的祸事，是用他的命给平了。

    “来人，拿热水、浴盆、干净的衣物来，我要亲自给满武收敛尸身！”葛将军抹了一把眼泪，吩咐着。

    “是！”所有将士都动了起来，很快就拿来一桶桶的热水跟浴盆，布巾等物，让葛将军给仇满武沐浴，送他最后一程。

    秦三郎也立刻让将士们拿来没有用完的木板，用了一个时辰的工夫，赶制出一口像样的棺材来，里面还垫着厚厚的棉布。

    葛将军给仇满武的尸身装扮完后，看见营帐外的这口新棺材，对秦三郎又该管不少：“你有心了，我替满武谢谢你。”

    秦三郎抱拳：“将军无须多谢，这是末将应该做的，且仇千户虽然有错，但他也有功，给他赶制一口棺材，乃是我们对他的同袍之情。”

    这话说得，对秦三郎有偏见的葛将军也跳不出错来。

    打退戎人，许大将军一直强调，诸军要团结，要有同袍守望的情义，秦三郎的这番话，算是说到许大将军的心坎上了。

    “来人，送满武入棺！”葛将军喊着，是按照军中之礼，让将士们把仇满武给入了棺木。

    这礼仪也是有些步骤的，因此是忙活两刻钟后，仇满武的尸体才进棺、盖上棺盖。

    而仇满武入殓所穿的不是寿衣，而是葛将军自己的一套战甲。

    葛将军把自己的战甲给了仇满武穿，这事儿在以后在军中被传成了佳话。

    棺材盖好后，葛将军是含泪给棺木行了一礼。

    小岳百户他们立即跟上，跪下给仇满武的棺材磕头：“千户大人，您走好，末将们一定会继续抗戎，圆您把戎贼赶出楚境的志向！”

    这话一出，马副将是不得不到：“所有将士，送仇满武一程！”

    一声令下，顾家村所有的将士纷纷集合，来祭拜仇满武。

    这阵仗，弄得不像是个罪人的葬礼，反而像是有功之臣的。

    可葛将军要的就是这样，仇满武虽然有错，却有功，该死必须死，可不能寒了将士们的心，所以该给的体面也必须要给。

    这场送行足足折腾了一个多时辰，等到下午的时候，葛将军他们才拉着仇千户的棺木，押着唐中州启程去县城。

    (本章完)

