    会长尼罗特这次直接感应到李安没有掩饰的能量波动。

    同时感知李安以他完全无法做到的速度过来飞速过来。

    脸色凝重的召唤念能力，百式观音-千手大佛做好迎战准备时。

    在会长刚准备好，李安来到了飞艇这里。

    停在外面，没有打破飞艇船身进入。

    释放气感圆满的能量场，命令式对着会长尼罗特传音道：

    “现在立即给我办理猎人执照。”

    会长见李安没有直接开打，凝重的脸色放松一些。

    会长感觉如何和李安打起来，他没有胜算，这无疑让他感到稀奇。

    要知道他可是在世人面前无敌了接近一个世纪。

    PS:两个主角祖父过着隐居生活。

    打破飞艇走了出去，嚯嚯笑着回答道：

    “可以，以你的实力确实不用进行考核，不过猎人执照制作需要点时间。”

    看着李安才十六岁的面貌，很是惊讶李安这么年轻就拥有这等实力。

    虽然没感觉到李安身上的念气，但他还是在李安身上感觉致命的威胁感。

    会长尼罗特打算拖延时间，联系V5联合国对李安进行身份搜查，抓捕。

    他严重怀疑李安是黑暗大陆生物伪装的。

    据他所知，李安是直接来到考场的。

    在李安杀死西索没多久，他们发现西索消失，这可是大事。

    西索他们一直都有注意的，毕竟是个危险人物。

    经过搜查，尼罗特发觉是李安做的。

    找到西索死亡地方，没有发现念和怨的存在，注意到李安并不是使用念能力的。

    而且还能杀死西索这个顶级念能力者，所以会长尼罗特严重怀疑是黑暗大陆生物。

    只有黑暗大陆生物才会这么强而且不会念能力。

    李安熟知剧情可不信他这套说法，淡淡说道：

    “不需要身份录入，给我空白卡就行，你们猎人协会应该有的吧！”

    会长尼罗特认定李安是黑暗大陆生物伪装的，继续笑着拖延道：

    “嚯嚯嚯，空白的猎人执照可没法用哦！”

    门淇，卜哈刺，萨茨在李安和会长对话时，也出现在飞艇外面。

    看着会长好像要拖延时间，虽然不知道会长想干嘛，但李安无所谓。

    本来就是打算要到猎人执照，俘虏他们做实验的。

    现在俘虏他们搜魂拿到猎人执照也行。

    最好可以得到一些高端科技知识运用。

    李安也从这里的一些能量运用知识获得了很多好处，法术方面的一些难题也理解一些了。

    对于以后法术的研究和神通理解更加方便。

    不打算废话了，直接瞬发熟练的混乱之触，炸开上百米距离的大量触手。

    会长尼罗特等人在和李安距离才十几米远的距离。

    门淇，卜哈刺，萨茨三人没有反应过来。

    直接被混乱之触缠绕，被触手突破念气保护破坏了神经，昏迷过去。

    会长倒是反应过来，倒是法术的速度他没办法躲开。

    同样被缠住，不过触手暂时没有突破他的念气保护。

    李安不给他用念能力百式观音破坏触手机会。

    快速念起咒语，摆放手势，继续释放控制法术-迷烟咒。

    哪怕会长尼罗特意志力强大，还是直接进入短暂昏迷，他念能力可没有防御灵魂方面的。

    李安依次打入能量封锁他们的穴窍，使得他们无法动用念能力，并无法动弹。

    特别是会长，李安可不想会长引爆核弹浪费他这个素材。

    进入飞艇，找到一些人搜魂，又找到豆面人进行搜魂后，杀死他研究身体构造，满足李安之前好奇心。

    “原来是个基因改造生物。”

    自言自语中，李安通过搜魂知道了一些猎人事情。

    走了出去，用血炎烧掉了飞艇。

    运用算数，查看攻打猎人协会结果。

    凶！危险但不致命。

    好吧，李安感觉应该是存在大当量核弹同归于尽的，去打也是浪费时间。

    干脆运用功法的法门，化作能量触手拿着俘虏们快速离开。

    确认不需要在意猎人世界意志方面了。

    李安可不会安安静静度过三个月，也有信心躲避V5国家的追捕。

    等他学习完这世界知识，立即进行布置阵法，收割生命获得灵魂，血气。

    三个月后立即回去晋级炼气境界。

    这个境界李安已经忍住不晋级好几年了。

    大周天金丹归一循环法都已经第四重了，可以勉强抵得上炼气境吸收天地能量速度。

    李安带着俘虏快速离去，隐藏身形。

    飞艇被摧毁很快被猎人协会发现，试图拨打电话给会长询问情况。

    而会长无法动弹，只能让手机在怀里响着。

    猎人协会并不是很着急，他们不觉得会长会出事。

    在他们心中会长尼罗特是最强的，没人可以打倒他。

    于是打电话陷阱塔的考官理帕，让他派人查明为什么会长联系不上，飞艇的信号也没了。

    理帕派人查找后，只在信号消失的地方发现一个巨坑，没有找到会长，也联系不上其他三个考官，顿时感觉不妙了。

    向猎人协会汇报情况后，回去终止了猎人考核。

    半天后，集合起来的考生们包括主角，愤怒质问理帕。

    理帕可不想管他们了，一群不会念能力的普通人而已。

    打算教训他们一下让他们闭嘴，但特意打远离伊尔迷的人群。

    不过考生中的伊尔迷.揍敌客对他出手了。

    一个念针打向了他，理帕勉强躲过，惊恐喊道：

    “等下，不是我不给你们考核，是有特殊情况的。”

    伊尔迷没说话，看着他等待解释。

    但理帕不想透露会长失踪这么大的事，给太多人知道。

    带着伊尔迷到一个房间解释，并请求他不要说出。

    伊尔迷没有继续动手了，听到理帕这么说，感觉有些郁闷，浪费了时间。

    没有太在意，参加猎人考核只是为了刺杀更方便些而已。

    主要目的还是为了弟弟奇犽，为了纠正弟弟敢于反抗他的安排，这个危险思想，走出去解除伪装，看向奇犽。

    已经和小杰成为朋友的奇犽看到后，顿时惊恐起来。

    伊尔迷跟他诉说他离家出走后的一些事，最后让奇犽跟他一起回家。

    奇犽不敢反抗他的大哥，因为奇犽他还没学会念能力，感受到大哥深不可测的气息。

    同时脑袋被伊尔迷种下控制思想的念针而不敢反抗。

    可是奇犽不想回去，小杰抓起伊尔迷的手拦住他。

    让伊尔迷感觉小杰是奇犽成长的阻碍，奇犽不需要朋友。

    不过他暂时不打算当着奇犽的面杀了小杰。

    李安在奇犽和小杰这两个主角特意释放了监听法术。

    知道这情景后，正在研究会长的李安很期待想着：

    “可以验证这个世界主角到底有没有世界本源了，这情况可没有西索保护他了。”

    原著伊尔迷就是想杀了主角小杰被西索阻拦了。

    有的话，伊尔迷绝对无法杀了他。

    没有的话，代表这世界没有谁是主角，没有气运之子。

    这时，原著仇恨西索，被西索戏耍给秒了的念能力者，一副山林猎人的打扮，来到理帕面前愤怒质问道：

    “为什么西索不在这里，是不是你告诉他我在让他逃跑了？”

    “没有哦！他被杀了。”

    “是谁？谁抢了我的猎物？”

    “一个叫齐云的考生，现在不知道去哪了。”

    “拿尼！”

    龙套念能力者更加愤怒了，感觉自己这几年的辛苦没了用武之地。

    “有他的消息告诉我，我要宰了他！”

    说完不再理会理帕离开陷阱塔，自己去追查这一个叫齐云的家伙。

    另一边，小杰还是倔强的阻挠伊尔迷带奇犽回去。

    说着奇犽不想回去，他就不能带奇犽回去。

    不过奇犽随手杀了旁边一个考生，自己走出去。

    小杰放开伊尔迷的手，跟了上去。

    奇犽在消沉状态也没痛击队友。

    只是让小杰离开，他不想让大哥因为他杀死小杰。

    突然他惊觉起来。

    本来他打算自己回去的，可是小杰很可能被他大哥杀死。

    回到伊尔迷身边，强忍着恐惧要求和伊尔迷一起回去。

    伊尔迷拒绝了，以自身还有任务没空陪着他一起回去。

    奇犽要求跟着他一起做任务。

    伊尔迷见奇犽这样，打算直接杀死小杰给奇犽看。

    让奇犽好好记住，刺客不需要朋友。

    但大量念能力者经过半天，来到这里追查会长失踪事件。

    让伊尔迷不好闹事。

    跟奇犽说了句要尽快回家，离开了这里。

    那些调查猎人有几个认识伊尔迷家族，不想得罪让人放他走了。

    奇犽松了一口气。

    也打算离开独自回家了，可小杰坚持要和他一起去他家。

    小杰不放心奇犽，打算和他一起面对他大哥。

    让在外面蹲守的伊尔迷，看到奇犽和小杰主角团一起出来。

    并且奇犽好像要邀请他们回家做客。

    本打算蹲守杀死小杰的想法，变成还是让奇犽拥有朋友背叛经历比较好。

    看着奇犽带着小杰离去，让观察的李安有点郁闷，怎么伊尔迷没去杀死小杰。

    继续研究念气结合世界法则诞生的念能力。

