    面对阿朱等人的吵闹，付哲星揉了揉眉头，好不容易进入的深度冥想状态被彻底打乱。

    偏头看向徐扉。

    呆若木鸡，双目无神，一动不动……

    丧失五感看来也是有好处的，想安静的时候可以完全不被打扰。

    再看上官日天。

    双眼紧闭，盘膝而坐，滚滚气血翻涌……这种时候竟然在修炼体魄？

    最后瞧了眼轮椅少女，星娅。

    “Zzzzz……”

    双手搭在身前，歪起脑袋金发自然垂落，微张的小嘴有节奏的轻轻吐息……这女人睡着了？

    “啧。”

    付哲星无奈，只好自己来应付这帮吵人的家伙了。

    心中虽然烦躁，但清秀的脸庞上却挂起微笑。

    同期的学员们，都需要打好关系。

    “我们四人开过天眼……嗯，也就是解除了眉心锁。”

    “故而只要精力充沛，便几乎拥有过目不忘的记忆力。”付哲星耐心的解释道。

    修行者是否解开了眉心锁，只要感知对方的意识波动就可以轻易得出判断。

    像阿朱、苍以及暮拉尔之流，意识零散、微弱、混乱无序。

    所以根本称不上识觉。

    身为玄阳真人的关门弟子，付哲星在多年前就借助门派资源开启了天眼

    上官日天自不用多说，土豪仙二代少族长，这种小事家族在其幼年时就给办了。

    徐扉那边是蕾音用神造兵器强行斩开锁链的。

    至于，星娅·蒂芬妮……

    瞥了眼坐在轮椅上的残疾少女，付哲星严重怀疑她是凭借自身本事突破眉心锁的。

    因为此人的意识体如同同汪洋大海，包容、厚重且深不可测。

    借助外力强行解锁之人，就如同字面上的意思一般。

    仅仅是将枷锁解开了，使得意识可以畅通无阻的和外界沟通，这并不会增加意识强度。

    所以徐扉，付哲星和上官日天，虽然在意识的运用和操控上远远强于阿朱等人，但具体修为其实没高出多少。

    要知道意识修炼与肉身不同，困难程度何止提高了百倍。

    星娅双腿残疾，甚至连圣域都无法再次使她站起来，那么身体必然出了大问题。

    这女人应该是把时间都花在意识修炼上了吧？

    付哲星收回视线，心中暗自有了盘算。

    这女人的能力倒是可以好好利用一番……

    “道长道长，解开眉心锁这么多好处，能不能帮我也整下啊？”

    阿朱双眼放光，近乎作弊般的过目不忘技能，任谁听了都想要啊。

    而且照这说法，只要解开眉心锁背下九本书，手指危机不就妥妥解决了吗。

    搞不懂那只糍粑怪还在担心什么。

    付哲星果断的摇了摇头，伸手指向呆若木鸡的徐扉：

    “解除眉心锁方法其实有很多种，但条件都极为苛刻，就拿徐扉举例……”

    “想要斩碎这道特殊枷锁，首先需要一柄至顶级法宝品级的神剑，但这种东西太过稀少连龙虎山都不多。”

    “出剑斩锁时的力度和角度需要精细入微，差之毫厘就可能将人斩成傻子……所以需要一名修为高深的剑道强者协助。”

    “再者，眉心锁是被附加在人族血脉和集体意识上的诅咒之锁，外人强行干预必会遭受巨力反噬。”

    “你觉得……能找到一位剑技卓越，手握神剑，并且还心甘情愿为你受伤的强者来帮忙吗？”

    “……”

    阿朱沉默无语，这条件感觉八辈子都凑不齐。

    撇了撇嘴，羡慕的望向徐扉……

    心想有个剑圣老婆就是好啊，啥时候自己也能蹭点软饭吃。

    “即使解开了眉心锁，也只能做到大幅增强记忆力，从而快速将书本内容背诵下来后。。”

    “若想真正掌握知识，仍然需要花大量时间进行理解和推演。”

    “故而，这并不能解决被切手指的问题……”

    付哲星愁眉不展，感觉越说越头大。

    这两天一直在思考解决方法，可始终没有头绪。

    他不认为席瑞拉会给出一个绝对无法完成的任务，这其中肯定有什么线索没有想到。

    “背下来不就行了吗？还要解决啥问题？”

    听到付哲星的解释，阿朱和幕拉尔面面相觑。

    乌拉维奇凑近过来，好奇的等待答案。

    付哲星想了想，看向徐扉手中的两本书说道：“徐扉……别装睡了，给大家展示一下吧。”

    腾！

    突然间，徐扉犹如诈尸般站了起来。

    本来想把讲解这种麻烦事全丢给付哲星的，忘记出问题的两本书还在自己手里……

    迈开机械性的步伐，绕着长桌转圈。徐扉将众人手中的书籍都收了上来。

    九本书板砖厚的书籍被依次排开，平放到桌子上。

    “前七本，《迪尔纳诺编年史》、《魔导学发展历程》、《雷汀斯大陆概况》、《圣言构成》、《恶魔图录》、《尼姆布恩德契约者手册》、《从女装开始的白银骑士大陆游记》。”

    “这些都是死记硬背的东西，不难解决。”

    “记得在首次登上龙虎山时，蕾音曾经对我施加过一种传导信息的魔法，只要意识扛得住，就可以将脑中的内容强行灌输给别人。”

    “所以，背书方面即使你们没有解开眉心锁也不用担心……嗯，最多就是付出头疼欲裂几个小时的代价。”

    “真正的问题是在最后两本……”

    徐扉翻开第六本名为《七大元素引导学》的书籍。

    几百页的纸张上面空白一片，没有一个文字。

    “大家将意识覆盖到上面感受一下。”

    听到徐扉的指示，乌拉维奇、阿朱、幕拉尔纷纷围拢过来。

    只有苍没有动，还是一副面如死灰的样子坐在地上。

    意识渗透进书本当中，脑海中立刻浮现一个七彩的巨大的能量旋涡。

    地、水、火、凤、光、暗、虚无，合称七曜自然力，与地星道门的五行理论截然不同。

    这还不算完，两人加四只狗惊讶的看向苍身边的五十本书籍，他们在其中感受到了一丝联系。

    原来那一大堆，才是这本书的附文注解……

    众人无语，席瑞拉嘴上说要单独惩罚苍，实际上不管苍有没有迟到，全员都得去看那五十本。

    “明白了吧，想要理解这本书的前提是，熟读苍身边的那五十本。”

    徐扉叹了口气，空洞的眼眸干巴巴的眨了两下。

    “嗯？”

    听到这话苍默默抬起头，面色突然红润了一分，似乎感受到了‘同伴’的气息。

