
长时间维持在一个姿势是很累的，伏在案前作画已经有两个小时了，手腕酸软的几乎快捉不住画笔，腰也痛的发出了呻吟，鸣人咬紧了牙关，靠着意志力坚决的画完最后一笔，这才小心翼翼的将画笔架在笔架上，跳下来那踮脚用的小凳子，当即四仰八叉呈大字型的躺在了甲板上。

“好累！好舒服！”

鸣人尽力张开了手臂，全身的骨头都发出来了清脆的响声。

他睁着眼睛，蔚蓝色的双瞳倒映着天上的流云，他这会儿的心情也是如这随意飘荡的流云般宁静，虽然宗弦大哥没有答应说收他做徒弟，不过却说了要教授他一门很厉害的忍术。

然后——

他开始学习画画了。

“画的不错嘛！鸣人你或许有搞艺术创作的天分！”

宗弦走了过来，附身看着桌案上的画稿，那并不是什么复杂的山水风景，只是没有任何装饰的飞鸟和蛇，不得不说鸣人在这方面貌似的确有着一定的天赋，画上的飞鸟和蛇已经是达到了形似的标准。

也就是说，

接下来只要鸣人掌握阳遁查克拉的应用之法，就等于是入门了【超兽伪画】这门阳遁秘术。

之前宗弦考虑过该教导鸣人什么，幻术是第一个被排除的选项，宇智波家的幻术过于依赖写轮眼，外人是不可能学会的，寻常五大性质的忍术是第二个被排除的选择，简单的忍术拿不出手，复杂的忍术鸣人现在学习起来难度过大。

最终，

他在封印术和超兽伪画秘术之间选择了后者。

之所以排除掉封印术这照理说很适合漩涡一族血脉的选项，答案很简单，宗弦掌握的封印术太少，而且封印术是一个相当庞大的概念，和教授五大性质的忍术面临着同样的困境，简单的封印术感觉有点敷衍，复杂高深的宗弦自己都没有掌握多少。

相比之下，超兽伪画这门阳遁秘术兼具侦察、战斗、飞行、封印等多种功能于一身，而且说不定还能让鸣人触摸到对阳遁之力的开发和应用。

综合考虑之下，鸣人开始在宗弦的教导下学习绘画。

说是教导，

宗弦所做的也不过是让鸣人自主临摹，他本人的画技来自于写轮眼的复制能力，以至于画出来的东西被说是有形而无神，不过好在超兽伪画这门秘术施展并不需要画作形神皆备。

只要形似就足够了。

所以宗弦也不怕自己这个半桶水把鸣人给教歪了，反正从一开始就是奔着形似，也就是‘画得像’的目标而去的。

只不过宗弦发现鸣人这小子貌似在艺术上有着不错的天赋。

不仅仅做到了形似，还在朝着更高的境界而去。

“嘿嘿！是吗？”

鸣人一个鲤鱼打挺站了起来，有点不好意思的伸手抓了抓头发，脸上露出来那种带着些许傻气却如太阳般耀眼的灿烂笑容。

“很不错！很不错，真的很不错！鸣人，这门秘术看样子和你的相性比我想象的还要好呢！”宗弦毫不吝啬夸奖，脑海中前尘的记忆泛起波澜，似乎在原本的历史中鸣人跟着自来也修行的时候还帮自来也代笔过，写出的书最后还大卖了！

也不知道是自来也的名气太大的缘故？

还是说鸣人的文笔好到以假乱真的地步？

他摇了摇头，

甩掉这些个无关紧要的记忆，伸手拍了拍鸣人的脑袋，“再接再厉，等你什么时候能在一分钟内画出来十种不同的动物，我们就可以开始下一步修行。”超兽伪画这门秘术对于画技的要求只有形似这么一个限制。

至于时间限制，

那是宗弦加上去的。

这毕竟是可以用来战场上厮杀的秘术，绘画速度的快慢是相当紧要的事情，这和结印的快慢对于寻常忍者的重要性一般无二，速度快了就能先发制人，速度慢了就只能后发制于人。

“我会努力的，宗弦大哥。”

鸣人挺起了胸膛，信心满满的说道。

他自己也有察觉，不知道为什么他感觉绘画并不是很难，画出来十种动物很容易啦，就只有将时间限制在一分钟内这个条件还算是有点挑战性。

“师父。”

“八云？过来看看，这是鸣人画的，怎么样？不错吧？”

宗弦看着走过来的弟子，伸手招到了身边，指着桌案上的画作给八云看，“说起来，八云你也会画画，虽然不是水墨画。”没有错，八云很喜欢画画，只不过她学的是油画。

“是不错！不光是形似，而且比师父你画的还要多了几分神韵。”

水墨画和油画对于美的定义是否相通宗弦不知道，但是他现在清楚自己的弟子似乎是心情不太好的样子，难得一见的挖苦了自己一句，看着小丫头侧脸那气鼓鼓的样子，宗弦怔了一下，旋即反应了过来。

“哈哈！多大点人还学会吃醋了！”

宗弦轻声笑了起来，手掌按在小丫头的头顶上揉了揉，“不是我不教你超兽伪画，而是这门术不适合你，而且说实话八云你也不需要这些东西，你现在最重要的是提高身体素质，之后就是挖掘你自己的天赋，等将来绝对会是很厉害的强者的。”

这个世界上总是有那么一些被上天所钟爱的宠儿。

鞍马八云便是其一，

那天生庞大的精神能量便是继承了六道仙人之血脉的宇智波们都难以企及，宗弦也是在开了万花筒写轮眼之后方才是能够封印抑制住这份过于庞大，以至于给八云的身体带来巨大负担的精神能量。

只要能弥补上身体这个容器的强度问题的短板，八云几乎是不会有任何障碍就能在忍界强者之林中占据一席之地。

“好了！去收拾你的东西去吧！鸣人也是，你们两个都去房间里把东西打包好，我们要上岸了。”

远方，

水天相接的那一线渐渐凸出来了深色的轮廓阴影。

······

水之国是一个群岛国家，孤立于大陆之外，由上百座岛屿构成的一个国家，最大的一座岛屿被称作是水之国的本岛，真名则是‘雾岛’，水之国的大名府和雾隐村都在这座本岛之上。

雾岛东部，

最大的港口，

雾隐村的大军和木叶隐村的使团于今日抵达此地，来自于雾隐村的雾忍们已经封锁了港口，他们实施了最高级别的戒严，迎接着水影大人和木叶隐村的使团，不过到底是打了败仗回来，也没有搞什么欢迎仪式。

“雾岛······这名字真的没有叫错啊！”

宇智波秋太郎迫不及待的跳下了舷梯，踩踏在坚实的土地上，张目四顾，好家伙周围这白茫茫的迷雾让人如坠梦中，他伸手挥了挥，青烟般的飘渺雾气被搅动打散，但转瞬之间又聚合到一起。

这种自然形成的大雾，不是那么容易被人驱散的。

“藤花，等一下别乱跑，要是在这里迷路了可就再也回不了家了，八云、鸣人，你们也都跟紧点，这糟糕的环境实在是让人心情不怎么愉快。”宗弦走下船，回头看着身后的几个小家伙叮嘱着。

他也是第一次来水之国。

虽然在船上做过功课，了解到雾岛之所以是雾岛，就是因为岛上的浓雾终年不散，便是台风也只能短暂的驱散掉近海的雾气，岛屿内部那深浓的迷雾却是从来都没有退散过。

但是亲眼看到了之后，才意识到果然有些东西还是要用文字外的最直观的方式去了解。

这样的天气，

约等于是天然的雾隐之术，看样子行走在这个国度一点都不能大意呢！

“水影大人，欢迎回来。”

这时候，

前来迎接的雾忍走上前。

看上去约莫是四十多岁的老练雾忍，额头上带着护额，身上穿着雾忍上忍们的制式服装，饱经风霜的脸上看不出来多少情绪波动，口中说着欢迎，但是那口气却一点欢迎的意思都感觉不到！

“是目黑啊！”

枸橘矢仓没有计较那无礼的态度。

这样的待遇他心中早有预料，更何况目黑原本就不是站在他这边的人，这个男人和青、碧、权兵卫他们一样都是元师培养提拔上来的，“元师最近的身体状况如何？还好吗？”

“水影大人，请放心，元师的身体硬朗着呢！”

目黑用生硬的语气回答着枸橘矢仓的问题。

宗弦站在一旁看的有趣，枸橘矢仓这个水影看样子是真的要做到头了，不过······就算是雾忍们还愿意承认四代目水影，枸橘矢仓也是无法继续做下去了，他已经没有多少时间了！

只是，

突兀间，宗弦眉头皱起。

他动作极快的伸手抽出了负在身后的焰团扇，查克拉灌注入其中，猛地挥动，猎猎狂风呼啸而出，将那些个从雾气中飞来的悬挂着起爆符的苦无给吹飞了出去。

轰隆隆的爆炸声响起，明亮炽热的火光驱散了附近的浓雾，显露出来了袭击者的真面目。

那是一群雾忍，

负责港口戒严工作的雾忍，

“杀了枸橘矢仓！他是村子的耻辱，村子不需要这种废物水影！”

站在最前面的雾忍大声吼道，他的身后——

从者云集。

下一刻，又是如暴雨般的手里剑、苦无、起爆符、闪光弹、烟雾弹······总之能投掷的玩意全投了出来，目标直指四代目水影·枸橘矢仓，只是出手的人数有点多，上百名雾忍一起出手，密集的攻击很不幸的将枸橘矢仓周围的旁人也给卷入了进去。

比如说宗弦等人以及那位叫目黑的雾忍和他的部下们，都在攻击范围当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68388081"  chaptername="第一百二十四章  刺杀">加入书签</a>
</div>
