    北极冰川，延绵千里的学川内。

    “那小子竟然和那个疯子对上了！？”

    看着地下直接的传出的信息，雪皇满目惊讶道。

    “不应该啊！那小子实力那么强，而且还那么年轻，我一直都以为他是那个老头的弟子！”

    雪皇一双白皙如玉的小手，轻轻拖着自己的下巴说道。

    他也是活了千年的怪物，对于华国的天机子自然是十分的了解，当年还是一直雪妖的时候，就已经知道华国的天机子，不仅天赋异禀更是修炼的疯子，无时无刻都在修炼，短短百年时间内，直接踏入神境，最后寻找离开很难地球之法。

    那个疯子算得上是，在雪皇看来奈斯目前整个地球上最恐怖的存在之一。

    “算了， 还是过去看看吧！”

    旋即，雪皇直接起身，化作一道寒风，朝着华国方向飘了过去。

    反正他也在整个破地方带了这么年，遇到这么劲爆的消息，若是不过去怕是后悔一辈子。

    ......华国帝京某处。

    “小朋友，我看你骨骼稀奇，天庭饱满，很是适合修炼，只要给我十块钱，我便把收你作为弟子，从此让你成为盖世英雄！”

    一家包子店前，蹲着一个乞丐，浑身破烂，一头长发因为太脏的缘故，早就黏在了一起。

    不过乞丐双手白皙，目光炯炯有神，完全看不出是一个吃不起饭的乞丐。

    “哇...”下一刻，小孩直接大哭了起来，连忙将手中的棒棒糖藏在身后。

    “我丢，快跑！”

    下一刻，乞丐身形一闪直接消失不见。

    “唉！真是越练越不好混了， 也不知道什么时候，可以熬出头！”

    几个呼吸后，乞丐的身形已经出现在数十里外，抬头看向马上就要落下的希望，缓缓开口叹息道。

    “算了，好像明天还有好戏看，说不定还管返呢！”

    话落男子，拿出在腰间的酒壶，狠狠吞了一大口酒，消失在夕阳下。

    同一时间，青州别墅内，苏尘看着花容月色的陈芷雪，眼神中露出一丝喜色。

    “你明天真的要过去吗！？”

    陈芷雪则是略显担心的问道。

    他如今也是一个修仙者， 白天的时候见识过天机子的实力，自然是明白对方的实力很强。

    “无妨，我自有把握！”

    苏尘淡然一笑轻蔑的说道。

    苏尘如今已经是筑基境圆满，五行之体小成，若是苏尘愿意的话，挥手只见便可踏灭群山，在地球上想找到相同实力的对手，可谓是屈指可数，甚至不存在。

    毕竟地球上本来就没有修仙者， 都只是一些武者， 武者本来就是修仙者一脉的分支，无论是在战斗，还是在生存都远不如修仙者，倘若天机子的实力，真的是陆地神仙，苏尘最多也是浪费一点时间罢了。

    “嗯，我相信你，明天我陪你一起去！”

    陈芷雪抬头，两人的红唇相对，温柔的气流吹在苏尘的身体上，让人忍不住浑身微微一颤。

    下一刻，苏尘直接将陈芷雪扑倒......紫荆山是位于青州，最高的仙山，传说此山当年乃是绝世仙门，昆仑、武当、蜀山，众多实力论剑之地。

    此处的海拔比最高的珠穆拉玛只低百米，但山体下却有这九州龙脉，整座高山常年被云雾环绕，站在山下一眼望去，仿佛入仙境一般。

    “不行，我们一个星期前就订好了票，你现在不让我们上去是什么意思？

    ！”

    “对，少跟我们说什么退票，不让上山你们为什么不早点说，我么都过来了你又说退票！”

    “你知道，我们这一来一回耽搁多少时间吗？

    老子请假过来，你知道损失多少钱吗？”

    紫荆山座位开放的旅游境点，每天输入的游客最少有千人，而起还有很多票，都是提前已经买好的，此刻数百人被堵在山脚下，自然是没人愿意离开。

    “真是很抱歉，我们也是接到了重要通知，今天山上各种设施维修，若是你们上去的话， 会很危险！”

    “不行，赔钱，赔钱，要不然让我们上去，要不赔钱！”

    众人声音越来越大， 售票员看着众人，眼神中带着一丝凝重，却不知道该如何是好。

    退钱，自然是不可能退钱的，他也不知道为什么会接到通知，取消今天所有的旅客票价。

    这时，女子接到一个电话， 电话挂断后，深吸一口气再次转身看向众人，开口道：“各位，我们这边已经沟通过，介于浪费了大家这次的时间，我们会照价赔偿，并且赠送各位在此处一晚的免费住宿和免费晚餐您看如何！”

    话落，众人面面相觑难以置信的看着售票员，免费住宿？

    免费晚？

    他们可是有数百人，光是免费住宿怕是就要花不少钱，更不用说免费晚餐。

    就连售票员也是满脸懵逼，这完全就是赔本的买卖，不仅退票，住宿，晚餐免费，这么多人绝对不是一个小数目。

    “终于到了！”

    正当众人不知道该如何是好的时候，只见一个老者，站在山脚下，抬头看去叹息道。

    下一秒老头竟是直接上山，顿时众人满脸懵逼。

    “我丢，这人怎么可以进去！？”

    随后又是一群人，直接入山，站在门口中安保人员，好像没看到一样。

    “这...他们都是维修设备的人，所以可以进去！”

    售票员略显紧张连忙开口解释到。

    “滚！你当我们是傻子不成？

    那个分明就是一个乞丐好不好！？”

    “我们不要退票了，今天非上山不可！”

    他们好歹也是社畜，日常在公司受苦就算了， 花了钱来景区游玩，不仅不让入山，待遇连一个乞丐好都没有，这能忍？

    这能忍屎都能吃。

    顿时，众人蜂拥而去，门口的数十个安保人员，哪里能拦下后这么多人的人，身体连忙的后退，最后只能看着这群人的身形消失不见。

    “完了，完了，这次我的工作铁定是要丢了！”

    看着眼前的一幕，售票员欲哭无泪，鬼知道发生了什么事情。

    

