    江炎这话一出，现场所有人皆是一脸愕然，不知所措。

    “啪！”

    回过神来的江雄兵，抬手便拍在江炎的后脑勺上，冷脸呵斥道：

    “臭小子，茫然怎么说话的？这是你大伯大伯母，是你的长辈，你就是这么长辈说话的？”

    “还不快点向你大伯和大伯母道歉！”

    然而，江炎却是冷着脸，别说是道歉了，目光中更是并射出浓浓的恨意。

    因为他前世会炒股，正是江雄良的儿子江建伟怂恿的，用房子抵押贷款三十万，也是江建伟给的主意。

    要不然，他一个从来没有接触过股市的人，又怎么可能脑子一热去炒股？

    如果这也便罢了，顶多就是他自己脑子拎不清，连点自知之明都没有，就去股市里面找死。

    可真正让他恨之入骨的，是江建伟的欺骗和陷害。

    当时，他的身份证在周倩蓉手上，根本不能到股市开户，所以他都是让江建伟帮忙买的股票，具体买的哪一只，他压根也不知道。

    只知道股票亏了，三十万连个声响都没有，就直接打了水漂。

    一开始，江炎只觉得自己运气不好，从来没有怀疑过是江建伟在搞鬼。

    直到六年后，他被周家一脚踹出门，开始研究股市时才知道，江建伟当初帮他买的股票，根本就没有亏钱。

    而是足足赚了一百多万。

    只是无论是这赚的一百多万，还是原本的三十万本金，都被江建伟给昧下了。

    甚至，就连这栋被抵押的房子，其实都是他大伯一家做的局，故意想要侵占而已。

    因为江州马上就要建新区，而江炎一家住的这个小区，就在规划里面，快就要被拆迁。

    一旦拆迁，不但能够获得一笔拆迁款，还能在新区建成后，用远低于市价的安置房价钱，购买一套与被拆迁那套房子，同等面积的新房。

    江雄兵一家在政府那边有关系，所以早早就得到了这个消息，便把主意打到了江炎这套房子上。

    因此，前四才设了那么大一个局，来坑害江炎一家。

    重生之后，江炎虽然也将房子抵押出去，但却是按照正规途径，抵押在银行的，根本就没给江建伟插手的机会。

    而抵押房子的钱，也根本没有落到江建伟的手上，还是自己拿去买股票，用三十万在一周之内赚到一千五百万。

    此时江雄兵夫妻两会上门来，江炎不用想都能猜到，肯定是因为江建伟那边计划没成功，又来打别的主意了。

    江雄兵见江炎把自己的话当耳边风，丝毫没有动作，顿时怒了，冷着脸道：

    “江炎，你耳朵是聋了吗？让你给你大伯和大伯母道歉，你听不到？”

    “你要是不想听我的话，就马上给我滚出去，我就当没有生过你这儿子，咱们父子俩断绝关系！”

    江炎皱了皱眉，正想开口解释。

    江雄良却是先站出来，一脸大度的笑呵呵道：

    “行了，老三，跟孩子置什么气啊？小炎估计也是心情不好，有什么话好好说就是，断绝关系算什么回事？”

    说着便一手一个，拉着江炎和江雄兵坐下来。

    江炎本能的甩开江雄良的手，随意的拉了把凳子坐下。

    他这会也算冷静下来了，他是因为前世经历过，才知道他这大伯一家人，个个狼子野心，心黑手狠。

    可他爸又不是重生的，对他来说，那可是他一母同胞的亲大哥。

    想到此处，江炎便立马将情绪收敛，朝着江雄良和王翠芬淡淡的招呼道：

    “大伯，大伯母，好久不见！你们今天怎么来了？”

    江雄良闻言，立马笑道：

    “我们今天来啊！是来找你们挣大钱的，这段时间，我儿子建伟发现了一桩，一本万利的赚钱买卖，我们家靠着这桩买卖，挣了有上百万了！”

    “我想着大家都是亲戚，独乐乐不如众乐乐，所以就想带你们也一起挣，让你们家的经济也能宽裕一点！”

    来了！

    江炎心中冷笑一声，脸上却是不动声色，故作好奇的问道：

    “一本万利的买卖？真的假的？是什么样的买卖啊？”

    而江雄兵也是竖起耳朵，脸上充满了期待。

    江雄良和王翠芬对视一眼，目光中闪过得逞之色，但很快便隐了下去，压低声音，故作神秘道：

    “是炒股，建伟有一个朋友，是一家上市公司内部人员，他那个朋友一直给我们透露消息，所以我们靠着内部消息，两个月就挣了好几十万。”

    “昨天，他那个朋友说，湾岛那边有一个富商，要给他们的公司投资一个亿，到时候，他们公司的股票将会迎来大涨。”

    “我们趁着现在股票价格低，赶紧先买进来，等涨了再卖出去，绝对能大赚一笔！”

    “这在股市当中，叫做抄……抄啥来着？”

    “抄底！”江炎淡淡的接过话头，神色一片冰凉。

    “抄底，没错，就是抄底！”江雄良一拍大腿，满脸激动引诱道：

    “老三，所谓机不可失，失不再来，这么好的赚钱机会，要是错过了，可能以后都不会有了！”

    “你看看你家里还有多少钱，赶紧都拿出来，这个时候投的越多，以后赚的就越多。”

    “你要是能拿出个百来万，指不定过段时间，就能变成上千万也说不定，所以你可千万不要犹豫啊！”

    而江雄兵明显心动了，可想到自家的存款，不由搓着手尴尬道：

    “大哥，我家的情况你也清楚，哪有那么多钱啊！我刚刚算了一下，目前能够拿出来的所有存款，也就不到五千块。”

    “五千块哪够啊！”江雄良皱着眉头，语重心长道：

    “老三，现在可不是省钱的时候，这可是下蛋的金鸡！”

    “要不然这样吧！你把房子抵押了，以你这栋房子的价值，应该能抵押个三十万，把这三十万投进去，一个月之后，最少也能变成两百万！”

    “到那时，你再把房子赎回来，顶多也就是多还一两万的利息而已，和赚的相比，完全不值一提！”

