    沈隆出了医院，一路飞奔前往郝淑雯她们演出的地方，到了地方正看见郝淑雯在人群中央演唱，“你看那山岭上一片红霞，那不是红霞，是火红的攀枝花；攀枝花，青春的花，美丽的生命，灿烂的年华；当你浴血奋战的时候，勿忘家乡的攀枝花……当你凯旋归来的时候，我们相会在攀枝花下……”

    这是沈隆在火车上拿出来另一首歌——《火红的攀枝花》，是火车停在攀枝花的车站，他下来透口气，看到一群来自攀枝花的新兵准备奔赴战场时候想到的，这首曲子也是反映这场战争的电影《自豪吧，母亲》的主题曲。

    不管是来自攀枝花还是哪里，听到这首歌的战士们都沉浸在其中，嘴角纷纷露出笑容，唤醒了他们对家乡的记忆。

    等郝淑雯唱完，沈隆招手把她叫过来，“你的节目演完了没有？完了的话就把这儿交给别人，你跟我回医院一趟吧！”

    “好，我这就过去！”来前线之后，郝淑雯也丢掉了往日的骄横，没有问为什么就果断服从命令，急忙下去安排之后，就跟沈隆走了。

    回去的路上，他们接了何小萍、卓玛和陈灿，这些都是团里最好的文艺工作者，沈隆想给那些伤兵送上质量最高的演出。

    “现在时间紧急，我就不给你指定具体节目了，不过要记住一点，不能唱那些歌词里有牺牲之类字眼的曲目，要唱积极向上一些的。”这些士兵正为自己没有牺牲而感到遗憾呢，要是再听到类似的字眼说不定会出意外的，人的心理其实很敏感。

    “明白了！”众人齐声应道，然后跟着沈隆进到安置残疾伤兵的病房里，一进到里面，他们顿时愣住了。

    军队是一个严肃但活泼的集体，他们此前不管到那儿演出，那些士兵都是坐得笔直，眼神中散发出兴奋地神采，现场充满了昂扬向上的气氛。

    但是到这儿就不一样了，有丢了一只胳膊的士兵靠在床头一言不发；有缺了一条腿的士兵用被子蒙住头，不想和任何人接触；有护士拿着饭缸要给士兵喂饭，他却怎么也不张嘴……整个病房之中充斥着压抑的气氛，和军营中的氛围大不相同。

    “团长。”郝淑雯回过头来看着沈隆，往日都是她当主持来说开场白的，但是今天到了这种场合，她却有点张不开嘴了。

    “我来！”沈隆向前一步，走到病房中央，用尽可能温和的语气说道，“各位战友，我们是XXX文工团的团员，来向各位英雄致敬。”说罢带着郝淑雯等人齐齐给他们敬了一个军礼，“我们为大家带来了一些文艺节目，希望大家能喜欢。”

    伤兵们看着他们，好一会儿才响起稀稀拉拉的掌声，有人面露苦笑，我都成这样了，那还有心思听你们唱歌，看你们跳舞啊？

    沈隆招招手，郝淑雯站到了前面，又唱起了那首《军中绿花》，“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花……衷心的祝福妈妈，愿妈妈健康长寿，待到庆功时再回家，再来看望好妈妈；故乡有位好姑娘，我时常梦见她，军中的男儿也有情，也愿伴你走天涯……”

    郝淑雯刻意压低了嗓音，刚才在路上的时候沈隆已经叮嘱过了，这些病人的身体都还很虚弱，许多高音的刺激会让他们觉得难受，用相对温和一点儿的语气来唱最好。

    开始的时候，伤兵们依旧面无表情，但听到郝淑雯唱到妈妈，唱到家乡的好姑娘时，终于有人忍不住哭了，先是一个，然后是第二个，第三个，最后几乎整个病房的士兵都哭了，哭声盖住了郝淑雯的歌声。

    “团长。”何小萍紧张地拽了拽沈隆的袖子，她担心出事儿。

    “没事儿，没事儿，哭出来就好了，哭出来就好了！”沈隆小声安慰，有些事情憋在心里反而难受，哭出来总算是可以稍微发泄下，发泄过后心里的阴云多少能散一些。

    “小萍，卓玛！”沈隆悄悄指了指几个哭得最凶的士兵，她俩马上明白了，连忙取出手绢到病床边，将士兵扶起，帮他们擦拭泪水，同时温声劝说着。

    “能哭出来就好啊。”院长也过来了，看到这一幕他和沈隆是一样的看法，老憋在心里自己扛是会出事儿的。

    “陈灿，去吹个口琴吧，就吹《映山红》好了。”沈隆让陈灿代替郝淑雯表演节目，他最擅长的小号声音有点大，换成口琴倒是刚刚好，这时候上其它节目有点不合适，这种单纯的背景音乐能好一些。

    然后郝淑雯也加入到安慰的队伍中，三个姑娘挨个帮士兵擦眼泪，倾听他们的诉说，然后小声安慰，听到动情的时候，郝淑雯甚至还忍不住拥抱了某个战士，这个战士马上愣住了，也忘了哭，脸刷一下就红了。

    演出持续了两个小时，士兵们的情绪多多少少有了点气色，他们现在的身体还很虚弱，这么一会儿又累了，沈隆让他们好好休息，并答应明天再来。

    到了第二天，继续抽调团里的精干人员来给这些伤兵进行演出，比起昨天，这些士兵多多少少恢复了一点儿活力，眼神中也有了几分色彩。

    院长对此感激不尽，“多亏有你们啊，要不然我还真不知道该怎么办，现在他们的情况可是好多了，好多人都愿意让护士给喂饭了。”

    “光这点还远远不够啊，我们不仅要让他们活着，还要让他们重新燃起对未来的希望。”沈隆摇摇头，并没有骄傲自满。

    “这可不容易啊，现在谁家有个残疾人也不好养活，他们都害怕拖累家里啊。”院长摇摇头，这些就不是他们能解决的了。

    “是啊。”沈隆点点头，他自然也明白这一点，那么，该怎么帮助他们重新树立起信心来呢？他突然想到了一个办法。

    “陈灿。”沈隆招手把陈灿叫过来，“交给你个任务，你现在马上以最快的速度回文工团……”

