    现场气氛显得有些沉重，就在这时，场中突然间传来了一道震惊的声音。

    “什么？？”

    众多天骄听到有人的惊呼声。

    下意识的将脑袋，都是朝着远处看去，因为这一刻，他们也都感受到了浓厚的气息弥漫而来。

    “轰隆！”

    只见，远处光芒撩动，纯粹、无暇，帝光闪耀。

    像是要将这一方世界笼罩住似得，在这股力量之下，苏东皇能够无比可怕的气息席卷而来。

    他可以断定一件事情。

    这古荒大帝的境界，绝对比自己生前境界强一些，不过若是他们二人在一个时代的话，真正的交手，还真的不一定谁胜谁负。

    他虽然境界可能占据劣势，但是他从微末一路战斗，大部分都是越级战斗。

    苏东皇双眼深邃的看着一切。

    要知道古荒大帝，可是十万年前诸天星域的传奇人物。

    但是他竟然坐化于这个世界？

    将他的帝印留在了这里！

    但又感觉这其中，似乎有些不对劲，这不对劲是哪里，他现在还没有发现。

    “轰！”

    “轰！”

    火山暴动，虚空之上，登时出现了一尊金色人影。

    这金色人影，是一名老者，他的双眼宛若星空一般，璀璨绚烂，若是和这老者对视一眼。

    恐怕就要深陷他的双瞳世界一样！

    而且更是有天骄当场跪了下来，是根本没有意识的。

    当察觉到后，不由的再度站了起来。

    只不过脸色还是有些难看，太丢脸了，直接跪了下来。

    “这是帝影！”

    有天骄双眼一凝失声道，满脸敬畏。

    “这就是古荒大帝吗？太可怕了，太强了，单凭这一道身影，就让人生不出任何战斗意志！”

    “这就是大帝之躯！”

    众人吐声道，眼中纷纷有着炽热兴奋之意，身躯都在颤抖中。

    他们穷其一生，都想要达到大帝级别，在星域世界，帝境强者主宰一颗星域。

    足以保星域长久不衰。

    这就是帝境强者的可怕，但是达到帝境强者，不知道要花费多长时间，才能达到。

    在不少人眼中，那就是一个传说，一片净土。

    终生难以触及。

    因为在最近的数个纪元中，诸天星域还没有一个新晋帝境强者。

    只有那些老牌帝境大能，主宰一方区域。

    同样也是诸天星域的横梁。

    大帝，遥不可及，但也很想要触及那个层次——

    冷小凝一众人站在了天穹上，双瞳看向古荒大帝，眼眸闪耀着神光。

    “嗯？”

    苏东皇双眼深邃的凝视着古荒大帝的虚影，体内的气息都像是被遏制住似得。

    尤其是在他体内的人皇傀儡的气息，更是恐惧的发出了颤声。

    “难道，人皇傀儡他们所遭遇的悲剧是因为古荒大帝？”

    苏东皇有些疑惑的吐声道。

    他的双眼冰冷至极，凝视而出。

    楚天玄、千羽公子、还有海皇族、闻人相一众人的眼神都是凝视而出。

    光芒闪耀，身躯紧绷，不敢有任何的大意，现在他们都在等待。

    等抢夺到帝印之后，再将麻烦解决掉！

    “……”

    “咚！”

    突然间，远处呈现的古荒大帝的虚影抬起手臂，每一个动作，都仿佛融入诸天规则一般。

    手臂一落，登时恐怖的光芒爆炸了开来，像是撕裂天地间一般。

    一道道光芒便是应声而下，伴随着火山爆发的恐怖轰鸣声音。

    那光芒朝着诸多围观天骄便是而来，可怕的力量洞杀一切。

    “不好！”

    “这古荒大帝的虚影对我们出手了！”

    “躲！躲！！速度！”

    这一刻，众人的脸色狂变，露出了惊骇欲绝的表情。

    这可是大帝的攻击，他们根本挡不下，但是现场依旧有天骄身受大帝的攻击。

    当场陨灭，甚至灵魂都直接抹除了，消失在了荒芜大地中。

    “这不是闹着玩的。”

    “是真的！”

    “这古荒大帝真的在对我们出手？”

    现场天骄见状，神色难看到了极点，双瞳充满了凝重和愤怒。

    大帝的攻击，岂能是他们能够挡下的？？

    每一道攻击轰出的瞬间，火山都是引动爆发一次剧烈的轰鸣声音，火焰喷薄，岩浆滚动。

    不断持续，危险稀疏也不断的上升。

    “轰咔！”

    又是一道道惊人的声音炸开。

    巨大的山川都是被轰碎了，化作了靡粉，消失在了天地间。

    众人脸色发白，有些天骄甚至不敢继续在这里逗留了，面对着这样的攻击。

    心跳上升了。

    “……”

    “难道只能这么被动的躲着？？”

    君莫笑脸色显然有些不爽，这古荒大帝一直对他们出手，到底是在做什么？

    怎么才能得到这帝印。

    不会是让他们迎击大帝的力量吧？这就有些开玩笑了。

    而这个时候古荒大帝的攻击，也停了下来，他立于虚空之上，神圣帝光充斥着天地。

    “到底是怎么搞的。”

    众人脸色铁青，有些冰冷。

    苏东皇神色淡漠，他相信大帝境界的人物自然不会这么简单的以攻击让他们离开。

    不过总感觉，方才这古荒大帝的出手，似乎就像是在戏弄他们一般？

    少年抬眸，望着远处古荒大帝的虚影。

    眼神似乎与古荒大帝的目光对撞了起来。

    试试看吧——

    苏东皇神色淡漠，似乎想到了什么，便是盘膝坐在了虚空上、

    一层华光笼罩身躯，神圣而不可侵犯。

    “嘶。”

    “你们看苏东皇在那里做什么？”

    忽然间，众人自然看到了苏东皇于虚空上盘膝坐了下来，让他们不由的倒吸了一口冷气。

    现在是什么时候了，这个时候竟然盘膝坐在虚空上？？

    他这是不要命了吗？

    众人眼中都是带着异色。

    “为公子护法！”

    冷小凝声音冰冷至极吐声道，虽然不知道师爷在做什么。

    但是这个时候，他们必须为苏东皇护法，不然要是被楚天玄他们攻击的话，那就麻烦了！！！

    “轰！轰！”

    顾青一众人来到了少年的脸侧，还有君莫笑一众人也是如此。

    他们犹如化作了一尊尊保护神似得。

    矗立少年左侧和右侧！

    “他到底在做什么？”

    “难道他又发现了什么？！”

    此时除了那些不屑的天骄外，还有着一些顶尖人物，当看到苏东皇这个时候盘膝坐了下来时，脸色有些阴沉。

    若是其他人也就罢了。

    但是这家伙先前可是抢夺了古之人皇大炎人皇的传承。

    这就不一样了。

    难道他真的发现了什么？？

    一个个天骄相视一眼，眼中皆是露出了凝重和冰冷之意。

    这苏东皇实在是太古怪了？

    楚天玄、闻人相、还有紫星辰一众人，眼神有着无尽的寒意。

    “……”

    “帝印是属于帝势的！”

    一道冰冷淡漠的声音传荡而来。

    “轰！”

    突然间，这一方世界，云起风涌，一股股恐怖的气势霸道无双，直接降临而下。

    而这声音，也令得现场众人不由的惊呼了一声，脸色凄然。

    “什么！”

    “帝势！”

    一众人抬起双眼，眼中充满了惊骇。

    浩瀚的苍穹上，人影宛若化作神王一样，降临而下，浑身气息充斥着天地，让人望而生畏！

