    “谁能告诉我，为什么喜马拉雅山脉中忽然出现了一个新的山头？”

    一颗顶着漆黑脑袋的独眼龙正在他的办公室中发问。

    但是现场的沉默已经告诉了他答案。

    尼克福瑞，神盾局的局长。

    此时的他正在为那座忽然出现的山峰而感到惊诧，虽然从那张漆黑的脸上什么情绪都看不出来。

    他原以为只有九头蛇再一次出现并且引发世界大战才会让他感到惊讶，但是现在他却不得不直面这难以解释的事情。

    “既然没有答案，那么就派人去那座山上调查！”

    神盾局在哈洛加斯圣山出现的那一刻就得知了着消息，时刻关注着整个世界的他们当然能够通过卫星看到那些显然的变化。

    比如哈洛加斯圣山上那些粗犷而庄严的建筑残骸。

    可惜的是他们将视线投放在那里的时候，布尔凯索和古一法师已经离开了这里。

    至于之前关于两人的画面在哈洛加斯圣山上先祖之灵的影响下，却是一直都被隐藏着。

    野蛮人中只有那些长老才会学习并掌握一些关于自然的魔法，据说最先得野蛮人和德鲁伊有着千丝万缕的联系。那是当然的，共属于初代奈非天的先祖们本就是兄弟。

    在暗黑破坏神的世界中，野蛮人从不需要隐藏哈洛加斯圣山的存在，圣山就在这里，野蛮人也是一样。

    即便是地狱魔王也没能做到摧毁这座亘古不变的雪山，那么何必对家园遮遮掩掩呢？他们早就习惯了圣山的存在。

    布尔凯索并没有意识到这个世界上的人类会如何对待这座忽然出现的山峰，或者说不论那些人类会怎么做，他都毫无畏惧可言。

    尼克福瑞坐在沙发上，有些头痛的看着卫星拍摄下来的相片。

    虽然他知道很多关于隐藏的事情，比如外星人的存在之类的。但是这忽然出现的山峰还是让他有些感到了茫然失措。

    毕竟突然的出现总比悄无声息的消失来的更让人感到震撼一些。

    “局长，那么让谁负责这件事？”

    面色沉静的希尔特工对于这些没有展现出丝毫的情绪，或者说她已经将一切的情绪都隐藏在了那张毫无表情的面孔之下了。

    “就让朗姆洛去吧，带上他的特别行动队，这件事暂且定在六级。”

    尼克福瑞斟酌了一会，给出了这样的要求。

    虽然这件事十分的超自然，但是每年被人类发掘出了远古遗迹都不在少数，况且这一次他并没有在山峰上发现什么活着的人存在，只当是一件需要关注的事情而已。

    真正难缠的事情只不过是一个开始，因为世界上所有能够发射卫星的国家都能发现这座忽然出现的山峰。

    最大的差别不过是做出反应的时间而已。

    即使是世界上最迟钝的国家，也会在需要绘制新的世界地图的时候发现这座山峰，毕竟它出现的地方可是在喜马拉雅山脉之中，那个有着世界第一高峰的地方。

    这座野蛮人的圣山并不是毫不设防的地方，被野蛮人先祖庇护的圣山上发生的事情都在布尔凯索的掌握之中。

    虽然山上的一切生命都在死亡的笼罩下消逝了，但是先祖的灵魂还存在于这里。

    谁也没办法杀死一个活人第二次，相对应的，死亡对于生命来讲也只会降临一次。

    所以那些先祖自然就成为了这座圣山上最隐蔽的监控手段，他们会将一切都会告知现存的唯一的一位野蛮人——布尔凯索。

    想要登上这座处处透露着蛮荒力量的圣山，虽然不算是毫无办法，但是也没有想象中的那么简单。

    只有真正的勇者才有登上这座圣山之巅的资格，而不具备资格的人只会在那呼啸的寒风中退缩。

    至于勇敢……对于野蛮人来说勇敢或许也能称得上野蛮？

    毫无畏惧，擅长使用最直接的方式解决问题，那大概就是野蛮人的勇敢了。

    至于布尔凯索又该如何往返在圣山和他身处的位置？

    这可不是什么问题，要知道回程和传送都在布尔凯索仅掌握的三个法术之中，而最后一个法术叫做鉴定。

    在那些战斗的日子里不光是布尔凯索，应该说世界上的每一个人都会了这三种法术，为的不过是能够随时出现在那些需要他们的战场上而已。

    而现在，布尔凯索的地图上只有哈洛加斯圣山这一个地方依然在闪烁着可以传送的光辉。

    换句话说就是他随时可以往来于哈洛加斯圣山和他之前所在的地方。

    如果出现了能够登上了哈洛加斯圣山的勇敢者，他倒是不介意花费一点时间去见见这些家伙，只要他们能通过先祖的试炼，布尔凯索和野蛮人这个群族都会接纳他们。

    前提是，那些家伙对于圣山有着最基本的敬畏！

    布尔凯索来到了一个名为地球的世界，他心中那种对于家乡的最深的眷念促使着他前往人群之中，他想要知道自己所在的世界到底是不是像他记忆中那个一样，是一片充满了温暖的世界。

    即使他的记忆早已经模糊不清，即使他的心中只剩下了无尽的怒火能够让他感受到活着的概念。他也依然是一个人类，只不过现在的他也叫做奈非天。

    漫长的战斗生活成为了一场永不消逝的梦魇，早已经习惯了不断的展开厮杀，习惯了恶魔那带着硫磺气味的恶臭，他的心却是再也难以感受到名为温柔的情绪了。

    在庇护所中，谁还有时间去温柔？

    即便是爱情也变得果断和直接。

    尤其是对于一个从恶魔尸骸中艰难存活下来的野蛮人来说，哪有什么温柔。

    天使们只有舍弃了天使身份的泰瑞尔出现在了人们的噩梦中，带来的一点点微不足道的光芒，其他的不过像是只存在于传说中的背景板一样。

    勇气只在面对恶魔的时候才会出现，希望总是隐藏着她的身形。

    只有正义愿意来到人间，但是失去了强大力量的正义只能像是路上的道标一样，指出一条方向而已。

    布尔凯索的感情所剩无几，或者说感情并不是战斗生涯中的必需品，所以在漫长的像是实现执念一样的战斗中，感情逐渐的褪色成为了回忆中些许的点缀。

    布尔凯索变得不再为了自己的感情而活着，而只是为了活着而活着。

    或许泰瑞尔带来的正义让他的生命中多了一些使命感，但是一开始的他的确只是单纯的想要活着而已。

    布尔凯索这个时候和古一法师为伴，穿过了那个由法师随手划了一个圆而出现的传送门，来到了人群之中。

    布尔凯索看着身边散发着能量的环境，以及那些让他感到一丝新奇的属于文明于和平的建筑，眼神中有些怀念。

    “布尔凯索先生，原谅我冒失的用先生这个词汇称呼您，我们会为您安排好您需要的一切，并且解决您一开始对于生活的基本需求。”

    一名带着长髯的法师站在了布尔凯索的身前，先是向着古一法师躬身，随后对着布尔凯索说着。

    他的出现让布尔凯索将投向周围的视线集中在了他的身上。

    古一法师虽然不是无时无刻都在忙于战斗，但也不会有太过漫长的闲暇时间。

    在确定了布尔凯索对这个世界的“安全”之后，她与布尔凯索一同来到了纽约的圣殿当中，并且将之后的事情安排给了驻留这里的法师身上。

    这个看着有些年纪的法师身上属于能量的气息对于布尔凯索来说简直弱的可怜，甚至还比不上驻扎在庇护所的那些新兵。

    但是布尔凯索对着一点都不在意，毕竟这个世界显然还没有危险的需要所有人都能成为优秀战士的程度。

    “那就这样吧！”

    野蛮人说话的声音无论在什么时候，都像是在咆哮一般。

    巨大的响声让这位可怜的法师的耳朵中嗡嗡作响。

    “不过最好先给我一些食物，我已经饥肠辘辘了。”

    布尔凯索的声音中透露着一丝疲惫，虽然他的生命力几乎无穷无尽，但只要是一个人，终归是会感到饥饿的。

    即使是泰瑞尔这个天使，成为凡人之后也会因饥饿而失去行动的能力，也会为吃的太多而感到不适。

    “当一个凡人还真是麻烦。”

    这就是正义大天使成为人类之后所发出的第一声慨叹。

