    叶箫见赵命和周晚浓说话很像唱双簧，而且赵命口中的“龙骨九散”他闻所未闻，本来是懒得搭理两人的。

    但不等他开口轰人，赵命竟然“扑通”一声就跪在了他的脚下。

    周晚浓深知赵命的来头很大，意识到问题的严重性，赶紧劝说：

    “命叔，赵老爷子会不会记错了？

    “实不相瞒，安叔生前虽然通晓中医药理，但医术有限。

    “据说赵老爷子的怪病连张回春等国际神医都束手无策，安叔配的药又怎么可能管用呢？

    “更何况叶箫资质平平，根本就没有传承安叔的衣钵，对医道药理一窍不通，甚至连头疼脑热等小毛病都治不了……”

    叶祸水也不希望叶箫被麻烦缠上，争先恐后地接口说：

    “这位叔叔，您一定是找错人了，我家兄弟真的不懂中医，而且我爸也不会配制你说的龙骨九散。”

    见两女语气肯定，无助的赵命只能颓然起身，但却不甘心，一边里里外外打量房前屋后一边暗暗嘀咕：

    “怎么会这样？老爷子五年前的的确确是阴差阳错服用了网购的龙骨九散之后病情才有所好转的！

    “而且那副中药明明白白地写着发货人是龙腾省东海市仙桃小镇辖下龙井村的叶安……”

    当不经意间看到地上那株品相难得、个头惹眼的野灵芝王时，几乎都已经绝望的赵命突然激动得跳起来。

    叶箫察觉到赵命的神色间难掩的都是觊觎，赶紧将野灵芝王收起来。

    震惊之余，赵命再次跪倒在地，用近乎哀嚎的语气央求：

    “叶……叶先生，那株灵芝可不可以卖给我？我可以出价十万块！”

    他此行是有备而来，随身拧着一个旅行包，为了表达自己的诚意，他说话间已经拿出十沓板砖一般的百元大钞。

    “嗯？”

    叶箫微微一怔，总算相信赵命不是周晚浓雇来套路他的。

    他先前本就打算找个合适的机会将野灵芝王卖掉，此时见赵命出手大方，他稍稍迟疑了一下就答应下来。

    十万块的纸币早已晃晕了方琴的眼，她就仿佛打了鸡血似的赶紧将钱收好，甚至还客客气气地邀请赵命进屋坐。

    “这个家伙也太好骗了，假药都能卖十万块，文杰从国外搞来的那株岂不是更值钱？”

    这么一想，方琴赶紧又将陈文杰送的灵芝拿给赵命看，一脸激动地说：

    “大兄弟，这株灵芝是我家准大女婿托朋友从国外买来的，虽然个头小了些，但药效更好！

    “你要是有意，我十五万就卖给你。”

    国外的灵芝还能比咱们国内的好？

    赵命一眼就看出来方琴手里的灵芝是人工培育的残次品，本想开口点破，但毕竟有求于人，想了想干脆含蓄地摇头：

    “多谢方大姐好意，我买一株就够了。”

    虽然碰巧买到的野灵芝王也能为赵家老爷子续命，但赵命深知药效更好的是“龙骨九散”，始终不死心，于是就小心翼翼地从兜里拿出一张早已纸质泛黄、字迹模糊不清的快递单给众人看：

    “说来也巧，当时我家老爷子病危，药石无医，阴差阳错在网上买了一副龙骨九散，没想到那副药竟然真有奇效，让他这五年都没有再犯病……直到前几天……”

    “这……这竟然是我寄出去的快递！”

    叶祸水看到赵命拿出来的快递单，又惊又喜，忍不住激动地拉着叶箫说：

    “我想起来啦！事情是这样的，当年网购刚刚兴起，我注册了一个网店售卖咱爸配制的感冒药‘狗尾汤’，寻思着就算能够卖出去一副也是十几块钱呢，家里买盐能吃很久！

    “我当时觉得狗尾汤这个药名不太好听就突发奇想改成了龙骨九散。

    “但遗憾的是，只卖出去一单就因为网店无证经营被平台强制关闭了……”

    “你……你说什么？”

    赵命如遭雷击，呆立当场。

    周晚浓哭笑不得，憋不住数落说：

    “叶祸水，你真是太冒失了，药是随随便便能卖的吗？”

    精明的方琴再次抓住赚钱的机会，迫不及待地接口说：

    “祸水当时的行为确实冒失，但狗尾汤为赵家老爷子续命五年却是不争的事实！”

    赵命深以为然地连连点头，语无伦次地说：

    “所以你们会配制狗尾汤吗？我愿意出价二十万买下狗尾汤的药方。”

    说话间，赵命再次打开了旅行包拿出二十沓红彤彤的崭新纸币。

    “二……二十万！”

    方琴眼睛发直，双脸憋红，呼吸急促，几乎是本能一般急声催促：

    “叶箫，还愣着干嘛？赶紧把药方写出来呀！”

    方琴是邻村土生土长的本地人，从年轻时嫁给落户龙井村的外地人叶安开始就受苦受穷半辈子，年前更是被诊断出患有中晚期肺癌，过一天少一天。

    如今突然有机会赚到几十万，她怎能不激动？

    身为方琴的养子，叶箫对方琴此时的心情自然有着切身的感受。

    看着桌上码得整整齐齐的二十捆百元大钞，从小穷怕了的叶箫和方琴一样激动。

    但身怀太初神女传承的他早在不知不觉中改变了心境和眼界。

    他深知赵家老爷子服用狗尾汤续命五年或许只是一个巧合，毕竟医学讲究的是对症下药。

    五年前的巧合药效如果不再发生，他们家必然惹祸上身。

    经过一番深思熟虑后，叶箫说：

    “命叔，狗尾汤的确只是一个感冒药方，按理说你出价二十万来买我绝没有拒绝的理由。

    “但人命关天，病人想要痊愈，最好带来让我诊断过后再对症下药……”

    “吃里扒外的狗东西，哪来那么多废话？”

    方琴凶巴巴地打断叶箫的话，飞快从里屋拿出纸笔摔给叶箫：

    “赶紧给老娘把药方写出来，不然就滚出这个家！”

