    这…这家伙怎么不讲武德？

    他居然拿钱来羞辱他，他堂堂李富贵，想不到有朝一日真会被人拿着一打钱直接呼他脸上用钱来羞辱他，这种事太（好）可恶了！

    “诶，好的爷，您看您发泄完了吗？没有的话，再多拿点钱来抽我吧！我这张脸留着也没用，少爷您要是喜欢，尽管拿钱来抽！”

    李富贵一脸赔笑的把散落在地上的钱全部捡了起来，甚至还对楚乔露出了一个欠打的笑容。

    “滚犊子，先救人！”

    这家伙是欠打的样子，楚乔一脚直接踹在了他的屁股上。

    “诶，快，去把这位少爷的朋友抬进来！”

    拿到钱之后的李富贵立刻眉开眼笑，招呼旁边几个小厮，连忙把崔浩抬了进来。

    一进门之后的崔浩还有些懵逼，这地上散落一地的联邦币，还有他当初好几次求对方的，对方都对他置之不理，这一次居然恭恭敬敬的把他请了进来，这一切都有点太反常了。

    听说在联邦南部的一个边陲小城市里面，有一个犯罪团伙特别喜欢骗一些年轻人去工作，然后把他们的腰子给割了，他该不会是遇到这种人了吧？

    ……

    “坐下来吧！”

    过了半个多小时，楚乔四个人找了一个小茶馆坐了下来。

    看着眼前的楚乔，崔浩心中有着浓浓的愧疚，不过这一切都隐藏的很好，眼神中只有感激，并没有愧疚。

    看到对方居然仗义出手，肯主动给他们家支付医药费，崔浩觉得自己上次的行为实在是太不地道了，这人家多好的一个人啊，他突然抢人家的储物戒指。

    崔浩打定主意，过几天要找个合适的机会把戒指还给他们，哪怕再挨一次打也无所谓。

    不过，楚乔接下来的一句话让他脸色不由得变得十分苍白。

    “把舞麟的戒指拿出来了，怎么，还打算让我来取吗？”

    坐下来的褚乔自顾自的给自己沏了一杯热茶，端着杯子慢悠悠的说道，仿佛一切都在他的掌握之中。

    刚才看到崔浩求医的时候，他有些冲动上头，一时之间没有察觉到崔浩身上的异样，只是后来用钱打了李富贵的脸之后，崔浩跟着人群进来的时候，他就发现了崔浩身上的气息。

    或者说是独属于他自己的元素气息。

    虽然这个世界水属性元素有无数种，但是他的迟缓之水气息却是独一无二的。

    崔浩一进门，她就闻到崔浩身上那一股独属于迟缓之水的气息。

    所以才把崔浩单独请到茶楼这边来好好叙叙。

    并没有事先暴露，而是以一个再正常不过的理由把他拉到这边来。

    把他拉到这边来，想要要回唐舞麟的戒指，其实并不是最重要的，而是因为楚乔看上了他的武魂。

    这种诡异多变的武魂，一旦杀伤力得到增强的话，将会成为战场上的梦魇。

    所以楚乔打算拉他入伙。

    虽然说唐舞麟作为一个强攻系，目前是最适合他们组合的，有辅助，有敏弓，还有强攻，这样的组合在三人组合中是胜率最高的。

    可是，唐舞麟始终是唐三的儿子，这一点不可否认，他并不确认，到时候他尽心尽力培养起来的唐舞麟，在面对亲情和友情的时候，到底会选择哪一方？

    作为一个穿越者，穿越到斗罗大陆来，没有穿越到唐三的时期，是一个很大的遗憾，毕竟每个穿越者都想打唐三往死里打的那种，唐舞麟作为唐三的儿子，自然也好不到哪去。

    别看楚乔现在对他很友好，可是楚乔早就在唐舞麟的体内种下了一棵寄生种子，只要唐舞麟敢反抗这棵寄生种子，就会立马从他的心脏处发芽，然后危及全身的五脏六腑。

    寄生种子在她体内待的越久，吸收的能量就越强，爆爆爆发起来也就越恐怖，当然，如果唐舞麟很识趣的选择站在楚乔这边的话，那么这棵种子直到他死都不会发作。

    被亲朋好友背叛的事情还少吗？甚至就连叶天玄楚乔都不敢完全相信，不过对于他的信任程度，要比唐舞麟高多了。

    ……

    “你是怎么看出来的？”

    崔浩愣了愣神，随后苦笑问道。

    本来她以为他已经隐藏的很好了，至少就连愧疚的情绪都没有表现出来，可是实在想不通为什么楚乔，还能够一眼就看出他就是今天晚上的这个小贼。

    面对崔浩的询问，足球嘴角依旧还是含着那一丝欠打的自信笑容，眼神若有所指的看向了崔浩的衣角。

    在那里还有着一片没来得及干透的湿点。

    看到衣服上还有没干透的水点点，崔浩也有些愣神，当然更多的还是想不清。

    这个湿点他都没有注意到，而楚乔作为一个外来人，为什么会观察的这么仔细？

    甚至为什么会根据这一个水点点，就判断出他就是今天晚上的那个黑衣人。

    可能是看出了崔浩的疑惑，楚乔泯了一口茶水，慢慢的回答道。

    “我的迟缓之水没有特殊的办法，是消除不了的，所以现在知道了吧？”

    崔浩苦笑。

    唐舞麟听到眼前这个人就是今天晚上抢他储物戒指的黑衣人，刚端起来的茶杯就直接摔在了桌子上。

    “你丫的，还我戒指！”

    崔浩再次愣神，不就是一个破戒指吗？里面的东西加起来都没几千块钱，就这个破戒指，至于这么在意吗？

    不过心中发牢骚归发牢骚，楚乔三人给他解决了奶奶的医药费，他感激还来不及，自然不会拒绝。

    随后，从怀中掏出唐舞麟的戒指扔给了他。

    随后唐舞麟也没在说什么，只是十分不友善的瞪着崔浩。

    叶天玄看着崔浩的目光更像是看猎物一样，他和崔浩两人可以说是棋逢对手了，一个控制力可以说是从古至今都未有过，一个武魂的机动性，可以说是从古至今都很少出现。

    一时之间，叶天玄居然对崔浩生出一种惺惺相惜的感觉。

    满眼真情的看着崔浩，一时之间基情满满！

    楚乔还是在一旁不紧不慢的喝着茶。

    “好茶！”

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

