    第99章 李云涛送出的惊喜

    就凭二师兄这淡定的语气，沙无尘就知道二师兄肯定是比师姐不差多少的大富豪。

    师姐剑琴心有钱，并不是因为他的父亲是院长剑九霄，而是因为她继承了母亲的全部遗产。

    剑琴心的母亲生前是一位顶尖宗师，去世的时候把所有遗产都留给了自己唯一的女儿。

    顶尖宗师的全部遗产绝对是一笔庞大的财富，所以剑琴心才能大手笔的送给沙无尘一件三阶极品武器。

    二师兄蔡汉文当然没有剑琴心这么好的家世，但他的祖上也曾经出过一位宗师，他的手中到底有多少财富，谁都不清楚。

    既然蔡汉文这样说，沙无尘当然没有拒绝的道理，他可是有外挂的气运之子，不管收到多么贵重的礼物，早晚都能给师兄师姐更多的回报。

    “谢谢二师兄，那我就不客气了，我还需要一套暗器，小巧一些的暗器种类都可以。”

    “那你抽时间在内部网上选一套三阶上品的暗器，选好之后告诉我。”

    两位师兄和小师妹都大手笔的送出了礼物，裴东这个当三师兄的当然也不能太差了，他说道：“你们三个不是富豪就是宗师，我可不能和你们相比。这样吧，我给小师弟准备一套二阶淬体丹，小师弟能够一招秒杀夏山虎，想必很快就能晋阶先天，等晋阶先天之后，这套丹药就能派上用场了。”

    沙无尘听三师兄说的谦虚，原本以为他送出的礼物不会太过贵重，没想到同样是大手笔。

    一套二阶淬体丹药，从二阶下品到二阶绝品，每种两颗，一共10颗二阶丹药，就算按照市场价格计算，价值也有800多亿华币。这还只是市场价格，没有计算溢价。

    就连一阶淬体丹药都很难在市场上买到，就不要说更加珍贵的二阶淬体丹药了。

    相比师姐和大师兄、二师兄送出的礼物，反而是三师兄送出的这一套二阶淬体丹对沙无尘更加重要。

    沙无尘半开玩笑的感谢道：“谢谢三师兄，等我服用了三师兄送给我的这一套二阶淬体丹，想必很快就能晋阶先天巅峰，到时候我的实力超过了你，三师兄你可别怪我修炼速度太快。”

    裴东哈哈大笑，“你要是能超过我，那我才是真高兴，到时候我的要求不高，你回赠我一套三阶淬体丹药就行了。”

    “那我现在后悔的话，还来得及吗？”沙无尘做出一副受到惊吓的样子。

    “晚了，三师兄说出去的话，可没有收回来的道理，你就等着回赠我一套三阶淬体丹药吧。”

    明明是第1次见面，沙无尘却能和几位师兄师姐相处的这么融洽，这让李文涛很不是滋味。

    三位师兄第1次和他见面的时候可没有这么和蔼，更没有这么大方。

    当时没有剑琴心这个哄抬物价的人，三位师兄送给他的礼物中规中矩，说不上小气，但也算不上大方。

    今天沙无尘收到的这些礼物，哪怕他现在已经是先天后期了，仍然眼红不已，他的全部身家都远没有这么多。

    再想一想师傅送给沙无尘的堪称是无价之宝的千年琉璃竹心，李云涛的心中就更加嫉妒了。

    他心中明明嫉妒的要死，脸上还得带着笑容，做出一副关爱小师弟的亲热样子。

    更让他心中不爽的是他还得为这个小师弟准备一份丰厚的见面礼，这简直是割他的肉。

    他是普通家庭出身，父母连武者都不是，今天的这点身家都是他一个人奋斗出来的。

    原本他只打算送给小师弟10亿贡献点，他觉得这样的一份礼物已经很丰厚了，但有了三位师兄做对比，这样一份礼物实在是太寒酸了，根本就拿不出手。

    他只能忍痛对沙无尘说道：“小师弟，你四师兄我可是穷人一个，拿不出太过贵重的礼物来，除了10亿贡献点之外，我还给你准备了一株二阶清心草。清心草有清心、祛魔、增慧的作用，修炼的时候摆放在密室中，多少有些作用。”

    “让四师兄破费了，十亿贡献点正好可以解我燃眉之急，清心草更是可遇不可求，既然是师兄的一片拳拳之心，那我就厚颜收下了。”沙无尘中规中矩的说道。

    “小师弟不嫌弃就行，不用这么客气。”

    目光扫过李云涛那故作平淡的表情，沙无尘心中乐开了花。

    李云涛已经提前和他说过会赠送给他10亿贡献点，这不足为奇，但沙无尘没想到李云涛竟然也挺爱面子，又临时增加了一株二阶清心草，这可是意外之喜。

    清心草极其罕见，一株二阶清心草的价值基本上等同于一颗普通的二阶绝品丹药，价格在百亿左右。

    但对于精通炼丹术的沙无尘来说，这一株二阶清心草的价值可不止百亿。

    他有大舅的炼丹传承奖励，在这一份炼丹传承中就有清心丹的丹方以及完整炼制方法。

    按照传承当中的介绍，清心丹极为珍贵，价值难以估量。清心丹相比清心草有更加明显的清心、祛魔的作用，在突破瓶颈的时候服用一颗，能小幅度的提升突破瓶颈的几率。

    这还只是清心丹的次要作用，清心丹的真正作用是能够小幅度的永久性增加武者的悟性，这一点就太难得了。

    虽然增加悟性的幅度不大，根本不能和琉璃竹心这种天才地宝相比，但这种能够永久性增加悟性的丹药已经堪称逆天，其价值不可估量。

    也就是如今的水蓝星对这种丹药没有什么认知，不然的话，李云涛绝对舍不得把这么珍贵的药草送给他。

    用这一株二阶清心草可以炼制一炉二阶绝品清心丹，可以成丹10颗左右，创造的价值难以估量。

    如果他能利用这一株二阶清心草在洞天中培育出更多的子株，那价值就更高了！

    和几位师兄师姐聊了一会儿，李云涛继续热心的带着他和其他的嘉宾一一认识。

    今天到场的嘉宾，就算是没有多少存在感的先天武者也都是华山武院的高层人物。

    (本章完)

