    楚墨露出诧异表情，回头看向帝姬。

    他没想到帝姬竟然如此爽快答应，楚墨奇怪开口询问道：

    “你生在蛮荒，长在蛮荒，未来跟着孤，可就是背井离乡，今生恐怕都难再临蛮荒，这点，你可有考虑过？”

    “公子有所不知，在蛮荒共分两类人，一类信仰蛮神，忠于蛮荒，这类人大部分都是武道修士，还有一部分人自出生便没有信仰，因为他们生活在蛮荒最底层。”

    “他们自出生便是奴隶，任人打骂，毫无尊严，这类人以蛮荒凡人居多，他们对蛮荒并无归属感。”

    说到这里，帝姬讽刺一笑，略显悲哀：

    “蛮荒只在乎强者，从不在乎弱者死活。”

    楚墨长叹了口气，心中有所感触，无论在哪，强者永远都是被尊崇的！

    何况是在蛮荒这片弱肉强食之地，只怕这个规则更是被他们用的淋漓尽致，只是苦了蛮荒的百姓。

    “既然你心意已决，那你从此之后就跟着孤吧。”

    说完之后，楚墨便转身朝着外面走去，这蛮荒城内，也不太平！

    望着楚墨离去的背影，帝姬那双眼眸露出一丝深思，据说楚太子乃是风流人物，围在他身边的女子都是倾国倾城，也不知自己……

    帝姬连忙摇头，脸颊绯红自嘲道：“我在胡思乱想些什么？”

    ……

    黑雨倾盆，令整个蛮荒都陷入一片宁静，龙城内，街道上行人匆匆，有关楚墨的传说早已在大街两侧传开。

    “听闻蛮主亲自来请楚墨，真是不可思议。”

    醉香阁外，有人指着楼内议论纷纷起来，当然这场焦点自然是楚墨。

    “那楚墨虽说只是楚国太子，但是楚国实权早已在他手中，前不久楚墨有斩伪帝来震慑天下，那一战，被封为神战！”

    “自那之后，楚墨的地位便跻身于世界之巅。”

    有人感慨起来，这等人物，也该是蛮主亲自来请，毕竟整个蛮荒都找不出几个能与楚墨相抗衡的对手。

    “不过这楚墨也是风流，临走前还带走了醉香阁的招牌，帝姬姑娘！”

    只见有名青年嘴角露出几分垂涎之色，那帝姬乃是千古美女，据说现今还无人见过帝姬面纱下的真面容。

    “说起帝姬姑娘，恐怕最惨的是那龙傲天，据说他可是得罪了楚墨……”

    话音刚落，但见街道上陆陆续续走来数十道人影，这些人影行走在黑雨中，杀意弥漫，身上所散发出的气息恐怖至极，这些人很危险！

    一瞬间，所有声音戛然而止。

    “发生什么事了？”

    有人看着这一幕，心有余悸说道，这些人来者不善，每个人都不是善茬，他们身上那凌厉的气息压得他们喘不过气来。

    嗖！

    噗嗤！

    黑雨中，殷红鲜血凌空飞散，染红了整片大地，随之而来的便是阵阵撕心裂肺的惨叫声，无数人瞪大双眸，不可置信的看向那醉香阁。

    面前，整个醉香阁被人屠杀殆尽，一个不留。

    男男女女尸体从阁楼上被扔下来，堆积成山，令人头皮发麻。

    远处街道上，再次传来惊吼求救声，路人纷纷朝着那龙城城主府方向望去，但见血雾弥漫在空，一条血河顺着城主府流出，万分骇人。

    所有人都明白，城主府也被屠了！

    “不要杀我！”

    远处传来那龙傲天的嘶吼声，但见龙傲天惨叫狼狈冲着人群奔跑过来，吓得众人纷纷后退，拉开与龙傲天的距离。

    噗嗤！

    刀光剑影，当一道黑影落在龙傲天面前时，龙傲天便捂着脖子倒在血泊中，身死！

    “杀人了！”

    这一幕吓得众人纷纷朝着不同方向散去，他们在傻也知道，有人来屠城。

    但下一秒的状况却令他们震惊，因为这些杀手并未对他们下手，他们似乎杀得，只是城主府还有醉香阁的人。

    “报，没找到。”

    远处有两道黑影传来，神情凝重，站在那黑人影身上纷纷摇头。

    “帝姬何在？”

    那黑影目光逐渐变得冰冷，眼神充满杀意朝着躲在树后的凡人询问道。

    “她……她……跟着楚墨走了。”

    那人被扫一眼，浑身发憷，哆哆嗦嗦回答道。

    待他话音刚落，这几道黑影便已然消失不见，等这人回过神来时，他的裤脚传来一阵尿骚味。

    整个龙城街道，空气中传来血腥味，十分刺鼻，这些凡人算是知道，这群人只是屠杀醉香阁以及城主府，并不会对他们凡人下杀手。

    可这又是为何？

    这突如其来的屠杀令所有人心惊胆战，难道是楚墨派的人？

    不，有传闻这批人是冲着帝姬而来，因为他们杀这些人的目地正是为了寻找帝姬。

    不过令所有人不解的是，为何龙城遭受屠杀，帝宫却不派强者来救援？这倒是一件耐人寻味的事情。

    “这里所发生的事情帝宫自然知晓，但他并无阻拦，也就是默许，你们可知为何？”

    街道人，有八荒修士望着街道上尸骨残骸，凝重说道。

    “帝宫不想管？”

    一名儒雅中年男人开口回答道，这人乃是八荒正派人士，此来蛮荒正是参加蛮荒大婚。

    “非也，蛮荒如此强者，其中入魔高手如云，他们若出手，刚才那些杀手根本不是对手，可他们选择观望。”

    这名八荒修士眉头紧皱，随即补充说道：“蛮荒或许不似我们表面看的这般平静！”

    “蛮荒，只怕要出乱子了。”

    听到这话，在他身边几人纷纷一愣：

    “蛮荒会出什么乱子？蛮荒以蛮主为尊，行专权制，若非蛮主死，否则蛮荒不会出乱子。”那名儒雅男子摇头否决。

    “若要蛮主死呢？”

    八荒修士反问，那儒雅男子瞬间哑口无言，若真是如此，那蛮荒果真要乱了。

    “可是前辈，那这些人为何要找帝姬！”只见一名年轻男子走出，他不明白这一场内战与帝姬有何关系。

    “只能说那帝姬身份，不一般！”

    “又或者说，那帝姬不是一般人，她骗过了所有人，包括楚墨。”

    八荒修士亮眸骤缩，似是看透一切。

