    “大公子，不好了，外面乱起来了。”

    见混乱的局面无法控制，一个衙役急忙跑开，到一个二十来岁的青年跟前禀报道。

    陆新阳正在粮仓里发愁，要不了几日，这粥就派不下去了。

    正是心烦之际，听到衙役说的话，大步就往外走。

    一边走，一边问跟在他身后的衙役，“好端端的，怎么就乱起来了？”

    “有人朝人群里扔馒头，不是正常的施舍，好像就是有意要引起哄抢。”

    衙役的话，让陆新阳眉心紧蹙，这个时候，竟然还有人来捣乱。

    到了现场，陆新阳看着乱成一团的流民，神情凝重，大部分衙役都被派到邻县运粮去了，眼下维持秩序的不足十人。

    若哄抢之后，流民散了还好，倘若有人动了歪心思，只凭他们根本守不住粮仓。

    一直以来，陆状跟陆新阳最怕的就是这种情况，所以他们竭尽全力稳住他们，为的就是不让他们生乱。

    激斗的时候人是没有理智的，红了眼的人，什么都做的出来。

    往府衙调人来，是肯定来不及的，必须要把局面控制下来。

    “去把他们分开。”陆新阳对围在身边的衙役沉声道。

    衙役冲进人群，以往见到他们，流民还会有所畏惧，但现在，谁还管他们。

    “三爷，馒头都扔完了。”小厮在马车下面对张元说道。

    “如何，这瞧的可是过瘾，比斗狗是不是有意思多了。”张元对车里几人大笑道。

    “过瘾，亏你能想得到。”

    “快看，那陆新阳来了，热闹也瞧了，咱们回去吧。”

    陆新阳是知府之子，西城的施粥事宜都是他在操办，如今，这流民在他们的逗弄下，狂暴起来，陆新阳事后势必会与他们算账，跟他正面起冲突，对他们没什么好处。

    “怕他作甚，我们给流民送吃的，他该谢我们才是。”张元一脸倨傲，就算陆新阳发现他们，又能拿他怎么样。

    “好了，知道你牛，在这待怎么久，我们都饿了，走，桂香园喝酒去。”有人开口道，另外几人纷纷附和。

    见众人都是这个意思，张元只好吩咐车夫往桂香园去。

    ……

    没用半个时辰，六顺跟尹安就回了来，贾蓉按照他说的，每人派发了一个大饼。

    为了防止他们哄抢，贾蓉特意让尹安秀了一手空掌劈山石。

    为了避免这一掌落在自己身上，众人乖乖的排好队，按顺序领取大饼。

    “大爷，我们过来的时候，远远瞧见粥棚那边好像乱了，不知道怎么的，打了起来。”六顺到贾蓉身侧小声说道。

    贾蓉闻言，侧头看了眼六顺，“那边不是有衙役守着，没人去制止？”

    “我急着赶过来，只远远瞧了一眼，倒是没注意。”六顺低头回着贾蓉。

    望了一眼长长的流民队伍，贾蓉微微蹙眉。

    储嘉注意到了贾蓉神情不对，走了过来问道：“发生了何事？”

    贾蓉把粥棚流民生乱的事说给了储嘉。

    “这事可大可小啊。”储嘉眸子里浮现忧虑，显然是想到了糟糕的一面。

    “你去看看，若能阻止的了，就阻止了，若不能，赶紧离开。”储嘉神情肃然的对贾蓉说道。

    “那这边就交给先生照看了。”贾蓉对储嘉行了一礼，他本想把尹安留下，一来，镇住流民，使他们不敢胡来。

    二来，若是跟粥棚一样失控了，可以护卫储嘉和虞听雨，但储嘉让他把尹安带上。

    最后，贾蓉把六顺留了下来，带着尹安和虞听雨往粥棚那边过去。

    带上虞听雨，贾蓉是有他的思量的，毕竟是女儿家，身处这种流民成堆的地方，还是跟着他安全点。

    “你打算怎么处理？”虞听雨在马车上，眸子看着贾蓉。

    “先看看情况，要是乱的人数波及的越来越多，那就没办法了，我们跑路为上。”

    虞听雨点了点头，能行就做，做不了，没必要把自己赔进去。

    “放心，不出意外的话，这对我不是问题。”贾蓉端起茶水饮了一口，风轻云淡的装着逼。

    虞听雨瞧着贾蓉，神情默了默，老师居然觉得这人谦逊，她是半分没瞧出来。

    “情况比我想的要遭。”

    贾蓉掀开车帘，看着不远处已经开始聚在一起，不怀好意盯着衙役的流民。

    数量大概有几百人，很明显，最坏的情况出现了，他们瞄上了粮仓。

    “大公子，你快离开。”几个衙役护在陆新阳身前，警惕的看着流民说道。

    局面彻底失控了，流民聚了起来，西城的粮仓保不住了。

    陆新阳神色难看，原本流民只是各自抢夺馒头，不知道是谁突然在流民之中说道：

    “这几个馒头能管什么事，我们这么多人，只要合力把粮仓抢了，还愁没得吃吗，他们就那么几个人，拦不住我们的！”

    在他的唆使下，流民被煽动了起来。

    陆新阳尝试安抚他们，但根本不管用。

    “大公子，别犹豫了，快走，再晚就来不及了。”衙役看着蠢蠢欲动的人群，急声道。

    陆新阳手指紧握，父亲把西城交给他，他竭尽全力，却还是没能稳住局面。

    “走！”陆新阳牙关紧咬，极为不甘的说道。

    就是拼死，他们也拦不住这群聚集起来的流民。

    “还等什么，再拖下去，说不定就来人了，那个穿着青衣的是知府的儿子，我们把他抓了，到时就算抢了粮仓，那些官兵也不能拿我们怎么样。

    实在不行，我们这么多人，就去占山为王，看谁能奈何我们。”流民群里一个精瘦的汉子，扬声道。

    被他这么一说，本就心思浮动的流民当即朝着陆新阳他们冲了过去。

    “你们这些白眼狼，平日里可都是大公子给你们施的粥。”衙役看着流民冲上来，一脸愤怒的喊道。

    “大公子心善，想来也不忍心我们饿死不是，我们也只是想活下去。”见众人有些迟疑，汉子连忙高声道。

    些许的良知，在饥饿的压迫下，很快被消弭。

    陆新阳看着一拥而上的人群，只觉得说不出的悲哀，为自己，也为他们。

