    “我不会说的。”谢皇后拍了拍天龙帝的手：“让我出战，我还能保你一条性命，再拖下去，你和你心爱的贵妃活不过一个时辰。”

    天龙帝愤怒至极地看着谢皇后，牙关紧咬，额头上的青筋狂跳。

    然后，他放开了谢皇后，让牧焕把兵符给了她：“朕只给你……”

    “御林军只有一千人，你能给的也只有一千人，”谢皇后果断地打断了他的话：“母后已经准备好了，你带着你心爱的贵妃走吧，我断后便可。”

    话音落，谢皇后转身就要走。

    “等等！”天龙帝焦急地喊住了她：“你……自己注意安全！”

    谢皇后没有转身，抬手扬了扬兵符：“该注意安全的是你，赶紧逃命去吧，亡国皇帝！”

    说完，谢皇后的身影消失在视线之中。

    蒋贵妃这时候终于哆哆嗦嗦地靠了过来，声音带着浓郁的哭腔：“陛下，陛下皇后她……”

    “没有皇后了，”天龙帝看着谢皇后离开的背影，眼神悠长：“她是谢轻尘，是阿沁和傲霜最好的姐妹。”

    谢轻尘嫁给龙傲天的时候，是京城最不同寻常的贵小姐。

    别的贵女爱红妆，她爱武装。

    当年，谢家谢轻尘，龙家龙傲霜，楚家楚沁，曾经是整个天龙国都为止惊叹的三绝。

    谢轻尘文武双绝，和医术超绝的龙傲霜并称为贵女双骄。

    百年楚家的少当家楚沁更是当仁不让，她们三人一经结识，便结拜为姐妹。

    她自幼和龙傲天定下婚事，可龙傲天却对楚沁一见钟情。

    为了不影响她和龙傲天的感情，楚沁主动避嫌，三姐妹的感情从那之后便冷了下来。

    后来，龙傲霜因为知道太多又不肯屈服被推出去送死，楚沁深居王府不迈大门，谢轻尘坐上了高高的凤座，成了天底下最尊贵的女人。

    没有人还记得当年那个惊艳了整个京城的谢轻尘，所有人只记得高高在上的皇后殿下。

    如果不是刚刚看到她一身戎装，天龙帝几乎都要忘了，当年的谢轻尘，可是单挑了整个神兵营的奇女子。

    “天儿，”宫门口，已经换上了素衣的太后站在马车前，平静地看着天龙帝：“走吧。”

    天龙帝阴郁地看着太后：“朕还是皇帝！朕还没有退位！”

    “你走不走？”太后看着他：“你不走，我走！”

    说完太后转身就要上马车。

    天龙帝一把抓住了她的胳膊：“你是太后，你也不许走！”

    “哼！”太后一把甩开了天龙帝的手：“我不走，难道留下来，等你像当年把霜儿推出去一样，把我老太婆也推出去吗！”

    “龙傲霜是自找的！她是龙家人，她的活死人术违背人伦就该死！”天龙帝脸色阴鸷极了！

    “是吗？”太后看着他：“霜儿为了帮你登上皇位，用活死人术强行拖住你父皇的性命，让他传位于你的时候，你为何不说她该死？”

    说到这里的时候，太后闭了闭眼，似乎颇为绝望：“霜儿的死，我也有责任，今天你若是不走，我也是要走的。

    这是霜儿留在世上最后要做的事情，我不能让霜儿失望。”

    “母后！”天龙帝似乎知道太后要做什么，在这一刻突然面色癫狂了起来：“母后，你现在可以告诉朕，龙傲霜临死前到底做了什么吗？”

    太后平静地看着他，一字一字开口：“活死人术，和牧家之毒，二者留其一，可保龙家百年太平。

    既然你还是让活死人术出现了，那牧家也该归于自由了。”

    听了这话，天龙帝瞪大了眼睛，因为过于激动，甚至五官都开始变形。

    “朕不许！神龙军和牧家朕都要！”他疯了一般大喊一声，毫不犹豫地，掐住了太后的脖子！

