    龙星的上空气氛微微有些尴尬！

    六大势力的弟子站在那里，怔怔的看着前方的强大防御！

    攻不破，怎么办？

    现在想必整个星南星系都知道他们正在攻击龙星，然而要是让所有人知道他们依旧破不开对方的防御，那简直太丢人了！

    四大势力中的两大势力破不开龙星的防御，是他们太弱？还是龙宫太强？

    “该死，破不开对方的防御，我们就拿龙宫他们所有人都没有办法！”

    九品天宗宗主阴沉着脸低声吼道！

    敌人就在前方，却拿之没有办法，这令他们气恼无比！

    刚才还信心十足，现在...

    怎么办？

    “还有一种方法，用传送阵直接进入龙星内部，现如今龙星传送阵并没有封锁！”

    一名天山剑派老者沉着脸说道！

    “不行，他们能够布下如此强大的防御阵法，未必不能够布下强大的杀阵，一旦进入里面，会有极大地风险，而且这未必不是他们故意留下的陷阱！”

    旁边九品天宗一名老祖立刻摇了摇头！

    “我们的实力明明比对方强很多，却如此憋屈，这他娘的阵法师真是该死！”

    一名老祖忍不住的开口骂道！

    龙宫与那虎乱妖国最多有两三名不朽神王七阶强者，他们想要灭掉对方简直轻而易举！

    但就是因为这阵法存在，令之那他们没有丝毫的办法！

    这种感觉非常的憋屈！

    “还有一种方法，以这阵法的防御力，十几个不朽神王七阶强者的攻击就是上限了，除非我们再能够找找来几名不朽神王七阶强者！”

    九品天宗宗主沉着脸说道！

    “这基本不可能，星南星系除了我们就只有天鹰云集团与北门不朽神朝拥有不朽神王七阶强者，没有足够庞大的利益，他们绝对不会出手！”

    剑王紧握着手中的血剑沉声说道！

    “那怎么办？”

    一名强者忍不住的低声吼道！

    怎么办？

    他们也不知道怎么办！

    连对方的防御都破不开，还能够怎么办？

    气氛沉了下来，周围没有人说话!

    一众弟子看到这一幕大气都不敢喘！

    “呼，目前只有一种方法，封锁，将龙星完全的封锁，不让任何势力与星球与之有联系，我倒是想要看看，没有所有资源，他们如何发展！”

    “只要看到他们有人出来，我们派人将之斩杀！”

    足足几分钟后，九品天宗一名老祖阴沉着脸说道！

    攻不破，不能够快速的将之灭掉，那只能够封锁！

    封锁，禁止与星球与之联系，摧毁他们的所有传送阵，任何进入龙星的人都要考虑他们的报复！

    只要有龙宫虎乱妖国的人出来，他们便派人截杀！

    目前，只能这种办法！

    “好！”

    其余一众强者咬着牙点了点头，也只能这样了！

    “派人监视这里，哪怕是有一只蚊子飞出来，都要将之监控住！”

    剑王满脸森然的吼道！

    “是！”

    周围一众天山剑派的强者点了点头，立刻去下达命令！

    一切布置好之后，六大势力所有人满脸阴沉的离开！

    “哈哈哈，一群废物，你们怎么走了？不是说今天要灭掉我的吗？”

    “连我们这里的防御都击不破，还敢说要灭掉我们，六大废物，还敢叫嚣骂我们！”

    龙星周围的九颗星球上，一众虎乱妖国的弟子看到六大势力所有人脸色无比难看的回去，脸上充满了嘲讽的神色！

    一些暴躁的天妖立刻扯开嗓子骂道！

    声音传到六大势力一众强者的耳中，令之脸色阴沉无比！

    “哈哈哈，龙星的防御简直太强了，龙宫的那位阵法宗师简直太厉害了！”

    “这一次要是让星南星系其他势力其他人知道，绝对会震撼无比，两大势力几百万强者都没有将我们这里攻破！”

    “我刚才差点吓尿，没想到龙宫那位强者如此厉害！”

    “我要将这件事情传到智脑上，想必会震动所有人！”

    虎乱妖国一众弟子看到他们逃走，一个个兴奋无比的议论着！

    还有天妖将这边发生的事情传到智脑上！

    当智脑上一些人看到这些消息的时候一开始还有些不相信！

    这可是六大势力齐出，八九名不朽神王七阶强者一同出手！

    在他们看来，龙星被摧毁的消息很快便会传过来！

    刚开始，他们看到这一个个信息的时候，还有些不相信，但越来越多这种信息出现，令所有人有些目瞪口呆！

    很快，天山剑派、九品天宗他们六大势力无功而返的情况被发现之后，整个星南星系一片哗然！

    龙星的防御，能够抵挡住六大势力的进攻，这是何等的恐怖？

    一些胆大的人犹豫了一下，直接通过传送阵来到龙星！

    当他们看到周围的虚空中没有六大势力的人时，一个个满脸惊讶！

    “竟然真的抵挡住了，嘶，这龙星的安全性，太逆天了！”

    “疯了，疯了，几百万强者都没有攻破，那日后的龙星岂不是会有更多的人进入？”

    一些人站在战法传送阵的周围，口中喃喃！

    他们已经可以想象，要不了多久，龙星必定人满为患！

    这令那些再次将房屋退回去的人捶胸痛哭，他们这也太难了！

    龙星完成了一次次在他们看来不可能的事情！

    星南星系一片哗然，无数人传送到龙星，飞到上空震惊的议论纷纷！

    “我决定了，我要在龙星买一套房子！”

    “我要将家族的人移居到这里！”

    一些人心中暗暗决定，如此安全的星球，又拥有修炼场这种强大的修炼宝地，在这里定居再适合不过！

    “你们看智脑上，天山剑派九品天宗以及另外四个势力联合发表了一个声明，他们要封锁龙星！”

    然而就在这时，一名中年震惊的声音响起！

    “什么？”

    “封锁龙星？这...他们要摧毁通向龙星的所有传送阵，并且警告所有人，只要进入龙星，就是他们的敌人！”

    “嘶，以六大势力，他们确实有这个实力封锁龙星！”

    一众人打开智脑，看到上面的信息，脸色微微一变！

