    “寒光斩。”

    沈俊豪拔剑而出，寒气与剑气同时喷发出来，迅速地爆发，汇聚在一起，通过宝剑释放，形成一道一道的寒冰之剑，朝着沈天席卷而去。

    沈天目光凌厉，他握住了离火剑，一剑斩出，汹涌的剑气，带着火焰的能量，迅速的震荡，扫荡四方，将周围的寒冰统统都给震碎了。

    “吞噬之剑。”

    接着，沈天暴喝一声，使用出了吞噬之剑，只见滚滚的剑气，从他的身上爆发了出来，迅速地涌动，携带着粉碎天地一般的力量，洞穿了万物，对着沈俊豪发动了猛攻。

    无尽的寒冰，刹那间被震碎了，恐怖的吞噬之剑，带着无比可怕的威能，直接冲击沈俊豪的本体，要将他给斩杀。

    “风罡·裁决。”

    沈俊豪看到沈天使用吞噬之剑，也是没有什么犹豫，果断的使用了自己的必杀绝技，只见滚滚的剑力，以他为中心，向着四面八方辐射，凝聚成为了无数的风罡，带着暴乱之力，汹涌的爆发，毁灭了一切。

    “砰。”

    风罡与吞噬这两种力量对撞在一起，顿时，整个空间都在发生剧烈的震荡，滚滚的气息，不停地爆发，冲向了四面八方，无比的恐怖。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，身上的剑气爆发了出来，使得吞噬之剑的威力暴涨，可怕的吞噬之剑，带着恐怖的吞噬之力，无情的吞噬了一切。

    沈俊豪所释放出来的风罡，完全不是对手，顷刻间就被震碎了，完全无法挡住沈天的吞噬之剑。

    “什么？”

    见此，沈俊豪猛地睁大眼睛，感到不可思议，他经过了修行，修为已经突破了通元境，实力有了极大的提升，然而，与沈天之间的战斗，怎么感觉表现越来越差劲了呢？

    “咻。”

    就在这时，无尽的剑气，带着可怕的吞噬之力，汹涌地冲了过来，速度极快，力量猛烈，势如破竹，不可阻挡。

    “退。”

    沈俊豪后退，避开沈天一剑的锋芒。

    但是，沈天的这一剑，速度非常之快，力量也是无比的猛烈，直接轰击了出来，显然是不想让他退开的。

    “寒冰罩。”

    沈俊豪暴喝一声，立即催动着寒冰，滚滚的能量，爆发了出来，瞬间在他的身前构建出一层又一层的寒冰光罩，这寒冰罩有着强大的防御力，足以阻挡很强的力量冲击。

    “砰。”

    吞噬之剑杀了过来，一剑轰击在寒冰罩之上，寒冰罩剧烈地颤抖，寒冰爆射，冲向四面八方，完全阻挡不住沈天的攻击。

    “什么？”

    沈俊豪再度震惊，他的寒冰罩可是代表着绝对防御啊，防御力超强，怎么可能会这么容易就被震碎了呢，那是根本不可能的啊。

    这时候，众人也是看出了一些名堂，纷纷的议论了起来。

    “怎么回事，沈俊豪似乎全程被压制了。”

    “难道说，沈天的实力，比起突破了第八境的沈俊豪都还要更加的强大吗？”

    “不可思议。”

    ……

    沈振天看着这一切，脸色阴沉得可怕，没有想到，现在的沈天，实力已经是达到了如此恐怖的程度了，再配上那一件天阶灵宝，完完全全具备斩杀融元境强者的实力了，这一次的对战，对他的儿子来说，那是非常的不利了啊。

    不过，他也不太担心沈俊豪，因为有他的父亲在，即便沈天的力量再强，那也是对他的儿子构不成威胁，因为他的父亲乃是真正的练息境强者。

    “影像，凝聚。”

    面对沈天的力量压迫，沈俊豪终于是忍不住了，他直接使用出了自己的最强杀招，直接凝聚出影像，而且，这一次他所凝聚的影像，不止是一尊，而是四尊影像，庞大的力量，从影像之中爆发了出来，瞬间轰杀一切。

    “影像吗，那又如何，给我碎。”

    沈天不屑一顾，沈振天这个老家伙的实力才是融元境呢，沈俊豪凝聚他的影像，最高能够发挥出的实力，也就是通元境巅峰而已，对现在的他来说，这样的力量，根本就构不成半点儿的威胁。

    “吞噬之剑。”

    沈天的招数不变，依然是吞噬之剑，滚滚的剑气，带着席卷天下之势，狠狠的冲向了四尊影像。

    “砰。”

    “砰。”

    ……

    四声爆响，四尊影像同时粉碎，根本阻挡不住沈天的力量。

    “什么？”

    沈俊豪第三次震惊了，这影像，可是他的最强绝技了啊，以他现在的实力凝聚出来，几乎可以称得上是融元境之下无敌，但是现在却被沈天轻易的给破解掉了，这家伙，实力到底有多么的恐怖啊，难道说，之前的黑白二老，真是他自己所斩杀的吗？

    之前，沈天带来了黑白二老的头颅，他并不相信是他亲自斩杀的，在他看来，是华天驰他们出手进行斩杀的，但是现在，他发现，自己貌似错了，因为沈天现在的实力，貌似已经具备斩杀融元境强者的实力了。

    “你没有招了吗，那么，你可以去死了。”

    沈天冷声暴喝，随着他的这声暴喝，吞噬之剑的速度暴增，以迅雷不及掩耳之势，迅速地杀了出去，目标直取沈俊豪。

    “爷爷，救我。”

    看到沈天的剑气冲了过来，沈俊豪慌了神，立即大声呼救，因为他知道，自己不是沈天的对手，要是再不呼救，他就要彻底的死掉了。

    “混账。”

    一个暴喝声炸响，伴随着暴喝声的，还有一股超级强大的力量，迅速地爆发出来。

    “练息境强者出手了。”

    看到这一股力量，众人无不震惊，他们知道，这是练息境的强者出手了，只有这样的强者，才具备如此恐怖的力量。

    “砰。”

    沈天的剑气，终于是粉碎了，根本阻挡不住练息境强者的力量。

    “这个老家伙，真是阴魂不散。”

    沈天眉目拧紧，上一次在仙剑宗，是这个老家伙阻止他杀沈俊豪，这一次又是这个老家伙，真的是麻烦。

    很快的，一道人影显现了出来，这人不是别人，正是沈天策。

    【作者有话说】

    修改了前三万字，自认为改得更加的热血了，求一波支持，拜谢大家了

