    “什么？！”

    凤惜娇猛地从直了身子，一脸不可置信地看着站在它面前的大长老凤岐，切声问道：

    “消息准确吗？联邦中心城外的那座护城大阵竟然连半皇都能困杀？”

    要不要这么夸张，这个世界上竟然还有能够困得住半皇境界强者的阵法吗，人族的阵法师不可能会这么牛逼吧？

    “千真万确！”凤岐定声点头回复，道：“现在，整个妖域都快要传遍了，联邦中心城的那一战，妖圣岭与黑风谷损失惨重，不说妖帝与半步妖皇，光是半皇大妖都死了五只！”

    “说实话，老夫在听到这个消息的时候，也着实被吓了一跳啊，怎么也不敢相信。”

    “但是事实就摆在眼前，妖圣岭与黑风谷甚至都发出了五大圣地召集令，想要召集妖域的五大圣地主事共同商讨征伐人族联邦事宜，连邀请函都已经送过来了！”

    “老夫人，人族联邦现在已是今非昔比，依我之见，咱们万妖山还是不要轻易冒头。”

    凤岐小心地提着建议，一副我这是在为圣地着想的表情。

    不过这个提议倒是正合了凤惜娇的心中所想。

    人族在五十余年之前，皇者之约还没有契定的时候，就已经展露出了强盛无比的庞大战力，除了三皇之外，亦是人才辈出，当年的血战，五大圣地可是并没有讨得太多的便宜。

    虽然那一战，五大圣地确实斩杀了不少人族的天骄，断了很多人族武者晋级的根基与机缘。

    但是凤惜娇不相信，在经过了五十余年的暗中发展之后，人族之中的至强武者真的会如表面上显露出来的那么稀缺。

    “嗯，大长老所言在理。”凤惜娇轻声点头：“人族三皇素来狡诈，哪怕闭关不出，也未必没有后手留下，一切还是小心为妙。”

    “就算是人、妖两族非要开战，最好也是让其它四大圣地去打头阵，莫要牵扯到咱们万妖山才好。”

    说到这里，凤惜娇似乎想到了什么，不经意地淡声向凤岐问道：“老身听说凤忖在闭关之前似乎留了一具分身在圣地之中，大长老可曾知晓啊？”

    凤岐一愣，连忙摇头：“老夫人见谅，此事老夫却是从未听闻，不知妖皇大人的分身现在何处？圣地内现在群龙无首，正是需要妖皇大人的分身出来坐镇的时候啊！”

    这并不是在做戏，事实上，凤岐是真的不知道火凤妖皇留有分身这件事情。

    虽然之前它也有所猜疑，觉得似火凤妖皇这样的老狐狸，哪怕是闭关不出，也多半会留有一道分身在外面监管圣地。

    可是这么长时间以来，圣地乱成了这个鸟样，宝库都被杨帆那小子给偷了个精光，凤鸣神子更是被它们这些长老给欺负得跟个孙子似的。

    如果火凤妖皇真有分身存留的话，无论如何也该出来主持局面为凤鸣神子站台了。

    可现实的情况却是，凤鸣神子现在都已经成了光杆司令，甚至还被凤惜娇给罚了禁闭，火凤妖皇的分身却边个影子也没有。

    久而久之，凤岐也就开始淡化了这个猜想。

    此刻，凤惜娇再度提起妖皇分身的事情，凤岐的心头不自觉地紧张了半分。

    若是火凤妖皇的分身一直都隐藏在暗处监看，那他之前在万妖山甚至在京华市外所做的那些事情，该不会全都落在了那个老阴笔的眼中了吧？

    一时间，凤岐有些心悸不安，它毕竟是个二伍仔，真要是被火凤妖皇给发现了破绽，铁定是活不了了啊。

    “是啊，连你这位火凤一族的大长老都不知晓，别人就更不可能会知道了，而凤鸣那孩子也不可能会傻到主动将它父皇分身的消息泄露出去……”

    凤惜妖喃声自语。

    那么问题它就来了，既然火凤妖皇预留精血分身的消息这么隐秘，诸葛信诚那个老家伙又是如何知晓的？

    凤忖留下精血分身的消息，连它这个当老娘的都不知道，万妖山中知晓此事的也就只有凤鸣神子一个，根本就不存在泄密的可能。

    可是现在，消息却已经切切实实地走露掉了，这说明什么？

    这说明，人族之中也必然有皇者的分身存在，而且极有可能就隐藏在京华市内。所以才能在火凤妖皇分身故意投靠到杨帆身边的时候，提前就察觉到了。

    火凤妖皇的精血分身，可是火凤妖皇的精血神魂所化，它若是刻意隐瞒的话，连凤惜娇这个老娘都不一定能够辨认得出来，别的半步皇者或是半皇就更不用说了。

    唯有与火凤妖皇修为境界仿佛的皇者或是皇者分身，才能有所感应。

    “诸葛信诚那老货肯定见过人族三皇中的某一位的分身！”

    凤惜娇心中多了几分肯定。

    “就是不知道人族的三位皇者之中，到底有几人留了分身下来，又或者是三人皆有分身隐在暗中？”

    心中有了这样的猜想，凤惜娇更不敢再轻举妄动，人族联邦的各个城池关口现在它的眼中，更像是一个个张开了血盆大口的陷阱，在静等着一些妖族主动跳进去呢。

    “也许，杨帆就是他们推出来的一个诱饵，所谓的护城大阵，最大的可能就是人族的三皇特意为妖族的半皇设计出来的，只不过是借助了杨帆之手将它布置了出来！”

    真是，细思极恐啊，越想越吓妖，凤惜娇甚至都不敢去想，它那个傻儿子的精血分身主动去认杨帆为主，算不是算在自投罗网？

    杨帆那小子，真的会是什么本源意志的化身么？

    从上次他对战两只半皇铁齿鳄的情形来看，确实有那么几分天命所归的味道。

    区区一个人族王者，竟然能够无声无息地坑死一只半皇大妖，顺带手的又收服了另外一只半皇大妖，如果不是亲眼所见，这样的牛逼吹出来，凤惜娇就算是死也不会相信的呀。

    这已经不单单是运气好那么简单了。

    “老夫人！老夫人？！”

    “既然妖皇大人有分身留在圣地，不知能否请它出来坐镇呢，现在圣地内的情况您也看到了，没有妖皇大人坐镇，大家心里都极不安生呢。”

    凤岐连着唤了两声，这才将有些走神儿的凤惜娇从自己的主观臆想之中唤醒，而后趁机出声询问，想要确定火凤妖皇分身的所在。

    凤惜娇轻摇了摇头，不再去多想，扭头向凤岐看来，淡声道：

    “凤忖的分身并不是在万妖山中，这件事情就不必再提了，还是说一说这次的五大圣地聚会，派谁过去比较合适吧。”

    凤惜娇明显不想透过太多关于火凤妖皇分身的问题，直接把话题岔开，轻声向凤岐询问。

    凤岐大长老自然识趣，瞬时就收了探询的心思，思量了一下，道：“最合适的人选自然是凤鸣神子，它毕竟是妖皇大人钦定的第一神子，这样的聚会由它出面也是最为合适。”

    “不妥！”凤惜娇直接摇头拒绝：“凤鸣虽是第一神子，可是在为妖处事之上还是太显稚嫩，派它去的话老身怕它年轻气盛，被别的妖族一激就做出什么对圣地不利的决定。”

    “依老身看，此次聚会，还是由大长老你辛苦一趟好了。”凤惜娇道：“大长老素来老成持重，行事最为稳健，派你去，老身也放心。”

    凤岐心中一喜，这正是它所想要的结果，不过面上去摆出的推脱拒绝之态。

    “这怕是不太合适吧，毕竟凤鸣神子才是咱们万妖山名义上的继承者，妖皇大人也有意让它接任下一任的族长之职，老夫……实在是不好僭越呀！”

    凤惜娇轻瞥了这老小子一眼，脑子里面冒出了一句“贱人就是矫情”，都把小凤鸣给挤兑成了光杆司令了，你还好意思说不好僭越，骗鬼呢？

    “没有什么不合适，你是咱们火凤一族的大长老，再进身份尊贵，亲自过去妖圣岭，也算是给足了它们面子，就这么定了吧！”

    凤惜娇一锤定音，直接就把事情给定了下来，没有再给凤岐继续推脱的机会。

    “是！”

    凤岐表面屈服，心中却在暗爽。

    妖皇它老娘又怎么样，还不是一样得跟着他老叶的思路去走？

    做卧底做到这么出类拔萃的地步，他叶某人绝对是前无古人后无来者了！

    “另外，还有一个小道儿消息，不知是真是假，不过我觉得还是有必要跟老夫人禀报一声。”

    很快，凤岐大长老便收拾心情，轻声将它在打探妖圣岭与黑风俗大败于联邦中心城的消息的同时，所打探到的另外一个有些似是而非的小道消息。

    “听闻，黑风谷圣地在举全族之力去联邦中心城救援它们被困在护城大阵中的族人的时候，有妖族趁它们黑风谷后方兵力空虚，强者不存的空当，偷袭了黑风城。”

    “好像一下死了两位半皇，数位半步妖皇，甚至连神子都死了一位。”

    这么严重？

    死得好啊！

    凤惜娇不由挑起了眉头，勾起了兴趣：“知道是哪一方的势力所为吗？”

    “据说是一只半皇级别的铁齿鳄，还有妖说那只铁齿鳄似乎还是沼洼国圣地铁齿鳄一族的二长老，说得有鼻子有眼，跟真的一样。”

    凤岐调笑了一句，道：“如果传言为真，那么这一次的五大圣地聚会可就有好戏看了。”

    “也不知那帮黑皮鳄鱼吃错了什么药，竟然会主动去招惹黑风谷的黑白熊，真是让人意想不到啊。”

    “什么，铁齿鳄一族的二长老，鳄仲？”

    凤惜娇一声轻咦，感觉好像见了鬼。

    鳄仲那个悲催二货，不是早就已经在京华市外被杨帆给爆了头吗，怎么可能还会有机会去黑风谷捣乱？

    是谁这么缺德，竟然栽赃一个死妖？