    他仿佛听见了千军万马的声音，仿佛听见了大漠呜咽的声音，又仿佛听见有人叫他的名字。

    温录差不多猜到这两个人是谁了，尤其是牵着狗的这位，和那天在超市里看到的那个男人是同一个人。

    也就是说，他们打他，他还不还手都无所谓。

    裴乐生下手较重，郁安丞年纪小一些，只冲温录的肚子捶了几下。

    温录愣是没发出一点声音，甚至没有反抗。

    他躺在雪地里，能感受到雪地的冷，也能感受到栾城的温度，这份感受，他此生难忘。

    他其实更愿意童谣打他。

    白茫茫的雪地上，两个男人对着温录拳打脚踢，而躺在地上的温录则一动不动。

    不一会儿，裴乐生累了，喘着气，把围巾往下拉了拉。

    郁安丞见这人没反应，问裴乐生：“乐生哥，他是不是没气了？”

    “怎么会，活着呢！”

    “哦。”郁安丞弯腰，扯下温录的围巾，啧，脸蛋挺俊的，不输他们几个，不过被打得不轻，青一块红一块，脸颊也肿了。

    裴乐生也瞧见了，模样挺不错，外面的小白脸就是不一样。

    “乐生哥，这莫不是个傻子吧？咱们打他，他怎么也不还手？”

    裴乐生踢了踢地上的温录：“喂，狗东西！跟你说话！”

    温录耳朵“嗡嗡”直叫，眼睛也肿了，半天，他才睁开眼睛。

    他看清了这两个人，这两个人也看清了他。

    几双眼睛对视，空气中是更严寒的温度。

    温录的身上都是雪，有一些融化了，他看向天空，白蒙蒙的，天地一色，这苍茫的世界里仿佛只有他们三个人。

    “我听得见。”温录哑着嗓子。

    “你叫温录？”裴乐生问。

    “嗯。”

    “你来这里干什么？！”

    “没什么。”温录云淡风轻。

    “安丞，搜搜他的身上，看看有没有非法工具。”

    “好！”郁安丞很积极。

    温录又是被一通搜身，他已经不想反抗。

    “就这些。”郁安丞把温录身上的东西取出来，“乐生哥，你要看看什么？”

    “钱夹看看。”

    “哦。”郁安丞打开，“没多少钱，银行卡倒是有几张。”

    自从上次搜身后，温录就把童谣的照片放进了贴身的口袋里，不再随随便便让人搜到。

    “这里还有一张名片。”郁安丞递给裴乐生。

    “温氏集团CEO，温录。”裴乐生念道，“果然是浑身铜臭味的生意人，心眼多，心思重。”

    “乐生哥，他的手机。”

    “打开。”

    “打不开。”

    温录已经随便他们折腾，他万念俱灰，仿佛下一秒，他就会冻死在这冰天雪地里。

    裴乐生嫌弃地拿过温录的东西，没发现什么，又都嫌弃地丢在温录身上。

    他也无意跟温录多说，淡淡道：“从明天开始，你给我离开这里！否则，我会给你点颜色看看。”

    温录没说话，裴乐生就又踢了他几脚：“说话！”

    “我会离开。”温录很累，他忽然想睡觉，想睡在这冰天雪地里，不问朝夕。

