    嘭——

    李察的身体从天上被泽法一拳砸到了训练场内，照例砸出了一个人形陷坑，沙尘四起。

    看着李察自己爬出来，然后又要一副接着再来的架势，泽法连忙叫住了李察。

    泽法确实是想出口气，但那也只是师徒之间的玩闹罢了，他又不是真的要把李察给废了。

    教导李察这段时间以来，泽法的确渐渐喜爱上了这个弟子。

    泽法在海军学校任教这么多年，以天赋而论，确实有胜过李察的学生。以刻苦来说，也有不输于李察的弟子。

    但天赋如此卓绝，修炼又如此刻苦的人，李察算是绝无仅有！

    泽法的见闻色，无论是广度还是精度，都远胜李察。在速度方面，虽然李察经过这段时间的苦修，勉强能跟得上泽法的速度，但在战斗中，快一线就是快到没边了。

    所以即使李察已经使出了浑身解数，但泽法总是能很快地击中李察。

    整个训练场都要被李察的身体给砸烂了，可是李察却完全没有要停下的意思。

    大有一副“你打不死我，咱们今天就练到底”的狠绝！

    泽法能怎么办呢？气也出了，总不可能真的把李察打死在这吧。

    叫停了李察之后，泽法接着说道：“今天的见闻色霸气就修炼到这里，接下来我为你讲解武装色霸气。”

    李察点点头，没有说话。

    对于泽法教学上的安排，李察从来不会提出异议。

    ······

    泽法为李察阐述武装色霸气的概念：

    “武装色霸气，可以覆盖在自己的身体上，提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲。”

    “更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，还可以触碰到自然系恶魔果实能力者的流动的实身体。”

    “但武装色霸气只能抓住能力者实体，却无法像海楼石那样夺走能力者的能力。除了身体，武装色霸气还可以缠在武器上加强攻击。”

    等泽法语气停顿时，李察开口问道：

    “老师，最高等级的见闻色霸气有种种不可思议的效果，那不知道最高等级的武装色霸气，又有什么效用？”

    这不是李察好高骛远，而是经过刚才一番自我洗脑之后，不是最高、最强，都已经不如李察的法眼了。

    都是要“逆天”的人了，不学最厉害的怎么行。

    泽法这次倒是没有训斥李察，而是耐心解释道：

    “武装色霸气由于其具有可流动的特点而有不同的使用技巧，可以分为硬化、缠绕、外放、内部破坏。”

    “武装色霸气的使用技巧有高低之分，但不代表武装色的强度高低，更不代表实力高低。”

    李察再次点头，暗自思索。

    【看来这武装色霸气就不那么吃天赋了，不过属于易学难精的范畴。】

    等李察思考过后，泽法接着说道：

    “武装色硬化，是最常见也最基本的武装色使用方式。将身体覆盖武装色霸气，能够将身体变的比钢铁还坚硬，可以提高自身防御力和攻击力。除了对自己身体使用外，也能对物体使用。”

    “武装色缠绕，是将流体一般的武装色缠绕在体外，能提高自身防御力和攻击力。能缠绕在武器上，也能一定时间内缠绕在飞出的物体上，比如箭和子弹。能够和硬化同时使用。”

    “而武装色外放，则是将武装色聚集在手上或武器上释放出去，直接演化为实质性的攻击力或者防御力。能打出强力冲击弹飞敌人，也能形成一道防护壁，甚至能够防御无形的攻击。”

    “最后，是内部破坏。它其实是武装色霸气外放的一种使用方式。能够将武装色外放并穿过物体表面，直接对物体内部进行破坏。这也是武装色霸气的最高级使用技巧。”

    “硬化、缠绕、外放，都可以同时使用。但这需要根据自身霸气量的多寡和强度，在临敌之时，根据具体的情况随机应变。”

    “可以根据不同的需求，将使用强度调整为自身霸气强度上限内的任意强度。”

    李察颔首，表示受教。

    “武装色可以通过修炼习得，也可以通过修炼变强，霸气量与强度因人而异。”

    “霸气量越多，武装色强度就越高，武装色的攻击防御范围也越大。”

    “武装色霸气会消耗，根据使用强度和使用量的不同，消耗速度也不一样，消耗完后能通过休息自行恢复。”

    “武装色霸气虽然可以攻击到自然系能力者的实体，但自然系能力者也可以通过提前变形来躲避攻击。”

    “武装色霸气在一定程度上，能够防御某些恶魔果实的超能力，但并非全部，而且前提条件是武装色霸气的强度要超过对方。”

    接下来，泽法又一连说了几条自己多年来使用武装色霸气的经验。

    李察认为都很重要，所以用“日记本”一一记录在案。

    等李察消化了一会儿刚才所讲的知识之后，泽法接下来准备详细而全面地，指导李察关于武装色霸气的具体修炼。

    在这方面，泽法自认还是颇有几分心得的，“黑腕泽法”，又岂是浪得虚名。

    李察也适时地问道：“不知道武装色霸气要如何修炼呢？”

    不得不说，有一个乖巧且有眼力的学生，对于教人的老师来说，的确是很惬意的。

    泽法笑着说道：“武装色霸气的硬化、缠绕、外放、内部破坏，难度依次递增。”

    “可以凭借武装色霸气会被消耗的原理，先将武装色霸气快速消耗一空，再等其恢复。如此反复，武装色霸气的量就会不断提升，其强度也会不断提高。”

    “而武装色霸气的上限，也同样取决于意志。”

    “至于武装色霸气的使用技巧，想要提升，主要就是靠多练。练得多了，自然就熟能生巧了。”

    “嗯，我明白了！”李察认真地说道。

    既要快速将武装色霸气消耗一空，又要多练，那还有什么比战斗更快的方法吗？

    泽法看着李察脸上跃跃欲试的表情，突然收敛了笑意，问道：

    “李察，你知道我为什么会被称为‘黑腕’吗？”

    “因为您的武装色霸气举世无双！”

    李察以为泽法是因为正好讲到了武装色霸气，所以想向他这个弟子，小小地炫耀一下自己的外号。

    这方面李察十分乖觉，毫不含糊，“举世无双”的词直接张口就来。也不管说得对不对，是不是太夸张。

    这种时候，不这样说，难道还要说什么“因为你手腕黑”之类的烂话不成？

    听到李察夸张的言辞，一向谦虚的泽法却没有反驳，而是缓缓说道：

    “那你也应该知道，我既没有霸王色霸气，也没有与生俱来的最高等级见闻色霸气，却依然凭借最顶级的武装色霸气，站在大海的顶端。”

    “嗯嗯！”

    李察连连点头，脸上神情尽是赞同，该配合的演出尽力在表演。

    而泽法的下一句话，却让李察沉默了。

    “所以，你如此迫切地想要获得所有可以得到的力量，又是为了什么呢？”

