    第218章 傀儡战兽   

    “你，你们怎么会在这里？”

    

    望着一张张熟悉面孔，千面佛君顿时惊呆了。

    

    他做梦都没想到，   

    代理城主郑元明等人居然会来。

    

    怎么可能？

    

    就眼前这阵势和实力。

    

    恐怕将整个东卫城所有高端实力掏空了吧。

    

    一个城池所有高端站立和主力被调走，那可是非常危险的，很容易被野兽袭击，造成城池毁灭的。

    

    但郑元明就敢这么干，这么疯狂。

    

    他甚至怀疑，林逸是郑元明私生子，否则谁他妈会这么干。

    

    “疯了，绝对疯了！”

    

    其实顾敏君和抗魔军等人个个张大嘴巴，满脸震惊。

    

    他们怎么也没想到，城主和九大高中校长及各家族高手，倾巢而出，来救他们，甚至将整个东卫城都掏空了，这也太疯狂了吧。

    

    当然！   

    他们也知道，   

    郑城主之所以疯狂，   

    可不是为他们，而是为了林逸。

    

    可即便如此，一个个也都很震惊的无与伦比。

    

    郑元明冲林逸点点头，随后走向震惊的千面佛君前方，冷眼道：   

    “你就是武盟在临江基地的最高负责人吧，很好，既然来了那就留下吧！”

    

    “呵呵！”

    

    千面佛君不屑一顾，笑道：“就凭你们！”

    

    他伸手指向郑元明带来的上百人，露出蔑视的目光。

    

    “一群垃圾也敢口出狂言，既然你们人都到齐了，倒也省的小爷我一个一个找你们算账，正好我一块送你们上路。”

    

    千面佛君话音落下瞬间。

    

    突然！   

    脚下大地传来一道轻微震动。

    

    虽然不很明显，但在场都是高手，瞬间感应到了。

    

    “这是什么声音？”

    

    所有人脸色瞬间一变，目录警惕之色。

    

    却在此时！   

    哒哒哒~~~   

    沉闷却很有节奏的声音传来。

    

    传递来的声音并不快，但非常巧妙的跟心跳同步。

    

    刹那间！   

    所有人脸色蓦然一白。

    

    甚至实力低微之人，一下子瘫倒在地。

    

    “不好，是脉搏攻击，快，闭气！”

    

    首先反应过来的郑元明，急忙出声提醒大家。

    

    他首当其冲的闭住呼吸，将心跳放慢了一步，顿时感觉身体一松，那种仿佛被大山压着的感觉瞬间消失了。

    

    其他高手也纷纷效仿，躲开了脉搏攻击。

    

    然而！   

    那些实力低下者。

    

    比如抗魔军军士以及被录取的学生。

    

    他们实力羸弱又怎能轻易避开脉搏攻击，顿时……   

    噗！噗！噗……   

    三道血箭飞向天空。

    

    随后便嘭嘭嘭倒下了三具尸体。

    

    然而，   

    谁都顾不上这三人。

    

    一个个极力控制着自己的心跳。

    

    只要心跳与对方步伐声频率错开，便没事了。

    

    顾敏君也是脸色苍白，冷汗直流，时而脖子通红，呼吸困难。

    

    见此！   

    林逸心中猛地一震。

    

    看到她的情况便知，顾敏君快撑不住了。

    

    “草！”

    

    林逸怒骂一声。

    

    身体猛然弹射而起，嘭一声落在众人最前方。

    

    望着远方荡起的滚滚尘土，林逸猛地一咬牙，右脚猛然暴起，落下！   

    碰！   

    声音沉闷，尘土飞扬。

    

    林逸却毫不在意，再次抬起右脚，猛然落下！   

    碰！！！   

    声音更巨，震的脚下大地微颤。

    

    一道清晰可见光圈自他右脚为中心，向前方扇形辐射。

    

    只是！   

    林逸践踏和对方先比太弱小了。

    

    他的仅仅辐射五六十米远，远远达不到对方位置。

    

    见此，   

    所有人都不由得摇摇头。

    

    虽然早就料到这个结果，但众人还是有些失望。

    

    此时，已经被人救醒的萧青山，被副手搀扶走过来，张了张嘴，道：   

    “林小子，别白费力气了，这是武盟最著名的傀儡战兽音，除非五星战将前来，否则无人能破。”

    

    碰！！！   

    大地剧颤，尘土遮天。

    

    林逸头也不回，但却面色狰狞吼道：   

    “哪怕他是天王老子呢，今天我也要砸碎它。”

    

    啵啵啵~~~   

    随着这一道清晰可见波纹传出去。

    

    众人明显感觉到加下大地跟以往不一样了，好像变的很诡异。

    

    同样，千面佛君也感受到了，但有感觉不出哪里有问题，便没放在心上，而是冷眼看着林逸，讥笑道：“还天王老子，今天你若是能破掉傀儡战兽音，我随你性。”

    

    别说他！   

    就算一般的五星战将都破不掉。

    

    因为这次是沈家专门拍下来执行刺杀林逸任务的高级货。

    

    可不是平时那些破铜垃圾傀儡战兽音能够相提并论，所以林逸想要以此将其打破，简直是痴心妄想。

    

    然而！   

    就在千面佛君如此向着的时候。

    

    刚才那道略微不一样的践踏波，猛然飞向远方。

    

    50米，80米，120米，200米……   

    “我曹！”

    

    正等待看林逸笑话的千面佛君，   

    看到这明显不一样的践踏波，脸色遽然一变。

    

    别说他了。

    

    就是萧青山、郑元明等人，   

    看到这明显不一样的践踏波，也是脸色狂变。

    

    望着越来越远，越来越接近那股滚滚尘土时，所有人心瞬间提起来了。

    

    “快，快点，再快点……”   

    在所有人期待的目光中。

    

    那道明显不一样的践踏波，终于和滚滚尘土相撞了。

    

    波波轰~~~   

    刹那间，光芒四射。

    

    耀眼的红光顿时闪瞎了众人眼睛，致其短暂实名。

    

    “林小子真他妈牛比！”

    

    “这他么撞上了吗？

    不对，肯定撞上了。”

    

    “五星战将都搞不定的事，被林小子搞定了，大大的服。”

    

    ……   

    有淡定讨论此事的，   

    也有慌里慌张乱撞之人。

    

    但更多的还是对林逸的佩服和由衷感谢。

    

    场面有些骚动和混乱，而林逸此时的脸色却惨白的如白蜡。

    

    他已经不知道，这是今天第几次透支身体了，只觉身体空票票的，仿佛要升起来一般，有感觉自己双腿如灌了铅，死沉死沉的，挪都挪不动。

    

    “臭流氓，你，你怎么样了？”

    

    就在林逸魂游神外时，耳边传来熟悉的高冷音。

    

    林逸扭头望去，   

    眼前只能看到一个模糊轮廓，   

    但他能感受到那种久违熟悉感和味道：   

    “大冰块，老子终于把你丫的给盼回来了……”   

    此时！   

    他眼前越来越明亮。

    

    林逸视线几乎已完全恢复了。

    

    熟悉的轮廓越来越清晰，越来越清晰，最后变成雪白靓影。

    

    林逸目光灼灼的盯着端木灵看，从头到脚，从前到后的看了一遍，最后伸出手，摸着对方俏脸，心疼道：“大冰块，你瘦了，也黑了。”

    

    哗啦啦！！！   

    端木灵眼泪瞬间夺眶而出。

    

    她张着嘴，心中有无限感动涌出。

    

    想说些什么，   

    但又不知从何说起。

    

    一时间，端木灵竟然愣在了原地。

    

    却在此时，旁边的萧青山突然说道，声音极其严肃。

    

    “林小子，武盟的傀儡战兽马上过来了，这是武盟最恐怖的傀儡死侍，赶快过来帮忙，否则我们都得死。”

    

    

