    一张专辑是制作，说简单也简单，说难也难。

    最难的，是生产和铺开的渠道。很多时候，制作专辑并不难，就算没有专业的设备，租都行了。可是呢，专辑的生产什么的，就必须拥有一定积累才行。

    方既明还是老办法，联系到了光明传媒。

    是的，光明传媒虽然不是什么唱片公司，但也是有发行原声大碟的经验。与其自己一头雾水，还不如找个懂行的人。

    黄利成没想到，方既明约他出来是谈这个事的。他还以为，是《我的野蛮女友》发行出问题了，方既明对电影的宣传不满意呢。

    “我说方董，你是玩票的，还是来真的？”黄利成给方既明斟茶，熟悉方既明之后，他就不会自作聪明要酒水了。特别是两个人的时候，黄利成也乐得不喝酒。这年头做生意难啊，不喝酒根本拉不下人脉来。

    哪里像方既明，根本不在乎你高不高兴，能做就做，不能做他找别人做。

    “当然是来真的，但我对专辑发行一点都不懂，只能请教老哥你了。”方既明笑道，这不是谦虚，而是实话。

    黄利成吃了一口菜，慢悠悠地说道：“要是玩票的话，光明传媒也能简单铺货。但如果要玩真的，方董你真的想搞出点名堂——比如说铺货专辑二十万张以上，那就需要找一个比较靠谱的唱片公司了。”

    方既明皱眉：“光明传媒也做不了？”

    “做不了。”

    黄利成很认真地说道，“除非方董你有本事，把盗版变成正版，不然的话，这生产和铺货，怎么都绕不开那些唱片公司的。”

    方既明脸色有点古怪，说道：“如果我想这么做呢？”

    黄利成吓得筷子一哆嗦，夹上来的一块肉都掉了：“方董，你开玩笑的吧？”

    方既明咳咳了两声：“有难度？”

    “简直太难了啊？”黄利成感慨地说道，“什么是盗版？就是工厂小，工人少，工厂又繁多。但他们有一个特性，就是灵活。而且，他们是有多少货，就发多少货的。今年的磁带行业不算景气，哪怕是盗版都没怎么增长了。虽然还没下跌，可随着网络崛起，MP3逐渐普及，磁带迟早退出历史舞台的。”

    黄利成倒是很有眼光，但他没看到，哪怕是光碟，一样逃不过被淘汰的命运。

    或许不应该叫淘汰，应该叫逐渐退出主流。其实吧，光碟在未来二十年都不会消失，只是会逐渐淡出普通人的视野罢了。就好像磁带，十几年后看似磁带已经找不到了，实际上在储存领域里面，磁带比硬盘都发展得快！甚至一款磁带的储存，能去到几百个TB的内存容量，还比硬盘便宜一大半！

    当然了，磁带储存只能顺序读取，适合特定的职业使用。所以说，看似普通人应用得少了，但专业人士用得却多了。

    方既明当然想把盗版磁带给带起来，但仔细一想，这个没太大意义——因为很快步入网络时代了，盗版音乐已经不止于磁带什么的，更重要的是网络盗版。所以呢，方既明也就收起了这个心思。

    “有道理，那就听老哥的，不做了。还是正正规规的走唱片公司路子吧？”方既明从善如流。

    黄利成笑道：“我认识海福唱片的老总，要不要牵桥搭线一下？”

    “海福唱片？”

    方既明表示没听过。

    “国内第三大唱片公司，不过近些年没落了。这个可是老牌唱片公司来的，蝉联好多年第一。但最近不知道怎么了，旗下的歌手被挖的被挖，自己出走的出走，已经找不到几个扛大旗的人物了。他们的董事长杨诚钧，那是愁得头发都要掉光了。”黄利成夸张地说道，“虽然他本身就是个地中海……”

    “噗……”

    方既明差点没笑喷。

    “咳咳，老哥，什么时候介绍我认识认识？只要能快速铺货，我前期垫款都没问题。”是的，最近东方梦工厂有点钱了，海外票房不断进账，方既明终于挺直了腰杆要干一票大的。可惜的是，方既明拿出了太多钱去反哺神州实验室，去支撑神州的科研，还要补贴百度，钱倒是不经花。

    方既明就怕自己一个没忍住，把钱都花光了，那么专辑的事就难了。

    “现在就可以啊，我给个电话给杨诚钧，让他过来。”

    黄利成当下就拍胸脯，“而且，你不是打算弄一个自己电影的原声大碟吗，我之前也是找他合作的。这些年要不是我帮衬他，海福唱片早就亏到姥姥家了。”

    方既明皱眉：“不太好吧，我们都吃一半了。”

    “没事，他准来，而且不会介意。”黄利成很明白，当一个商人都快走投无路的时候，别说中途加入一顿晚餐了，哪怕是中途加入一个KTV什么的，他也要硬着头皮来。在金钱面前，面子、尊严什么的都不重要了。

    要不很多老板回忆创业初始的时候，都非常感慨呢？因为那是他们做孙子最多的一段时期。为了拉业务，他们是连孙子都不如，求爷爷告奶奶的。好不容易拉到业务了，还要操心管理的事，操心员工工资、福利、生产等等……

    老板这个职位就不是人干的！

    除非像方既明这样，把辛苦转嫁出去。

    黄利成很快拨通了电话，果然，电话那边立即答应了。

    方既明再次见识到了，什么叫形势比人强。

    不到半个小时，房间的门被推开了。一个地中海男子走了进来，开口就说道：“黄董，好久不见啊！”

    “吃了没？我们刚刚吃饱。”黄利成问道。

    “嘿，还别说，真的没。”杨诚钧坐下说道，也没有拘束，拿过桌面上的干净碗筷，自己夹菜吃了起来。

    黄利成说道：“这位是……”

    还没说完，杨诚钧就说道：“不用介绍，音乐界都熟知的名人，方既明方董嘛，久仰大名了！”

    黄利成可以不把人家当回事，但方既明还起来，跟杨诚钧握了握手：“杨董，你是老前辈，我要向你学习。”

    “都说闻名不如见面，我今天总算是见识到了。”杨诚钧感慨地说道。

