    第186章

    玉年恭敬道：“他办成了事儿便离开了周家，比我们先一步回府。”

    少女应了一声，思忖片刻，道：“重赏。”

    瞧这谢家的另一处。

    “不好了！不好了！”有小厮惊慌失措的跑进了书房，他大口喘气：“相爷......不好了......韦夫人要......要自尽...”

    谢吏垂眸，执着毛笔的手丝毫没有迟疑，迅速落笔,一气呵成。

    “......相爷...？”小厮见他无动于衷，便小心翼翼的又唤了一声。

    谢吏看着笔尖的走势，慢悠悠道：“知道了。”

    小厮一愣，他站在一旁，恭恭敬敬，大气都不敢喘,敛眉垂眸，屏气凝神。

    过了好一会子,谢吏才放下毛笔，拢了拢衣袖：“走罢。”

    “阿娘！阿娘您快下来！”

    “夫人！夫人您不要做傻事儿啊！”

    “阿娘！快些下来！”

    还没进屋子，这些话便一股脑涌了出来，院子里都能听见，想来的确是闹得十分厉害了。

    谢吏眸子动了动，神色依旧平静。

    “你们都让开，让我死了一了百了，我哪里还有脸面活在这世上，还不如死了干脆。”

    妇人的声音温婉又凄苦，真是听者落泪。

    谢吏听罢，眼中闪过一丝惋惜，不过这也是一瞬的事儿。

    他进了院子后，直接走向屋子，沉声道：“这是在做什么？”

    他一来，众人仿佛都有了主心骨，围在门口的丫鬟婆子速速散去，让出一条路来。

    谢吏进了屋子，绕过屏风,往里一瞧,大惊失色：“云儿！你这是在做什么！”

    一根婴儿胳膊粗的绳子吊在横梁上，韦小娘踩着凳子，拉着绳子就要将自己的脑袋套进去。

    她见谢吏进来，眼眶倏地红了，也不管众人，直接就拿那绳子往脖子上套。

    谢黎娇急得脸色煞白，她试图伸手拉住韦小娘：“阿娘！您快下来罢！莫要这般！您若是去了，我和深儿怎么办！”

    “别碰我。”妇人将绳子套入脖子，闭上眼，一行清泪缓缓落下：“我已没有脸面活在这世上了，你和深儿没有我这丢人现眼的娘，也该松了口气。”

    说罢，她便要踢去脚凳。

    谢黎娇扑通一声跪在地上，苦苦哀求：“求求阿娘！莫要这般！您为了我和深儿，还是好好保重身子罢！”

    韦小娘双手拉着绳子，她飞快瞥了一眼一旁的男人，心下微动,她摇摇头：“罢了罢了，世上已没有我留念的人或物了,我活着也没有乐趣。”

    “不！”谢黎娇哭得喊得嗓子都哑了，她拉着妇人的裙摆，转头看着谢礼，嘶吼道：“父亲！父亲您快劝劝母亲！莫要让她做傻事！”

    谢吏叹了口气，“云儿，你这又是何必呢。”

    韦小娘含泪看着他：“相爷，我已经丢了谢家的脸，是断不能再活在这世上的。”

    男人又叹了口气，却什么都没说，转过身去，看着屏风，负手而立。

    谢黎娇呆住，父亲竟是这般冷血无情么？

    不止是她，就连韦小娘眼底也飞快闪过一丝错愕。

    (本章完)

