    “？？？”看到江原和川上升勾肩搭背离开的背影，服部平次头上再一次飘起无数问号。

    他刚才表达的好像没什么问题啊，怎么江原直接把嫌疑人给带走一个？他还有问题想要问川上升呢。

    不仅是川上升，还有其他两名嫌疑人他都有问题要问。

    从鉴识课警员处得到的信息，死者高井先生手机上有一条简讯还有一通通话记录。

    分别来自于町田通也还有川上升，还有就是用照相机对着公寓楼拍摄的下田千加。

    服部平次相信这一次的凶手就隐藏在三人当中。

    至于原因嘛，刚才勘察现场的时候服部平次注意到房间的地板上有四个床脚的痕迹，很明显床的位置被人移动过。

    挪动床铺的人不出意外应该就是这一次凶案的凶手。至于谁才是挪动床铺的人...只需要做一个简单的案件还原就知道了。

    当然服部平次更倾向于凶手就是给死者大了一通电话的川上升，只不过江原从进门到现在根本就没勘察过现场。

    所以服部平次不清楚江原到底是因为看出凶手是谁才把川上升带走的，还是仅仅因为误打误撞。

    公寓的空房间里，川上升进门之后立刻挣脱开江原，谨慎的退后一步拉开江原和他之间的距离警惕的说道：

    “你把我出来到底要干什么！”

    江原无辜的摊开手：“我只不过是说想要知道凶手是谁而已，况且我带川上先生来这里您也没拒绝不是吗？”

    “来吧川上先生，告诉我你所知道的关于这间案子的一切吧。”江原微笑着说道，眼神里满是催促。

    早上在家和服部平次吃的一袋面包早就在江原强大的消化能力面前消化的一干二净了，现在江原只想快点搞定案件然后早点去吃饭。

    “为什么是我！明明嫌疑人有三个人，他们也是高井的同事，我知道的他们也都知道！”大概是和柯南待得久了，连江原多多少少也掌握了一下有问必答的技能。

    只不过一般柯南的询问都能得到正确答案，但是江原的询问得到的都是敷衍。

    就像现在的川上升一样，虽然觉得江原把他单独找出来很奇怪，但是他暂时还没有跪地认罪的打算。

    “因为凶手就在你们三个中间，所有人我都要问过一遍的，只不过川上先生你比较倒霉，被我选在第一个提问。”

    江原笑的很轻松，他总不能说我看到你身上的灵魂碎片就像看到一个发光的提示一样。

    川上升肯定是要被警视厅抓走的，等到警察给他做笔录的时候听到这种说法这不就成了传播封建迷信了么~

    作为一个坚定的唯物主义者，江原肯定会杜绝这种可能的。

    听到江原的回答原本紧张不已的川上升忽然放松下来，他不怕这些警察或者侦探怀疑自己。

    因为嫌疑人一共就三个，自己平时对高井怨言颇多，被怀疑是很正常的。

    川上升就怕这些人手里捏着什么自己不知道的证据，不过现在看起来面前的这个高中生手里并没有这样的证据。

    也对，如果他真的有证据的话直接在现场推理就好了，到时候名利双收何必把自己单独叫出来呢？

    “抱歉，我时间很紧张没有心思陪你在这里玩侦探过家家的游戏。如果想要找我问问题就请警视厅的警官过来问好了。”

    川上升对江原嗤之以鼻，转身就要开门离开房间回到现场。

    “川上先生事情没交代清楚之前恐怕你哪都去不了...”面对川上升后背的江原手上不知道什么时候多了一个蓝色的小药瓶。

    药瓶本身是透明的，只不过里面充满了淡蓝色的液体，药液在灯光下显得很神秘，这是来自于CIA内部的吐真剂！

    或者说每一个情报机构都有自己的吐真剂，貌似这也是柯学世界的特色。在旁观里克佩斯用过这玩意之后江原立刻喜欢上这东西。

    这玩意简直就是一个最完美不过的剧情推进器，配合江原自身的能力转眼之间就能让案件迅速解决。

    川上升还在诧异江原为什么这么说，刚一回头一张脸就被江原单手固定住，强迫撑开嘴，蓝色药液被江原顺着喉咙灌了下去！

    “混蛋，你给我喝了什么东西！”川上升又惊又怒，药水顺着喉咙进入胃部，火辣辣的感觉让川上升仿佛觉得自己喝了硫酸！

    吐真剂一般都是给敌对情报人员或者恐怖分子使用的东西，CIA在制作的时候自然不会考虑口感和味道。

    CIA的吐真剂药效很快，不等川上升继续发出其他声音，原本愤怒的双眼逐渐变得无神起来。

    “你叫什么？”

    “川、川上升。”

    “年龄？”

    “30......”

    “今天这起坠楼案凶手是你吗？”

    “......”

    “今天这起坠楼案凶手是你吗？”

    “是、是的......”

    吐真剂的使用剂量在CIA内部有着严格的规定，如果用量不够的话经过抗药物训练的人说不定有机会能挺过去不会说出自己的秘密。

    但是如果用量过大的话，会对大脑造成不可逆的伤害。江原作为一个守法青年，自然不会直接把川上升搞成白痴，这样目暮警官那边也不好交代。

    不过使用小剂量还是没有问题的，川上升这种社畜肯定没人给他做过抗药物训练。

    这不，警方和侦探们还在调查的时候，这边的川上升已经交代了自己的犯罪事实。

    至于手法江原并没有什么兴趣了解，这件案子的手法一看就没有什么特色，剩下的就让警视厅操心就好。

    听到川上升认罪之后，江原点了点头，打开房门把目暮警官叫了过来。

    “江原老弟，川上先生这是！”看到双眼失身瘫坐在椅子上的川上升目暮警官惊疑不定。

    这个状态怎么这么像是严刑逼供之后的状态啊？！外面这么多人可不兴这么干啊！

    “放心目暮警官，我只是给川上先生喝了一点小玩意，不会有事的。”江原的自信来自于自己不管是CIA的特工，同样也是警视厅公安部的预备警官。

    公安部作为一个情报组织自然不会纠结于使用吐真剂这件事，而且在用药之后他还联系了上一次白马探给他引荐的公安部高层，对方也表示这种小事就是他一句话的事情，不需要担心。

    “现在的重点是这位川上先生刚才已经招供了，药效大概还有半小时，就交给你了目暮警官。”

    江原说完之后神色轻松的离开了房间，目暮警官刚准备叫住江原准备详细询问一下事情经过，但是一听药效只有半小时顿时严肃起来。

    江原老弟的事情以后再说，现在最重要的是弄清楚这件案子的始末！于是目暮警官向外高喊一声，高木带着另一名警员进入到房间里。

