    正如他所料，一回到别院，对他朝思暮想的鱼娘，整个人喜极而泣，狠狠地扑入他怀里。

    接下来的一整天，叶乘风都一直陪在鱼娘身边。

    次日一早，鞠武找来，亲自带他才去面见闻仲，商议办钱庄的事情。

    见面后，他才发现闻府之中，除了闻仲以外，还有范大夫，以及一些汤国旧臣在席。

    找鞠武一打听，他才知，这些人，都是听了闻仲办钱庄的计划后，一起结伴来闻府送金银，以表支持。

    叶乘风大喜，汤国有如此忠臣，何愁不能复国？

    经过统计，众大夫筹集的金银，拢共起来，足足有八千金，白银三万两。

    虽然不多，但加上汤国国库里的一万金，作为办钱庄的启动资金，这已经足够了。

    有了钱，接下来，就是宣传造势了。

    次日一早，“大汤钱庄”就在闻仲提供的一处临街铺面开业。

    为了争取大批百姓将手中闲钱存进钱庄，叶乘风让闻仲派人，想尽各种办法，广而告之。

    同时，他还仿照前一世秦商鞅立木为信的办法，以钱庄的名义，先推出一日期限、价值为一百两银子、日利率为10%的高利率债券。

    一开始，很多百姓将信将疑，谁也不敢轻易往里投钱。

    还好，叶乘风早有准备，当即让人当托，各花了一百两银子，带头买回了一些债券。

    有人带头，在场围观的人中，也就陆续有人跟进，买了一些债券。

    接下来，又是一波宣传造势。

    如此又过了一日。

    次日一早，大批嵇康百姓，齐聚钱庄外看热闹。

    当看到叶乘风当面连本带利，将110两银子，亲手发放给那些昨日买债券的那些人手里后，满场沸腾了。

    大批的百姓，纷纷将自己手中的银两从家中取来，要购买债券。

    叶乘风见状，心中暗喜，吩咐下去，来者不拒。

    一连五天下来，越来越多的百姓，就连嵇康城周边的城池百姓，听到了这消息后，也纷纷涌到嵇康城，大肆购买这种高息债券。

    毫不夸张地说，钱庄从早到晚，都是人满为患。

    虽说这些天钱庄非但没有盈利，反而是贴本不少，但如此赔本赚吆喝，广而告之的目的达到了。

    如此到了第十日，叶乘风见火候差不多了，从这日开始，开始逐步下调利率，并逐步延长债券期限。

    但这依然阻挡不了百姓们的热情。

    毕竟，将银子存放在钱庄里，就能躺着赚利息，何乐而不为呢？

    如此又过了十日，存到钱庄里的金银，就已高达15万金。

    这已足够向炝国进贡了。

    消息传回闻府后，闻仲大喜过望，自然是对叶乘风更为器重。

    次日，闻仲亲自带队，并令叶乘风为护卫队队长，押运十万金，前往炝国国都蕞城。

    经过七八日的长途跋涉后，队伍抵达蕞城。

    随后，闻仲去炝国王宫，面见炝国大王翟侪，并当着炝国君臣的面，献上贡礼十万金。

    炝国大王翟侪大喜过望，当场褒扬了闻仲一番，并当众表态，免去汤国大王彀不惟的奴隶身份。

    闻仲趁此机会，向翟侪说及近期汤国境内暴民造反一事，望炝国驻汤国的驻军能尽快平定。

    炝国大王翟侪虽然口头答应，但心内不以为然，觉得那些暴民不足以成事。

    退出王宫后，闻仲带着叶乘风一行人，去王宫御马监的马厩，见到了刚刚被脱去奴籍身份的汤国大王彀不惟。

    君臣叙旧，双方自是欢喜无限。

    尤其是闻仲将叶乘风引见给彀不惟，并将叶乘风的英雄壮举，还有复国大计一一说了。

    彀不惟顿时对叶乘风刮目相看，并礼贤下士地尊他为“无双国士”。

    叶乘风为他人虽落魄，但仍不卑不亢的气度心折。

    双方言谈甚欢。

    接下来数月，叶乘风和闻仲继续逗留蕞城。

    目的就一个，那就是等待汤国境内炝国驻军消息。

    除此之外，叶乘风在于闻仲商议后，还将钱庄的生意做到蕞城，同时广交朋友，拓展炝国朝堂内外的人脉。

    终于，有一天，从汤国传回消息，暴民之乱越闹越凶，炝国驻军连遭伏击，损失惨重。

    炝国大王翟侪为之震怒，打算派遣重兵荡平之，但又顾虑影响出兵北上争霸。

    趁此机会，叶乘风和闻仲通过买通的太宰坯伯，向翟侪进言，让汤国大王彀不惟归国，稳定汤国人心。

    但相国鲍安国屡谏，决不能放彀不惟归国，否则后患无穷。

    翟侪也深知放彀不惟归国的后果，一直不允。

    但是，随着时间推移，汤国境内的几股暴民势力日益做大，又连败炝国驻军，如今的炝国驻军，只能固守在以嵇康为首的几个少数城池里。

    不得已，翟侪最终只能接受坯伯的建议，让彀不惟携王后归国。

    彀不惟一行人，在叶乘风和闻仲的护送下，踏上了归国路。

    但相国鲍安国根本不可能放彀不惟归国，因此一路上，施展种种阴谋诡计，进行拦截。

    但叶乘风明修栈道暗度陈仓，自己领着队伍，大摇大摆往汤国进发，沿途屡挫鲍安国，甚至大败鲍安国派出的上万兵马。而大王彀不惟，则在他乔装易容下，与闻仲一道，从小路潜回汤国。

    回到汤国后，叶乘风向大王彀不惟建言，利用暴民之乱，训练仆从军，同时发展内政，壮大实力，一旦时机成熟，再公开旗帜反抗，从而实现复国大计。

    经过三年的励精图治，加上叶乘风这个超越这个时代的人才辅助，汤国的发展，进入快车道。

    终于，机会来了。

    这一年，好大喜功的大王翟侪，不顾相国鲍安国的死谏，领兵北上争霸，结果受挫，实力大损。

    得知此消息的汤国君臣，趁炝国国内兵力空虚，立即起兵，先诛杀炝国驻军将领，并击败各地驻军，然后一路长驱直入，以迅雷不及掩耳之势直下炝国都城蕞城，诛杀屠戮炝国王室宗亲。

    得知后路被抄的炝国大王翟侪，愤然领兵赶回，与汤国大军对峙，誓要夺回蕞城。

    可惜，炝国大军士气低落，反观汤国大军，士气旺盛，兼之以逸待劳，结果炝国大军惨败，连炝国大王翟侪也被叶乘风所领的重骑兵格杀。

    翟侪一死，叶乘风立即让人高呼：“翟侪已死，速速归降！”

    自此，炝国大军归降，炝国灭亡，汤国复国。

