    花姥姥说的赞同，而且看上去已经知道了一切。

    小璃也没有太大戒心，将自己所知道的、和少宫主蔺云姜有关的大部分事情都说出来。

    至于和大道宗有关的事情，小璃也直言不讳。

    她不敢说太多，生怕自己和少宫主因此遭殃。

    花姥姥心中听得如同山崩海啸，面上的褶子险些颤动，还得尽可能做出“我已经知道”的模样。

    原来如此！

    大道宗林宗主之所以将目光投向中千世界，是因为南华老仙、萤草在小千世界搜寻毕月仙宫少宫主转世的事情，引起他的注意。

    而林宗主的女人赵雪萼，就是神朝女帝的第二次转世。

    林宗主动用大神通，将少宫主蔺云姜从神朝女帝的神魂之中强行复活了。

    现在，神朝女帝、赵雪萼、蔺云姜，一个身躯三个灵魂，是真的无比复杂棘手的情况。

    林宗主认为中千世界的妖魔可能会害人，就让神朝女帝前来汉朝做公主，趁机做女皇帝，对抗妖魔的阴谋。

    所以，神朝女帝就在人类世界的洛阳城内。

    而少宫主蔺云姜与赵雪萼，也同样在洛阳城内，就在神朝女帝的身躯之中。

    等待时机成熟，蔺云姜就可以脱身而出，彻底恢复自由，并且恢复自己毕月仙宫少宫主的身份……

    这一系列的事情，令花姥姥简直目不暇接，险些难以理解。

    “大道宗的林宗主，为什么这么做？”花姥姥喃喃问道。

    “这个问题，谁也无法回答。”小璃回应，“他曾经在小千世界游戏人间，很认真地对抗元婴境界修士、化神境界修士，还很认真地帮助凡人统一各国家，解决纷争。”

    “如果，以他的实力，强行达成目的，根本不需要两三天……”

    花姥姥恍然，明白了：“原来如此。”

    小璃奇怪：“花姥姥，什么‘原来如此’？”

    “我是说，为什么大道宗林宗主这样的强者，居然会选择这样的方式，无比麻烦地绕着圈子做事情。原来他追求的是在漫长的寿命中，寻找有趣的事情还有打发时间的事情。”

    花姥姥自信地说道。

    “即便如此，因为他的实力太过强大，一个世界的争霸游戏，或者其他游戏，也根本不能持续太长时间。”

    “是这样没错吧？”

    小璃点点头：“的确，林宗主虽然没出手，但是他已经将整个小千世界统一，并且连那个世界的皇帝都跟她的侍女、侍妾一样。”

    听着小璃的话，花姥姥再一次验证自己心中的猜测。

    这一位大道宗林宗主，应该就是大千世界来的某一位强大神仙，故意在寻找乐趣。

    他真的想要对小千世界、中千世界做些什么吗？

    不，当然不是，他是定下了目标，然后自己也不出手，就看着手中棋子行动。

    然后最终达到目标的时候，感觉有趣，仅此而已。

    这就是一个以苍生为棋子、以世界为棋盘的可怕强者！

    如果花姥姥没猜错的话，这位强者是和人类站在一起，同一立场的。

    所以，中千世界的妖魔们，虽然猖獗一时。

    从今天起，要倒霉了，要倒大霉了！

    想到这里，花姥姥甚至心态有些轻松——天知道，她心中始终沉重的状态已经持续了有多少年！

    宫主沉迷跟上界沟通，毕月仙宫已经有些年没有正经彰显过自己的存在感。

    魔窟跟妖王宫气焰嚣张的时候，毕月仙宫甚至只能一而再、再而三地退避。

    “现在，验证你记忆中一切的关键，就在洛阳城内的神朝女帝上。”

    “我现在就跟你去见一见神朝女帝！”

    花姥姥说着话，拎着小璃就要乘上自己的法器行动。

    小璃紧张起来：“花姥姥，我们不见宫主吗？不应该把这件事告知宫主吗？”

    “还是怀疑我？”花姥姥笑着摇摇头，“我之前也怀疑你，不过从你记忆中看到大道宗之后，就已经不再怀疑你是妖魔设置的阴谋手段。”

    “但是，我也跟你如实相告，如果我现在上去找宫主说你带回来的这些消息，宫主还是不会见你。”

    “因为，宫主现在真的是过于沉迷于一件事情，已经达到了废寝忘食，忘记一切的地步。”

    “除非，我亲眼见了少宫主蔺云姜，回来告知宫主这件事，宫主才有可能清醒过来。”

    小璃闻言吓了一跳：“宫主怎么会这样？”

    “唉，起因还不是因为少宫主的事？”花姥姥摇头叹息，“这些事以后再说，等我验证了少宫主的身份后，再回来带你面见宫主，到时候你就知道了。”

    小璃听花姥姥坦诚相告，也暂且放下疑心。

    况且到了这时候，她也没什么秘密可遮掩，只能被花姥姥塞进长梭形的法器中。

    这长梭形的法器，显然是顶尖的法器，仅看飞行速度，已经到了接近法宝的层次。

    仅仅一刻钟之后，长梭形法器停在洛阳城上空云端之后，寻常人说不能目视的地方。

    花姥姥、小璃两个站在法器上，向下凝望。

    下方街道中，正在战斗。

    一群文士手执毛笔，对着一大群身穿铁甲的士兵释放文人技能，写出一个个“囚”“禁”“斩”“除”之类字体，涌现出一个个技能效果。

    士兵们对抗这些文士，似乎也颇有心得，有的士兵被困住，偶尔有士兵被击杀，但是并未动摇军心。

    随着士兵们从前后一拥而上，这些文士血流满地，尽数被斩杀殆尽。

    文士们临时还在惨叫不已，有的还喊着“诛杀国贼董卓！”

    “咦？怎么洛阳城内有士兵杀人？”

    “没有人管吗？”

    “林宗主、神朝女帝他们呢？”

    小璃震惊地问道。

    花姥姥也怀疑地看向小璃：这小丫头看上去什么都跟自己说了，该不会有些事情，对自己做了隐瞒吧？

    “你说的神朝女帝在什么地方？你们约定好了怎么相见吗？”

    “她在皇宫，她的身份应该是神朝公主。”小璃说道。

    “那就去皇宫，见一见这位神朝公主。”

    花姥姥说罢，将法器收回储物戒指之中，抓着小璃手臂，腾云驾雾向着皇宫落下。

