    “你好你好，我叫张晖，负责盛华娱乐的版权运营工作，这边请。”张晖说着，在前面带路。

    徐睿随张晖乘电梯上楼，去到一个和之前来时不同的房间，让他有些意外的是，房间里面还坐着一男一女，似乎也是在等他。

    见他进来，两人站起身，不等他询问，张晖便主动介绍门旁的年轻人：“这位是公司法务部的小王，歌曲的版权协议要过他的手。”

    见张晖一语带过，徐睿朝对方点头致意，明白这位年轻的法务不是这次谈话的重点。

    果然另外一位无需张晖介绍，这位看起来比杨荟年轻些的漂亮女子笑道：“你好，我是盛华娱乐经纪部的陈茗，《往后余生》这首歌我听了，特别喜欢，你们谈完之后，我希望能借用你一点时间，和你聊聊。”

    徐睿自然明白她的目的，路上他便预见到这种情况，心里同样有些想法，于是客气的说道：“没问题。”

    得到答复，陈茗心里高兴，愿意谈就是好的开始，她伸手示意：“坐，你们先聊。”

    张晖和徐睿谈得很顺利，没有任何扯皮便达成协议，协议主要内容就两点。

    第一，《往后余生》的单曲制作费用全部由盛华娱乐承担，并支付一年五万的版权费，让这首歌绑定《一见倾心》的节目标签。

    第二，未经盛华娱乐同意，徐睿以外的歌手不得翻唱，至于歌曲在音乐平台上线后的收益分成，仍然归徐睿。

    两边都不贪心，自然皆大欢喜。

    张晖让法务小王去准备协议，和徐睿说道：“等会协议拿来，你仔细过目，没有问题的话，签完字走财务流程，钱下午就能到你账上，单曲录制的话，看你时间，能和《一见倾心》最后一期同步上线就行？”

    “没问题。”徐睿笑道。

    “好，好，那你们聊。”张晖把话题过渡给陈茗。

    看着徐睿，陈茗笑道：“之前我们拜托你的朋友李川平和你提过，想必你也知道我要说什么，我们真的很看好你的未来发展前景，希望你能成为盛华娱乐的签约艺人。”

    陈茗也知道说这些有点空，毕竟徐睿现在有很多人想签，随着节目的播出，会有更多人想签，她必须拿出点实质性的东西：“有关你的未来发展，我们提前做了几个方案。

    原本以你的外在形象，去参加男团选秀节目是很容易火的，可惜这类综艺和《一见倾心》节目是冲突的，你要是没表白成功还好，现在你和燕苒确定关系，偶像这条路就很难走了。

    基于这种情况，我们给你准备了两个选择，一种是走音综歌手路线，最近有多档音综选秀节目，其中大多和盛华娱乐有过合作，把你推进去不难，你的水平唐飖都很认可，加上你现在的热度，只要有出色的发挥，哪怕不是第一，也足够在娱乐圈站稳脚跟。

    另外一种是演员路线，但同样很难，现在非专业演员的人气新人想出头，大多都是拍网剧，再具体点说，就是偶像剧，炒cp，但你和燕苒已经是现实情侣，推你做偶像剧男主，无论女主是谁，都不太可能被观众接受，也没办法炒cp，除非恶意炒作，杜撰你和燕苒在《一见倾心》中是演的，或者感情出现问题，比如你移情别恋剧中女主，但你肯定不会同意，这也不是我们想做的。

    如果不上偶像剧，你非专业出身，哪怕突击进行演员培训，也很难在其他类型的影视剧里拿到有分量的角色。

    所以如果你有进娱乐圈的打算，音综是最好的出路，而我们盛华娱乐在综艺，尤其是音综选秀的资源是最多的，合约待遇，也会依照人气新人的最高标准签。”

    陈茗侃侃而谈，给徐睿的感觉，真是舌灿莲花，别的不说，声音就比李川平絮絮叨叨的公鸭嗓好听多了，而且她点出的问题也很现实，参加完《一见倾心》，和燕苒确定关系后，他的可发展路线不多了。

    在经过昨晚的睡前考量和一场噩梦后，徐睿心中有了明确的想法：“茗姐，我说说我的想法，如果要签约盛华娱乐，我希望能分约，并拥有个人工作室。”

    这个工作室，并非独立独立工作室，而是盛华娱乐旗下的工作室，不少当红明星和所属公司便是这种关系，既没彻底脱离，能享受到公司的部分资源，又有较大的自主权。

    只是这话在陈茗看来，就有点狮子大开口了，徐睿现在是有点人气，但谈这样的条件，还太早了，不过她没有表现出任何嘲讽的情绪，年轻人心比天高，可以理解，于是心平气和的说道：“徐睿，娱乐圈的新人不可能有这样的待遇。”

    陈茗的态度比预想中要好，徐睿从容不迫的说道：“我明白，公司培养艺人是要挣钱的，投入那么多，不签全约艺人火了，利益是会受损的，但总有特例不是吗，毕竟我现在也算是个半成品了，盛华娱乐不用在我身上投入太多，只需要让我试试水，可能不赚，但一定不亏。”

    “徐睿，你这个要求……”陈茗还想劝，徐睿率先说道，“茗姐，我提出这个条件不是因为傲慢，也不是现在有点人气飘了，而是基于我个人性格和生活习惯做出的决定。

    我只是单纯不喜欢那种身不由己的感觉，你说到时候因为不想上节目，或者不想赶通告接代言和公司闹矛盾，不如直接选择一个能够融洽相处的方式，如果这样的条件盛华娱乐不能同意，那真的很遗憾，也感谢你们这么看好我。”

    陈茗大概明白徐睿的意思了，也看出像他这样的性格，再劝没用。

    她没有当即拒绝，之前所说公司看好徐睿的发展前景，不是在画饼，而是真的看好，并期待能从徐睿身上大赚一笔。

    只是徐睿的提议，让大赚一笔的计划落空了，但答应他的条件，依然可以小赚，毕竟凭徐睿的眼下的人气，变现不难，参加一两个音综多半就能赚到钱，效果不好，不再给资源就是，“可能不赚，但一定不亏”这话说得没错，可终究让人不甘心。

    另一方面，答应徐睿也怕开一个不好的头，一旦消息传播出去，会增加以后签约新人的难度。

    思考片刻，陈茗发现这事她做不了主，只得说道：“这样，我们会充分考量你的提议，之后再给你答复，不会太久，你看可以吗？”

    “当然。”徐睿笑道。

    如果盛华娱乐能答应，他既不用当生产队的驴，还能吃生产队的麦子，偶尔出出力就行，一想到这，他就觉得自己“睿”这个名字真是取对了。

