    许正道一下紧张得两手撑在屋顶上。

    心中暗道：靠，张伟这混蛋坑我，他明明说忆悦虽然看起来凶狠，实则很温柔的，这动不动就杀人的性格真是……太让人喜欢了。

    许正道急忙喊道：“忆悦姑娘，且慢，且慢，我不是来打架的，我……我有话要跟你说。”

    唰。

    程忆悦收起剑，简洁明了地说道：“有话就说。”

    许正道站起身来，清了清嗓子，说道：“忆悦姑娘，我为你写了一首诗，我先念给你听听。”

    “大海啊，它全是水！”

    “骏马啊，它四条腿！”

    “忆悦……”

    砰。

    “哎哟！”

    许正道后面一句还没念出来，就被程忆悦一个飞腿，扫下了屋顶，噗通一下砸在地面上。

    程忆悦翻了个白眼，说道：“赶紧滚蛋，这首诗，不是程处默那个憨货写给魏悠然的吗？什么时候成了你的了？”

    “啊……忆悦姑娘再见！”

    许正道却也不恼，起身拍拍屁股，大摇大摆地从院门走了出去。

    他发现，自己似乎一点都不了解程忆悦，而且，这妞轻功似乎不弱，剑术恐怖，武功更是在自己之上……实在是太让人喜欢了。

    到了外面，许正道一抬头，却发现张伟站在对面。

    许正道怒道：“你不地道啊，说好的愿赌服输，你跑来干什么？”

    张伟看着许正道，笑问道：“被揍了？”

    “什么揍不揍的，忆悦出手，那能叫我被揍吗？那是爱的抚摸，你不懂！”说完，许正道挥挥手，转身走进了夜色之中。

    张伟一阵无语，推开院门，走了进去。

    他一抬头，就看见程忆悦坐在园中的柳树上。

    程忆悦眼睛都没抬一下，说道：“你也是给我写诗的吗？”

    说着，程忆悦跳下来就要动手。

    张伟急忙喊道：“不不，忆悦姑娘，我是来告别的。”

    “告别？”

    “没错，”张伟点点头，咬咬嘴唇，“忆悦，过几日，我便走了。”

    “去哪？”

    “吐蕃？”

    程忆悦：“哦！”

    说完，她就回房间了。

    张伟：“……”

    他感觉自己与程忆悦的距离，从未像现在这么远过。

    半晌，张伟走出院子，朝远处走去，口中吟唱道：“今夜我又来到你的窗前，窗帘上你的影子多么可爱……悄悄地爱过你这么多年，明天我就要离开……”

    歌声渐渐远去。

    程忆悦唰的打开门，看了一眼被乌云遮挡住的月亮，突然自言自语道：“我师父说过，我不能有感情的，我生来就是为了杀人的……没人可以给我写诗，除了杜荷……可是，杜荷好像没给我写过诗，他给公主写过诗，却没给我写过……”

    一瞬间，似乎什么难住了程忆悦。

    于是，院子中的那棵歪脖子柳树便遭了秧，没几下就倒在了她的剑下。

    ……

    安静的院子中。

    一道黑影，缓缓走了进来。

    正是张伟。

    门口，杜荷站在台阶上，面无表情。

    张伟：“少爷，我来了。”

    杜荷：“来了？”

    张伟：“少爷，我又要走了。”

    噗通。

    话音未落，张伟便被杜荷踹了一脚。

    杜荷没好气地说道：“滚蛋，你莫不是古龙的小说看多了，跟本少爷在这打哑谜呢。”

    张伟急忙挠挠头，嘿嘿笑道：“少爷，我知错了。”

    “给你一炷香的时间，做决定吧，吐蕃那种不毛之地，不是谁都可以去的，在长安城，哪怕捅破天，有本少爷在，也能保护你们周全，但到了吐蕃，可就随时会有丢命的危险。”杜荷神色严肃地说道。

    张伟摇摇头：“少爷，不需要一炷香，我已经决定了，我愿意去吐蕃。只是有几件事我不明白。”

    “问。”

    张伟问道：“少爷，我们到了吐蕃，主要干什么？”

    杜荷举起三根指头：“第一，稳住卜汇通赞，让那小子死心塌地为我做事，最重要的，我要乌兹钢，大量的乌兹钢；第二，发展毒牙，我给你一年的时间，让毒牙渗透进吐蕃的每一个角落，每半月需要向长安传递一次情报；第三，为我训练出一支军队，军队的名字，我已经给你起好了，荣耀军团，为了这支部队，我会为你提供源源不断的支持，包括人员、武器、钱粮等等，我要一支铁血军队，包括后续的训练模式等等，本少爷都会派人给你送来。”

    “荣耀军团？”张伟听到这个名字，突然感觉责任重大。

    “没错，荣耀军团，你现在可以提一个要求。”

    张伟认真想了想，说道：“少爷，我要大炮。”

    “大炮不可能，一是太显眼，二是现在大炮的制造技术局限性很大，暂时不能投入战争中，不过，本少爷已经为你准备了一批先进的武器，到时候你就知道了。”杜荷摆摆手，说道。

    大炮的原理理论不难，但受限于技术，现在制造出来的大炮，哪怕已经经过多次改良，但依然容易发生自爆，杜荷决不能让这种半成品出现在战争中，不然，说不定先损失的是自己的人马。

    张伟郑重地朝杜荷一鞠躬，说道：“若是没有少爷提携，我张伟早就饿死街头了，我这条命都是你的，不管你说什么，我都会义无反顾去做。”

    杜荷拍拍张伟的肩膀，说道：“趁早放弃这种想法吧，本少爷只是给了你一个机会，你现在获得的一切，以后获得的荣誉，那都是你自己挣来的，记住，从你加入荣耀军团的那一刻起，你便是为自己而战，我要的是能战善战的将军，不是只会听话的懦夫，明白吗？”

    说着，杜荷举起右手，手指指在额头旁，手心向下。

    张伟好奇地问道：“少爷，这是？”

    杜荷微微一笑，说道：“这就是以后荣耀军团的军礼吧。”

    “好！”

    张伟照着杜荷的样子，行了一礼。

    等张伟离开之后，杜荷却站在院子中，看了看风雨欲来的天空。

    自从当初在太极殿告御状失败之后，杜荷便知道，在这个时代，低调发财，闷声发家致富，没有强大的实力，那是绝对行不通的，唯有掌控一切，才能把握自己的命运。

    但这是长安，这是大唐帝国，李二陛下绝不会允许他露出自己的獠牙。

    吐蕃与大唐的开战，已经无法避免了。

    而这，恰恰是杜荷的一次机会。

