    楚昕元这才想起这件事。

    他眼里顿时闪现一抹锐色，道：“你去盯住各处，务必将此人拿下！”

    “是！”

    曹北离去后，楚昕元独坐了一会儿，思前想后，决定明天去道个谢！

    第二天一早，楚昕元就让邢南备了礼, 梁王府的仓库里，要挑几份好礼物还是不为难的。

    邢南驾车，马车悠悠地往月华街而去。

    这次，他没准备做出什么闯宅门的事，认认真真客客气气地递了拜帖，便在外面等着。

    看着“沐宅”两个字，他神思有些恍惚。

    这宅子，比起竹渺院，要好了许多，而且，这是她的产业，如果是他，他也愿意在这里，不愿意在竹渺院寄人篱下的！

    他因为自小生长的环境，疑心重，不会轻易去相信人，对没有用的人，更是不会愿意多施舍几个眼神，但现在，他有些后悔自己曾经的疑心和冷情！

    不一会儿，潘书出来，道：“梁王殿下，我家姑娘有请！”

    楚昕元让邢南提了礼盒，大大小小四个。

    沐清瑜在前厅里, 并没有迎出来。

    楚昕元走进去, 沐清瑜也只是抬眼看看他，并没有什么多余的动作，便开门见山地道：“梁王殿下可是有事？”

    客气，陌生，疏离！

    没有冷冰冰，也没有拒人千里。

    就像他只是个陌生人！

    楚昕元听着这清浅淡然的话语，反应很平常，倒有几分亲切感。自那次小花园夜埋之后，她待他的态度一直是这样的，只是那次在沐府，为了一起演戏，才有暖和笑容！

    现在想来，那时候的相处虽是假相，却让他忍不住就想勾起唇角。

    他后悔了。

    为什么会觉得只有娶明沁雪，让他可以更快地报仇才是他必须做的事？

    那时候心里想之念之，当明沁雪不再是明家女儿后，他就没有这种心思，现在更是了无痕迹，哪怕明沁雪和他谈合作，他的心情也没有多少波动，很明显, 他对明沁雪的感觉, 并不是喜欢，只是觉得娶她利益更大。

    他是为了利益，为了报仇，从来没有正视过自己的内心？才把心中那个人丢了吗？

    他干涩地道：“听说，你和东方晔做了交易？让了两成利？”

    沐清瑜眨了眨眼睛，继而恍然，这件事明沁雪知道，作为和明沁雪合作过的楚昕元，明沁雪告诉他也正常，不过，这好像与他无关吧！

    她道：“嗯！”

    “谢谢你！”楚昕元看着面前的少女，她眉目清雅，脸上似带着淡淡莹光，大方明丽。他的心中涌起一阵酸涩，这个用尽办法，宁愿被休弃也要离开他的女子，可却会为了他，去与别人交易，把自己辛苦赚得的利益拱手让出！

    沐清瑜怔了怔，这突如其来的谢谢是为哪般？她和他之间有交集吗？没有吧？

    她道：“你是不是误会了什么？”

    “什么？”楚昕元也怔了怔。

    沐清瑜道：“你不用谢我，我也不是帮你！”

    楚昕元张了张嘴，这种急于撇清关系的样子，让他的心里有些失落。

