    女巫阿加莎不断吸取旺达的混沌魔力，直到将旺达吸得肌肤皱裂，形容枯槁，一瞬之间就从青春靓丽的美女，变成了个皮包骨头的老妪，而即便如此，女巫阿加莎依旧不愿放过旺达, 她此前承诺过的统统都是放屁！

    此刻自觉已经计划阴谋得逞，就再也不掩饰狡诈狠毒的本来面目，直言要毁掉整个西景镇幻境，同时也会消灭旺达一家！

    她满面春风，得意洋洋，可正要施法的时候，却愕然发现自己的魔法居然失效了, 慌忙尝试了两次都毫无用处, 这下脸色就变得格外难看且错愕起来了。

    与此同时, 形容枯槁仿佛干尸的旺达却渐渐恢复了生机和青春，她淡然的注视着慌乱不已的女巫，然后抬手做了个手势，下一瞬，在她们上下左右便亮起了一颗颗硕大且神秘的符文，毫无疑问，正是这一个个符文，逆转了局势，让女巫阿加莎失去了施法能力。

    她难以置信的看着这一切，“是符文……”

    “在特定的空间内，只有施展出正确咒语的女巫才能够使用魔法，多谢你教会了我，但是，我也用不着你来告诉我，我究竟是谁！”

    旺达以平静淡然的姿态口吻讲述了这番胜利者的宣言，但同时，她的额头上也悄然多了一顶由绯红魔力构造的冠冕, 衬托之下, 显得既尊贵又神秘。

    女巫阿加莎傻眼了，她当然认得出这些符文，可实在想不到，旺达竟然在这么短的时间内，就学会了自己的魔法，本以为自己的天赋在女巫当中已经是出类拔萃的了，可面对眼前这个几小时前还只是个空有一身强大魔力，却不懂的任何魔法的雏鸟，女巫阿加莎感受到了什么叫做真正的差距。

    她此时再也笑不出来了，脸上只有绝望和恐惧，对旺达的天资才情感到绝望，也对自己的未来和结局感到害怕，但她已经没有后悔的机会了。

    旺达此时乘胜追击，双臂伸开，无数绯红的魔力便如同水入大海般向她涌来，女巫阿加莎惊恐绝望的大喊大叫，可她费尽心机才谋夺的混沌魔力, 却还是如同开闸的洪水一般，源源不断的流向旺达，终归只有旺达才是混沌魔法的主人, 才是真正的绯红女巫！

    女巫阿加莎体内的混沌魔力还没捂热呢，这就全都又交了出去，而旺达在拿回了这些混沌魔法后，经历了这么一遭，也正式觉醒了绯红女巫的行头，从居家休闲服换了身长裙，头戴冠冕，宛如换了个人似的。

    胜局已定，旺达完全觉醒了绯红女巫的力量，再对付施展不出任何魔法的阿加莎，自然是手拿把捏，想怎么处置就怎么处置。

    奸诈狡猾的女巫阿加莎还试图自救，声称自己拥有的知识、能力都很有用，而你绯红女巫日后要做些什么，保不齐就要自己的帮助。

    旺达已经认识到了这个女巫的真面目，自然不会受其蒙骗，她决定将对方永远的留在西景镇幻境中，从此之后就安安心心的做个工具傀儡、提线木偶。

    女巫阿加莎自然接受不了这个结局，那活得比死了更痛苦，但此刻的她毫无反抗之力，旺达只是一挥手，她便变回了当初的那个爱管闲事的女邻居，不过那次她是主动跳出来扮演这样的角色，但这次，她就是个彻彻底底的提线木偶了。

    看到这儿，视频光幕外的看客们，不论是普通观众还是玩家，都觉得大出了口气，女巫阿加莎实在是个惹人厌的家伙，落到这种下场完全也是罪有应得！

    而在视频的最后，自然是旺达、幻视一家人团聚的日子了，但经过了这些波折后，旺达也醒悟了过来，自己打造的环境终究是一场美梦，即便再美，终究是梦，也该到苏醒的时候了，她决定撤销笼罩西景镇的能量屏障，届时整个小镇也将会恢复原本的模样，但她依恋的丈夫、孩子也都会消失不见……

    晚上，旺达和幻视将两个孩子哄睡着之后，便携手来到窗边，静静等待着能量屏障收缩的时刻，此情此景颇有点世界末日来临前，一对恋人相拥而抱的浪漫、悲剧感。

    直到这一刻，幻视终究是忍不住询问旺达，自己对她而言究竟是什么？

    真正幻视的替代品，美梦中的一份慰藉？

    旺达目光温柔似水的看着他，轻轻抚摸着他的脸颊，告诉幻视，自己利用混沌魔法以及遗留在体内心灵宝石的力量，把他创造了出来，并深情的说道：“你是我的悲伤，你是我的希望，但最重要的是，你是我的挚爱……”

    “再见了，亲爱的。”

    绯红的能量屏障飞过，幻视的身躯渐渐化作光点消散，而这个由旺达惊醒构造的小家也恢复成原本的模样——长满了杂草的地基。

    这次的经历对于旺达来说，显然是一个很长很长的美梦，哪怕外界的时间过得不久，但她却是在美梦中体验过了幸福美满又温馨的家庭生活，现在梦境破碎了。

    旺达离开了西景镇，她来到了一处偏僻山林之间隐居，但同时也在钻研着魔法，女巫阿加莎的那本《黑暗神书》，视频里的她似乎逐渐沉迷在了这本古老又神秘的魔法书之中，她一身绯红女巫的装扮，既美丽大方又显得神秘莫测……

    视频结束后，屏幕外的旺达松了口气，抬手按了按额头，这段未来视频给她的冲击不小，曝光、透露的信息量实在太大了，这会儿心绪就很复杂。

    彼得·帕克瞥了她两眼，小心的提醒道：“额，旺达小姐，我看那本魔法书可不像是好东西，如果以后真的发生这些事，我建议你最好慎重的对待那本书。”

    《黑暗神书》是女巫阿加莎的所有物，从女巫阿加莎的所作所为，以及那本魔法书的外表来看，都有种不详的气质。

    旺达摇了摇头：“不知道，我不知道以后会不会碰到她，但我不希望这样的未来发生，你明白吗，彼得，我现在根本就不认识幻视，但每个人都已经把我当成了幻视的妻子！这太……疯狂了，我不希望自己未来的命运成为既定的结果！”

