    郑山看着两人笑着道：“没事，你们怎么还做这些？不是要自己做吗？”

    “嘿嘿，我们自己从这边拿货，可比在外面再买要便宜很多。”郑伟民得意的说道。

    说着郑伟民就问道：“对了，山子，你这是做什么？”

    郑山道：“朋友要收购这家工厂，邀请我一起过来看看，顺便当一下翻译和参谋。”

    “这样啊，还是山子你厉害。”郑伟民既羡慕又高兴的说道。

    羡慕的是郑山这么体面，高兴的也是郑山能够这么体面。

    虽然和郑山算是刚认识，但因为血缘的关系，天生就亲近。

    再加上郑伟民不是一个喜欢嫉妒的人，郑山能够有这么体面，他也为郑山高兴。

    边上的马哥说道：“山子，你还是先忙你的，别耽误了你的事情。”

    郑山看了一下那边，说道：“那行，等我这边忙完了，就过去找你们喝酒。”

    “嗯，你快点过去，别耽误了你的事情。”郑伟民也立即说道。

    等郑山离开之后，郑伟民得意的冲着马哥说道：“马哥，看到没，我家山子就是厉害吧。”

    马哥看到郑山他们一个个离去，这才没好气的说道：“是啊，不过再厉害也怕被你坑了。”

    “怎么了？”郑伟民实在是搞不懂。

    马哥被郑伟民气笑了，“要不是你真的傻，我都害怕和你一起合伙儿了。”

    说着马哥解释道：“不管刚才的是不是山子，你都不能在这个时候喊他。

    人家这明显就是有正事，要是因为你这一喊，你说山子是过来好呢，还是不过来呢？”

    “过来吧，山子是在办正事，到时候撇下客人，客人不高兴了怎么办？

    要是不过来呢，到时候又怕你心里面不舒服，认为他看不起你，你说是不是让山子为难了。”

    马哥其实也早就看出来，郑伟民别看平时和正常人差不多，但骨子里面有一股憨劲。

    要是没有这股憨劲，也不能因为赌气，撇下孤儿寡母的跑到这边来，而且还一个人都不认识。

    郑伟民经过马哥这么一说，心中顿时担心起来，“我....我没想到会这样啊，我去给他们道歉，让他们别怪山子。”

    说着就要跑过去，不过好在这次马哥拉住了。

    “你能不能听我将话说完？你现在过去，就是在给山子找麻烦。”马哥也确实是无语了。

    郑伟民挠了挠头，脸上满是担心的说道：“那我该怎么办？”

    “放心吧，应该没事，你看刚才那边不是在等山子吗。”马哥宽慰道。

    实际上，马哥的心中其实是十分的震撼。

    一是因为他看得出来，郑山并不像是他说的那样，只是纯粹过去帮忙的。

    因为郑山明显就是出于双方的中心点，谁见过翻译有这样的排面？

    而且一个翻译，还能够让两边人都等着？

    二也是最为重要的一点，马哥认识田国兴，或者说知道田国兴的身份。

    这才是让他最为震撼的。

    地方的一把手，和郑山谈笑风生，这是一个翻译能够拥有的待遇？开什么国际玩笑？

    不过既然郑山不说，他也不准备多问，更不会和郑伟民多说什么。

    实在是郑伟民嘴上没个把门的，到时候给郑山惹出一些麻烦就不好了。

    不过马哥也下定决心，今后不管怎么样，就一直和郑伟民混在一起了。

    他也看得出来，郑山不是那种凉薄之人。

    马哥经历的多，也明白很多事情，郑山虽然只是借了五百块钱，从现在看来，对于郑山来说，似乎并不是很多。

    这样的亲戚看起来也并不是特别讲感情的人。

    但是马哥知道，郑山能够和他们一起喝酒，一起吃饭，和普通人一样和他们吹牛聊天。

    这才是最为难得的，是真的将亲戚当做亲戚，而不是那种高高在上的模样。

    这样的亲戚朋友，遇到了事情会真的尽力帮忙的。

    .............

    郑山这顿晚饭也没吃多长时间，田国兴也知道郑山他们还要回去商议一下。

    第二天郑山和蕾切尔他们一群人都在酒店会议室内，拿着各种的资料以及对照昨天的观察，给出了一份详细的数据。

    最终也决定，就购买飞灵服装厂了。

    将事情定了下来，之后的事情，郑山只是出面和田国兴说了一下，具体的事情就完全的交给了蕾切尔他们。

    ...........

    郑山提着一些熟食以及又搬了一箱酒来到了郑伟民他们住的地方。

    看到郑山过来，郑伟民立即跑了过来，一脸担忧的问道：“山子，你们领导没批评你吧？”

    郑山一愣，有些纳闷的说道：“什么批评？”

    郑伟民急着说道：“就是前天我不是在你们那些领导面前叫你了吗？会不会耽误你？”

    马哥也在边上解释了一下。

    郑山看着郑伟民嘴上的火泡，以及他那满心焦急的模样，心中不知道怎么的，有些感动。

    看得出来，郑伟民这两天内心很焦急，生怕因为自己的原因，导致郑山受到责骂。

    郑山笑着道：“没事，我只是去帮忙的，他们又管不到我，你们就别担心了，放心吧。”

    “真没事？”郑伟民不放心的问道。

    “真没事！”

    这下郑伟民才真的放心下来，“没事就好，没事就好。”

    马哥此时在边上说道：“山子，你不知道，这两天就因为这事，将伟民急的饭都吃不下，每天干活儿都是心不在焉的。

    你看，嘴上都气火泡了。”

    “哈哈，那待会儿多喝两杯。”郑山大笑道。

    郑伟民此时终于放下了心事，“你们喝吧，我去将这些东西收拾一下。”

    他这个时候才想起来，这两天的活儿大部分都是马哥再干的，他一直有些心不在焉的。

    马哥没好气的道：“你早干什么了？行了，过来喝酒吧，不急这一会儿。”

    说完就出门买菜了，让郑山稍微等一会儿。

    等马哥再次回来的时候，就看都郑山和郑伟民一起在干活儿，忙的汗流浃背。

    马哥连忙要过去帮忙，不过被郑山推过去，让他快点做饭。

