
　　来时追着【食金鼠】一路疾驰产生的颠簸，差点让周阳留下心理阴影，故而返回之时在他的再三要求下，周荃老人只能放缓速度陪他慢慢返回，一共用了差不多两天的时间才回到青萍山绿洲。

　　此时青萍山绿洲这边已经乱了套，因为【食金鼠】大开杀戒杀了二三十个矿工，周阳这位驻守修士又不见了踪影，周宝这个没有任何家族正式任命的临时接替者，根本镇不住场子，安抚不住那些被吓破胆的幸存矿工。

　　老实木讷的他，最后竟然只能守在青萍山上，看着那些矿工们在营地中乱搞破坏，发泄心中的恐惧和愤怒，一点办法都没有。

　　等到周阳和周荃老人回来后看到这种情况，当真是又好气又好笑，一阵无语。

　　没办法，周阳只能亲自出面收拾残局。

　　而在周阳收拾残局的同时，周荃老人已经气得冲进青萍山内，一巴掌打翻了满脸欣喜之色迎上来的周宝。

　　“真是废物啊，你好歹也是练气四层修士，区区一些凡人，就让你束手无策躲在阵法里干瞪眼，你手里的法器是干什么用的？你修炼的那些法术，都是用来逗小孩的戏法吗？”

　　老人一脸恨铁不成钢的看着满脸委屈的亲孙，口中的唾沫直接喷得周宝满脸都是，简直是气坏了。

　　偏偏周宝这老实木讷的家伙，还是个死心眼，听到老人的训诉，还满脸委屈的辩解道：“爷爷你错怪我了，家族有规定，严禁修士伤害家族凡人，总不能那些人不听我的话，我就杀了他们吧？”

　　老人听到他这话，火气那是蹭蹭蹭的直往上冒，忍不住又是一巴掌扇在孙子的另外一边脸上，气怒交加的怒骂道：“杀杀杀，你那胆小的性子敢杀人吗？你给老夫睁大眼睛看看，看看小九是怎么解决问题的？你这个二哥除了一把年纪外，还有哪点赶得上人家？”

　　我本来就不如九弟嘛！

　　周宝心中委屈无比的想到，却是不敢再顶嘴了，乖乖的施展“天眼术”看向山外矿工营地，看周阳怎么处置那些矿工。

　　周阳收拾那些矿工的方法很简单，他直接祭出“赤炎剑”化作一道剑光将那些矿工们驱赶到一处空旷地方，然后将【食金鼠】的尸体扔到了这些矿工的面前。

　　“看到了吗？这就是那只吃人的妖兽，现在它死了！”

　　“我知道你们害怕，害怕被妖兽吃掉，但害怕不是你们肆意破坏家族财物的理由！”

　　“现在我给你们一个机会，马上给我收拾好营地，老实等待家族对你们的后续安排，否则我便将你们这两天的所作所为如实禀报给家族，并建议家族剥夺你们的姓氏，将你们和你们的妻儿老小全部逐出家族！”

　　一个带有凝神醒脑作用的一阶法术“清音术”，让得周阳冷冽的声音，清楚的传到了每一个矿工耳中，直达他们脑海深处。

　　在“清音术”的效果下，矿工们头脑前所未有的清醒，那些从小背诵的家族规矩，也迅速在他们清醒过来的大脑中浮现而出，然后他们就全部冷汗直冒，满脸惊恐与畏惧的看向了那个站在妖兽尸体旁边的年轻仙师。

　　周家规矩虽然严禁家族修士杀戮家族凡人，但是更不允许家族凡人破坏家族的灵物资源，一旦有哪个凡人犯了这条规矩，轻则丧命，重则剥夺姓氏，全家放逐。

　　剥夺了姓氏，他们便不再是周家之人，不受周家修士庇护，周家修士一剑杀了他们也不算是触犯家规。

　　而全家被放逐的话，茫茫沙海之中，没有足够的食物和水，不出三日就会要了他们全家老小的性命！

　　“饶命啊，仙师大人饶命啊！”

　　“我们错了，我们知道错了，仙师大人您开开恩，就饶了我们这一次吧，我们再也不敢了！”

　　“我冤枉啊仙师大人，我这两天都在营房内，根本没有参与到破坏营地当中，仙师大人您法眼如炬，我真是冤枉的啊！”

　　一瞬间，想明白事情后果的矿工们，全部是双膝一软，齐刷刷的跪倒在地拼命磕头求饶了起来，再无一丝先前那种亡命之徒一样的疯狂之色。

　　青萍山上，周宝瞪大眼睛望着这一幕，直接是看傻了。

　　周荃老人见此，则是趁机教育着孙子说道：“看到了没有？现在知道你先前说的话有多愚蠢了吗？对付区区一帮凡人，都要打要杀，那和沙匪有什么区别？你以为家族为什么别的法术不教，却要你们从小学习那些看起来对斗法修行没什么帮助的一阶法术？”M.23sk.com

　　周宝无言以对，他虽然死心眼，但也不是真正一根筋的傻子，事实就在眼前，容不得他再抵赖辩解。

　　“好好学着点吧，你也老大不小了，以后做事要多用点脑子，若是再遇上不好决定的事情，记得多请教一下小九，听听他的意见再做决定！”

　　终究是自己的亲孙子，老人也不忍心再打再骂，只能叹息着以劝导为主，希望能够让其有所改变。

　　这时候，周阳在等那些矿工头都磕破了磕得满头鲜血后，方才答应原谅他们这次的错误，然后挥手驱散这些人，让他们去收拾一片狼藉的绿洲营地，自己则是收起地上的【食金鼠】尸体返回了青萍山。

　　“好一个恩威并施，先以族规威胁恫吓破其胆，再施以恩德安其心，小九你年纪轻轻便懂得这个道理，以后家族交到你手里，相信你会做得比我们这些老家伙更好！”

　　在自己的亲孙子面前，周荃老人也是毫不避讳的直言看好周阳担任下任族长，而周宝听见后，也是一点嫉妒都没有。

　　家族族长之位，本就是能者居之，周宝虽然有些憨憨，但是自知之明还是有的，周家“元”字辈15人，他周宝的才能就算不是垫底，那也是倒数前几，轮到谁当族长也轮不到他。

　　“三爷爷，这些凡人矿工虽然暂时安抚住了，但是想要他们再下矿挖矿，短时间内估计没指望了，因此还得请您回到家族后，将此间情况一同禀报给老族长，请家族再征集一批新的矿工前来替换掉他们。”

　　周阳看了眼旁边一声不吭两颊通红的周宝，聪明的什么都没有问，直接向周荃老人说出了自己的请求。

　　“这个你放心，老夫回去后肯定会帮你把这事办妥的。”

　　老人微微颔首，很容易就应下了周阳的请求。

　　如此这般在青萍山又休息了一天后，周荃老人与周宝这对亲爷孙便在周阳的目送中，骑上沙陀兽返回了家族。

　　送走了周荃老人爷孙两，周阳终于有闲工夫处理这次出门的收获了。

　　他先是将那头【食金鼠】的尸体扒皮拆骨，将能够炼器的鼠皮、鼠牙、鼠爪、鼠骨、鼠目全部处理保存好，鼠肉则是搭配【金珠米】做成灵膳改善伙食。

　　然后又架起一个自己炼制的赤铜鼎炉，将那一粒粒葡萄大的老鼠屎扔进鼎炉中，再加入泉水，添上火炭，慢慢熬煮了起来。

　　这样将数千粒老鼠屎全部熬煮完毕后，周阳得到了数十斤的金属沙粒。

　　这数十斤的金属沙粒还不是周阳想要的特殊灵金，还需要继续进一步的萃取，不过接下来的萃取就考验炼器师技术了。

　　为了将这些金属沙粒内的特殊灵金萃取出来，周阳换上了自己炼器用的一阶上品法器鼎炉，又拿出了数十块巴掌大小的火红色木碳塞到了鼎炉下面，用法术将其点燃。

　　这种火红色的木炭，乃是用一种名为【炎阳木】的灵木烧制而成，十块巴掌大小的木炭就价值一块下品灵石，极其珍贵。

　　【炎阳木】是一种只在活火山和地火岩浆附近生长的二阶灵木，将其点燃后产生的火焰，颜色为白色，堪比筑基期修士掌握的真火。

　　通常练气期的炼丹师或者炼器师在淬炼一些对温度要求较高的材料时，若是没有地火可用，便会燃烧【炎阳木】烧制的木炭来提高火焰温度。

　　周阳手里的这些【炎阳木】，还是上次他让族兄周奇带着自己炼制的一阶法器返回家族后，老族长周明翰为了让他尽快达到二阶炼器师，特地从家族库房中取出来让周荃老人带给他的。

　　此时随着数十块【炎阳木】被一起点燃，器鼎下顿时腾起了炙热的白炽色火焰，这白炽色火焰温度奇高，便是周阳这般有着法力在身的修士待在火炉边上久了，也是热汗直冒，汗流浃背不止。

　　不过这时候的周阳，已经根本没空去做擦汗这种小事了，他神识放出投入到器鼎中，能够清楚看见里面的金属沙粒在缓缓熔化，而他的工作，就是需要不断打出炼器法决将金属溶液中那些杂质剃除出去，最后只留下自己需要的特殊灵金。

　　这种工作极为考验炼器师的眼力和时机把控能力，也极其消耗神识和法力，以周阳练气六层的修为，竟然只是坚持了半个时辰不到，便感觉一阵头晕目眩，身体乏力，不得不熄灭炉火暂停萃取。

　　如此这般一连花了数天时间，前后经过数次萃取后，周阳终于将所有金属沙粒中的特殊灵金萃取出来，最后收获到了一块巴掌大小的暗金色灵金。

　　这块巴掌大小的暗金色灵金，重量和精铁相差不大，硬度却是比二阶灵金玄铁还高，若要以品阶来论，至少是三阶的灵物。

　　这还是周阳第一次得到这种级别的灵物，而且还是出自他自己之手，一时间颇是有些爱不释手的将其拿到手中左右把玩，脸上满是喜悦之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第十三章：恩威并施免费阅读。https://xs.23sk.com 