    炼气期女修，虽然是玉龙岛坊市雇佣过来的打工人，不过每卖出一件法宝，也是有数块灵石提成的。

    别看数块灵石很少，可这些灵石，可是相当于普通炼气期修士，好几个月的收入了。

    因此，也难怪她如此卖力。

    很快，在这名炼气期女修的带领之下，两名结丹期的修士，来到了珍宝阁的三楼。

    三楼的占地面积，大约有一千多平方的样子，放置着数百座白玉圆盘，上面悬浮着一件件光华闪烁的法宝。

    刘姓道士看得清楚，那一座座白玉圆盘，应该就是保护法宝的禁制，只要有人去触摸，就会触发预警阵法。

    到时候，这座珍宝阁的禁制阵法，就会将来此人困住。

    当然了，他看是看得清楚明白，不过叫他布置出这样的阵法，那肯定是办不到的。

    略过这些白玉圆盘，炼气期女修继续带领着他们走向深处。

    不一会人的功夫，三人就来到了三楼左上角的一处位置。

    这里正是法宝剑丸的存放地方。

    “两位前辈，这里便是我们珍宝阁，所有的飞剑法宝所在了。”

    炼气期女修，看着刘姓道士与王姓修士一脸目瞪口呆的样子，笑着说道：

    “这些法宝都被设置了禁制，两位前辈要是看上哪件，那要提前与小女子说一声，否则要是触动了禁制……”

    炼气期女修没有继续说话下，不过两位都是修炼了数百年的老油条了，自然知道这样做的后果是什么。

    两人没有说什么，反而是用神识偷偷交流起来。

    “王道友，这里的法宝是真多，贫道刚才略略数了一下，光是明面上的这些法宝，都有两三百件之多了吧！”

    “恐怕那虚天殿里面的法宝，都没有这般多吧！”

    刘姓道士，急忙运转功法，强行压下了内心的那股冲动，说道。

    “谁说不是呢！”

    王姓修士的表现，比刘姓道士，还要差上几分。

    此刻，他的脸上，几乎掩饰不住的贪婪流露出来。

    要不是知道，这里有着阵法禁制，而且还是乱星海第一修士——张真人所开设的地方，那他早就开抢了。

    两人再次交流了几句，王姓修士的理智也渐渐回来，目光也逐渐清明起来。

    “刘道友，我们各自去看看吧！”

    “好！”

    随后，他们强压着震惊、贪婪之色，各自分开了。

    刘姓道士，来到了离他最近的一座白玉圆盘附近，观察起里面一颗如同鹅卵石大小的赤色剑丸。

    随后，他目光转下玉盘之上，那面半透明光幕之色，赫然是这件法宝剑丸的介绍。

    赤光灼灼，其状如朱丹，斩妖辟邪！

    赤丹剑丸，售价一万五千块灵石。

    “好贵！”

    刘姓道士当即面色一变，转身朝着下一个白玉盘走去。

    星芒耀耀，其状如九天星辰，分光离合，亿万星光如流星飞雨，灭鬼斩妖！

    星辰剑丸，售价两万块灵石！

    “这个更贵！”

    刘姓道士，望着面前那颗星辰剑丸，绽放出灼灼星芒，感受着其庞大无比的威能，心中顿时心动无比。

    不过，犹豫这个价格太高，几乎到达了他所能承受的极限，当即面露犹如之色。

    “算了，我还是先去看看别的。”

    刘姓道士，摇了摇头，当即朝下一处玉盘走去。

    一个时辰的时间过去了，他几乎将第三层的法宝都看了一遍，最后还是发现，还是星辰剑丸最吸引他。

    当然，他能这样对星辰剑丸着魔，只要还是那位炼气期女修所说的那句话：

    传闻乱星海第一修士——张真人，使用的就是星辰剑丸，在五十余年前，一剑断岛分海，一剑灭杀亿万妖修，乃是人界第一剑仙！

    很快，刘姓道士，将自己身上那剩余的一万七千多块灵石拿出，而后又典当了一颗五级妖兽的妖丹，

    这才筹集够了两万块灵石，换到了这颗星辰剑丸。

    两日后。

    “练剑诀！”

    刘姓修士，回忆着脑海之中的那篇炼剑诀，顿时露出了欣喜之色。

    一气呵成！

    分光离合！

    剑遁之法！

    ……

    数门与剑丸配套的法术，在他脑海之中不断来回闪烁。

    因为这几门法术，没有涉及到星空界的天地大道，只能一种特定的法力运行路线，用于激活剑丸之中的禁制法阵。

    所以，张玄这才会在这里出售剑丸。

    要不然，连炼剑诀都用不了，剑丸自然也用不了，那也就没必要出售什么剑丸了。

    “分光离合！”

    刘姓修士，突然大喝一声，手中的二阶下品星辰剑丸，微微一晃，便化作两个星光剑芒，于密林之中穿梭来回。

    他看向远方的一块巨大岩石，当即心念一动。

    嗡！

    两道星光剑芒一个闪烁，便击穿了远方那块大岩石，而后再一个闪烁，便回到了他的身边。

    轰隆隆！

    等待了一个呼吸之后，那块大岩石，瞬间爆散成漫天碎屑。

    “好厉害的剑丸，我所使用的飞剑法宝，与之一比，就是个渣啊！”

    刘姓修士这样想着，正想要试试练剑诀的其他法术，突然就感觉天地之间，传来了一阵庞大威压。

    他艰难的抬头一望，顿时便见到天边有一道五色光轮，悬挂于半天之中，勾天连地。

    威压来得快，去得也快。

    仅仅一瞬的功夫，五色光轮便消失不见，取而代之的是一名身披黑色道袍，面目俊朗的青年道人。

    “炼剑诀修炼得不错！”

    突然，他的脑海之中，传来了一声清清如玉的声音，这让他吓了一大跳。

    等他再次回过神来，天边那名黑袍道人，早就已经消失得无影无踪了。

    “这家伙，算得上第一个买我的飞剑，也不旺我耗费如此大的力气，让徐章找那么多拖过来！”

    “不过，酝酿了一年，这玉龙岛坊市，终于也算步入了正轨！”

    张玄这样想着，收回五行真光，而后便驾驭一道五彩光虹，来到了徐章的洞府之内。

    徐章欣喜说道：“老爷，你出关了！”

    “嗯。”

    张玄微微点头，说道：“这次我们玉龙岛坊市举行拍卖行，你可要留点心，要是碰上捣乱的，那直接用这些符箓招呼，不用客气！”

    他袖袍一甩，三块二阶上品符箓，就落在徐章面前。

    “老爷，你要出门远游？”

    张玄面色淡淡，说道：“贫道要去天南，少则一年半载，多则三年五载，便会回来！”

    说罢，身体便化作一道星光，乘坐岛屿中间那座传送阵，离开了内星海。

    ……

    PS：追订一直降低，求诸位书友来起点支持啊！

