    隔了好一会儿的时间，乔逍沉冷的声音再次响起：“尽快把人搞定，我不希望这件事情节外生枝，A国那边已经有人过来！”

    旁边人想想，接着开口道：“老大，要不要用……”

    “这个人，我要他心甘情愿！”乔逍开口，语气显得有些沉冷。

    这句话的含义很明显，属下虽然是为难，却也是点点头。

    简柒听着这话，有些疑惑。

    什么人还是他乔逍搞不定的?

    关键是，搞定这个人，乔逍竟然还需要用这样的方法！

    什么人，如此重视？

    “逍少今天偷跑进庄园的那个人没有抓到！”属下汇报：“需要发布通缉令找人吗？”

    “男的还是女的？”乔逍问。

    “一个女的。”

    乔逍微微挑眉，眸子危险一眯。

    女的？

    “逍少，这个人，会不会和……”属下说道这里，停住，没有再继续说话，眸光有些试探性的望着乔逍，在思考到底要不要继续说下去。

    “有话直说！”乔逍冷冷道。

    属下紧张的咽下一口唾沫，继而开口：“会不会和唐小姐有关系？而且，今天唐小姐出现在庄园周围，这太巧合了！”

    属下说完，闭嘴，不再多说些什么。

    毕竟，对于乔逍如何看待唐依依这件事情，根本不好判断！

    简柒也是相当的好奇，这个乔逍到底对依依是什么心思？

    今天依依出现在庄园外面，如同这个人说的一般，是真的很可疑。

    乔逍这人心思如此缜密之人，不应该是看不懂这一点！

    所以，他在想些什么？

    是另有计划？

    还是其它什么？

    简柒竖起耳朵，就想要听一听乔逍到底是想要怎么回答这个问题。

    原本以为乔逍会因为属下的这个问题而沉思很久，显然，这个男人做事很干净利落。

    “不是可疑！”乔逍道：“本就有问题！”

    属下不解的望着乔逍，其中一人忍不住开口：“那为何还要放走人？”

    简柒微微挑眉，对于这话，显然也是好奇的。

    竟然真的知道！

    乔逍眸光危险一沉，视线扫一眼刚刚说话的那个属下，只是眸底的光看着并不怎么友善，甚至透着几分说不出的危险。

    属下几乎是下意识的变直接埋下头，不敢多看乔逍。

    就在所有人以为乔逍不会回答这个问题的时候，却听到他带着几分清冷的声音再次响起：“因为答应过乔柏！”

    答应过离唐依依远一点，所以，即便今天知道唐依依有点问题，可还是让那个人离开！

    因为知道，若是今天让唐依依留下，那么唐依依恐怕就真的很难再离开！

    “二少？”

    乔逍没有再和人废话，直接开口道：“今天闯入的那个人，尽量找出来。”

    属下点头，离开。

    乔逍转身看着落地窗外，眸光深邃！

    从她打电话给自己的时候，他就已经开始在怀疑这件事情！

    毕竟，唐依依从一开始的时候就对他表现出拒绝。

    现在突然之间给她打电话，这一点就显得特别的奇怪！

    之后她出现在庄园边的时候，那就更显得奇怪了！

