    萧卫扬无奈地捧起了她的脸，“傻瓜，把这些东西放在你身上才能保护你们啊。”商胜男理不透，但他眼中的真挚让她无从怀疑。名已经签了，再说什么也于是无补，只能轻轻点头。

    律师的办事效律很高，第二天就将生效的文件送到了商胜男手上。商胜男不敢告诉自己的母亲，怕她受惊吓，只悄悄地给了商父看。商父盯着那一堆文件，沉默了许久，最后朝商胜男点点头，“孩子，萧卫扬是个值得托付的男人。”

    萧家。

    萧卫扬才踏进门口，一个杯子就砸了过来。“你这个败家子！”萧夫人瞪圆了眼睛看着自己的儿子，胸口吁吁地喘着气。萧卫扬头一偏躲过那个杯子，脸上没有半点表情，“这么急匆匆地叫我回来就为了甩我一个杯子？”

    萧夫人气得咬牙，“你竟然把那么重要的东西全给了商胜男，你竟然敢！”萧夫人神通广大，能在这么短的时间内知道这件事并不奇怪，更何况他没有刻意避过她。

    “妈忘了吗？这是您逼我的。”萧卫扬说得云淡风轻。萧夫人则跳了起来，“我怎么会生出你这样的儿子来？天才？我看是蠢材还差不多！”

    萧卫扬耸耸肩，天才还是蠢材，他一点都不在乎。

    “你知不知道，如果你父亲知道这件事，一定会打断你的腿的！”萧夫人尖声叫着，胸腔几乎震破，“马上给我去找商胜男，马上把东西拿回来！”

    “抱歉，这些东西是我心甘情愿给她的，不可能拿回来！”

    萧夫人叭啦地扫掉了桌面上的所有东西，“你不去拿我去！”她大步往外就走。“妈，如果您再胡来，我会把那些股份全都转给大哥的。”

    “你！”萧夫人的步子猛刹在了那里，再也迈不动一步，眼里却染满了不敢置信，“为了这么个女人，你打算背叛我了吗？”她心里清楚地知道，如果萧卫扬把股份转给了萧卫风，那么，她必败无疑。

    “我没有背叛您，但如果您还一味地拒绝胜男，伤害他们家的人，我是一定会这样做的。就算我不这样做，想必大哥也很快就会知道我的股份的去向，他虽然傻了点儿，但他手下的那些人不傻。如果你伤人太甚惹起了商家的恨意，搞不好他们也会主动把股份卖给大哥的。”

    萧夫人咬上了唇，脸白得比纸还白！萧卫扬，她的好儿子，竟然给她下了这样一个绊子！

    “所以，妈最好不要乱动。我不期盼您马上接受胜男，但不能再找他们家人的麻烦。另外，和她结婚已经成了定局，无法改变，请您理解。婚礼我们暂时不会举办，但她一旦怀了孩子就一定会举行的。所以，妈您要好好调整心态，争取在我们举行婚礼的之前接受她和她的家人！”

    这不是在讲条件，分明是赤果果地逼。萧夫人一直知道自己的儿子是天才，行事了得，却到了今天才真正见识到他的手段。她气得几乎吐血，“滚，我没有你这样的儿子！”

    萧卫扬没有说什么，转身走了出去。背后，物品碎裂的声音不断传来。

    虽然拥有了萧卫扬的那些赠馈，商胜男已经成为了名富其实的富人，她还是打算去找一份工作。才从应聘公司出来，她就被从豪车里出来的一个男人拦住，“商小姐您好，我是萧先生的助理，萧先生有事找您。”

    “萧先生？”商胜男打量着眼前这个陌生男人，“我认识萧卫扬的助理，不是你。”

    “哦，我所说的萧先生是萧二少的哥哥，萧卫风。”

    对于萧家，商胜男并不了解，萧卫扬也没有说起过，所以到此时她才知道萧卫扬还有个哥哥。

    “找我，有什么事吗？”她一时警觉起来。萧家人给了她太多不好的印象。

    “商小姐请放心，我们家萧先生只是找您谈点事，没有别的意思。萧先生就在对面的咖啡厅。”

    那里人来人往的，萧卫风自然不敢做什么。商胜男简单地分析了一下后跟着他上了楼。

    楼上，隔间里，她见到了萧卫风。

    他和萧卫扬不同。他显得沉稳阴郁许多，让人觉得沉重。第一印象极不好，商胜男还是礼节地走过去打招呼，“萧先生您好。”

    萧卫风抬起头来看她，伸手示意，“商小姐？请。”

    商胜男坐到了他的对面，他伸手翻着单子，“商小姐想喝什么？”

    “不必了，萧先生有什么事说吧。”此时，她考虑的是，该不该给萧卫扬发个短信，告知一下这件事？萧卫扬本就因为她和家人跟萧家闹得很不开心了，再说只能添加他跟家人的矛盾。到最后，她决定先看看萧卫风说什么再说。

    萧卫风倒没有勉强，合了本子，“那么，我就直说了。这几天，家里闹得不可开交，商小姐知道什么原因吗？”

    商胜男没有说话，却是猜到了的，两只手不自然地捏在了一起。

    “很多事情，只是卫扬的一时兴起，但股份转让的事情，他并没有权力。”萧卫风一语道破，眼底带着浅浅的笑，虽然没有嘲笑的意思，但商胜男的脸还是羞得通红。

    “我知道，这件事跟商小姐没有关系，所以也不打算追求您的法律责任。但家父家母的意思很清楚，其它的东西可以不要，家里的股份是不能随意外流的。所以……”他拿出一个信封来，摆在她面前，“这是家里对您这几天保管股份的一点点感谢金，今天，商小姐就把股份还回来吧。”

    那个信封薄薄的，但还是露出了一截支票，想必，里面的钱不会少。

    这于商胜男来说，是无声的鄙视。她越发不自在，指握在了自己的包带上。“商小姐放心，这件事我们会当成什么也没有发生过，你和卫扬的感情，不会受影响。”似乎意识到了她的不自在，萧卫风加一句道。

    “这个……就不用了。”商胜男把信封推了回去，她讨厌有钱人动不动就拿钱来说事的行事风格，“股份的事，我先跟萧卫扬商量了再说吧。”她并不是贪图萧家的股份，只是觉得无论做什么决定都要跟萧卫扬说一声。

    他说过，这些股份是用来保护自己和家人的，自己这么交出去，他的一翻苦心便打了水漂。

    “您放心，我并不觊觎萧家的股份，只是这件事一定要先说服他才行，您给我一点时间吧。”

    “商小姐这是不愿意？”萧卫风的脸色在变，分明把她的话当成了敷衍。商胜男自然是看出来的，很不舒服，“要不这样吧，我给您写一张条子，写明股份是萧家的，我们会在商量妥当后无条件交出来。”

    萧卫风叭地拍起了桌子，“商小姐，你这一套用在我这里一点用都没有！我父母今天就要看到股份，怎么办？”

    “这……”她苍白了脸色，哪里看不出他在逼她。

    “商小姐把股份放在哪儿了，我们现在就去取。”萧卫风说着伸手拉住了她便往外走。商胜男想挣扎却根本不成功，而周边的工作人员见到这一幕，都忌讳着萧卫风和他身后的那几个保镖，没有一个人敢靠近。

    萧卫风并没有问她住哪里，上了车就甩给司机一个地址，那分明是父母的家。商胜男的脸吓得白起来，此时已经明白，萧卫风真是有备而来的。

    如果让萧卫风上楼势必把母亲惊住的，她不能受刺激啊。她急得眼泪都要掉下来，只能去取手机给萧卫扬打电话。只是才拨出一个数字，手机就被人抽走，“商小姐有什么话对我说就可以了，卫扬现在没有时间接电话。”

    他将她的手机丢进了自己的袋子里，明摆了不让她求救。

    “不过一些股份，我拿给你们就是。”她不得不退一步。萧卫风满意地点头，“商小姐果然是明事理的人。”

    “我一个人上去取就是了，你们不需要跟着。”她推门下车。萧卫扬却扬了扬下巴，“还是跟两个人吧，商小姐现在握着萧家这么重要的东西，若是出了差错就麻烦了。”

    商胜男的脸煞时间青掉。

    萧卫风这分明是怕她跑掉！

    她怎么敢带两个彪形大汉进屋里？

    “萧先生，一定要这样吗？”她的脸上终于染上了愤怒。

    萧卫风终于露出了原形，“这是当然的，我们家的东西自然要保护好。”他低头看腕表，“家里的老人等得不耐烦了，商小姐再担误时间，我只能亲自陪你上去了。”

    “你！”商胜男咬着一个“你”字一个字也说不出来。萧卫风已经亲自拉开了车门，朝里走。显然，他连自己家住哪一栋都知道。

    “等一下！”商胜男急急叫住了他，“这么贵重的东西，我怎么会放在家里。你们真要，就跟我到银行保险柜去取吧。”

    萧卫风回头，凝视了她片刻，最终点头，走了回来，“走！”

    商胜男满腹心事地上了车。东西的确放在银行里，但她能这么交给萧卫风吗？现在萧卫扬也没办法联系，她若是不交，萧卫风势必不会罢休。

    她为难到了极点。

    银行，很快就到了。

    “商小姐，请，要我给你找经理吗？”萧卫风朝她做了个手势。

