    三天的时间眨眼而过，在人族都城的祭天台中，神农直接拿着天香朝天说道：“天道在上今吾神农愿将共主之位传与轩辕望天道鉴之！”

    “轰隆隆，”天空中响起了一阵轰鸣声相当于天道承认了神农的誓言，紧接着玄黄色的功德染遍了整个天空，这些功德一分为三其中约有八成功德进入神农氏的体内，一成功德进入了跟随神农众人的体内，另外一成则进入了玄都大法师的体内。

    这些功德再将神农的修为提升到了准圣巅峰之后便停了下去，多余的天道功德进入了神农鼎和药杵，这使得神农鼎成为了极品先天功德灵宝，药杵也成为了中品先天功德灵宝，就连神农百草经和放置药草的神农架都得到了一些天道功德。

    而在另一边吸收了功德的玄都已经感觉自己随时都能够突破准圣，但玄都并没有这样做而是打算回转首阳山再说这也让老子十分满意。

    至于神农在吸收完这些功德之后也终于觉醒了记忆，明白了自己的前世乃是红云，想到这里神农当即向着天道发誓道：“天道在上今吾只为神农不再为红云。”

    “轰隆隆，”没过一会儿天空中就响起了一阵轰隆隆的声音，这代表着天道已经承认了神农的誓言。

    只不过神农也留下一个心眼，那就是他的善尸道号为红云道人算是他对他前世的一个念想，更何况如果不留着这个道号如何向西方二圣讨债呢？

    他可没有忘记当初自己濒临死亡时西方二圣坐视不管，想到这里他将目光看向了远处的西方二圣，感受到神农氏的目光西方二圣面色难看不己，他们没想到本该陨落的红云竟然转世成了神农打了他们一个措手不及。

    这一刻他们明确感受到了，那原本已经消散了因果重新聚集在了这里，而这一次红云可不会轻易陨落了，想到这里二人心中悲叹一声随后并装作没发现神农的目光。

    神农对此也不再计较，因为迟早会找他们把这笔账要回来的，想到这里他看向轩辕道：“贤弟人族就交给你了为兄在火云洞等你。”

    话语落下神农便和伏羲乘坐坐骑飞往火云洞，而出面见证的洪荒六圣何昊天也各自回转了各自的道场，因为此次事情已经结束他们也没必要再留下来了，不过其中的西方二圣是苦着脸回去的，这让其他几个圣人何昊天看到后心中暗爽。

    而在五庄观的镇元子则是静静的待在五庄观不知在想些什么？就在此时红云突然现身并笑道：“道兄你的果子还有多少呀多年不吃我如今可是要吃够够的。”

    原本正低头沉思的的镇元子听到后欣喜不已，因为他能够听出来这正是他朝思暮想的老友红云的声音。

    原来神农虽然已经摒弃了过去有关红云的一切，但是他的善尸却继承了红云的一切，从某种意义来说这算是红云老祖的另一种新生。

    “贤弟真的是你？”镇元子有些颤抖的看着红云道。”

    红云听到后笑道：“不是我还是别人不成，兄长这人参果到底有没有准备好啊？贤弟我可是馋的紧啊。”

    镇元子听到后哈哈大笑道：“当然有贫道这就将库存全部拿出来，今天定让贤弟你吃个够。”

    说着镇元子便命人去将库存起来的人参果拿过来，而红云也是哈哈大笑起来，只不过在笑声中还有着阵阵的感慨和无奈，因为他知道以后再想跟兄长见面就难了，毕竟本尊要坐镇火云洞他这个分身又岂能到处乱跑？

    不提五庄观上发生的事情，刚刚继位的轩辕直接就开始对人族进行大刀阔斧的改革，大部分的人族部落都已经承认了轩辕这个人族共主，但是总有一个部落一直咬牙死挺着，这个部落正是蚩尤为主的九黎部落。

    因为蚩尤的野心就是想要成为新一任的人族共主，可是神农却把人族共主的位置传给了轩辕何其不公！也正是因为这一点蚩尤对轩辕十分不服。

    因此不管是为了自己的野心还是因为神农的不公，蚩尤都是绝对不会承认轩辕是人族共主的，并且还打出了轩辕得位不正的口号，铁了心打算跟轩辕争一争这人族共主的位置。

    对此轩辕虽然有些愤怒但还没有到发兵讨伐的地步，毕竟他现在一心想要将人族发展起来，除非万不得已否则他不会轻易动兵的。

    就算一定要讨伐他也需要时间先将人族发展起来再说，而蚩尤也很识趣的没有现在就去找轩辕的麻烦，毕竟就像轩辕需要时间一样，蚩尤也需要时间整合和加强部落，只有这样他才更有把握争夺人族共主。

    而在都城之中一心发展人族的轩辕也开始用自己的才智壮大人族，不仅开启了部落建国制，还对农业等等进行改革使得人们的生活越来越好。

    除此之外轩辕还对盔甲衣服陶瓷等等都非常的关注，并且大力支持这些东西的发展，同时酷爱武功的轩辕还发明了不少适合战争用的武器，其中就包括了弓箭长矛等锋利的武器，让人族的自卫能力增强了很多。

    只不过有利就有弊，此时的轩辕并不知道正是因为他发明了这些适用于战争的武器，让人族在很长一段时间内都陷入了内耗当中，毕竟那时的人族已经不再像现在这样淳朴。

    相比于未来的麻烦此时人们也遇到了一个新的考验，那就是这部落周围有一头年兽，这个年兽十分的凶残基本上每隔一段时间就会出来吃人，偏偏人们还没有太好的反制方法，而且年兽本身的修为也不差达到了大罗金仙的境界，一般的修士还真对付不了这个大块头。

    而这也越发助长了年的威风，并让他活跃的次数越来越频繁，一些小部落先后被它吞噬掉，让不少的人们都人心慌慌，并且祈求轩辕解决掉这个祸害。

    得到消息的轩辕也十分烦恼，毕竟这年兽虽然灵智未开但修为毕竟摆在了那里，凭借他太乙金仙的修为又哪里是这年兽的对手，不过作为共主他也不能眼看着年兽嚣张，不然的话他就愧对于人族共主这个位置。

    作为轩辕老师的广成子自然也知道年兽的难缠，他虽然也有大罗金仙的修为但对于年兽也是无可奈何，毕竟年兽虽然没怎么开灵智，但是皮糙肉厚却是顶尖的，一般的先天灵宝根本拿他没办法。

    他虽然被元始天尊赐下了落魂钟，雌雄双剑，八卦仙衣等数件先天灵宝但也没把握能拿下年兽，让他去请其他师弟帮忙他又拉不下这个脸面，毕竟他知道肯定有人对于原始将人皇之师的位置交给自己不满，如果他去求援的话肯定会让人看不起，这是心高气傲的广成子所不能接受的。

