    卡斯多在想什么？他是在想一个与他命运攸关的重大问题。

    长期以来，卡斯多心里都一直存在着一个只有他一个人才知道的惊天秘密。这个秘密他不敢讲给任何一个人听。

    他心里存在着的压力，也不敢希求有任何人来帮他分担。

    可是，经过对陈岳一行人将近一年时间的仔细观察和分析，他在陈岳身上看到了一点点可能性。

    然而，只是一点点。因为秘密太过重大，一旦被一个品行稍有不端的人得知这个秘密，他绝对是没有好下场。

    所以，他观察和分析了陈岳将近一年。他仙子阿觉得陈岳应该是一个性格坚定，言行相当一致，非常值得人信任的人。要不然其他几个超级天才不会对他那样信赖。

    这些日子他就一直在思考到底要不要去找陈岳谈论这件事。

    而这次大比财神会一直没有开盘，也与卡斯多还没有去与陈岳进行接触有关。

    对于乔尔和肯特林收集回来的所谓资料信息，卡斯多看了以后直接就是嗤之以鼻。

    在乔尔和肯特林根据收集回来的资料信息开出的盘口中，又如同上次关小飞与蒙牙的比试一样，都严重低估了陈岳一行人的实力。。

    乔尔和肯特林拟出的盘口中，对关小飞的盘口开得稍微中肯一点，将关小飞列为了总决赛前三名的热门人选。而对于陈岳一行人的其他八人，也仅仅是列入了前100名。

    毕竟陈岳等人近期才进阶成高阶见习星战士是不争的事实，或许连基础都还没巩固完毕，就更谈不上有多少实战经验。

    在乔尔和肯特林看来，他们将包括陈岳在内的其他八人列入总决赛前100名，已经是大大高看了陈岳等人，可是卡斯多却知道，如果真按他们几人拟出的赔率去开盘，财神会这次可能连底.裤都要输掉。

    卡斯多本人觉得陈岳一行人在这次大比中多半是要集体创造奇迹。他永远都忘不了他引荐陈岳等人加入隐龙会时，陈岳说过的那句‘我们目前是七星级八星级资质’的那句话。

    那句话里的含义，简直不要太丰富，让人根本不敢细想。

    而卡斯多也非常小心地没有把陈岳的这句话泄露出去。

    其实陈岳在说那句话的时候，并不是不小心，而是他相信卡斯多受到了誓言约束，不会泄露。再说即使真的泄露了，也是毫无凭据。

    正是因为陈岳的这句话里面包含了无穷的可能性，加上对陈岳的长期观察和分析，让卡斯多有了与陈岳谈论他心中秘密的打算。

    因为陈岳他，勉强够格了。而卡斯多还相信无论他再寻觅多久，也很难再找到一个比陈岳更加合适的人选。

    乔尔和肯特林的催问把卡斯多从沉思当中惊醒。他心里当即就做出了决定。

    “这事暂时不急。你们等我一刻钟。我去找一下陈岳再说。”卡斯多沉稳地说道。

    “老大，你现在能随时联系上陈岳？可是，就算你能联系上他，他就算会给你透底，他们的整体实力又能强到哪里去？这次的大比，可是学校里所有高星级资质天才都要参加的。陈岳一行人当中除了关小飞，其他人又能走出多远？莫非你以为他们都是关小飞那样逆天的人？”乔尔和肯特林很是疑惑地说道。

    卡斯多饶有意味地笑了一下。都是关小飞那样的人？你们的眼界，也就是这样了。你们根本就不知道，关小飞在他们当中，其实也不算太突出！

    “不是还有两刻钟时间么？耽误一刻钟，也不打紧。那些要博.彩的人，即使是最后一秒钟，他们也是要下注的。”卡斯多语气淡淡地说道。

    “好吧，谁让你股份最多，你又是我们当中的老大呢？你先去找一下他吧。”乔尔等人无奈地说道。

    卡斯多淡淡一笑，闭上眼睛，精神力登上了量子网络，开始呼叫陈岳。

    ......

    陈岳房间里，一行人停止了谈论，开始闭目调整身体状态。

    忽然，陈岳神色一动。

    智能助手小倩告诉他，卡斯多请求与他在量子网络中见面。

    “嗯，这家伙莫非是要前来打探内幕消息？我要不要如实告诉他呢？”陈岳一边思量着一边就登上了网络。

    “陈岳学弟你好。你现在是在准备比赛吧。很抱歉在这个重要时刻打搅到了你。”卡斯多很有礼貌地说道。

    陈岳的意识体眉头一挑，感到有点不对劲。

    因为卡斯多这话不是他的意识体用嘴巴在说，而是在给他进行精神力传意。

    这可就有意思了。量子网络世界里的交谈一般都是高度保密的。只有网络世界的总控智能才有那么一点点可能性来关注到网络里数以兆亿计的意识体在做什么交谈。

    在这样的保密程度下，卡斯多还要使用精神力传意，来让交谈内容绝无泄露可能。他要讲些什么内容？

    “卡斯多学兄你好。你这次找我有什么事？莫不是想要知道我们这群人在这次大比中能做到什么程度？”陈岳眼中含笑地同样对卡斯多进行了精神力传意，直接问道。

    “陈岳学弟倒是快人快语。这确实是我这次联系你的目的之一。不过这需要学弟觉得我不是过于冒昧才行。但，学弟觉得我如果只是打问一下这个事情，就值得我郑重其事地采用精神力传意的方式？”卡斯多微笑着回应道。

    “不冒昧。以学兄与我同是隐龙会成员，又是我等加入隐龙会的引荐人身份，学兄向我打问这件事情，真的一点都不算冒昧。但我还是想知道，学兄究竟为何这样郑重其事？”陈岳稍微认真地说道。

    “陈岳学弟大度，学兄我先行谢过。不过我们先不说这事。我这就告诉你，这次联系你为何要使用精神力传意方式的真正原因。”卡斯多神色一正，语气极其严肃地说道。

    “还请学兄指点迷津！”陈岳也是神色一正，拱手郑重说道。

    冥冥中，陈岳忽然莫名奇妙地觉得，卡斯多即将要对他讲的事情，恐怕关系极其重大，重大到关乎他的前途和命运！

    他迫切地想要知道卡斯多究竟要对他讲些什么。

