    墨上筠看着阮砚径直朝她走过来。

    这么多教官里，也就阮砚一个人来找她时，会如此理直气壮，就算再小的私事，他都给人一种“公事公办”的架势。

    阮砚来找过墨上筠几次，而很多学员都知道墨上筠认识好几位教官，所以，阮砚来找墨上筠的事情，他们只是看了一眼就收回视线，压根不多加理会。

    “新年好。”

    刚一走近，阮砚就打了声招呼，然后把两个红包拿出来，递到墨上筠跟前。

    墨上筠愣了一下，然后回了一句，“新年好。”

    随即，她从阮砚手里拿过着俩红包，略带诧异地问：“两个？”

    阮砚如实道：“阎天邢的，还有我的。”

    提及阎天邢，阮砚的心情就不大好，这种情绪也很明显的从眉目里展现出来。

    今天早上刚跟阎天邢交换办公桌，结果下午去阎天邢办公室的时候，看到阎天邢用的竟然是新的办公桌。

    可想而知，阎天邢俨然一卑鄙无耻小人……而且一点亏都不愿意吃！

    想到这儿，阮砚觉得他愈发配不上墨上筠了。

    “谢谢。”

    墨上筠哭笑不得地道谢。

    凌晨阎天邢拿红包给她的时候，她跟阎天邢说明了，只拿了两张在自己身上。

    既然如此，现在这个“阎天邢的红包”，其中俨然有什么值得一说的故事。

    但是，见阮砚一本正经的模样，墨上筠也没有戳破。

    微微一顿，墨上筠又道：“学员身上不能留现金，要不你给我收着？”

    “可以。”想了想，阮砚将那俩红包又收了回去，但很快的，他又朝墨上筠伸出手，“我的新年礼物。”

    “……我没钱。”

    墨上筠嘴角微抽。

    见过给人送礼物的，没见过要回礼的。

    阮砚眉头一皱，“没要钱。”

    眼眸微动，墨上筠似乎明白过来，问：“你想要什么？”

    阮砚也不说由她，而是直接道：“把钱泫给我。”

    “……”

    墨上筠差点儿没给他跪了。

    钱泫？

    给他？

    卧槽，这新年礼物要够奇葩的！

    不过——

    “钱泫？”墨上筠眯了眯眼，饶有兴致地问，“你怎么知道他的？”

    在军校的时候，她确实有联系过钱泫，但应该没有在阮砚跟前露馅才是。

    钱泫毕竟是帮她做见不得光的事儿，如今被阮砚给知道他的存在，她却不能轻易地松口。

    “想招他，他不同意。”阮砚道，“后来发现你们认识。”

    点头，墨上筠问：“……所以？”

    钱泫今年才毕业，但在他没有毕业的时候，就有部队想要特招他入伍，可被他给拒绝了。

    钱泫喜欢自由自在的生活，不喜欢在部队里受到限制。

    当然主要原因是，他在这里做什么都会被监督，无法凭着他的性子做一些见不得光的事儿。

    短时间内，钱泫不会改变这个想法才是，就算阮砚想要招他，他也不见得会同意。

    阮砚直白道：“需要你介绍。”

    墨上筠：“……”

    “不行？”

    见墨上筠一直不说话，阮砚微拧眉头问道。

    墨上筠刚想解释是在犹豫怎么跟钱泫说，但还没来得及说话，就听得阮砚道：“下个月我上课可以给你开小差。”

    “成交！”

    当即，墨上筠没有任何犹豫，斩钉截铁地应声。

    阮砚便准备将手机掏出来给墨上筠打招呼，墨上筠看出来了，赶紧制止住阮砚的动作。

    “阮哥，今年大年初一。”墨上筠委婉地提醒。

    阮砚拧眉：“所以？”

    墨上筠叹息，“过两天我再介绍。”

    见墨上筠这么说，阮砚也没有再说别的，直接点了点头。

    墨上筠松了口气。

    “还有，”阮砚拧起眉头，往后退了一步，仔细打量着潇洒依旧的墨上筠，问，“有受伤吗？”

    问完，他还伸出手，摸了下墨上筠的衣领。

    湿湿的，因为在水里浸过，至今没有干。

    墨上筠诧异，“听说了？”

    “嗯。”

    纪舟毫不避讳地将这个事儿传播开来，差不多整个支队都知道墨上筠这档子事儿。

    而且，那些没有去亲眼旁观的，还会随时送信息支队那边打探消息，基本不会错过一点儿精彩的地方。

    阮砚只要搬着凳子坐在那里，什么消息都会被传过来。

    到现在，信息支队的通讯员都两眼瞪直、暗自琢磨墨上筠是何等角色呢。至于一队的队员，更不用说了，兴致勃勃地聊着这个话题，这俨然成了新年里头一桩大事儿，极具纪念意义。

    “就磕碰了几下，没什么问题。”

    墨上筠活动了下筋骨，随意地说道。

    “哦。”阮砚点了点头，“早点回去，不然阎天邢又来找了。”

    “……嗯。”

    墨上筠哭笑不得地点头。

    *

    墨上筠回到基地的时候，时间就已经很晚了，正常情况下学员都快要结束训练准备回宿舍的。

    可是，就在这么短的时间里，她让柴心妍队伍解散的事，就以迅雷不及掩耳的速度给传开了。

    尤其是，在墨上筠跟阮砚聊天前后学员的反应，就截然不同。

    聊天之前，墨上筠觉得一切如常；聊天之后，无论走到哪儿，墨上筠都能得到学员的注目礼。

    对这种言论传播速度，墨上筠也觉得神奇。

    不过，她累得浑身都疼，完全没心思去理会，直接回宿舍里准备洗澡睡觉了。

    回到破旧的贫民窟，墨上筠发现苏北和游念语已经回来了，两个人都洗漱完毕正坐在床上玩牌。

    墨上筠朝她们俩竖起大拇指。

    十次有九次会看到她们俩在玩牌，她也是挺服气的。

    苏北看了她一眼，道：“秦莲在找你。”

    斜眼看她，墨上筠问：“做什么？”

    “感谢你帮她解决了柴心妍这个祸害团体。”苏北说完，从游念语手里抽了一张牌来，又补充道，“如果有机会的话，她可能还会给你送一面锦旗什么的。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声，拿了衣服去洗澡。

    回来的时候，发现有一瓶红花油摆在自己床上。

    至于苏北和游念语二人，已经开始往脸上贴纸条了。

    走到床铺旁，墨上筠拿起拿一瓶红花油，朝她们俩道：“谢了。”

    “没受伤？”游念语偏头问她。

    再能耐的人，也无法在那么多训练里全身而退，墨上筠身上有挂彩，只是外人看不出来而已。

    伸了个懒腰，墨上筠道：“就青了几块。”

    “厉害。”

    苏北抽空朝墨上筠说道。

    懒得跟她们多说，墨上筠将外套给脱掉，在有感觉的青紫部位涂抹了一层红花油，简单揉了揉，稍微处理了一下就缩到了被窝里了。

    “我睡了。”

    说完，墨上筠就往下一倒。

    妈的，累死她了。

    以后再也不一个人逞能了。

    不过……玩得还挺愉快的。

    听出墨上筠语气里的困倦，游念语虽然背对着她，但却出口问了一句，“要帮你洗衣服吗？”

    “……要。”

    过了几秒，才听到墨上筠的声音，很轻，没有平时的清爽，满满都是困意。

    就跟在说梦话似的。

    游念语朝苏北看了一眼。

    苏北叹了口气，“这当了保镖还得当妈，日子过得太艰苦了。”

    说完，苏北挑了挑眉，“一起吧。”

    两人便将纸牌和纸条一收，拿了盆里的换洗衣服，关了电和门去隔壁洗衣服。

    宿舍内陷入安静中，而墨上筠也不知不觉地睡了过去，睡得有点沉，连后来苏北和游念语什么时候回来的都不知道。

    *

    一个晚上的时间，足够所有学员知道墨上筠昨日所做的一切。

    平时喜欢一个人行动的墨上筠，关键时刻竟然召集了学员里最优秀的一批来撑腰，并且以一己之力瓦解了柴心妍整个团队。

    这种事情无论放到哪儿，就算是原原本本的客观描述，都会让人觉得其中有夸张成分，但是，有了当事人的证明就不一样了。

    柴心妍队伍里好几个学员在备受打击后，也确确实实认可了墨上筠的实力，于是在大家质疑的时候都出口证实了，直接确定了故事的正式性。

    这下可不得了，墨上筠一下就从诸多“强者”中脱颖而出，成为了强者中最引人注目的一个，同时也导致学员们忽然意识到“自己的竞争对手究竟有多变态”，不由得将发愤图强几个字贴在脑门上时刻警惕自己。

    ——大佬都在努力，你再不努力就成渣了！

    于是，学员当中好不容易有那么点儿轻松、愉悦的过年气氛，由于墨上筠这么一搞，气氛反而比平时更紧张了。

    清晨四点起来就看到训练场满是学员的墨上筠：“……”

    发生了什么？

