    “噗嗤！”

    一剑枭首，鲜血飚射！

    白阳的头颅，高高飞起。

    “砰！”

    一道淡蓝色的魂躯从无头尸体里浮出，飞至半空，轰然溃散，化作漫天蓝色荧光，一分为二, 汇入李观棋和秦鹿白的身体之中。

    五行级的存在，灵魂已然开始发生质变。

    想杀死这样的生灵，除了毁掉肉身生机之外，还得摧毁灵魂结构，魂飞魄散才是彻底死亡。

    而秦鹿白虽然杀死了白阳的肉身，但两仪级的她, 可不具备破坏灵魂的力量。

    于是, 白阳自散灵魂！

    不仅如此，这位老人在临死之前, 还选择将自己的灵魂力量，直接馈赠给了李观棋和秦鹿白二人。

    很快。

    李观棋就感觉一阵耳清目明，脑中有清凉之意划过。

    【灵魂：lv.28→29！(29.9)】

    灵魂也是有极限的，在得到三才级的炼神法门，正式破入炼神境之前，他没法通过任何办法来打破这层桎梏。

    “嗡——”

    李观棋的灵魂达到极限，白阳送给他的灵魂之力，那些多余的很快就从体内溢出，化作无数蓝色光点飞上天空，消失在了这茫茫天地间。

    夜色如水。

    一袭青衣的秦鹿白手持长剑，站在这位老人的尸体后边，背对着李观棋，低着头，肩膀轻颤。

    “……”

    李观棋沉默。

    杀人复仇之后, 真的就能快乐么？

    他不知道。

    因为他不是当事人。

    这个世上，从来就没有真正的感同身受, 站在自己的角度, 去讨论别人的善恶是非, 可笑又可恨。

    “这个给你。”

    忽然，秦鹿白右手一翻，将一枚晶莹剔透，泛着微弱红光的赤红色圆珠，递给了李观棋。

    “这是什么？”

    李观棋疑惑地接过。

    “辟火珠。”

    秦鹿白眼帘低垂，望着这枚红色的圆珠，轻声道：“这是一枚法器，可以自动吸收灵气来充能，带着它，在短时间内，最高可以抵御四象级的火焰。

    这是我选择离家时，我养父送我的，既是赠礼，也是离别礼，他不赞同我回来复仇……可我还是回来了。

    我没脸回去见他。

    观棋，你是咒术师，如果以后有机会去南疆的话，帮我去咒术学院在南疆的总校, 去找到一位叫赤公明的教授。

    帮我告诉他。

    在我心中，他永远是我的父亲。

    嗯, 就这样吧。”

    秦鹿白低头看了眼辟火珠，然后抬起头，笑着看向李观棋，“辟火珠是赠礼，亦是离别礼，李观棋，认识你我很高兴，真的，真的很高兴。”

    “江湖之大，有缘再见吧。”

    这位青衣女子笑颜醉人，最终收起长剑，转身离去。

    很快，她那窈窕丰腴的背影，就彻底消失在了深沉的夜色之中。

    李观棋，秦鹿白。

    这对因缘际会而相逢的男女，这一别，兴许便是永别。

    “江湖？”

    良久。

    李观棋低头，看着白阳的无头尸体，眼神迷茫，“这就是江湖？”

    雷城第一的白阳。

    年轻气盛，错杀他人，不仅害了自己全家，也成了自己一生都逃不脱的心魔，最终还是一命换一命，死结，以死解。

    【雷城第一】副本。

    武夫路线，沙场转江湖的第一站。

    然而在这里，李观棋没有看见快意恩仇，肆意潇洒的江湖儿女。

    他看见的只是一位受困心结的孤苦老人，即便先后两次挽救雷城三十万百姓，可依旧没能对自己释怀。

    除此之外，他还遇见了年轻的秦鹿白。

    可那个本该有美好人生的漂亮女子，却自认是为了仇恨而生，为了复仇而活。

    李观棋不喜欢这样子。

    雷城的江湖，不够痛快！

    “你到底是想教会我们什么？”

    李观棋仰起头，望着漫天繁星与明月，仿佛透过这片无垠夜空，看见了那个诡异世界背后的“神”。

    咒术师路线，有魏墨、伊森、庄远，充满了尔虞我诈。

    却也有吴安这等堪称“愚”的赤子之心，有南疆总校的安妮，有那个女孩和触手咒灵的真挚兄妹情。

    武夫路线，有陈岩、王燕青，坦坦荡荡光明磊落。

    但也依然有赤山河、赤元宁这等奸诈小人。

    嗯？

    等等，武夫路线？

    一直以来，武夫路线光明磊落的豪情正气在表面，实则在整个事件的背后，隐藏着一个巨大的阴谋。

    而现在，副本还未结束！

    白阳死了，在击杀五行级巅峰妖魔种之后，心甘情愿地死在了秦鹿白手中，了却此生心结——如果这算坦荡正气的话，那阴谋呢？！

    雷城！

    李观棋转过头，遥望远方。

    百里之外，那座巍峨巨城的轮廓在夜色里若隐若现。

    副本还没有结束，他还得去找到最后的真相——四大家族用药粥让雷城百姓变得疯狂，究竟是为了什么？

    “咻！”

    李观棋手掐御风决，乘风掠去。

    行至半程。

    他忽然感觉天地间的灵气浓度开始急剧升高，就像是一座灵气风暴正在汇聚。

    而风眼，就在雷城！

    “轰隆隆——”

    天边忽然炸起一声雷鸣！

    李观棋连忙循声望去，面色顿时微变。

    只见雷城上空风起云涌，层层叠叠的漆黑乌云遮住了整座天穹，其中时不时炸起的紫蓝色雷霆，带着一股让地面生灵颤栗的天威——这是源自灵魂的恐惧！

    “法则！”

    李观棋心底一沉。

    寻常雷霆根本不可能会让他感到恐惧。

    唯一的答案，就是这雷霆并非寻常的自然现象，而是人为施展的雷之法则，是真正蕴含了法则大道的天雷之威！

    四象级咒术师，四道法则，一法一重关！

    风、雷、光、暗！

    雷城里面，原来还藏着一位四象级的咒术师。

    而且至少也是掌握了雷霆法则的四象雷境咒术师，是至少！

    “该死，难怪叫雷城，草！”

    李观棋面色难看，从空间戒指里取出点雪枪，以三头六臂之身施展御风术，飞速朝雷城赶去。

    “哗啦啦——”

    乌云压城，雷霆法则造成的天雷肆虐之际，也搅动了方圆数百里的水汽，使得雷城区域下起了一场百年未有的滂沱大雨，甚至可称洪水，短短片刻，就几乎将整座雷城都彻底淹没！

    “娘！”

    “卫儿？卫儿！”

    “我的孩子！我的孩子！”

    “孩他娘！咕噜噜……”

    水流之中，有婴孩哭嚎，有父母悲呼。

    水灾肆虐着雷城，无数房屋被汹涌的水流冲破，无数百姓被洪水冲走，无数家庭被这一场突如其来的水灾，彻底毁灭！

    然而降临雷城的，可远远不止这一场洪水。

    雷城上空，还有雷霆倾泻！

    雨水……

    雷电……

    “轰隆隆！”

    忽然，一道粗如水桶的紫蓝雷霆从天而降，狠狠砸在雷城的街道上，灌入那淹没了整座城池的雨水之中！

    “滋啦！！！”

    电蛇顺着水流，在整座雷城的表面跳起，蓝色电光照亮半边夜空！

    一瞬间。

    无数被淹没在水里，本来还在哭喊哀嚎的雷城百姓们，几乎彻底失去了声音……三十万雷城百姓，其中九成九的人都因此触电而亡！

    李观棋遥望雷城，目眦欲裂。

    当他最终赶到雷城之后，这座城池几乎已经变成了一座死城，没有半点声息。

    “疯子？”

    李观棋浑身泛着一抹灵光，隔开了所有带电的水流，脚踏水面，望着城门楼上的那一道焦黑身影，微微愕然。

    是那个教他《鬼影三千》的老疯子！

    此时的老疯子浑身衣衫褴褛，遍体焦黑，嘴里耳朵不断冒着白烟。

    可是，此时的老疯子，一双眼眸却是前所未有的明亮！

    “你……醒了？”

    李观棋飞上城门楼，站在了老疯子的面前。

    “呵！”

    老疯子低声一笑，嘴里除了白烟之外，还流出猩红的鲜血，“醒？老子可不是自己疯掉的，更不是因为狗屁的走火入魔杀光家人。

    老子孑然一身，从未有过家人，你听到的故事，全都是百年前某些人的随口瞎编，百年之后，就成了历史故事。”

    李观棋愕然。

    “小子，听好了！”

    老疯子抬头看向李观棋，眼神凶戾，“我来告诉你所有真相。

    吾名杨天昊，曾经是五行级武夫，黑暗兄弟会的五星杀手！

    你也许听说过，300年前，青家率先发现秘境，而后拉来另外三大家族，在此地建立了雷城。

    但事实上，发现秘境的不是青家。

    而是一个五行级的咒术师，陈越！

    那个老怪物发现了秘境，然后暗中操纵四大家族在此地建城，作为他的掩饰。

    除了四大家族的四个老祖宗，没有任何人知道他的存在。

    他就这么吸收秘境里的灵气，闭关修炼了一百多年。

    直到150年前。

    我发现了陈越的行踪，我与这个老怪物有生死大仇！

    于是我来到雷城，欲要找他一决生死……可我还是低估了秘境的修炼效果，金木水火土，当年的陈越只是五行金境的咒术师，可当我见到他之后，他已经是五行火境的咒术师了。

    最终。

    陈越被我重创了灵魂，修为暴跌，只能勉强维持四象雷境的力量。

    可输的，是老子。

    那么，你猜猜，他为什么不杀我？”

    说到这儿，老疯子……或者说，杨天昊，咧嘴笑了笑，笑容异常狰狞。

    “因为他被你毁了灵魂里的杀戮魄，被迫变得‘不愿杀生’。”

    李观棋面无表情。

    “呵。”

    杨天昊笑容阴冷，“本来还想卖个关子的，不愧是咒术师，见识确实不少。”

    李观棋望着这位昔日的老乞丐，眼眸微眯。

    根据咒术界的研究，灵魂是很复杂的东西。

    灵魂整体就像一片细碎繁沙，可那数之不尽的“沙子”，虽然细碎又繁多，但又缺一不可。

    每一颗都具备极其重要的功能，坏了一颗，少了一颗，都会对灵魂造成不可估量的可怕后果。

    比如。

    掌控“睡眠”的部分灵魂轻度受损，这个人就会失眠，重度受损，则无法入睡！

    又比如。

    掌控“善良”情绪的部分灵魂受损，这个人就会变得冷血无情，没有丝毫慈悲可言。

    而这些所谓的“部分灵魂”，在咒术界，有一个通用的学术词汇。

    魄！

    魂魄的“魄”！

    掌控睡眠能力的就叫睡眠魄，掌控善良情绪的就叫善良魄。

    而现在，关于【雷城第一】副本，李观棋已经全部搞懂了。

    第一，雷城四大家族背后的首领，是那位名为陈越的五行级咒术师。

    第二，150年前，杨天昊找陈越生死一战，陈越灵魂被重创，可最终输的是杨天昊。

    第三，杨天昊虽败却没有死，反而在雷城，在陈越的眼皮子底下，做了一百多年的疯子乞丐。

    第四，就是雷城百姓被灌输药粥这件事。

    这四件事情加起来，真相大白。

    陈越借青龙家族之手，给雷城百姓灌输药粥，让他们变得疯狂，渴望鲜血与杀戮，这肯定是为了施展一门咒术秘法，“人造魂魄”的秘法。

    药粥的百年计划，变得嗜血的百姓至少几十万，且持续了一百多年，逸散而出的嗜血情绪浓厚无比。

    陈越是要用这些人的嗜血情绪，以秘法塑造一份魄——充满了嗜血杀意的，杀戮魄！

    因为陈越当年被杨天昊重创灵魂，而受损的那一部分灵魂，正是掌控“杀戮、嗜血”这类感官的魄。

    陈越，缺失了杀戮魄！

    所以他被迫变得“不愿杀生”，以至于在击败杨天昊之后，面对这位让他灵魂受损的死敌，他也下不去杀手。

    所以他耗费百年，就是为了凝聚一份杀戮魄，以此来修补自己灵魂里缺失的“杀戮”情绪。

    毕竟一个不愿杀生的咒术师，真的是太可笑了，说出去会被其它咒术师同行笑死的。

    想到这里，李观棋不禁暗自心悸。

    这就是灵魂受损的可怕之处啊！

    灵魂，是最复杂的东西。

    如果一个人可以完美掌控他人的灵魂，那他就能随意篡改他人的魄，可以让一个杀人不眨眼的屠夫，瞬间变成一个走路恐伤蝼蚁命的善人。

    也能让一个贞洁烈女，变成无欲不欢，甚至主动在大街上渴求爱欲的发情母狗。

    “你毁了陈越的杀戮魄，让他变得‘不愿杀生’，最终没有杀你。”

    大雨滂沱。

    城门楼上，李观棋看着眼前这个背靠城垛，浑身被电得焦黑的老疯子杨天昊，却是轻轻摇头，“可我并不觉得这是好事。”

    “陈越没有杀你，可你还是被他重创了生命本源，修为暴跌至三才级，而且你的灵魂被他动了手脚，被迫疯了足足150多年。”

    说到这儿，李观棋环顾四周，轻声道：“150多年啊，我猜，你这些年做疯子乞丐，在垃圾堆里翻剩饭吃的时候，陈越一定在某个角落里，看得很爽很开心吧？毕竟，他缺失的是杀戮魄，可不是报复魄。”

    “……”

    此言一出，杨天昊的双眸之中，顿时迸现出森然杀意！

    杀人不过头点地，哪里比得过百年生不如死的折磨？

    “丘，越。”

    李观棋转头遥望雷城中央，眼神闪烁。

    此时陈越忽下杀手，灭了雷城三十万百姓，收集这么多的灵魂，绝对是人造魂魄的秘法达到了最后一步，需要大量魂力填充。

    等陈越重塑了自己的杀戮魄，缺损的灵魂重新变得圆满，这个咒术师也将彻底恢复修为，从四象级，再入五行级。

    李观棋此刻是在想，要不要去杀了陈越？

    如果是四象级武夫，那他毫不犹豫。

    可四象级咒术师……那就完全不一样了。

    重点是，【雷城第一】副本进行到现在，最后真相都被他得知了，放在真正的诡异世界里，估摸着S级剧情评价都已达成，可现在副本还是没有结束的迹象。

    为什么？

    难道要他进去杀了陈越？

    这根本不合理啊，杀一个曾经的五行级，现在的四象级咒术师，现阶段哪个超凡者有这能力？这个副本的完美结局不应该是这个。

    所以说，他其实还是没有得到全部的真相？

    “你已经要死了。”

    思虑至此，李观棋低头看向坐在地上的杨天昊，面无表情。

    武夫自愈，也是要靠生命能量的。

    杨天昊现在依旧是三才级武夫，可他身上的焦黑伤口并没有自愈的迹象，这就说明他体内的生命能量，早已被先前的可怕雷击给耗尽。

    此时的杨天昊，顶多还有半刻钟的活头。

    “告诉我更多。”

    李观棋看着杨天昊，沉声道：“你一定还有没告诉我的，告诉我，也许，日后我可以为你报仇，杀了陈越。”

    “还要我说？”

    杨天昊仰头看着他，咧嘴狞笑，“看来是老子高估你了，小鬼，你读书还是不到家啊，去过咒术学院上学么？瞧你这样，你是光知道有‘人造魂魄’这种秘术，却完全不知‘人造魂魄’的内容都是什么样的。”

    李观棋面色微变。

    “哗啦啦！”

    雷霆在天穹肆虐，暴雨席卷着整座雷城。

    杨天昊闭上眼睛，感受雨水拍打脸颊，感受着生机的流逝，感受着生命尽头的到来，嘴角微勾，带着一抹意味深长的笑意。

    “九成的‘人造魂魄’秘术，都需要一个人类的灵魂作为核心，用这份灵魂核心，才能聚拢那无数灵魂情绪。

    比如善良魄，就需要一个大好人、大善人的灵魂来作为核心，以此牵引所有善良情绪，塑造一份可以融入施术者自身的善良魄。”

