    九缎金丝锦是皇家服饰的专属布料，乃是用极为珍贵的蚕丝，缎，金丝等名贵无比的材料一起织成。

    能用这种布料做衣服的只有皇帝，皇太后和皇后，除此之外任何人都不能使用这种布料，而且这种布料还是特供的布料，除了皇宫大内，别的地方也做不出来。

    这一下子可就把怀疑的范围缩小到了三个人身上。

    首先被排除的就是王皇后本人，她不可能自己魇镇自己的，除非她疯了。但是，王皇后除了身体不好，脾气不好，还真没疯。

    接着就是李太后了，李太后更不会干这种无聊的事，因为以她的身份和地位，她毫无作案动机呀！而且她现在慈宁宫都少待了，大多数时间都在朱常洛的西山皇庄放风养老。

    所以，最后所有人的目光不由得看向了万历皇帝，尤其是王皇后的眼神更是让万历皇帝头皮发麻！

    万历皇帝憋的脸色通红，“绝不是朕！”

    所有人吓的赶紧低头跪下，一句话也不敢说。

    更不敢瞎猜什么，因为这个问题猜不得呀。

    如果让人知道是皇帝魇镇皇后，这皇帝的名声也就彻底臭了，从此以后就会威严扫地，这可不是闹着玩的。

    朱常洛这时候立刻站出来到万历皇帝身边，朱常洛义正言辞的说道：“绝不会是父皇，父皇恩爱母后人所共知，一定是有人利用了父皇的赏赐。”

    万历皇帝连忙说道：“是的是的，朕平素出手大方，对于臣下、后宫的赏赐向来都是出手阔绰的。一定是有人利用了朕的赏赐。”

    朱常洛立刻引导道：“父皇，哪您赏赐过谁九缎金丝锦呢？”

    万历皇帝此时心乱如麻，“朕不记得了。”

    朱常洛继续引诱：“父皇，您的起居注里可否记录了您的所有赏赐？”

    万历皇帝听到这话后，好像是抓住了一根救命稻草。

    万历皇帝连忙说道：“对对对，朕的所有赏赐都会记录在册。”

    然后，万历皇帝无比焦急的一喊：“来人！去查朕的起居注，看看朕到底赏赐了谁九缎金丝锦。”

    陈炬立刻就让人去取万历皇帝的起居注。

    郑贵妃看到魇镇以后眼皮子就一直在跳，心里一直都惴惴不安，不知如何是好。

    现在，万历皇帝这般急切的查询起居注中的赏赐明细，可把郑贵妃吓得直哆嗦，因为她依稀记得在她进位皇贵妃的时候，万历皇帝好像破例赏赐了她一段九缎金丝锦。

    所以，在整个紫禁城中除了万历皇帝和皇后，太后之外，就她那里还有一段九缎金丝锦。

    郑贵妃忍不住直接跳出来指着朱常洛就疯狂大骂，“你这个贱种含血喷人！”

    这下子可把所有人的目光一下子就转移到了郑贵妃身上，郑贵妃心里慌乱的不行，她都不明白自己为什么要这么激动的跳出来，现在肠子都快悔青了。

    朱常洛听到郑贵妃如此激烈的反应，朱常洛装作惊吓连忙一下跪在地上，声音颤抖的说道：“儿臣不敢。”

    同时，朱常洛深深俯下的头颅露出了一抹冷酷的微笑。

    万历皇帝此刻再反应迟钝，他也猜到了点什么。

    他万万没想到竟然是郑贵妃。

    陈炬呆在原地，等着万历皇帝发话。

    最后陈炬等了好半天万历皇帝都没说话，陈炬小心的问道：“皇爷，还查吗？”

    万历皇帝看着伤心的王皇后，还有身边众目睽睽的妃嫔们，万历皇帝纵然是心里万般不愿，但最后还是说道：“查！”

    陈炬领旨，立刻就查起了万历皇帝的起居注。

    最后，果然不出所想！

    九缎金丝锦仅赐过郑贵妃一人。

    这个答案公布在众人眼前的时候，郑贵妃身子一软差点没有站稳。

    王皇后留着眼泪看着郑贵妃，万历皇帝皇帝神色颓然，仿佛被抽空了所有力气。

    在场的人也都哆哆嗦嗦，目光偶尔偷瞄一下郑贵妃的神情。

    郑贵妃这时候歇斯底里的对着朱常洛喊道：“是你这个贱种在陷害本宫！”

    这时候，万历皇帝听到郑贵妃如此刺耳的声音，万历皇帝的心里泛起无名怒火。

    他大喝一声：“够了！”

    然后，万历皇帝说道：“陈炬，你现在就去搜查翊坤宫。”

    陈炬猛一抬头，然后又低头道：“是。”

    然后陈炬带着人就风风火火到了翊坤宫。

    “来呀，把翊坤宫团团围住，就连一只鸟都不准放出去。”

    大内侍卫们得到陈炬的命令后，就冲进了翊坤宫里，然后就开搜索万历皇帝赏赐给郑贵妃的九缎金丝锦。

    果然，在郑贵妃的一个隐藏隐秘的宝匣之中发现了一块九缎金丝锦。

    陈炬拿到九缎金丝锦后，也不敢怠慢，立刻就去坤宁宫中复命。

    万历皇帝看到陈炬捧着九缎金丝锦过来。

    万历皇帝深吸一口气说道：“展开！”

    陈炬听话展开这块九缎金丝锦。

    果然，这块九缎金丝锦上有一段裁剪的痕迹。

    然后，这一对比皇后床下找到的魇镇布料对比，发现此二者的布料确实出自一体。

    见到这个结果后，所有人都舒了口气。

    只有王皇后还留着眼泪诉着苦，万历皇帝仰天无言，他真的不愿意看到这个结果。

    “你为什么会这样？”

    万历皇帝最后还是忍不住的问着郑贵妃，他真的好不理解郑贵妃为什么会变成这个样子。

    变的如此陌生，再也没有原来时的样子。

    郑贵妃听到万历皇帝的质问后，她又哭又笑，她也不知道这是怎么了，为什么会变成这个样子。

    最后擦干眼泪，郑贵妃依旧倔强高傲的说道：“我没有。”

    这时，早就在爆发边缘的王皇后怒了。王皇后歇斯底里的指着郑贵妃骂道：“都是你这个毒妇在谋害本宫！本宫不会放过你的。”说完以后，王皇后就急火攻心又晕了过去了。

    这时候，在外面站也不是，跪也不是太医又被叫了进来。

    太医此时都快慌死了。他真的没想到今天会过的如此精彩，比皇帝驾崩都来的刺激！

    太医颤颤巍巍的过来把脉王皇后，把完以后，吓的跪在地上，惊恐的说道：“臣无能。皇后气脉几绝，臣无能为力。”

    一句话说出，在坤宁宫里所有的人都懵掉了。

    皇后竟然气脉几绝？！

