    王龙的目的很明确就是要借助鬼山的手来看看长安的功力究竟是到了何种地步？现在看来，这小子还真的是进步神速，就算是杨云峰死了，那么百花军也一定会在谢长安的手上变得越来越好，现在这鬼山基本上已经是没有什么用了，自己能说的，能传授给他就只有这些了，现在看来，这鬼山和自己想的还真的是不一样，王龙从骨子里是希望谢长安好，而且要一直好下去，只有这样他才能对得起海燕，只有这样，才能有资格做自己唯一的对手！

    可是这个鬼山不一样，他是真的要毁了白云谷，这样的人最后会怎么样，自己已经是丝毫不关心了，现在也是自己应该要离开的时候了，“好了，我能传授给你的都是完成了，这至于你以后如何，和我是一点儿关系都没有了。”王龙就这么离开了，有这个功夫，他不如多去看看海燕，自己也是有一段时间不曾好好的看过她了，依照她的性子说不定已经是对自己有了意见了。

    鬼山现在真气无法使用，因此只能是眼睁睁的看着王龙这个男人离开，现在自己是没有办法了，等自己的功力恢复了，定然要找这个男人算账，想自己纵横天下百年光景，今日却是将一世的英名都毁在了这个王龙的身上，还有谢长安这个小子自己也是不会放过他的，只是现在自己需要好好的休养一番，王龙那个男人可能自己暂时是没有办法，但是对付谢长安，他还是可以做到的！

    原本他想着可以用离间计逐步分化他们，但是现在看来，自己这么想还是太天真了，对付谢长安这样的小子，那就应该是用最简单也是最为直接的法子，那就是打！“我想你们应该都是准备好了吧，和我全力一战，用最短的时间拿下白云谷！”鬼山一派的战士最为精通的是各种术法和阵法，可以毫不夸张的说，只要是天元大陆现有的阵法，那么鬼山一派都是可以施展出来，并且还能在此基础上，加以创新，创造出了属于他们鬼山一派自己的阵法！

    现存的阵法大多是以封锁对方的真气或者是防御，可是鬼山一派的阵法和此前的阵法那是绝对不同的，天元大陆之上的修炼者一旦陨落之后，那么体内的真气就会消失，但是鬼山一派的阵法在经过了这么多年的打磨之后，已经是可以将陨落战士的真气再次提取出来，这么一来，就形成了一种独有的进攻方式，其名为鬼气爆裂！

    这样的招式可以对人造成极强的伤害，功力深厚的修为都会有所损伤，若是修为低下的，直接陨落，这还不是这一招最厉害的地方，这一招最为厉害的地方在于可以产生强大的连锁反应，战场之上陨落的高手何其多，可以说这一招根本就是无法防御的！鬼山自身是灵珠，因此修炼起来简直是有如神助！曾经最辉煌的时候，可以一个人对战一数千人！

    后来创立了鬼山一派之后，将此法逐步传授给了诸多弟子，“大哥，你早就应该如此了，那离间计虽然是当世最好的策略，但也要分人使用的，咱们是真正的战士，想要得到什么，还是用打的方式最好！”这是用传音之法交谈的，说话之人是鬼山的唯一弟子红月，此人出生之时，月色鲜红，至于是什么缘故，至今还不知道，因此，就此得名红月。

    此人天赋不错，对于这阵法有着极强的亲和力，算得上是得到了鬼山的真传了，此刻，他就在白云谷的山门外隐蔽着，要不是师傅让他不能动，这一会儿，白云谷早就没有了，不过好在师傅现在总算是想明白了，鬼气爆裂不单单是可以将陨落者的真气提取出来，应该说只要是阴寒的真气，那么鬼气爆裂都是可以使用的，白云谷既然叫做白云谷，自然是坐落在云山雾绕之地，这样的地方湿气很重，对于修炼鬼气爆裂之人来说，当真是占据了各种有利的条件！

    且红月还是一个急性子，在得到了师傅的指令之后，在第一时间就在白云谷的周边放置了四个强大的阵法，为了就是防止白云谷中的人出来，这样的围堵之法，也是红月最为常用的一种方法，此前利用此法可说的上是战无不胜攻无不克，他相信这一次的结果也是一样的，但真的是这样吗？只怕不见得，谢长安此前已经是让狼鹰一直都在关注着鬼山的动向，当狼鹰告诉自己，鬼山那个男人已经是离开了白云谷之后，他就知道最可怕的一幕终于是要来了！

    但他毕竟是经历了太多，早就做好了大量的准备，攻击之人，一头红发好似火焰，周身的真气爆发，准确的说，这人就好像是一座随时都可以爆发的火山一样，这样的人自然是有着极强的实力，但是从另外一个角度上来看，这样的人也是自负的，这一份自负最后往往都可以害了他！

    先阶段需要做的就是防御，不断的防御，一点一点的消耗红月的耐心，最后的结果就是红月自己忍受不住再次发动进攻，而到了那个时候，虽然进攻的威力依然有，但气息是乱的，自己可以稳稳地将他们击败，而且谢长安真正看重的对手从来都不是什么红月，这样的人其实是没有什么脑子的，打起来，根本就不用费什么心思，反而隐藏的鬼山才是最为恐怖的那一个！

    而事实也正如谢长安说的那样，红月很看刈就坚持不住了，大骂道：“谢长安你要是有本事的，就站出来和你大爷我大战一场，躲着算是个什么东西？你的防御阵法当然是厉害的，但你认为我真的就没有一点儿办法了吗？”

    谢长安不回答，见此，红月终于是发动了最强的攻击，更重要的是他踩到了地方的连环阵法，惊人的爆烈声，让红月损失惨重，他自己更是身受重伤！

