    那人一命呜呼。

    眼睛还瞪着圆圆的，死不瞑目啊！

    前一刻还嘚瑟着，后一刻，居然死得这么不明不白。

    墨连城这一招使出来以后，便有人惊觉，“这不是我们界域的秘术！你不是我们界域的人！你，你们是外来者？！”

    墨连城眉头抬了抬，懒洋洋地没有回答。

    暗器都不懂？这些人是吃草长大的？

    话说，他也是很久没用过了暗器，都快丢了。

    曲檀儿笑眯眯的，当然不是，如果他们一开始就是这里的人，这里还哪轮得到他们作威作福！

    在那人倒下以后，他身后的人迅蹲下探了探他的气息，脸色一沉，“林峰，老七死了！”

    死了？！

    林之部落的人大惊，再看曲檀儿跟墨连城，赤凤界不欢迎外来者，他们闯进来了，还嚣张到杀人！

    众人加倍地怒气腾腾，“敢杀我林之部落的族人，我们今日就要你们尸异处！”

    谁尸异处，还真难说呢！曲檀儿眼中透着好战的光芒。

    早上吸了不少紫气，加上灵光珠就在她身上，这阵子在赤凤界的束手束脚，让她憋屈，她早蠢蠢欲动，想要大干一场了！

    如果只是嘴巴子的事情，她乐意看她家爷以一敌百，可说到动手这事，嘿嘿，夫妻齐心协力，锄强扶弱什么的，最有爱了！

    她才心痒痒的，袖子都没挽起来了呢，墨连城一手拦住她，“檀儿，一边站着，让我来。”

    曲檀儿颇为意外，说好的一起当雌雄大盗啊！

    某爷出手，非同小可。

    曲檀儿稍微泄露了一些紫气，在众人瞠目的注视下，飞到高高的枝头上，好整以暇地坐下，“死不死人没关系，不过，爷，我要求打斗场面美观些。”

    这女人，居然还要求打斗场面？！是看不起他们林之部落吗？林之部落的族人气得脸色青。

    没给墨连城准备的时间，突然便动起攻击。

    他们这一行人并没有带多少武器，最多的是使用起这个界域的秘术，其中，使得最多的，便是练月在火烧林使过的那一招。

    手掌一推，掌心喷出一条火龙。

    不同的是，这边数十个汉子一同使出这一招，并且，他们的火龙，火力更加大，度更加快。

    数十道火龙从四面八方往墨连城身上招呼，墨连城临危不乱，轻轻一跃，便跳离他们的攻击，再手指微弹。

    “碰！碰！碰！碰！”

    好几个汉子们哀嚎不绝，倒落地上。

    有人心觉不妙，拿起弓箭，对准墨连城就要射击。

    墨连城侧目，眉目冷峻地一挥手掌。

    这时候，坐在树上，优哉游哉晃荡着腿儿的曲檀儿突然喊道，“城城，那些弓箭别折了！说不定能拿来煲汤！”

    这个界域，目前夫妻俩所看见的武器，都是兽骨打造而成，而林之部落拿出来的武器，表面上看着光滑亮丽，跟刚处理好的兽族骨头一样。

    别人见了，也不难看出来，这些武器是好武器，很精锐，坚固。