    第1592章不会吧，难道还真有变故？

    一瞬间，院长便为灵霄学院的那些天才们担忧了起来。

    他们在虹洲大陆的时候是天之骄子，可等他们到了沧溟大陆后，同这些天才们一比……会不会直接自信心受挫，而后一蹶不振……

    “供奉，他是？”白之卉有些不明所以。

    这位老先生是怎么回事？怎么一看到她就露出了这么复杂的表情，她似乎也没哪里不妥啊。

    “这位是灵霄学院的院长。”楚千璃笑着说道。

    随后，她看向院长，再度哭笑不得，“院长，快停止你的脑补。”

    “楚，咳，司姑娘，你怎么知道我又在脑补……”院长说着说着声音突然就小了下去，莫名地心虚起来。

    不会吧，难道他又猜错了。

    面前这位其实已经不是少女了，而是驻颜手段比较高超的……

    “噗！”楚千璃忽而就喷了。

    “哈哈哈，太有趣了。”她捂着肚子说道。

    曾经，被一遍遍怀疑年纪问题的人是她。如今可算好了，总算有人不怀疑她的年纪问题，而是怀疑起了其他人的年纪。

    “供奉？”白之卉眨了一下眼睛，这下更懵了。

    “没事，没事，就是吧……哈哈哈……”楚千璃越想越好笑，院长眼中的情绪实在是太明显了，也就是白之卉没往那边想，否则的话，以白之卉的聪明才智，这会儿应该已经猜出来了。

    “司姑娘。”院长这会儿则是更心虚了，他到底猜错了什么，让楚宗主笑成了这样。

    “司供奉。”就在这时，一道浑厚的声音响了起来。

    院长抬头一看，顿时看到一位气息极为内敛，但一眼看过去便能清楚地知道绝不简单的老者大步朝着他们这边走了过来。

    白老爷子的神情稍微透着点儿无奈，他在楼上透过窗户远远就看到司供奉过来了。

    然后，他家这个崇拜司供奉崇拜到不行的乖孙女就立时窜了起来，大步往楼下冲去迎接司供奉。

    他本来想着，司供奉肯定很快就会同卉丫头一起上来，谁曾想，他们一行人站在院中偏偏就不往这边走了。白老爷子好一阵无奈，也不想在楼上干等着，于是就……直接跳窗下来了。

    好在，反正也没人注意到，白老爷子于是兀自坦荡荡，只当他不是从窗户跳下来的。

    十一：……

    这位该不会真的以为谁都没察觉到他那潇洒的一跳吧。

    “咳……”楚千璃按住肚子，不行了，她真的是要笑死了。

    白老爷子眼下装得一本正经，难道就真的以为她刚刚在笑所以没注意到他不走正道，而是从窗户直接跳下来的？

    这两个老爷子，一个善于脑补，一个表面正经其实搞笑，凑一起谈谈也挺好。

    当即，楚千璃为两人介绍了一下。

    “白院长，这位就是灵霄学院的院长，接下来，关于学院与学院之间究竟要怎么对接，你们慢慢详谈吧。”

    “哦，对了。”楚千璃说着看向院长，“我必须要说明一下，沧溟大陆真的没那么可怕。之卉只是一个例外，她眼下的修为不能代表沧溟大陆其他少年少女们的修为。”

    “还有，她的年纪真的不大，院长你没看错。”

    “？？”白之卉。

    供奉这是在说什么？

    “我的修为和年纪？”白之卉实在是有些不解，怎么会有人怀疑她的年纪。

    虽然她眼下的修为是很厉害了，但，她就是再厉害也不会有供奉大人夸张啊！

    所以，这位院长连供奉大人的情况都知晓了，为何还会吃惊她的情况？

    “抱歉抱歉，老夫刚刚误会了你的年纪。”院长这下真的是老脸都红了，不过，有了楚宗主解释情况，他心下也稍微放心一点了。

    “没关系。”白之卉连忙摆手。

    不解归不解，她自然不会下了自家供奉的面子。

    供奉带来的客人，她怎么都不可能怪罪的。更何况，这只是个小乌龙而已。这个乌龙，她和爷爷曾经都犯过。

    白老爷子这会儿终于反应过来了，原来被怀疑年纪的乌龙这回落到了自家孙女头上。霎时，他也觉得有些不可思议了。

    怎么看，他家孙女都不可能被怀疑年纪吧。

    不过，这位灵霄学院的院长看起来已经够不好意思的了，白老爷子默默憋了憋，将这个话题直接憋在了心中，而后乐呵呵地冲院长道：“既然供奉大人撂挑子了，那我们两个老傢伙就去楼上的办公室坐下来好好聊聊吧。”

    说着，他做了个请的手势。

    院长一下子就感受到了白老爷子的善意，顿时，他心下更放松了，那一丝忐忑彻底散去，笑着点头道：“好，既然……咦？”

    本是准备顺着白院长的话说上一番的院长忽而发现了不对的地方。

    “供奉？”

    不是他所想的那样吧。

    然而这次……

    “哈哈，很吃惊么，不过，你真没听错，司大师如今就是我们白家的供奉。”老爷子朗声笑道。

    “！！”院长。

    这一瞬，他震惊得再次瞪大了眼。

    供奉！

    他真的没听错，就是供奉。

    楚宗主这究竟是做了什么，怎么就成了白家的供奉？

    “院长，你若是吃惊的话，就好好同白老爷子去聊聊吧。”楚千璃一见院长满脸迷茫的朝她看了来，似是有满肚子的话要问，立时抢先一步说道。

    突然被甩锅的白老爷子也不恼，既然司供奉给了他一个机会让他来同院长深入聊聊，那也就意味着，他刚好可以从院长这边多了解一下供奉在虹洲大陆时的情况。

    挺好挺好，这是双赢啊！

    于是，白老爷子特别开心地把院长给拐走了。

    楚千璃眼看着白老爷子露出了一副标准的狐狸笑，就这么把院长给拉走了，倒也不担心。反正，她如今在白老爷子这边也算是没什么秘密了。

    院长知道的那些都可以同老爷子说。

    所以，楚千璃果断地收回了视线，看向白之卉说道：“我离开的这段时间，鎏金城里没什么其他变故吧。”

    “……”白之卉。

    神情突然微妙。

    “嗯？”楚千璃疑惑挑眉。

    不会吧，难道真有变故？

