    这人是谁啊？

    他不但敢与何高阳争夺藏宝图，更要命的是还敢这么狂妄地对话。

    疯了！

    这个六号包间的客人疯了！

    何高阳是谁？

    那可是明珠市大家族何家的家主啊！

    玄级中期的境界，只差一步就可以跨入玄级后期。

    这种恐怖的强者，竟然有人敢在虎口拔牙？

    六号包间。

    秦风丝毫没有在意在场其他人的想法，因为他知道他的机会来了。

    刚才在十七号包间报价时，没有任何人能感受到何高阳的情绪波动。

    除了秦风。

    在他的神识之下，何高阳嘴角抽动着。

    这也就意味着，四十八亿这个价格超出了对方的心理承受范围。

    所以，秦风直接出手了。

    他直接报价五十亿，没有任何犹豫。

    显然，秦风赌对了。

    “小子，你他妈有种！”

    “敢抢老子的东西，你他妈是第一个！”

    “我记住你了！哼！！！”

    何高阳的脸色彻底难看了起来。

    他不是没钱，而是没必要再竞争下去了。

    半张不知真假的藏宝图，唯一最直接的价值就是那小块能量石。

    其实何高阳完全可以继续加价，可他已经决定了。

    六号包间的这个傻子多少钱吃进去的，就完完本本的吐出来！

    说完，何高阳就坐了下去。

    最后一声冷哼，也让所有人清晰地感受到了他的愤怒和杀机。

    六号包间的客人被何高阳盯上了，对方撑死也就是个玄级高手。

    而何高阳不但自己是玄级中期的高手，而且何家还有四名玄级高手存在！

    哪怕这人再强，也不可能走出明珠市了。

    与此同时。

    舞台上。

    虹梅呆滞地看着六号包间，她睁着眼睛，心里一样是难以置信的震惊。

    敢抢何家的东西，这人是不是活腻歪了啊？

    可不论对方是不是不想活了，也不关虹梅的事。

    只要交易的提成有她一份，那就行了。

    “五十亿第一次！”

    “五十亿第二次！”

    “五十亿第三次！”

    “成交！”

    虹梅语气飞快地说道。

    啪地一声，落下了交易槌。

    “再次恭喜六号包间的朋友，请您在工作人员上门后进行转账操作……”

    虹梅笑吟吟地继续说道。

    她说完没多久，几名工作人员便来到六号包间，钱货两讫。

    “这藏宝图也就这样么，没什么特别的。”

    “小爷没什么志气，就看不惯别人在小爷面前装逼。”

    “老东西，可不是只有小爷想抢你的东西啊！在小爷之前，那两位也不买你账，装什么呢？”

    六号包间里，无比嚣张的声音再次响了起来。

    几乎所有人听到这个声音，都无语地摇了摇头。

    他们确信，这六号包间里的客人已经是一名死人了。

    不但胆大包天敢截胡何高阳要的东西，甚至还当众把何高阳的脸踩在地上摩擦。

    这不是找死是什么？

    果然。

    只见何高阳的脸色已经气成了猪肝色，丝毫没了大家族家主的风度。

    “老大，牛逼啊！”

    包间里，林天龙对秦风竖起了一个大拇指，崇拜地说道。

    他从来没有想过，有一天自己能看到一个大家族的家主如此吃瘪。

    那种有力无处发泄的感觉，在何高阳身上体现得淋漓尽致。

    这一切，都是因为秦风，他的老大！

    要是他也能像老大一样厉害，指着一个大家族的家主鼻子骂，那该有多爽啊！

    “少拍马屁。”

    秦风淡淡地摆了摆手，收起了刚才嚣张的语气。

    他确实是故意气何高阳的，为的就是让外面的人以为他是一个嚣张跋扈的公子哥。

    现在看来，效果还不错。

    不过，秦风心里却没有多少欣喜。

    尽管得到了这半张藏宝图和小块灵石碎片，可他的钱也花完了。

    即使通过宋家以及苏承德那里能弄来一大笔资金，也只是杯水车薪。

    根本不够。

    这仅仅是出现了两件竞品，就已经被拍出了五十亿的天价。

    可以预见的是，后面的竞品价格恐怕会只高不低。

    更不要说，秦风现在把何高阳得罪的死死的，难保对方不会故意刁难，哄抬后面的交易价格。

    此时。

    交易会依然在继续举行，第三件竞品也出现在众人面前。

    这是某个生物制药公司生产的特效药，据说治疗对外伤非常有效。

    只要简单几滴，就能让伤口快速愈合，连一天的时间都不需要。

    可以说，效果非常逆天了。

    然而。

    这种特效药对秦风来说根本没有丝毫用处，他作为修真者，受伤以后只需要运转真气，便能在极短的时间内自愈。

    “你们两个待在这里，我出去一下。对了，如果玄焰金出现，立刻通知我！”

    想到这里。

    秦风直接站了起来，把玄焰金的照片丢给林天龙，便走了出去。

    ******

    同盟山庄。

    一处阁楼里，六七名老态龙钟的老者坐在一起，不知道在讨论什么。

    他们都是明珠市古武同盟会的高层，且实力非常强大，境界最低的都是玄级后期的存在。

    但，他们每一个人的脸上，尽是严肃之色。

    “竟然有人敢抢夺何高阳要的东西？”

    其中一名老者，不可思议地说道。

    “不只是他，还有那个十七号包间的神秘女子。”

    “这两人，我在他们进入大殿之后便一直关注了。”

    “因为我确信他们两人不是明珠市本地人，更诡异的是我现在还查不出他们到底是什么来历。尤其是那名神秘女子，实力似乎深不可测！”

    另外一名老者皱着眉头沉思道。

    “大长老，我想我或许知道六号包间的那名客人会是谁。”

    忽然。

    就在这时。

    坐在最后面的一名老者，斟酌了几句。

    他名为褚于，是古武同盟会的六长老。

    “哦？是谁？”

    闻言。

    大长老金禾顿时惊疑地问道。

    “此人虽然蒙着脸，但他身边的那名青年却是明珠市林家的一名嫡系第三代子弟，名为林天龙。”

    “据我所知，林天龙的实力一般，平时也没有几个真正的朋友。此人昨天曾经出现在逍遥俱乐部，紧接着程石父子双亡，林天龙便像小弟一样跟着他。”

    “由此可见，此人和李家的李梦婉必定关系密切！而梁家昨天去李家提亲，反而遭到不测。我推断，梁家很有可能是此人亲手灭掉的！”

    褚于沉声开口，他的分析头头是道。

