    椰子在中原十分少见，但西汉的司马相如已经在赋中写过椰子。

    这种水果也只存在于宫廷之内，为了取悦汉武帝，让他瞧瞧他的疆土内到底有大，有多少新奇的玩意。

    传闻诸葛亮南征的时候，也是第一次见到此等水果，还说了多食动气等不算正确的定义。

    现在士壹把棕色的椰子从箱子当中拿了出来，让仆人给刘皇叔放在矮案上，提前给诸葛军师掌掌眼。

    在交州，这根本就算不得什么好玩意，可人靠衣装马靠鞍的道理，士壹是清楚的。

    椰子交州多的是，可并不代表其余地方有啊，把这些东西与和装玉石珍珠的箱子放在一起。

    那在旁人看来，便是玉石的价格！

    不得不说，在座的各位都没见识过这种水果。

    这是时代的限制，绝大所数人都没有书读，更不用说出门行万里路了。

    每日挣扎在温饱线上，还要出门游学，都是世家豪强子弟才能完成的。

    今日在座还算都是有知识，有见识的人。

    可大汉十三州也算是地大博物，又有多少人能够亲眼见识许多东西呢。

    信息的传递一点都不发达。

    除了关平！

    在见识一道上，足可以碾压任何人，巨人的肩膀也不是白站的。

    而一旁黑黢黢的张存知道这个是椰子，可从来都是旁人给他拿过来。

    不曾亲自开过，就算拿过来，他也未曾尝一尝。

    因为他在交州听闻这椰子乃是越王人头所化，因为被人刺杀，心怀怨气，故而结此果。

    那三个凹进去的便是他的眼睛嘴巴所在，仔细一瞧，与人头差不多。

    如此之物，焉能下口？

    反倒听闻那些野人不知者无畏，喜食此物。

    对于士壹的这种手段，刘备倒是不以为然，有时候，大家总要为了一口气较劲。

    见识的多了，更是没什么波澜了。

    尤其是士家想要服气却有想要证明自己还算有些本事的作为。

    刘备忍住想要发笑的情绪，就想看看士壹要如何表演。

    这几十年来，什么大风大浪未曾经历过，这些手段，完全就是小场面。

    诸葛亮扇了扇羽扇，大汉虽大，他出仕之前也曾出游过许多地方，做过地势考察，可交州当真没去过。

    只听闻那里野人遍地，浑身不着片缕，更无人伦之嫌。

    对于这个椰子，他未曾见过，此时也是紧皱眉头，自是清楚士壹的打算。

    刘备也知道自己麾下这些人未曾见识过此等物件，正想出声询问。

    一旁的关平却是出声问道：“士太守，这椰子我从北到南也未曾见过，可否让我近前一观。”

    士壹笑了笑，便又亲自拿起一个椰子，送到关平面前：

    “关小将军尽管看看，可以猜一猜如何简单的开，才能得到里面的肉。”

    对于晚辈，士壹便是直接道出了问题所在，可是话里的意思却是说给刘备听的。

    若是想要让我大哥臣服，没点本事，咱们就进水不犯河水。

    我大哥虽然不想在交州引起争端，但也不是谁都能驱使如狗的。

    交州不知不觉间竟然会如此富庶了，这一箱箱的珍珠，莫不是合浦大珍珠？

    此次中原动乱，更是让岭南文化崛起了一个小高潮，而交州偏远，士家名正言顺的控制了交州。

    现在又开始公然炫富，那铁定得把你们拉上战车啊，跟我大伯父一起匡扶汉室啊。

    现在你想跑都跑不了，谁让我们三兄弟社团是穷鬼呢。

    关平随意的打量了一下眼前的椰子，不知怎么就想起著名白花花的椰汁广告了。

    随即用手按了按那三个眼的位置。

    士壹却是说起了越王与旁人结仇，被刺杀，死不瞑目化为椰子的老旧传闻故事。

    关平拿起筷子戳进椰眼当中，示意一旁拿着小骨朵亲卫的人敲一敲，又吩咐了一句拿一小坛子冰块来。

    拔出筷子，让椰子水流到漆杯当中，又接过骨朵，沿着裂痕仔细敲了七八下。

    放下铁骨朵，拍了拍手上的纤维，双手一掰，露出洁白的果肉。

    未曾说完故事的士壹瞧着眼前这幕，一时讲不下去了，他缘何如此娴熟？

    椰子就这么被打开了。

    粗糙的外面，里面露出洁白的肉。

    看到这一幕，不仅诸葛亮瞪大了眼睛，连刘备都捏着胡须，想不到侄儿竟然是如此伶俐之人。

    士壹却是直接发问道：“关小将军缘何如此这般利落？”

    “无他，唯手熟尔！”

    “难不成关小将军以前见过此物？”

    “没有，只是方才士太守言此乃越王人头怨气所化结果。

    我仔细观察看到果子上果然有三眼睛，便想着如何能够破开这个脑袋。

    若不是顾忌此乃士太守送给我大伯父，早早就交给我麾下第一猛将邢道荣，让他一斧子劈开，焉能用筷子这般捅穿。”

    陪坐在末位的邢道荣立即挺直身子，少将军念叨自己的名字了。

    还公然称自己是他麾下第一猛将！

    果然自己在少将军心中是有位置的，邢道荣暗暗窃喜。

    士壹面带笑意的后退了几步，无他，唯手熟尔这句话吓到他了。

    关平他是开椰子手熟吗？

    显然是取人首级手熟啊！

    士壹也听闻关云长的口头禅便是我观此人犹如插标卖首一般。

    今日看来这手艺果真是深得其父深传啊！

    他这是在警告自己吗？

    士壹一时间浮想联翩，毕竟是骗了曹丞相的人，想必不是个蠢人。

    他一个晚辈在什么场合说什么话，大抵便是刘玄德的意思。

    至于关平麾下第一猛将？

    士壹瞧着周遭人并无反驳之意，估摸着邢道荣应该武艺不低。

    否则如何能够入了关平的眼，听闻他爹便是有些傲气之人，寻常人便看不上眼。

    能入了他儿子眼中的人，想来也不是个善茬。

    就连关平麾下都有第一猛将了，那他麾下的其余将领也不会少的！

    果然闻名不如见面，刘皇叔麾下猛人强将当真是不少。

    否则缘何能够击溃曹丞相的百万大军！

    听闻当初便有十万百姓追随他而来，就算他败逃夏口，还有许多人追随他去。

    如今赢了曹操，麾下可谓更是兵强马壮，都去围攻襄阳城了。

    而且刚刚得到的消息，便是关平拿下了江陵城，却主动退出，把城池让给江东。

    这番做法，倒是让士壹看不懂，到底是惧怕江东，还是刘皇叔真是仁义之人，一座城也可让给他人？

    因为刘备派人来信，故而大哥便派了许多人，前来打探消息。

    顺带让人长期潜伏在荆南四郡，收拢消息，方才他进城的时候，便有眼线混入队伍，把最新的消息告诉了他。

    士壹叹了口气，他知道自己这点小把戏是有些瞒不过刘玄德的，可是大哥便是如此交代了。

    无论如何都得试探刘备一番！

    至少要试出个底线来，同时也要保证自家能够承受的底线来。

    免得交州起了战火，那些避难到此的大儒说不定就会跑入益州了。

    诸葛亮此时挥舞着羽扇道：“定国，既然让人把冰块那上来了。

    快与士太守尝一尝这加了冰块的椰汁，可否有些不同。”

    侍从端起漆杯，把冰凉的漆杯送到士壹他的面前。

    士壹低头一瞧，漆杯里果然有个冰块。

    冰块？

    这种东西，交州没有，就算他当年在洛阳为官，也只是在冬日里见到过，这般夏日可未曾见到过。

    更何况这长江以南，在冬日很少有结冰的河流。

    刘玄德这手里的冰是从何处得来的？

    厅内众人瞧着士壹面上这副表情，皆是摸着胡须满意的笑了笑。

    惊了吧？

    想当初众人也是跟士壹差不多的神情，夏日制冰之法，当真是神奇的很。

    可现在这副没见过世面的表情从别人脸上看来，心情愉悦的很。

    士壹心中好奇端起漆杯，一饮而尽，只感觉从嘴巴一直凉到腹部。

    然后浑身打了个寒颤，从毛孔都透出一股舒服之意。

    “敢问刘皇叔，这可是地窖当中储存的？”

    刘备摸着胡须笑道：“此乃我侄儿定国秘法所制。”

    士壹睁开迷醉眼睛，对于此等新奇之物，直接开口问道：“夏日制冰，这莫不是神仙之法？”

    对于仙人的存在，士壹天天经过身边的沙弥道士的洗礼，自然而然也就相信了。

    夏日出冰，这岂是寻常之人能够掌握的？

    谁都知道天冷才会结冰。

    可如今天气如此炎热，焉能制作出冰块来。

    一定是得到了仙人的指点。

    对于冰，士壹虽然在交州享受富贵，多少年了，都未曾见过。

    可交州炎热，士壹对于冰更加渴望。

    但中原战事频发，他大哥自然也不会如此劳民伤财，派出船只到北方专门运冰回来。

    制冰的法子还是在唐末流行起来，等到了宋代，夏日便把冷饮卖到了大街小巷了。

    但现在这法子没传开呢，士壹如同见到了天人一般，目光热切的望着关平道：

    “不知关小将军此法是从何而来啊？”

    关平哼哧一笑，老调重弹：“这倒是说来话长，遥想我小时候在村口和泥的时候，有一个慈眉善目仙风道骨的老道士。

    口念无量天尊，见我聪明伶俐，泥巴捏的分外好，乃是不可得多的天才。

    故而传授了我一身本事，大抵就是如此过程吧。”

    关平说的很荒谬，放在旁人身上可能就是人家不想告诉你，找的借口。

    可偏偏士壹信了，他对于这种话，莫名的相信。

    否则家中也不会养了许多沙弥与道士。

    对面的关小将军他机缘很大啊！

    竟然真的遇到了仙人！

    想想自己虔诚祈求，都不如他人有机缘，士壹突然就开始心酸了。

    一顿招待之后，士壹自然是被带回后院休息，心中想着佛道双修的老道士，缘何自己就不曾见到过呢。

    不求长生不老，但愿长命百岁他就心满意足了。

    士壹嘴里嘎吱嘎吱咬着冰块，躺在木榻之上，感叹着天道不公。

    关平则是亲自去看一看士燮送的礼，这些箱子装的东西，瞧瞧有没有什么水晶之类的好东西。

    简易千里眼就有一个也忒没排面了，怎么也得给自家扛把子整一个出来。

    不用多了，只需要再来一块水晶就够了，上次还富裕一块呢。

    糜竺却是捡起一颗明珠，放在阳光下仔细瞧了瞧：

    “真是好东西，若是贩卖出去，定能卖个万钱。”

    “那便卖到江东去吧，江东世家定会喜欢这种物件。”

    关平放下手中的玳瑁，继续翻找水晶之类的，对于糜竺，关平相信他是一个好商人。

    虽然他也想在政治上施展一定的报复，可自家大伯父才不会放任糜竺他去冒险。

    到了现在，糜竺早早的把所有的身家都资助刘备了，而刘备也一直未曾真正的回馈到他呢，焉能让他出现危险。

    更何况糜竺待人温和，属于真正的温润君子，让他领兵，刘备麾下的大将如何想？

    就算刘备他兵少，可未曾将不够用啊！

    “此言在理，经此一战，荆州萧条，中原十室九空，唯有江东与益州富庶。

    此等交州产物，理应贩卖到江东与益州换取我们需要的东西。”糜竺放下手中的明珠。

    关平重新打开一个箱子，随口问道：“糜叔，那盐换马进展的如何了？”

    “我糜家旧人已经随着五溪人前往益州南部了，争取在冬日前赶回来。”糜竺对此充满了期待：

    “我觉得蚩尤之血换马太过于奢侈，便用了寻常青盐前去，只是提高些许价格。”

    青盐虽然品相不错，可依旧是味道苦涩，要不然也不会天天就酱来遮掩一下奇怪的味道了。

    至于寻常百姓，根本就没有多少盐能吃。

    可现在又不是发福利的时候，自然是要紧着军需。

    “待到局势稍微稳定之后，我想着要派出船只前往江东行商。”

    糜竺对于手上的货物倒是信心十足。

    这蚩尤血的盐，必定会成为抢手货，而且也只卖世家豪强，也只有他们消费的起。

    “其实我们可以加点噱头。”关平突然笑了笑。

    “噱头？”

    “对，比如说常吃蚩尤血这种盐，会变得夜里猛！”