    “什么认不出来？”季落迷茫一瞬，下一秒恍然看见简凌下腹处的明显轮廓。

    “……”他禁不住地往后缩了缩。

    从凌晨折腾到中午, 床边丢了好多个用过的套。

    说酸胀都是真心话啊！

    要是现在再来……恐怕会死吧=口=

    但简凌神色不悦。

    所以, 也由不得季落想七想八了。

    “认得出来！”季落细腿快速捯饬几下，以超高速滚下去, 扑腾地扒住身材完美的男人，用身体的力量带着旋转一圈再直接把人推压上床。

    简凌此时一点也不拒绝。

    他就想掐着季落的脖子问问他。

    迷|奸都说的出口, 你脑子里到底在想什么乌七八糟的东西！

    你居然敢这么想。

    前一晚喝下的酒精早就分解完毕, 简凌惊奇地意识到, 自己的情绪再一次, 又一次地被季落牵着鼻子走了。

    这怎么行？

    他冷冷地盯着季落, 仿佛想要用深不可测的寒意把对方逼走。

    可是天不怕地不怕的季大少爷抓准了简凌的心理，又趁着男人舒服完以后现在最好说话的时机, 黏糊糊的, 趴他胸口蹭来蹭去。

    柔软的唇瓣划过肌肤, 激出阵阵电流，捆绑住紧靠一起的两个人。

    “肯定认得出来啦……”少年声音软软的，低低哑哑, 蹭开男人早已七零八落的浴袍, “就是你，你别想否认……”

    “……”

    “就是你就是你就是你。”季落哼哼唧唧的, “敢做不敢当啦？最开始做|爱那次的后来，马上掐着我下巴命令我想起来，不允许否认的厉害劲儿都去哪儿了？”

    “。”

    季落：“你知道吗，完全喝醉, 也不是完全没印象的，哥哥。”

    “？”

    “有很多事情，我都……”想起最后一年，自己已经能够控制喝酒的量，而且习惯断片也依旧有保留的意识，控制自己的行为，探知周遭到底发生了什么——所以他记得，那些夜晚之中，床畔传来的阵阵咳嗽声。

    “我都知道。”

    他声音微小，弱的几乎听不太清。

    简凌沉默着。

    季落慢慢地撑起身体，但依旧跨坐在男人身上。

    他稍稍抬腰，又坐了下去。

    两人同时呼出满足的低喘。

    魅惑的上挑眼尾还勾着尚未褪去的红泽与泪痕。

    这回他自己主动，更是平添了几分荡人心的蛊惑。

    “我错了哥哥，我向你道歉。”季落紧紧咬着嘴唇，才堪堪保持住说话的声线的平稳。

    饶是如此，也无法令简凌如同擂鼓般响动的心跳平静一些。

    “我记得，第一回 ……那次醒来，我都说过什么，做过什么。”季落回忆着，喃喃地说，“我狠狠地打你，想要把你轰走，骂你是不要脸的畜生，还说……还说你强……奸我。”

    “……”简凌别开眼。

    初|夜被小朋友主动抱住的狂喜，还有事后被他睁眼不认人狠狠捅刀子的剧痛，依旧历历在目。

    强烈的反差，心底的痛感。

    恐怕无论过多久，都忘不掉。

    “对不起。”说着话，季落早已酸软得像个软面条似的窄腰已经绷不住了，慢慢地再次趴伏下去。

    他们都能感受到彼此不同寻常的心跳声。

    “对不起……对不起。”

    胸膛被身上人的泪水打湿，简凌不知道那到底是季落眼角溢出的生理性泪水，还是真的因为愧疚在哭。

    但他无处可放的胳膊抬了起来，五指张开，覆盖住季落的后背，轻轻地拍了拍。

    “哥哥这么好，怎么会对我做那种事。”季落感受到男人久违的安抚后，声线开始变得不稳，和他的身体一样，一同发颤，“如果不是我主动的，你怎么可能那样做。”

    简凌薄薄的眼皮微动。

    他垂眼，看到侧头窝在自己肩膀上的季落那迷茫的表情。

    季落：“如果能回到过去就好了，或者如果能有任何方式让我给以前的自己说些什么，就好了。”

    “……”简凌手掌下移，握住季落的腰，再次翻身压住他。

    黑眸虽深邃，但寒意已褪去许多。

    “你想怎么。”简凌问。

    季落抬手，感受他胸膛的起伏。

    同时将他缠得更紧了些。

    “我就回去抱抱你。”季落说，“也不会对你说那种过分话，做那些……让你疼的事情。”

    顿了顿，季落握住男人撑在自己耳边的手腕，捉着他的的手指，放来自己的嘴角一旁轻轻地亲了一口。

    季落低声道：“以前我被各种各样的负面情绪充满了头脑，我也看不清楚，理不明白很多事情，更接受不了，我对你的喜欢。”

    简凌眸光微动。

    “但现在不一样了。”季落抬眼看他。

    ……简凌看到一双释然、坦然、充满了勇气的漂亮桃花眼。

    “哥哥。你不爱我，我来爱你。”

    作者有话要说： 留言好少没动力写o(╥﹏╥)o

