    看着眼前的人，婆罗尹眼神之中难以置信，他纵然身居高位如此多年，但真的万万没想到，十二矩阵之中居然有眼前这一位。

    这是他觉得不可能出现在其中的人，怎么会是他？

    纵使他什么大风大浪都见过了，但是还是被眼前的人给惊住了，他皱起眉头：“十二矩阵···怎么会是你，还有，你刚刚说我的身体是什么意思？”

    猫头鹰呵呵一笑道：“婆罗尹大人不是不喜欢猜谜语嘛，现在知道了，又何必那么震惊，至于你的身体，别忘了我是谁。”

    婆罗尹皱着眉头，身上神灵气息慢慢扩散出来，猫头鹰立刻开口道：“别着急，我只是来找你合作的而已，我们并不是敌人，甚至我们有共同的利益关系，并且我也不会将你的身体情况透露出去，就算你不答应，也没关系。”

    猫头鹰看着婆罗尹大有一副马上要动手的架势，立刻开口道，他可不是来找人打架的，事实上，若不是为了眼前之人，婆罗尹甚至都不可能出面，冒着这样的风险，不过，他有把握的。

    “你觉得我会相信你吗？”

    “你听我说完，相不相信，你在考虑。”猫头鹰笑道。

    婆罗尹看着他，最终，将身上的气息慢慢散去，猫头鹰笑道：“感谢您的选择，相信我，既然我能够发现你身体的问题，也绝对拥有解决你身体问题的办法，这是我研发出的药剂，你可以试试，当然，你若是相信我的话。”

    说着，他丢出一个匣子，婆罗尹接住那匣子，看着匣子玻璃罩里面的试管，再看向猫头鹰。

    “你就不怕我拿了反悔？”

    “婆罗尹大人，我们能不能别有那些戒备心，你觉得你的身体有那么容易解决么？”猫头鹰道。

    婆罗尹耸耸肩道：“好吧，你继续。”

    “这药剂，分五次疗程，并且一开始用，就不能断，若是断了，下次想要续上，身体产生抗性就无法生效了，所以，这只是其中一份，而我来找你，也是想与你合作，你应该知道我们十二矩阵的所作所为是什么。”

    “人族？”婆罗尹开口道。

    “没错，人族！”

    婆罗尹当即将那匣子丢还给对方，冷笑一声：“你们的操作，除了算计死了人族的武神夏龙武外，还有什么战绩？弄巧成拙还帮人族在域外上扩大了名声，我实在不敢与你们合作，怕我自己搭进去。”

    婆罗尹冷笑道，十二矩阵什么尿性，在其层次达不到他这种的人眼中或许是有点东西的，但是达到他这种掌权者的眼中的时候，也就那样，甚至那些操作在他们眼中就像是小丑罢了。

    “不不不，那些只不过是为了麻痹对方而已，我们想要调的大鱼，可还没出现呢。”猫头鹰神秘一笑，伸出手指左右摇摆着。

    还别说，婆罗尹还真被忽悠上了，确实，换做任何一个人出现在他的面前，他都不会理会对方，没直接跟对方动手就已经算不错的了，甚至他只要将眼前的人曝光和抓拿住，还可以向人族要好处。

    钥匙谁嫌少？

    但是眼前的人，是任何人都不可能想得到的人，甚至这个人在其文明地位上颇高，差不多跟自己相同地位了。

    就这样的人，他的文明高层不可能不知道，或者说，就算知道，人数也不多，但这意味着，这个文明也有问题。

    而梅特隆文明皇族被灭的那次调查出说可能是意外，而现在牵扯到眼前的人的话，那就没有那么简单了。

    “钓大鱼？”婆罗尹没问具体是什么，但心中也有答案，但不管是不是正确的，他都不想知道，因为若是他明确知道的话，那性质就不太一样了。

    “想听吗？”

    “算了，你走吧，我不想牵扯其中，我可以当这一次见面不存在。”婆罗尹并不想蹚浑水，即便眼前的人真有办法处理他身上的伤，甚至他若是威胁自己，自己也并不慌，毕竟空穴来风的消息，又有多少人会相信？

    就像他现在跑出去跟人说，十二矩阵成员中有一个人是他，按照他的实力地位，或许有不少人会相信，但又有谁敢肯定他不是在自导自演，他自己可能就是十二矩阵呢？

    所以，他当这一次见面不存在，不想入这局。

    “想想您的儿子。”猫头鹰忽然道。

    婆罗尹眉头皱起。

    “我直接跟你摊牌吧，若是你答应，我可以保证，绝对不会让你做出伤害你们文明种族自身的利益，我的目标，只有人族，也不需要你们出手，只需要在某个关键节点，按照我们的吩咐做就行，若是你同意，我不光能帮你恢复身体，也能帮你重新拥有你想要的孩子，甚至，我能帮你更上一层楼。”猫头鹰的声音好似拥有魔力，传入婆罗尹的脑海之中。

    婆罗尹吞了口唾沫，要求只有这些，但收获却是他最想好的东西，他皱着眉头，开口道：“我需要考虑的时间，并且我希望你们近期能够做出一件让我觉得能够跟你们合作的事，否则，你们十二矩阵之前做的东西，真的是太过愚蠢，让我觉得跟你们合作都是侮辱我的智商。”

    猫头鹰的脸颊微不可查的微微一颤，不过还是笑呵呵道：“这是自然，您可以慢慢考虑，而我们近期也确实有一项动作，到时候，就请婆罗尹大人观赏了，期待与您的合作，那么，我们下次再见。”

    说完，猫头鹰消失在原地，领域空间也消失了。

    而婆罗尹在等对方彻底消失之后，迅速掏出通讯，刚想拨通出去，将刚刚的情况告知出去，但是在马上要按下的时候，婆罗尹迟疑了，他心中在想，至少···看看他们是不是真的有那个能耐。

    而且到时候在拒绝也不迟那么一会，十二矩阵啊十二矩阵，没想到，里面居然有这么一个人，人族知道之后，不知道反应该会有多精彩？

