
　　同样是十分钟后。

　　以安诺为中心的一块区域，布满了兽人的残肢断臂，猩红的血液洒满土地，而置身其中的安诺，却是一脸平静，还用一块手帕擦拭着根本没有沾染多少血污的白垩圣剑。

　　亮银色的盔甲在阳光下熠熠生辉，卓然的气质配上硬朗的长相，狠狠的震慑住了三小只的内心。

　　“好强啊安诺大叔！”凯大呼小叫。

　　“父亲是最强的！”安诺的义子兰斯洛特骄傲的说道。

　　阿尔托莉雅没有说话，只是看着安诺的眼神带上了一丝憧憬。

　　“你们的资质都很棒。”安诺将白垩圣剑插回剑鞘，走了回来，“接下来的一年，我会把你们三人打造成最强的杀人机器。”语气平静的仿佛在说今晚吃什么。23sK.com

　　之后的时间，安诺就很少再出手了，而是挑选合适的对手分配给三小只。

　　他只挑了一些向往血肉和战争的类人生物，并没有去打扰妖精，矮人和精灵们。

　　这些在他以往历练期间给予过他帮助的友善生灵，他不会去扰乱他们的安宁。

　　安诺本质上就是一个睚眦必报，同时也懂得感恩的人。

　　所以他在意的与其说是不列颠这个国家，不如说更多地在意的是潘德拉贡的血脉，这也是他不坐上王位的主要原因。

　　在三人历练的过程中，阿尔托莉雅是最为莽撞和冲动的，每一次见到敌人都会第一个冲上去，然后凯和兰斯洛特才会跟上。

　　阿尔托莉雅也因此受到了不少的伤。

　　然后晚上还要和梅林一起学习身为王所需要学习的知识。

　　她是无比的认真和向往，引得他的兄长凯叹气连连。

　　“让一个小姑娘成为王，这个国家为什么会这样选择？”他喃喃自语。

　　“这是双向的选择。”安诺坐在篝火边，手里的是一大块烤肉，“不列颠选择了她，她也选择了不列颠，只是这样而已。”

　　“唔。”凯晃了晃头，“不是很懂。”

　　“有时候糊涂一点好，尤其是作为臣子的时候。”安诺站起身来，拍了拍凯的肩膀，笑了一下，将手里的烤肉递给了阿尔托莉雅。

　　凯挠了挠头，烤肉不是给我的吗？还有为什么糊涂一点好？

　　兰斯洛特抱着另一根烤肉坐在一边，幸灾乐祸的看着被教导，还没有烤肉的凯。

　　“啊，谢谢你，安诺先生！”阿尔托莉雅扭过头来，开心的接过安诺手里的烤肉。

　　然后三口两口的吃掉了。

　　安诺看的咽了咽口水。

　　这可是有大腿那么大的烤肉。

　　虽然在地球的时候知道呆毛王有“大不列颠吃货”“能把不列颠吃穷”等一系列称号和成就，但是真的看到时候......

　　总之很不可思议就是了。

　　“她一直是这样吃饭的吗？”再拿起一块烤肉，放在篝火上烤了起来，安诺向着凯问道。

　　凯则是习以为常的点了点头：“对啊，莉亚的胃口一直很好呢，不过莉亚吃的再多也不会胖起来。”

　　真是令人羡慕的体质啊......

　　兰斯洛特专心吃肉，他的那根烤肉还没吃到四分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十二章：大不列颠的吃货免费阅读。https://xs.23sk.com 