    第4章 测试处的怪老头

    一路上，乘坐着叶茗御兽师麾下巨兽进行长途旅行的时候，一群小家伙们高兴的不行，外面的花花世界让他们一直没有踏出过小镇的家伙们高兴不已。

    如今的御兽世界和小蓝星上的生活大同小异，可以修炼御兽，一些基本的手机通讯甚至是一模一样，不过悲哀的是，飞机轮船之类便捷的交通方式都被御兽取代了。

    在接引人的带领下，经过几个小时的时间，一众小家伙刚刚来到校门口，云岚市高级御兽学校几个大字高高悬挂，气势逼人的大字褶褶生辉，十分刺眼。

    这个学校建地是在云岚市的郊区位置，毕竟学校日常的一些修炼需要结合学生们自己的御兽进行教学，免不了需要到极大的空间场地，所以选择在郊区，也能极大的方便因地制宜的教学。

    学校依山而建，放眼看去，除了正门口明显的标识牌匾之外，整个环山云里雾里，宛若仙境一般美丽，从外面根本看不到内部发生的事情。

    透过云雾，能够隐约看到环山上的诸多树木犹如萤火一般发光发亮，其中不乏一些珍贵的聚灵树，聚灵阵，守护结界等等，那些可都是这个学校的标志和底蕴所在。

    虽然时间还早，但是学校门口的广场上，早已经被划分为好几个区域，每一处更是排起的千米长龙的队伍，人潮汹涌。

    初级御兽学校大多教导一些关于御兽的基本常识和基本理论知识，普及度极广，不过如今的高级御兽学校可就不一样了。

    高级御兽学校每年前来报名的学生少说也是数万，最后的招收人数，却只有寥寥百人，竞争堪比一百比一。

    御兽天赋测试，说白了也就是测试御兽天赋，虽然是全民御兽，但毕竟不是所有人都有潜力能够修炼到高阶的御兽师，所以天赋测试便成了每个学校招收学生的唯一准则，虽然其中也是会有些误差，不过大多准确，一直被各大学校沿用下来。

    而天赋测试时的高低，也就决定了日后在学校中接受教育的程度和资源的倾斜程度。

    不过御兽天赋测试仅仅能够算作测试的一部分，最为重要的环节，还是孵化自己的御兽蛋，成功获得御兽，以及自身和御兽的默契更加重要，那才是测试的精髓所在。

    每一次孵化御兽蛋，都会有着千奇百怪的御兽和趣事出现。

    此时学校门口的测试广场上已经被划分了多个区域，每个区域都人潮汹涌，俊男美女们兴高采烈的拿出手机，拍摄这学校外的一切，记录美好。

    不过无一例外，每一处检测处都有一块巨大的黑色石块横立在人群之中，时不时的还会发出色泽不一的光芒。

    想来那就是今天测试之一，御兽天赋测试石。

    只有通过第一步的测试，才有进入学校的资格，在那之后，还有孵化御兽，完成契约等等一系列繁琐的事情。

    可以毫不客气的说，每一次高级学校开学日，都是学校里最忙的一天。

    一时间，诺大个广场上成千上万的人中，不乏一些抱着自己心爱御兽蛋的人。

    测试地带有很多，自然也有很多测试不一的老师把关，有的测试严格，有的睁一只眼闭一只眼。

    “走吧，我们的目的地，是那里。”

    叶茗指着广场上一处人数相对较少的测试地，带着一众小家伙过去。

    “御兽天赋，二星！”

    站在测试石旁边的一个老者，随意的撇了一眼测试石，缓缓开口道。

    “哇哦，好厉害啊！”

    “小小年纪就能有二星的御兽天赋，假以时日肯定能够修炼到更高级别，到时候他的实力肯定会变得更强！”

    “嘿，想什么呢！”

    “别说更高级，还是先祈祷这个家伙能够顺利孵化御兽蛋吧...对了他有御兽蛋吗？”

    “不会又是一个从乡下来的乡巴佬，连御兽蛋都买不起。”

    人群之中，一阵涌动，言语不断。

    “老师，我可以孵化御兽蛋了吗？”

    测试到二星御兽天赋的男孩抱着手里的御兽蛋，一脸紧张的问道。

    “二星御兽天赋，没资格在我这里孵化御兽蛋。”

    “下一位。”

    而在众多嘈杂的声音之中，站在测试石旁边的老者却悠悠说道，似乎只是在述说一句十分简单的话语一般。

    刹那间，一股巨大的威压，让周围的测试者纷纷退避。

    “哼，倚老卖老，你有什么资格教导我呢？”

    本满心欢喜的男孩闻言，十分不服。

    “天赋低，心性差，此子不可教也。”

    老者悠闲的说了一句，却不料引来了周围人的哄堂大笑。

    面对众人的嘲笑，老者却不为所动，目光不断在人群之中徘徊，似乎在寻找着什么。

    一番寻找无果之后，老者也是安静的坐在测试石面前。

    不过短暂的停留之后，这里本就不多的测试者纷纷跑离了这里，毕竟谁也不想被这个怪人羞辱。

    “穆老，这些是附近岩木镇的新人，您给看看？”

    “这些都是齐首座交代关照一下的，嘿嘿。”

    和别人不同，叶茗却毕恭毕敬的来到老者的身边，轻轻开口。

    “这个家伙还知道关照人？“

    “真是有趣。”

    直到叶茗悄悄说完那句话之后，老者的眼神里，分明出现了一丝罕见的笑容。

    “小家伙们，过来吧，今天我会为你们测试天赋，不过想要顺利进入学校学校，还得看你们自己的。”

    “...”

    “你们谁先来？”

    简单的将一些注意事项讲清楚之后，老者也是笑眯眯的站在测试石旁边。

    广场上一群人闻声，也是饶有兴趣的围观起来，更有甚者直接打开某直播，将这一幕给现场直播了出去。

    毕竟这个穆青崖在学校里可是出了名的严厉，来这儿测试可不是什么明智的举动...当然，广场上许多测试地，恐怕也只有这儿的含金量最高。

    “我先来吧。”

    周宇不急不缓，来到测试石面前，学着刚刚的测试者，把手掌轻轻的方在上面。

    一股暖流从测试石上面传递出来，缓缓流过周宇的身体，周宇下意识的闭上了眼睛，嘴角微微一笑。

    周宇知道，接下来的事情，似乎都不用想了。

    下一秒，广场上掌声雷动，惊讶之声不决。

    那是众人对自己天赋的惊讶和羡慕。

    毕竟自己这穿越者可不是开玩笑的！

    周宇觉得，自己的天赋，要么是最厉害的，要么是最差的，无论是那种结果，都足以震视住这些人了，也为自己接下来的学校生活奠定基础。

    开挂的人生，果然就是就是如此完美。

    想到这里，周宇闭着眼睛，嘴角的笑容更加灿烂。

    时间一分一秒的过去，周围没有传出任何惊讶的声音，这让周宇不禁有些疑惑。

    难道哪儿出现问题了吗？

    还是...自己的天赋，直接把测试石给...爆了？？？

    ?  ?求追读求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

