    闻言，马真人不由皱了皱眉：“举人老爷？”

    衙役回道：“对，除了县丞大人之外，周老爷是县城里唯一的举人老爷。”

    马真人却冷冷一笑：“这些个读书人相当不着调，胆子也大。

    本真人遇见过几个书生，有娶狐精为妻的，有在家里养女鬼的……简直是不知死活。”

    衙役一脸为难：“道长，要不还是算了，周老爷毕竟不是普通人……”

    结果，马真人却来劲了：“那又如何？别说区区一个举人，就算是状元郎本真人也不放在眼中……”

    听到这话，几个衙役不由暗自吐槽：当然不会放在眼中，因为你压根看不见。

    “喂，你们在门口嘀咕什么呢？”

    张大胆走了出来，有些不满地说了一句。

    要是在街面上他可以不管，但这几个人都快站上台阶了，明显来者不善。

    那叫小顺子的弟子一脸傲然道：“你是府里的下人对吧？速去通知你家主人，就说府里有妖怪，我师父要进去收妖。”

    张大胆怒了：“要捉妖去别处，少来打扰我家老爷。”

    “哼！”马真人冷哼一声：“小小一个小人居然如此嚣张跋扈，徒弟，开路，咱们进去捉妖！”

    “是，师父！”

    “道长等等，要不……还是禀报一声。”

    几个衙役可不敢胡来，举人府不比普通民宅，那可是正儿八经吃皇粮的。

    于是，其中一个衙役上前冲着张大胆拱手笑道：“劳烦老哥去跟周老爷通报一声，就说我等有要事求见。”

    伸手不打笑脸人，再说对方是衙差，张大胆也不好拒绝，便应了一声：“好吧，你们在门外等一会。”

    说完转身而去。

    “什么态度？小小一个举人府摆什么臭架子？

    想当年，本真人在京城王爷府那也是随进随出……”

    这话说的，连小顺子都暗自脸红。

    别说王爷府了，这瞎眼老道连京城边边都没去过，分明就是吹牛比。

    且说另一边，周羽一听张大胆禀报，不由皱了皱眉。

    其实，他早料到会有这么一天。

    他又不可能不让婴宁上街，既然要在红尘中修炼，难免就会接触世人。

    听张大胆一说缘由，周羽便料想与城中发生的离奇命案有关。

    既然县衙也出面了，他总得应付一下。

    于是当即找到婴宁，让她带着一本《道德经》到私塾去抄写。

    同时又小声叮嘱了一番……

    其实一开始他想让婴宁躲一躲，但又转念一想，躲得过初一，躲不过十五。

    早晚都要面对的事，不如让她学会坦然面对。

    婴宁刚刚离开，周羽还没来得及走出去，却听到前院吵吵闹闹起来。

    原来，是那马真人师徒二人硬闯了进来。

    “你们怎么回事？怎么随随便便闯入别人家里？”

    阿珠一脸气愤，与另一个叫小桃的丫鬟拦在院门处不让马真人师徒进后院。

    几个衙役倒是没进院，只是在门口探头探脑地张望。

    “死丫头，让开！本真人是进来捉妖的，你们别不识好歹。”

    小顺子也跟着大声嚷嚷：“就是，万一那妖物正是你家老爷养的，他放跑了谁负责？”

    动静一起，吴管家等人也纷纷走了过去，与那师徒二人吵将起来。

    “你们再不让开，休怪本真人对你们不客气了。”

    “你要对谁不客气？”

    这时，周羽大步走了过来。

    一众学生也随之涌到了前院……毕竟，先生遇到了麻烦，他们怎么可能袖手旁观？

    “师父，正主来了。”

    小顺子眼见周羽的装扮，心知定然是周府主人，便冲着师父提醒了一句。

    马真人偏着头冷笑道：“呵呵，你就是周举人？”

    “这位道长，你擅闯私宅，口出狂言，简直是有辱道家风范……”

    听到此话，马真人不由怒极而笑：“哈哈哈，不愧为举人，还真是会巧言令色。

    也难怪别人常说你们读书人只会耍嘴皮子……”

    此话一出，一众学生当即炸了窝：

    “放肆，竟敢对我家先生无礼！”

    “简直有辱斯文……”

    “你算什么东西，有什么资格指责我们读书人？”

    马真人一脸狂傲：“哼，那本真人就告诉你们什么是资格。

    本真人有降妖除魔之能，替天行道，你们会什么？

    只会妖言惑众，写一些狗屁不通的文章自娱自乐……”

    本来，周羽还想着给这老家伙留三分面子，一见对方竟如此张狂，如此贬低儒家，那还留什么面子？

    当然，他不会像对方那般没有素质去贬道家，而是怒喝道：

    “住口！你个不学无术的妖道，就你这般德行也敢妄言替天行道？

    分别就是贪图赏银，利欲熏心，小人行径……”

    小顺子气急败坏：“你……你放肆，竟敢辱骂我师父……”

    “放肆的是你们！”

    一众学生纷纷开始挽衣袖，一副不服就干的架势，现场气氛顿变得剑拔弩张。

    他们与别的私塾学生可不一样，并非读死书的迂腐书生。

    每日里都要活动筋骨，练练十段锦，箭法什么的。

    简单来说，有什么样的先生就有什么样的学生。

    “周老爷息怒……”

    几个衙役眼见事态不对，忙不迭冲了进来。

    双方要要真打起来，他们还真是为难。

    到底帮哪边？

    一边是替官府捉妖的道长，一边是举人老爷，他们哪边都不能得罪。

    “周老爷，事情是这样……你可能也听说了，这几天县城里不太平，疑是有妖物作祟。

    之前在街上道长发现了妖气……我们一路跟踪，发现那两个女子走进了举人府……”

    “所以，你们怀疑本老爷是元凶？”

    衙役吓得赶紧摆手：“不不不，小人怎么敢怀疑周老爷？

    主要……主要还是想给百姓一个交代……”

    周羽冷冷地笑了笑：“好，别说本老爷不配合你们，既然你们认为府里有妖，那就尽管找。”

    这时，宁采臣忍不住冲着马真人问：“麻烦问一下这位道长，就算府里真的有妖，你又凭什么断定就是害百姓的元凶？”

    马真人冷哼一声：“不管是与不是，妖本就不该出现在人世间，本真人见一只便要灭一只！”

    ……

    【呃……感觉大家投票的热情不是很高……书友大大们，给三郎一点动力可好？】

