
我打！

许言毫不迟疑道。

有时候有些事，就算明知道没意义，甚至可能惹来一下麻烦，却是一定要做到，而现在正是如此。

老妈被人挤兑，面子上挂不住，他这个做儿子的，如果都不帮她出头，那她还能指望谁？

“现在不觉得没必要了？”许妈妈闷哼一声反问，显然是对之前他的磨磨唧唧推三阻四有怨气。

许言何其聪明，一下子就听了出来，揉揉鼻子，义正词严道：“怎么会没必要，人活在世上不就是争一口气吗？既然老妈你想争，别是打一个电话，就算是打十个百个，甚至是豁出命来，儿子也要给您把场子撑起来。”

许言激昂的话语，在空中翻腾响彻，一开始还有些讨好老妈的意思，可是一句话结束时，剩下的却只有铁一般的坚定，以及深深的惭愧。

没错，就是惭愧。

为自己没有第一时间，按照老妈期待的那样，打电话叫人为她撑面子，让她被人讥讽感到惭愧。

老妈从来没有求过他什么，也没有指望过他什么，给他的却是无限的爱与关怀，以往他顽劣成性，不知道闯过多少祸，在家里，在区里，在学校里，在社会上…每一次他闯祸之后，第一时间想到的就是老妈，想着让她帮自己出头遮风挡雨，挡住老爹的愤怒，挡住外面的风暴，老妈可曾退缩？可曾迟疑？

没有，从不退缩，从不迟疑，一次都没有。

不问缘由，每一次都毫不迟疑的把他护在身后，为他遮挡所有的风雨，为此跟老爸争，跟邻居吵，跟老师道歉，跟外人赔礼…

而现在呢，现在老妈被人讥讽嘲笑，需要他出头撑腰，需要他帮忙出一口气，他第一时间考虑的，却不是打电话叫人，而是不好麻烦张岚，是之后会给自己惹来什么样的麻烦…

呵呵，还真冷静呢，冷静的他想抽自己。

许言咬着下唇，内心愧疚而自责，那边许妈妈则一下子开心起来，显然许言的话让她很受用，他的举动让她满意。

虽然儿子有过迟疑，可是那由怎么样呢，只要结果他愿意站在自己身后，这就够了。

只是这笑容，落在许言眼里，却让他越加惭愧，母亲只是好面子，这的要求，他什么也要满足她，而且这次他要让她把面子挣足了，把之前失去的一起挣足了。

“妈，对不起，是儿子不好。”许言忽然躬身，郑重的向许妈妈道歉，为自己之前的迟疑，为了自己没有第一时间站在母亲身后为她撑腰…

许妈妈见许言躬身道歉，先是一愣，旋即脸色狂变，并以肉眼可辨的速度苍白起来，赫然是误会了许言的意思，还以为他的道歉，是不愿意打电话呢。她嘴巴张了张，刚想开口质问，很快又意识到不对，许言刚刚他会打这个电话的，没道理前一刻答应的好好的，下一刻就忽然改变主意的。

既然不是不愿意打电话，那是什么让他躬身道歉呢？

许妈妈暗暗思忖，很快就想到一个可能，那就是许言做不到，他是骗自己的，并没有白富美追求他，他找不来这样的人，所以他才会道歉…

许妈妈越想越觉得是如此，又见许言低头躬身惭愧的模样，许妈妈忽然心疼起来，觉得自己太不应该了，不应该斗气的，不然也不会让儿子如此难堪。

“你的对，为了斗一口气，而麻烦别人不值当，咱们回去吧。”许妈妈勉强一笑，反过来安慰许言，仿佛忘记了之前的坚持，忘记了之前被讥讽，此时在她眼中，只剩下儿子低头愧疚的表情，在她眼底放大，直到填满整个心房，撑得她的心都疼了。

许言一滞，没想到老妈忽然这么，不知道她是曲解了自己的意思，更不知道她一瞬间转过的念头。

不过这有什么关系呢，老妈好面子，那他就帮老妈争这口气，不管老妈改不改变主意，他这边都不会更改，他要为老妈做一件事，帮她把场子撑起来，让她可以挺直腰杆告诉任何人，自己的儿子很优秀，比她想象的还优秀。

许言徐徐挺起身子，随着挺身，其脊背瞬间笔挺，宛如化作一柄长枪，带着一股仿若刺破天穹的锋芒。

给许妈妈一个温暖的眼神，许言骤然回首，带着冷意的目光落在刘娟妈身上，正要开口话。

谁料，刘娟妈却先一步开口，“哈，装，继续装！”

这句话赫然是针对许妈妈的，是针对她示弱不愿意争这口气的。

这一次，许妈妈并没有理她，而是扯扯许言手臂，道：“儿子，咱们走吧。”

“怎么，之前是谁，让我们等着看呢，现在怎么要走呢，你们叫来的白富美呢，我怎么没看到？”刘娟妈阴阳怪气的讥讽，并没有因为许妈妈的示弱而作罢，而是得寸进尺、步步紧逼。

面对刘娟妈的进逼，许妈妈眼角急剧收缩，拳头用力的捏紧，而后松开，接着再捏紧，如此反复几次，她终究是一句话没。

她不话，许言则一下子怒来，他冷冷扫视着刘娟妈，道：“走？我想你想多了！”

“你不是想看白富美吗，那我就打电话叫来，让你看个够，希望到时候你不要吓到才好。”

“儿子…”

“没事的，相信我。”许言抓住许妈妈的手，大声道：“老妈，您没要求过我什么，我也没为您做过什么，您不是最好面子吗，今天儿子就为你把面子挣足了。”

“她不是，儿子没女人喜欢吗，那我就让她睁大眼睛看看，儿子有没有女人喜欢；她不是咱们没钱，买套房子都难吗？那我就告诉她，一套房子而已，只要您儿子想，也不过一句话的事。”

“癞蛤蟆打喷嚏，好大的口气，还一套房子只是一句话的事，也不怕风大闪了舌头。”

“很快你就会看到的。”许言冷冷扫了她一眼，接着不再理会她，直接掏出电话拨打起来…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444762"  chaptername="第561章：打电话，叫人，装逼！">加入书签</a>
</div>
