    “由木人，这里不是你该来的地方！”

    艾双目如电，死死的盯着二位由木人，冷喝道，“出去！”

    “艾大人！”二位由木人急道，“我……”

    “出去！”艾怒道，“别忘了这里可是战场，你难道想质疑统帅的命令嘛！”

    “我……”二位由木人憋屈啊，差点咬碎了一口贝齿。

    “艾大人，由木人毕竟第一次上战场，就不要和她一般见识了。”营帐中一名黑皮肤上忍笑道，“姑且听听她想说什么吧。”

    艾这才收起怒气。

    “艾大人，为什么要派我去切断木叶的补给？这种任务，随便一个上忍都能完成吧？”由木人气道。

    “正是因为这样才让你去！”艾恨铁不成钢，哼道，“你知道四代火影嘛？”

    “金色闪光波风水门，整个忍界谁不知道他的大名，不过，他不是已经死了嘛？”由木人不解道。

    “他的成名之战是什么？”艾耐着性子诱导她。

    “成名之战的话，神无昆桥之战！”由木人眼睛一亮，“我知道了！艾大人，我保证完成任务，绝对不让木叶的物资流入前线！”

    艾哼了一声，道“注意安全，千万不要大意。”

    “知道了，艾大人真是啰嗦！”由木人高傲的抬起头，转身离开，“艾大人，就等我的好消息吧！”

    等到她离开，之前的那名黑皮肤上忍才皱眉道“艾大人，这样安排会不会不妥？毕竟由木人是重要的人柱力，若是出现意外？”

    “正是因为人柱力的重要性，所以木叶的忍者绝对不会想到我会派她去木叶后方，而且我相信她能顺利完成任务！”艾道。

    “我还是不赞同这种冒险的做法。”

    艾凝重道“别忘了木叶的底蕴有多深厚，不说我们眼前的猪鹿蝶三大家族，木叶还有宇智波一族、日向一族，还有九尾人柱力，以及那个可恶的三尾人柱力宇智波封火！如今四代火影波风水门的死让宇智波一族和木叶发生嫌隙，以至于这些战力全部被压制在木叶中，我们若是错过这个机会，以后想再击溃木叶就更不可能了！”

    与此同时，二位由木人也轻装出发，悄悄绕过木叶大营，钻入后方准备切断木叶的所有补给！

    而松岛上田的补给部队，就这么晃晃荡荡的进入了二位由木人的感知中。

    “嗯？十箱起爆符，二十箱医疗物资？”

    由木人脸色一喜，“就是你了！”

    下一瞬，她脸色一变，骄傲的眼神陡然露出凝重之意。

    “这股查克拉是……”

    而此时的封火亦是感知到了二位由木人的强大查克拉。

    ‘是八尾人柱力奇拉比？’

    封火眼睛缓缓眯起，‘不对，奇拉比的查克拉不是这种感觉！’

    那么，除了奇拉比之外，云忍中还有人谁拥有尾兽般的查克拉？

    封火嘴角勾出一抹冷笑。

    这可真是刚想瞌睡就送枕头，服务贴心到家了啊。

    二尾人柱力，由木人！

    封火对松岛上田道“松岛队长，待会稍微离得远一点。”

    “啊？什么？”松岛上田有些莫名其妙。

    “有敌人来了。”封火脚尖一点，直接飞射向那股强大的查克拉。

    与此同时，二位由木人脸色大变，快速后退。

    “这股查克拉……不会错，是三尾矶怃！”由木人眼睫毛不停抖动，显示着内心剧烈的情绪波动，“三尾人柱力宇智波……封火！”

    这个变态怎么可能会出现在这里？！

    拥有强大的血继限界写轮眼，而且又是尾兽人柱力，其强大毋庸置疑，别说是刚刚能勉强控制二尾的她，便是她的前辈八尾人柱力奇拉比亲至，也奈何不了宇智波封火！

    虽然从年纪上，两人差不了多少，但不得不承认，宇智波封火已经凭借着其强大的实力将所有同龄人甩在了身后，并高高得站在了忍界巅峰！

    由木人虽然骄傲，但不傻，绝不会用以卵击石的自杀式攻击来证明自己。

    “想跑？”

    封火的声音遥遥传来，“二位由木人，至少也给我一个互相了解的机会啊。”

    下一瞬，剧烈的破空声由远及近，如流星般坠落在由木人的身前。

    轰！

    封火破入八门遁甲三门，踏空而至。

    随后他解除三门，同时以三勾玉写轮眼的幻术诱惑由木人，接着欺身而上，左右手各自一个螺旋丸，同时矶怃的查克拉也在瞬间化作四条尾巴缠绕向由木人。

    “别小看我啊啊啊！”

    二位由木人娇喝声中，瞬间完成尾兽化，身后两条充满诡异火焰的尾巴将矶怃尾巴缠住，同时嘴巴一张就朝封火喷出一个小型的尾兽玉。

    “真是暴烈啊。”

    封火脚尖一点，直接跃过由木人的头顶，来到她的身后。

    轰！

    尾兽玉在前方爆炸，恐怖的气浪夹杂着无数火星席卷而至，仿佛热带风暴。

    但此时的由木人已经没心情欣赏这一幕了。

    轰！

    两发螺旋丸直接命中在她的腰腹两侧，恐怖的旋转力量直接撕碎了她体表的尾兽外衣，在她娇嫩的皮肤上轰出两个血淋淋的大洞。

    “可恶！”

    由木人紧咬贝齿，忍住剧痛，两条尾巴在地上一弹，瞬间跳出封火的‘怀抱’。

    “鼠尾球玉！”

    同时，由木人在空中放出十个查克拉团，以十指的查克拉线控制其方向，以刁钻诡异的角度钻入封火附近，同时引爆。

    一连串的爆炸后，更是引发强大的火焰攻击，缠绕在封火的身周。

    “水遁水流鞭！”

    封火左右手各自抓起一条水流鞭，左右挥舞，水与火碰撞，升腾出大量蒸汽。

    蒸汽中，身披尾兽外衣的封火若隐若现。

    “不错，但，到此为止了！”

    身披尾兽外衣的封火直接跨过烈焰，冲向刚刚落地的由木人，同时他左右手再次搓了两个螺旋丸。

    只不过这次的两个螺旋丸，已经加入了性质变化。

    “火遁螺旋丸！”

    “雷遁螺旋丸！”

    “别小看我啊宇智波封火！”由木人驱使着二尾又旅的查克拉，使出了毛鼠炎玉。

    但，在雷火螺旋丸下，由木人的反击太过无力了。

    火与雷在空中相撞，化作一道雷火龙卷风，扭曲、狂暴、肆无忌惮的轰碎了毛鼠炎玉，同时去势不减，直接轰在了由木人体表的尾兽外衣上。

    “啊啊啊！”

    由木人被雷火龙卷风硬生生顶飞出近一里地，随后在地上摩擦出几十米才狼狈的晕倒过去。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

