    叶婉莹也是可怜兮兮的抱住白郎另一条胳膊。

    “你别怪如烟姐她们，是我想要修炼的，我想有点实力，这样也能帮你分担一点…”

    娄岚嘻嘻一笑，也是大胆的直接搂住白郎的脖子，在他侧脸上留下一个唇印。

    “好啦，小混蛋，我们这不没事吗，你就不要生气了，我亲你一下就当是给你的报酬啦。”

    之后直接跳下床，穿着拖鞋在柳如烟震惊不可置信的眼神中朝着卧室外面走去。

    “你…你…”

    “你什么你，赶紧出去做饭去，修炼这么久，我都饿了。”娄岚一把拉着柳如烟就朝着外面走去，独留眼角抽搐白郎和有些失落的叶婉莹在房间之中。

    “这娘们儿这么简单就想打发我？昨天晚上放我鸽子我还没找你算账呢！”

    下一刻白郎回头恶狠狠的看着叶婉莹：“等晚上了看我怎么收拾你！”

    本来还因为娄岚主动亲白郎还有些失落的叶婉莹也是红了脸。

    白郎所说的收拾是什么，她也是心里门清。

    回到自己的房间之后，白郎打开了卷轴，按照自己现在的情况看来。

    自己已经是一名灵显境界的的魂武者，所以想在要修炼的话，就得观想第二幅观想图。

    相比第一副，第二幅要复杂一些，不过对比下会发现，第二幅只是以第一副为基础，在外围多了一些复杂的符文。

    虽然这图腾要比魔法阵简单的多，但还是让白郎有些恼火。

    早知道自己那一次就把过目不忘留下了。

    然而现在后悔也来不及了。

    “记东西什么的真麻烦！”

    楼下三女一下楼就看见了依偎在李母旁边沙发上的小狮子。

    而李母正一只手搭在它身上抚摸。

    三女靠拢过来，小狮子睁开了眼睛，并没有过激的反应，又闭上了眼睛。

    “诶！这不是昨天那个小狮子吗？小混蛋什么时候把它偷回来了？”娄岚最先认出来。

    只因为这只小狮子太特别了。

    而且这只小狮子可是自己牺牲色相救回来的，虽然最后自己没什么损失。

    “还真是诶！”柳如烟和叶婉莹也是惊讶的上前。

    李母回过头：“这小家伙叫小狮子？你们年轻人真会玩，一只猫取名叫小狮子。”

    刚才白郎一回来，就把这个小家伙放到一边，而李母以为是只宠物猫，就直接抱到沙发上撸了起来。

    毕竟现在宠物猫的品种太多了，这只小家伙可能是什么新品种。

    “妈，不是它的名字叫小狮子，是它本来就是一只狮子的幼崽。”叶婉莹来到李母身边解释。

    结果李母吓得把手直接缩了回来，甚至有些害怕的站起身。

    “这…这是一只狮子？刚才小郎抱回来的，我还以为是一只猫呢，这东西长大了会吃人的吧。”

    “妈你别怕，这小家伙不是很乖的嘛。”

    娄岚到是胆子很大，接替了李母的位置，甚至直接把小狮子抱进怀里。

    “这小家伙不是在动物园嘛？”

    “不知道，不过昨天小郎就很喜欢它，可能是它有什么特别的地方就弄回来当宠物吧。”柳如烟到是看的很开，养个宠物而已，反正现在的白郎能驾驭的住。

    不过狮子是吃生肉的吧，冰箱里好像还有一些，想着柳如烟就去厨房拿了块鲜肉。

    闻到肉味，小狮子也不装睡了，直勾勾的看着柳如烟，准确来说是她手中的肉。

    小狮子饭量出奇的好，一斤肉很快就被它吞下了肚子。

    “这小家伙好能吃啊，看来我得多订点肉放家里了。”

    “好家伙，和小混蛋一样是个吃货。”看着它这么有食欲，娄岚也是觉得饿得慌。

    也不知道为什么，刚才自从修炼完毕，就觉得肚子很饿，不过却是感觉身上的力气很足。

    不用说这肯定是和自己修炼过的原因，也不知道到底变化多大。

    这么想着之后就朝着健身房走去，这个别墅里面的建设还是很完善的，虽然以前白郎不怎么锻炼，但是器材却是一样不少。

    时间一点点过去，楼下的柳如烟已经做好了饭菜，娄岚则是跑上楼叫白郎。

    刚推开门，就看见白郎盘坐床上，身前就放着那张卷轴。

    “自己都还在修炼，还骂我们…”

    “你说什么？”白郎没好脸色的看了眼娄岚。

    “没什么，我来叫你吃饭了。”说着就要转身离开，而又想到了什么，直接回过了身。

    “小混蛋，你说末世那么危险，要不你把这个修炼法传播出去，这样就有更多人能活下去了。”

    “到时候你不也能轻松一些。”此时娄岚打着自己的小心思。自从修炼出魂器，她就已经感觉到了身体上的异样。

    仅是力气就是以前的两三倍左右。

    因为喜欢锻炼，娄岚的身体素质要远超一般女性，比之正常男性也是不差多少。

    起初她还以为是自己的错觉，所以直接跑去了别墅的健身房，五十公斤的杠铃，轻松抬起，这还是单手，之后她直接加到了一百公斤，一只手有点吃力的抬起。

    要是以前，一百公斤的杠铃想都不要想。

    这还是自己一个弱不禁风的小女子，要是自己老爸手下的那些兵哥哥，那还不得变成人形凶兽？

    只要一天的时间就能变成超人，那等末世来了，还不得压着丧尸打。

    上次打电话告诉他要世界末日了，那死鬼还问自己脑袋是不是被门夹了。

    这次把这东西发过去，等他亲自尝试后肯定会相信世界末日的言论。

    即便不相信，也能让手下的士兵拥有更强的实力，到时候也能保护好家里人的安全。

    “我想过，可不会有多少人信的，还可能把修炼法传到外国去。”

    白郎眉头紧促，本来他也有过这样的打算，可是又觉得作用不大，即便你传播到网上，能看到的人有多少先不说。

    即便是所有人看到了，又有几人愿意放下打游戏刷剧恰小说的时间来试着观想的。

    估计更多的人只是当个笑话看看，开玩笑，建国后动物都不允许成精了，强烈打击封建迷信，你现在搞个修炼法出来，是想干啥？

