    “祖神爷爷……您都只能保命吗？”始罪咽了口口水。

    舒小白能一发就送他上路，可是面对世界意识，舒小白居然只能自保。

    那他们还打什么？送餐吗？

    “废话，那可是世界意识。”舒小白白了始罪：“你以为是过去你所面对的那些瘪三吗？”

    “那这场战争还怎么打？”亚旬也有些茫然。

    舒小白说的太恐怖了，完全超出了他的认知。

    如果就连舒小白都只能自保，那这场战争就毫无意义了。

    “我猜正是欧菲的融合，诞生了世界意识。”舒小白说道。

    “可是欧菲母神为什么要这么做？而后又要向我们示警。”

    “因为对她来说，那就是另外一条路，不过她也不知道路的尽头是什么，所以她别无选择，而她在发现情况不对后，分离出了一部分灵魂，通过凡人的传承，一直到那个女人，然后向我们示警，所以她肯定不止是留下一个示警的灵魂那么简单，她必然还留了一些后手。”

    “祖神，那欧菲母神的后手是什么？”

    “我怎么知道。”舒小白翻了翻白眼。

    “那如果欧菲母神并没有留下后手呢？”

    舒小白在沉默了半饷，说道：“我虽然无法战胜世界意识，可是现在的我，毁灭世界还是可以做到的。”

    众神心头一惊，不可思议的看着舒小白。

    毁灭世界！！这种话也只有舒小白能够当众说出来。

    换做他们任何一个，即便他们是神王，也会被弄死。

    “当然了，现在远没有到那种地步。”舒小白淡然说道：“并且现在的世界意识也远没有到不可战胜的程度。”

    舒小白看了眼五个半神王：“当然了，虽然这场战争凶险无比，可是如果赢了，收益同样非常惊人。”

    众人同时看向舒小白，始罪的双眼放着光。

    “或许在你们的眼里，我并不算一个好人，可是我的信誉还算可以吧。”

    众神回想起来，舒小白似乎确实没有失信过。

    至少没有对他们失信过。

    “在法则之力上，还存在着创世之力，我的手里有一份创世之力，我可以拿出来作为奖励。”

    亚旬等神全都瞪大眼睛，不可思议的看着舒小白。

    谁都没怀疑舒小白说的话真实性。

    “另外，如果能够杀死世界意识，那么我能够制造出更多的创世之力，到时候你们也不需要局限于这个世界，你们的神国甚至可以衍化为真正的世界，而你们将是各自世界的创世神。”

    众神都激动无比，当有了可预计的好处的时候，他们的情绪也变得更加高涨。

    当然了，亚旬在兴奋的同时，也表现出担忧。

    “祖神爷爷，一个世界意识能够制造多份创世之力，那么世界意识还在创世之力之上吗？”

    “一条大鱼能够烹饪出十道佳肴，你能说这条大鱼就比任何一道菜肴更有价值吗？”舒小白不以为然的说道：“不管是这条大鱼，还是菜肴，都需要一个厨艺精湛的厨师，才能烹饪出来。”

    “祖神爷爷，如果我们杀死了世界意识，这个世界会怎么样？”

    “并不会怎么样，在过去的时间里，世界意识并未诞生，这个世界依然正常运转，并不会因为失去了谁而发生什么变化。”

    舒小白顿了顿，又道：“世界意识是存在着制约的，它很强大，可是也不够强大，它吞噬生灵的目的其实和融合欧菲一个道理，为了让自己变得完善完美，所以现在我有一个计划。”

    “什么计划？”

    “我命名为千年计划。”舒小白说道。

    舒小白在听说了这个世界也诞生了世界意识后。

    舒小白就有一种将这个世界的世界意识杀死的想法。

    并且现在也会是最好的时机。

    因为这个世界意识还不够强大。

    而且这个世界有着很多帮手。

    身边的这些神王就是舒小白最好的帮手。

    “从现在开始，选择留下的，我可以向你们保证，你们会得到应有的奖励，如果放弃的话，就从这里离开，我也不会针对你们，可是如果你们胆敢站在世界意识那边，那么就是对我的背叛，也许我的千年计划会就此失败，可是我会杀了你们。”

    众神心头一紧，他们不敢去怀疑舒小白会否这么做，能否做的到。

    舒小白拿出创世之力，众神看到舒小白手中的创世之力的时候，表情瞬间凝固了。

    那璀璨而完美的力量让他们癫狂。

    那是他们无法理解，无法想象的力量。

    他们的法则之力在创世之力的面前，就如同萤火与皓月的差距。

    甚至于他们有一种想要膜拜的冲动。

    “这就是创世之力，也将是我们计划之始。”

    ……

    第二场神战落下帷幕。

    新神占据蛮荒之地，旧神占据旧大陆，算是一场平局。

    伊莱被放了回来。

    她自己都没想到，自己不但活到战争的结束，甚至还被活着放回来。

    不过接下来，她将要面临着更大的考验。

    她需要面见亚旬，她不知道亚旬是什么态度。

    作为一个俘虏，她又掌握着旧神阵营太多的机密。

    而她现在活着回来，也不免被人怀疑，她是否已经投敌了，是否已经暴露了旧神阵营的机密。

    怀揣着忐忑的心情，伊莱来到天穹宫。

    来到天穹宫的时候，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    这场新旧的神之大战到底有多激烈。

    天穹宫都被打成这样了。

    如今的天穹宫只剩下一半，而且就连最大的王之神殿，也只剩下一半。

    与伊莱见面的是亚旬的分身。

    不过不管是本体还是分身，对伊莱来说都一样。

    “拜见神王陛下。”伊莱心中忐忑。

    接下来就将是她的命运审判的时间。

    亚旬的目光微微压下，看着下方的伊莱：“嗯，你回来了。”

    “神王陛下，我很忏愧，我被敌人抓走了。”

    “回来就好。”亚旬淡然说道。

    伊莱愣了一下，抬起头不解的看着亚旬：“神王陛下，请您责罚我。”

    “并不需要那么麻烦。”亚旬淡然说道：“你并没有做错什么。”

