    

    从混沌之中抬起头，不知过了多少个日夜。

    天还是亮着的，却未免太过刺眼。慕琬挣扎着起身，枯叶从她的头上与衣上落下。这里似乎是一处树林，叶子也是那些树上落下的。虽然已入寒冬，抬起头，接连着的树冠依然是金翠交错，郁郁葱葱。

    有几只灰色的鸟站在枝头，好奇地歪着脑袋打量她。

    这里姑且……算是人间，对吧？

    地上的落叶不多，软软的，踏上去只有浅浅的闷响。在这处柔软的土地上，她几乎站不住脚，每走一步都像要陷进去。也可能是她身子太虚了——她不知道过了多少天，不困，不饿，就是身子发冷，可能是昏了太久。

    这里太安静了，没有其他人的声音。她试着喊山海和黛鸾的名字，干张开嘴，怎么也发不出声音。她扶着树，干咳了很久，终于感觉嘴里有了些唾沫，能发出正常的声音了。

    这么下去不是办法，必须快点找到城镇或者村庄，只要有活人就行。

    她靠在树干上休息了一阵，感觉精神稍微恢复了些。这林子说密不密，说疏不疏。抬起头她半天找不到太阳，也不知现在是什么时辰。她很快又叹口气，想着就算不知又如何？现在连哪一天都闹不清楚呢。

    也不知道另外两人去了哪里。

    慕琬抖擞精神，向前走了一阵。心里虽然有些虚，但身体上似乎没有大碍。她还检查了一下伞，做工是真的细致，几乎没受到什么破坏，只是自己袖口烂了个口子。

    这时候，应该把天狗唤来。这样既能省赶路的力，又方便从高处寻找人多的地方。她这么打算以后，却发现不知怎么，她召不出天狗了。这下她可急坏了，冷汗从头上冒出来，一万种可能在脑海里闪过。这里的确是人间吧？即使不是人间，式神还应该能唤出来的。还是说，灵脉的力量太过强大，剥离了自己身上的灵力？这可怎么办，还能恢复吗？

    心绪很乱，走着走着，她愈发烦躁了。

    透过树木间，慕琬隐约看到远处有什么东西泛着粼粼的光。那一定是水源。总之先过去喝口水润润嗓子，再洗一把脸清醒些。这么打算后，她朝着那个方向走去。

    隐约传来一阵轻盈的琴声，恍惚如幻听。同时，一种活物的气息出现了。

    那里应该有人。

    自己的灵力大概的确是削弱了，以往这个程度，她肯定能辨别出对方是人是妖，若自己曾见过，她也能一下认出来。但现在，她只觉得前方有人——在那粼粼波光之前，零散的树木之后，有什么人在那里。她顾不了太多，只想见到除她之外的活物，便加快了脚步。

    等等……

    渐渐她感到了一丝不安。虽然这气息并不那么清晰，但这种本能的抵触她是熟悉的。虽然紧张了些，但她并没有停下来，只是略微放慢脚步，行动更加谨慎些了。

    池便的确有一个人影。但太远了，她看不清。那人似乎也并没有注意到她，依旧背对着她，面朝这一片平静的水塘，一动不动。

    她轻手轻脚地靠近些，终于看清了那人的背影。

    一头乌色的长发如夜色般深沉漆黑，像是吞噬世间所有的光芒，与同样极暗无光的浴袍融为一体。大片殷红的色彩恣意散步在上面，如灼灼烈火。在灵动的琴声中，它们仿佛正和着这段旋律翩翩起舞。

    慕琬突然加快脚步，冲上前去。

    是那恶人……不会错的！

    她没有调整自己的呼吸，步伐也很凌乱。事后想来，她也觉得当时的自己胆子够大，竟然在最虚弱的时候冲着仇人莽上去。她也不知道那时候在想什么，就是觉得随便，无所谓，正是一筹莫展走投无路的时候，和他拼命也在所不辞。

    就在她距离那身影不到一丈的时候，琴声停了，那人转过了头。

    慕琬突然收住了伞上的力，向前踉跄几步，左脚险些绊住右腿，差点狼狈地向前摔去。好在她及时收住了，否则不知还要闹什么误会。

    那是个女人。

    长发的女子在看到她的那一刻也十分惊异，朱唇微启，只是睁大眼睛，半晌没说出一个字。慕琬又何尝不是呢？她尴尬地望着那个姑娘，一时间不知该说些什么。

    “抱歉……是我搞错了。”

    她干巴巴地说着，声音轻到自己也听不见。

    “嗯？”

    “我认错人了。”她解释着，“不好意思，你的背影像、像我认识的一个人……”

    女人呆呆地看着她，就这么看了一阵，突然轻笑出声。慕琬有些奇怪，却也不好追问。何况她自己现在的样子一定莫名其妙，对方没有被自己吓跑，已经很不容易了。

    不过话说回来，这个女子的确很漂亮。一头乌发衬得肤色干净，唇红齿白，明眸善睐。眉骨很适合这张精致的脸。她看不出这个女人有没有化过淡妆，单看上去很自然。她微笑着的面容既柔和，又凌然，有一种十分独特的气质，让她找不出形容的词来。

    她不知道自己是如何将她认作朽月君的，或许只是发型与衣衫的颜色相近。细看眉眼，她觉得像，又不那么像。想来朽月君的面容本身就十分中性，若真是一位女子，反而让人看着舒心些。对方站起身，比自己更高挑些，大概与叶月君不相上下。慕琬这才看到，她身前还摆着一把七弦琴。天光下，水光前，琴身泛着着细密的珠光，或许上的是八胞胎。黄金打造的琴一闪一闪，仿佛白昼里的星星。

    “你真好笑。”她的声音像潺潺的温水，带着种黯淡的深沉。

    “怎、怎么了？”

    “没事，你吓到我了。”她撩起耳边的鬓发，“我不知道这地方还会有人来。”

    “抱歉打扰到你抚琴……”

    “没事，我只是随便摆弄一下，不要在意。”女人转身将琴抱在胸前，“我很久没有碰过琴弦了，心血来潮，没什么打扰不打扰的。对了，姑娘你从何处来……怎么称呼？”

    “我从、从……我是雪砚谷的弟子、”

    “嗯，看出来了。”女子盯着她额前的装饰多看了两眼。

    “我是梁丘慕琬……你可以叫我梁丘，或者慕琬，都可以……您怎么称呼？您住在这附近吗？这周围，有没有什么村子？”

    “嗯……”

    女人思索了一番，转过头，望着那片池塘。慕琬也跟着看过去。水中生了许多圆圆的荷叶，有些小小的莲花苞隐匿在其中，尚未绽放。现在怎么想也不是开花的季节，可先前在灵脉的入口处，植物们不也是枝繁叶茂吗？

    “这附近……是不是有六道灵脉？”她问。

    女人又有些惊讶了，慕琬看到对方的表情，立马解释说：

    “就是，一种……唔，我随便说说，你若不知道的话……”

    “没有。”女人回答，“六道灵脉，我还是知道的。不过这附近没有，最近的一处，也只是普通的灵脉罢了。”

    “普通的……”

    “只能在人间来往的那种。”

    “哦哦……我好像有印象。”

    慕琬如释重负地松了口气。一来她确定，自己真的没有倒霉到被传送去奇怪的地方，二来即使那师徒俩和自己分开，至少也还在人间，不会出什么大乱子。女人转过头指了指荷塘对岸的小山坡，对她说：

    “那里有一座镇子，我暂时住在那边。你若想找个地方落脚，可以休息一段时间。不过，慕琬你是一个人么？”

    “嗯，暂时是……我和朋友们走散了。”

    “这样吗？那确实有些头疼。你要去等他们来，还是休息一阵亲自己找？”

    “没想好，但是……先歇息一阵吧。”

    “你是该休息。你脸色憔悴极了，一看就是没有好好休息的。”

    女人牵着她的手，同她向山坡那边走去了。慕琬的手僵硬又冰凉，她的手却很暖，或许是因为刚刚一直在弹琴。而且，她的手也软软的，像没有骨头一样温柔，似乎也没什么茧。跟着走了一阵，慕琬又问：

    “那镇子叫什么名字？”

    “青莲镇。”女人回答，“是个很隐蔽的地方，一般人也不会找到这里，除了像你一样迷路的人……听上去是不是有些像世外桃源？你要与朋友会合，最好还是出去寻比较好。”

    “青莲镇？我好像听过……据说是青女居住的地方。那里一年四季青莲常开……”

    “你居然听过，还知道青女呢。”

    “知道呀。传说是掌管霜雪的神女，人间的每一场雪都是她的一首曲子……”

    女人突然停住了脚步，指了指自己。

    “你刚问我，我叫什么名字。我若告诉你，我就是青女，你信我么？”

    这一问，慕琬居然呆住了。她的思维还停留在那片宽阔美丽的荷塘上，突然听女人这么一说，有些猝不及防。她仔细端详着女子，努力用自己微弱的力量去感知。女人的确不太一样，身上的灵力有一股淡淡的莲花香，何况她另一手的确抱着那把价值连城的七弦琴。

    “我……信、信吧？”

    “噗——哈哈哈哈……”

    女人再次笑起来，发自内心的开心。慕琬不明白她为什么这样。

    “是吗？还是说，不是？我不确定……”

    “你相信这世上有神的存在吗？”自称青女的人这样问她。

    “我没见过的，我就不信。虽然世上有妖魔，理应有神仙……可我从亲眼看到过。如果我当真见到了，或许也就相信了吧。”

    “嗯，我是呀，我不会骗你。”

    青女认真地说，又转身向前走了。慕琬连忙跟上去。二人并肩同行的时候，青女又转过头，突兀地对她说：

    “你真有趣。”

    “是吗？我……觉得我挺无聊的。”

    “不喔，你真的很有意思。”        

