    这个结果其实很震撼，山河地理球全球各地其他地区的人都是一脸的愕然。

    而华夏这边的人倒是没有显得太过意外。

    因为华夏这边洛尘积威久远深厚，曾经一次次的国内大事件，早就奠定了洛尘是扛鼎般的人物，洛尘说什么，他们不得不听，不能不听！但是王天化不服，他是昆仑之人。

    昆仑历来就是华夏这边最大的道统和传承，代表着的也是古老的华夏文明。

    就连黄河发源地不也是昆仑山而来吗？

    反倒是奥林匹斯山的雷电君主，还有天国黑暗骑士等人拍了拍王天化的肩膀。

    “华夏宣战？”

    “就凭他洛无极和他手下的一帮乌合之众吗？”

    王天化冷冷的开口道。

    虽然这话有些过了，毕竟洛尘手下一帮人其实个个都惊为天人。

    但是比起仙界来说，那真的还是有着不小的差距。

    而且其他势力，除开太古种族，所有大势力都退让了，单单一个华夏拿什么去和仙界抗衡？

    “仙界一旦怒了，推平整个华夏也不过顷刻间的事情而已！”

    王天化神色阴沉，话语冰冷！越想此事，王天化就越是不甘！而后王天化看向了山河地理球，这个时候山河地球对照华夏这边。

    “你们当真听他的话？”

    这是在直接对话华夏大地的所有人了。

    他话音刚落，结果就有人回应他了。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “虽然这句话用在这里不太合适，但是气节，你这老家伙真的没有！”

    龙都那边洪彪第一个回应。

    “这个民族，千年万年，历经风霜与战火，从未降过！”

    苏凌楚此刻背着手站出来开口道！而昆仑那边，瑶池侍女则是登天而上，冷眼看向了山河地理球，眸光像是跨越了空间，直视王天化！“昆仑你代表不了。”

    “好，好，好！”

    王天化见到这个情景，顿时一口气连说三个好字！“洛无极，我看你如何抵挡仙界的进攻！”

    他这话落地，其实天关那边就有了异动！“我也想看看，你洛无极如何能够挡得住仙界的大举进攻！”

    天国黑暗骑士话语冰冷至极。

    天空在酝酿，或者说在破裂！因为仙界那边真的要动手了。

    若是恐怖游戏内其他洲抵抗还能好说。

    其他洲不抵抗，这一刻，天关本身只有半截在恐怖游戏内的世界里，但此刻却像是挤压过来，甚至可以说是横压而至而来！天地在震动，天际在摇晃！无数的大岳都在起伏，宛如要破裂了一般。

    “战吧。”

    “踏平世俗华夏！”

    此刻凌傲天手持长剑，一剑开天，宛如绝世剑仙一般傲立在一把巨大的长剑上！而白衣男子气质冷冽，犹如仙人降临一般，俯瞰万里山河，纵情五湖四海！天子没有出手，但是有骄阳升空。

    而且下一刻，密密麻麻的仙界战兵而至！“嗷呜～”漆黑的天渊内，一队队战兵贯穿时空，来到了天关处！整个天关的气息都变了，仙辉洒下，五光十色，仙气裹挟着杀意冲天而起！这气息动荡不安，别说恐怖游戏内，就是世俗华夏这边也都蓦地一惊。

    因为还没有出手，单单是气势就已经如此可怕了。

    这简直像是一辆毁天灭地的战争机器横压虚空，碾压而来！浩劫降临！此刻，世俗华夏这边，天空蓦地变暗，星辰动荡不堪。

    这个结果显然有些出人意料。

    因为洛尘才刚刚说出宣战，还没有离开恐怖游戏，结果仙界那边就准备出战了。

    而华夏龙都这边，苏凌楚等人神色也是蓦地一变。

    仙界战兵如同一股洪流一般直接冲出天关，数十万大军全是无情的战争机器，全都是战兵！每一个战兵都流淌着仙辉，侵染大地，手持长剑与天地合一一般。

    这些战兵没有生命，全是一幅幅铠甲组成，但是战力滔天，无敌天下！贺洲那边放行了，根本没有抵抗，中洲也是，直接放行这些战兵。

    这一幕简直让人不敢相信！而投降的恐怖游戏内那些人，此刻均是露出了冷笑与讥讽。

    因为仙界獠牙探出，爪牙伸了出来。

    但是这股可怕的战力让人心惊肉跳。

    天空全是密密麻麻的大军，席卷一切，域外星辰抖动，像是收到了牵引。

    大军横压而来，华夏所有人面色一变。

    尤其是大军上空骄阳照耀四方，直射天地间！这气势真的太可怕了，太过吓人了。

    这的确无法阻挡，无能为力。

    因为每一个战兵都超越了天地间那些强大的存在。

    这洪流而来，虚空炸开一道又一道雷电，大气磅礴！“洛无极后悔吗？”

    此刻中庭这边，参加大会的所有人直接升空而起，战意激昂！尤其是王天化，赫然要准备入侵边关，打开恐怖游戏和世俗华夏之间的通道！其实不用他做，就已经有一位骄阳在施展莫大的法力要横冲天际了。

    而且天地陡然异变，因为恐怖游戏内虚空也出现了裂纹，天渊外有人在冲击！裂纹越来越多。

    没有人阻挡，所有人都听之任之！而此刻洛尘才刚刚离去不到千里之远。

    王天化看着身后的大军行进而来，然后看了看远处的洛尘。

    “这就是你所谓的宣战？”

    “整个华夏都要被你害死！”

    王天化冷笑一声，声音震动天地间。

    但是此刻洛尘忽然停住了脚步，然后看了看身后的可怕大军。

    大军人数还在激增，世俗这边的确害怕了，别说几十万大军了，就是来一个怕是都难以承受！而且异变再次发生，恐怖游戏各大势力显然也加入了其中，要一起攻伐世俗华夏这边。

    一道道人影自各大洲接连浮现，一道道可怕的气息憾然冲宵而起！“你用眼睛看看！”

    “你一句话，便让华夏举世皆敌！”

    “这样规模的大战足以比肩封神一战，乱世滔天！”

    “你当被钉在历史的耻辱柱上！”

    王天化暴喝！但是洛尘此刻忽然回过头，没有理会王天化，而是看向了山河地理球，这一刻，洛尘的身影清晰的出现在华夏这边所有人的面前。

    “你们信我吗？”

    

