
“风影大人，轮回眼是真的吗？”

随着我爱罗出门的千代纠结了半晌，终于还是忍不住问了出来。

打量着木叶的街道店面，我爱罗随意的点了点头。

“当然是真的，你想要复活你的儿子儿媳吗？”

“怎么会不想呢？我终究放不下啊，如果……如果他们能复活，也许蝎……他也能回来吧！”

叹息了一声，千代唏嘘的感叹道：“我终究还是没有纲手那般看得开，她能压了我一辈子，这一次，我是心服口服了。”

尴尬的摸了摸鼻子，我爱罗斜过脸语气有些飘忽的说道：“那你还得找找自己孙子的零碎了，他也凉凉了。”

“……”

转过身迎着千代那复杂的神色，我爱罗摇了摇头。

“当时我想试试地爆天星的封印强度，在冲破封印时，他与迪达拉刚好就在我攻击的路线上。所以嘛……”

我爱罗摊着手，看着面前的老人，解释道：“其实如今我并不在意他的背叛，不过谁叫他运气不好呢？”

看着眼前的风影，千代最后还是苦笑了起来。

看着眼前的老人，我爱罗摇了摇头，“我是不会去参与到这场闹剧之中的，但我也不会干涉你们，不管是你亦或者是砂忍的其他人，我都不会去阻止。”

我爱罗的话让千代怔了怔，她小心翼翼的打量着面前风影的神色，忍不住问道：“如果我动用村子里面的力量也可以吗？”

淡笑了一下后，我爱罗回身继续浏览着木叶的繁华，轻笑着回复了一句，“这场游戏是属于你们的，我只是一个看客而已。对了，一会儿等人回来后，就将木叶同意赔偿的消息散播出去。”

看着我爱罗的背影，千代脸上浮现起了挣扎的神色。

直到有人拍了拍她的肩膀，她才发现早已没有了首领的踪迹。

回身看着回来的砂忍，千代想起我爱罗最后的吩咐。安排好了任务后，才在紫罗的陪同下，向着驻地走去。

……

看着面色有些阴郁的长老，紫罗犹豫了片刻后，还是问道：“千代长老，木叶不是已经同意了赔偿吗？为什么我感觉您还是有些患得患失呢？”

看着身边的男子，千代叹了口气。

“风影刚才证实了轮回眼的功效，还详细解说了一下如何复活死者的步骤。我……只是在想这件事而已。”

“复活死者吗？”

得到了回答的紫罗怔了怔，他看着身边老迈的长老不由摇了摇头。

“您大可不必担心风影大人，虽然我不知道他打的什么主意。但我想，他不会阻止村子里的人去追逐这些东西的。否则，他也不会随意的说出来了。”

“是啊，他说过了。但是……但是我真不知道该不该去……那东西，对我爱罗来说也许随手可得，可对于我们来说，也许只是徒做无谓的牺牲罢了！”

听着长老的担忧，紫罗挠了挠头，思索了一下后，有些犹豫的劝道：“其实我觉得，在这个时代有时候活着，也许比死去更痛苦也说不定呢。您又何必去打扰逝者的安息呢？”

“活着比死更痛苦吗？也是呢！哈哈，大乱即将开始，再一次复活归来，也许只是又一次让人伤心的开始啊！”

……

“咦！我爱罗！这里这里！”

反身看着一边向着自己招手，一边跑过来的漩涡鸣人，我爱罗挑了挑眉。

“你们的比赛完了吗？”

“比完了！不得不说你们砂忍那个紫罗好强啊！”

摸了摸自己的伤，鸣人忍不住有些羡慕的夸赞了一句后，他拉了拉我爱罗的衣袖，再次开口道：“对了，你上次请我吃了烤肉，作为朋友，这次我请你吃拉面怎么样？手打大叔的拉面可是木叶有名的美食呢！”

感受着身边心情有些忐忑的鸣人，我爱罗笑着点了点头。

“好啊！我也想要尝尝那闻名已久的拉面，这次就摆脱你了！”

得到了我爱罗肯定的答复，鸣人惊喜的拍了拍胸脯，保证道：“哈哈！走走走！我可是攒了好多优惠券呢！足够我们大吃一顿了！至于味道嘛，你吃过后一定不会后悔的！”

跟随着鸣人来到了一乐面馆，看着他熟悉的吼道：“手打大叔！请帮我们做两份超大拉面！我可是在朋友面前，夸赞了您的手艺，可不要让我丢脸啊！”

“哟！是鸣人呐！快来坐下吧！”

手打抬头看着在不远处呼喊着的鸣人，脸上带着和煦的笑容，回应道：“你交到新朋友了吗？哈哈哈，放心吧！大叔可不会砸自己的招牌！还有这位新客人，先坐下饮杯茶稍等片刻，一会儿就能做好了！”

同样也点头打了个招呼后，我爱罗坐在了面摊前。

侧头看着帮自己倒着茶的鸣人，我爱罗不由笑着问道：“我在赛场中看了一眼，你是不是觉得小宇宙修行很不顺利？怎么不问问我呢？”

我爱罗的问题让鸣人眼中带起了一丝的失落，但只是一瞬间，便又恢复到了他那没心没肺的模样。

“嘛！这有什么问的，应该是我的资质有些不好，毕竟以前我连三身术都掌握的不太好，更何况你那么厉害的秘术了！”

接过了鸣人递来的茶水，我爱罗转了转手中的茶杯，深深的看了一眼很是豁达的鸣人。

“不！你的资质可不算差！只是有些东西干扰着你罢了。”

“你的目光好奇怪！”

面对我爱罗那有些刺人的目光，他不由的缩了缩身子。而后又忍不住说道：“我也觉得有什么东西在干扰我，我一直以为那是错觉呢！”

“你知道吗？其实你和我当初的情形很像！这也是人柱力修行小宇宙的缺陷。不过这事儿有好有坏，就看你自己能不能迈的过去了！”

我爱罗似笑非笑的，看着那被封印在鸣人体内的九尾，还有他身体里藏的各种零碎，不由有些无语的摇了摇头。

“不！你的情况还要更麻烦点，除了九尾对你的干扰侵蚀，你体内还有你父母留给你的保护，以及某个老鬼的残留。嗯？好像少了个啥？我记得应该还有颗眼球来着。”

我爱罗泯了口茶后，吐糟道：“跟个收废品的一样。对了，你现在还没见过鼬对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69998016"  chaptername="第九十一章  日常(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
