    现在局势紧张。

    万一救的是坏人……

    秦念夏有所顾虑，看向一旁正为这侍卫担忧不已的侍女，故作淡漠地说道：“宫中有驻宫的医生，你应该把他往御医阁里送，而不是送到我这圣女阁来。”

    “阁下是在怀疑我们吗？我们又曾伤害过阁下？”侍女狠狠地质问道，“如果我们有疑，门外那两个守卫会放我们进来吗？”

    “只能说，门外那两个守卫，也是你们的人。”秦念夏从容不迫地回答。

    侍女被她怼得无话可说。

    “宫中有变，我只能选择中立，你带着你的朋友请回吧！”秦念夏接着说道。

    她待在这宫中，已经不是个人所困，她的身后是整个沐家。

    稍有差池，她会害了沐家。

    侍女见秦念夏无动于衷，心一横，直接说道：“他是冷晏琛，你救不救？”

    “冷晏琛？！”秦念夏惊怔，下意识地打量着躺在床上的男人。

    怪不得她会有熟悉感……

    “你救不救？”阿尔娃蹙眉，盯着秦念夏，等着她的答复。

    秦念夏立即继续给冷晏琛做检查：“你早说嘛！我当然救！”

    阿尔娃顿时松了口气。

    好在当初，她抹掉她记忆的时候，只抹掉了那些关键部分，不然……

    而此时，见秦念夏动手脱冷晏琛的衣服，阿尔娃连忙制止道：“喂，你要做什么？”

    “他肯定是中蛊了，我得找到他中蛊后的症状，才能对症解蛊啊！”秦念夏说着，已经扯开了冷晏琛的衣襟。

    阿尔娃却醋意大发似的，说道：“我看你是对他见色起意！”

    “我才没有！”秦念夏反驳。

    “他是我男朋友，我不许你这样非礼他！”阿尔娃理直气壮道。

    一听这话，秦念夏心口突然刺痛了一下，突兀地停了手，咧着嘴干笑：“行吧！那你来，把他衣服脱了，看看他身上有没有特殊的症状。”

    秦念夏说着背过身去，往床边一坐，结果不小心坐到了这男人的手，她又不得不起身挪开这只手。

    就在这时，她就无意间看到这个男人手心上的黑点，不禁身心一颤。

    死蛊？！

    看到这里，她连忙在外婆留下的药箱里翻抑制蛊，从瓶子里倒出一粒，拿去碾碎后，在杯中冲了水，走过去吩咐道：“你扶他起来，让他的头仰着！”

    阿尔娃见状，连忙照做。

    秦念夏慢慢地将药喂入冷晏琛的口中。

    喂了一半，也洒了一半，好在多多少少是吃下去了。

    “他怎样了？”阿尔娃关问道。

    秦念夏有意隐瞒，淡然道：“他已经没事了，服过药后，很快就会醒过来。”

    如果他女朋友知道他中的是死蛊，随时都会有生命危险，一定会很伤心吧！

    所以，她才对这侍女隐瞒了实情。

    阿尔娃将冷晏琛轻轻地放了下来，走到秦念夏身侧，一脸诚恳地谢道：“阁下，谢谢你。”

    “你们为什么会在这里？”秦念夏回过神来，若有所思地问。

    阿尔娃见事情瞒不下去了，直白道：“为了真正的王子殿下和公主殿下复国。”

    “你们……”秦念夏转过身去看着阿尔娃，欲言又止，“等他醒来后，你就带着他赶紧离开我这里。殿下随时都有可能来我这儿，若是被他发现了，你们都得死。”

    “我明白。”阿尔娃点了点头。

    随后，这两人就在她的宫里安歇了下来。

    夜深人静时，阿尔娃躺在床边的贵妃椅上睡了过去。

    秦念夏坐在床边，看着躺在床上的冷晏琛，怎么也睡不着。

    她知道，惦记着别人家的男朋友这种做法很可耻！

    但是……

    她就是担心他，担心到睡不着。

    不见这男人醒过来，她就没法放下心。

    不过，这男人的易容装真丑！

    给自己易容，也不知道易容好看点。

    殊不知，他脸上的妆容是她那日的杰作，他一直保留着，却被她给遗忘了。

    不知不觉中，冷晏琛缓缓睁开了眼帘。

    看到秦念夏的那一瞬，他以为自己是在做梦。

    “念儿……”他抬起手，刚一触碰到秦念夏的手臂，便立马缩了回来，猛地坐起身。

    “你别担心，这里是圣女阁。”秦念夏误以为他是紧张自己身份被暴露，连忙安慰道。

    冷晏琛惊怔地看着秦念夏，强忍着自己想要拥抱她的冲动。

    秦念夏见他身体发抖，连忙拉过被子，将他裹成了一个大粽子。

    “这样不冷了吧？”随即她又将那瓶抑制蛊，递给他接着说道，“以后你随身携带这瓶药，头疼症发作时，就吃一粒。”

    一直吃到药效无用时，就是生命的尽头了。

    想到这里，秦念夏转过身去，莫名其妙地有种想哭的感觉，心里很是难受。

    又不是自己的男朋友，她心痛什么啊？

