    第一千七百九十二章至上，天！

    “不，这不可能！”

    电光石火间，一声惊惶、不安的声音在所有人耳边响起，下一刻，砰，光芒一闪，刚刚冲进去的黄龙真君以比去时更快的速度倒射而回，向着天空电射而去，眨眼之间，便是数千丈的距离。

    “你走得了吗？朕，可是等你很久了！”

    大殿内，一个威严、浩大、神圣、尊贵，如同九天的神祗一般的声音响起。声音未落，轰隆，虚空中，那柄苍茫巨剑轰然斩下，前一秒还在虚空，下一刹，已经彻底斩落下来，仿佛将虚空都劈成了两半！

    轰隆！

    一道烈阳般的剑气，瞬间炸开，那一刹那，整个京师突然亮如白昼，那剌目的光芒射得所有人都睁不开眼来。

    那一剑从太极殿出发，充塞天地，其绵延何止几百万丈。

    “轰隆隆！”

    从天空俯瞰而下，那巨大的剑气将整个九洲几乎一裂为二，剑气纵横，直达汪洋，那一刹那，整个西南的群山都在嗡嗡颤动。

    不止如此，当剑气发出的同时，皇宫深处，太极殿中，一股庞大的威压无弗及远，有如雷霆般爆射而出，瞬息间笼罩整个京师。那股威压重如山岳，凝如实质，仿佛整个天空都压了下来，令人心神颤栗，站立不住。

    砰砰砰，整个京师，嗡然颤动，无数的禁军甲士在这股庞大的威压面前纷纷跪伏下来。

    “陛下！”

    远处，东宫侍卫长费玉寒满脸冷汗，砰的一下跪了下来，整个人战战兢兢，面如死灰。放眼天下，能够拥有这种天威一般气息的也只有当今的大唐圣皇。

    而几乎是同时，侯君集的脸色也变得难看无比。

    此时此刻，京师上空。

    “啊！不——”

    只听一声凄厉的惨叫，那恢宏的剑气后发先至，几乎瞬间追上了半空中的黄龙真君。

    嗡！

    仿佛时间定格，就在众人的目光中，黄龙真君的身形定住，他体外十二道大大小小恢弘神秘而强大的时空之环，几乎是瞬间粉碎，接着短短半秒不到的时间，黄龙真君最外层的皮肤，血肉，由外到内，一层层的破裂，粉碎。

    只不过眨眼的时间，这位黑衣人组织中，目前为止，地位最高的恐怖存在，瞬间撕裂，化成齑粉。

    “李太乙，我绝不会放过你的！——至上，救我！”

    黄龙真君的肉身陨灭，但他的灵魂还残留着，千百年的历练，使得他的灵魂本源和意志凝练如钢，远超常人千万倍不止，并没有随着肉身陨灭。不过尽管如此，中了圣皇那一剑，黄龙真君那扭曲的魂魄也如瓦砾般不停的剥落。

    圣皇那一剑的剑意，不止毁灭了他的肉身，也渗透到了他的灵魂深处，照这样下去，即便苟延片刻，最后依旧是难逃一死。

    皇城内外，所有人都被天空中的情形惊呆了，没有人知道黄龙真君说的是什么。

    李太乙？

    这似乎说的是当今圣皇，但是所有人都知道圣皇并不叫李太乙，至于黄龙真君最后一句，则没有人听得明白。

    “嗡！”

    眼看着黄龙真君的魂魄正在以惊人的速度粉碎，脱落，最后只剩下一点萤火般的残魂彻底的烟消陨灭，就在这个时候，轰隆隆，没有丝毫的征兆，天空中乌云滚滚，一只青峰般的金色大手突然从云中探下，一把抓向黄龙真君的那点残魂。

    “至上！”

    虚空中，黄龙真君中了大唐圣皇的“天子一剑”，本来自认必死，此时，看到那只金色大手，以及那股熟悉的气息，顿时精神大振。宛如即将溺死的人突然抓住了最后一根救命稻草一样，立即趁着最后一点时间向着半空中的金色大手投去。

    没有人比黄龙真君更明白，放眼天下八荒四海，想要从这位大唐圣皇手中救下自己，恐怕也只有那一位了。

    然而黄龙真君的一点残魂才刚刚一动——

    “砰！”

    幽森的太极殿内，一只金色的战靴尊贵无比，突然从里面踏了出来。

    仅仅只是这么一个简简单单的动作，却仿佛蕴含了无上的巨力，那一刹那，天空大地仿佛都承受不住这一脚的重量，猛烈的颤抖起来。

    黄龙真君的的残魂本来就要落入那只金色大手掌中，但是当这只金色战靴出现，立即迟滞了那么千分之一秒。

    “不！”

    黄龙真君的眼中，浮现出一丝极度的恐惧，就在距离那只金色手掌还有咫尺的地方，立即化为灰飞。

    半空中那只金色大手也停顿了片刻，似乎完全没有料到会出现这么一幕。

    “‘天’，我们又见面了！”

    太极殿前，狂风呼啸，一道金黄色的身影身着龙袍，突然出现在了所有人的视野之中。虽然仅仅只是随意的一站，但却有一股无边的权势从他体内散发出来。

    一刹那，那道身影仿佛成为了整个天地的中心，山河大地，日月星辰，在那道身影面前，都变得黯然失色，哪怕是身前的黄龙真君，与这道身影相比，也渺小无比。

    这人正是大唐圣皇，一手缔造了整个大唐盛世的千古帝王！

    “李太乙，我真是小瞧你了。”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，天空之间，一个威严而淡漠地声音，不带丝毫的感情，突然在天地间回响：

    “……为了引我出现，竟然安排了这么一出大戏，只可惜，纵使你天赋异禀，悟性之高冠绝古今，也大限已到。——我倒要看看，你还能压制体内的他多久！”

    那声音刚刚出现，迎接他的便是一道恢弘的剑气，圣皇只是一剑，便粉碎了天空中那巨大的金色手掌，连带那漫天的乌云也化为虚无。

    而时空深处，隐隐传出一声冷哼，那恐怖的气息被圣皇击碎之后，迅速远去，再无停留。

    皇宫内外，四面八方，所有人都心中震慑，诚惶诚恐，眼前的那一幕幕，早已超越了他们的认知，没有人知道那天空的大手是什么，也没有人知道圣皇和那个人的话到底是什么意思。

    天空所有的乌云全部消散，只余下圣皇一身龙袍矗立在太极殿前，如同九天神祗般，睥睨世间，一动不动。

    “参见圣皇！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一瞬间，太极殿前，所有叛乱的禁军精锐心中震怖，苍白着脸色，纷纷跪伏在地上，一个个诚惶诚恐。

    之前，大皇子摄政，宫内外都在传说圣皇昏迷，已经大衍将至，但是此时此刻，看到大殿前的圣皇，见识了那恐怖的一剑，众人心中哪里还有丝毫反叛谋逆之心。

    “走！快走！”

    看到这一幕，所有黑衣人早已胆寒，一个个如同鸟兽般，朝着宫外四散逃跑。

    “所有人听令，诛杀妖邪，一个都不许放过！”

    就在此时，一名禁军统领高举手臂，突然大喝起来。

    而四周围，众人偷看了一眼，见太极殿前的圣皇并没有怪罪的意思，立即会意，朝着那些人冲杀过去。所有人都心知肚明，他们跟着大皇子叛逆，这可是死罪，想要洗清罪责，这是唯一的机会。

    一刹那，所有禁军精锐大喊着，纷纷朝着那些黑衣人杀去。

    皇宫里，所有的黑衣人都在疯狂逃窜，而远处，喊杀声震天，寂离老祖，李嗣业，郭子仪率领的兵马也终于在这个时候赶过来了。

    整个皇宫，大局已定！

    ……

    “你输了！”

    微风拂动，远远的，王冲看着眼前的侯君集，脸上露出一丝笑容。

    侧耳倾听，皇宫里喊杀震天，几乎到处都是自己的兵马，这场皇宫内乱，到此时才是真正的大局已定。

    四周围气氛凝重，费玉寒等人早已是面若死灰。黄龙真君身死，大皇子战败，等待他们这些人的绝不会是什么好下场。

    “呵呵……”

    就在气氛压抑无比的时候，一阵轻笑声突然传入众人耳中，侯君集满头发丝抖动，看着眼前的王冲，嘴角露出一丝诡异的笑容：

    “小子，就算你赢了又如何，这一局，我的目的早就已经达到了！”

    “侯君集，你什么意思？”

    王冲闻言心中一沉，皱起了眉头。

    而后方，宫雨绫香等人也是心中咯噔一跳，黄龙真君身死，大皇子战败，侯君集显然已经输了，再没有任何翻盘的机会，在这种情况下，无论如何侯君集都不应该笑的出来。

    这实在是太反常了！

    “哈哈哈，好小子，果然不愧是苏正臣的弟子，不过很可惜，我们下的从来都不是一盘棋。你以为我为什么要帮助李瑛，贪图他的许诺，贪图他给的功名利禄，还有那份从龙之功吗？”

    侯君集双臂缓缓张开，哈哈大笑，就好像一个人撕去了所有伪装一样，轻松无比。

    “混蛋，你什么意思？”

    而四周围，不管是那些东宫旧部，还是后方的宫雨绫香等人，都纷纷变了脸色，就连王冲的脸色都阴沉无比。

    不错！

    对于侯君集帮助大皇子这件事，众人从内心中自然而然的接受了，根本没有去想过为什么。一个是战无不胜的破军战神，一个是荣耀无比的大皇子，双方的结合看起来名正言顺，有如天作之合，根本没有任何问题。

    但是仔细思考，侯君集乃是太宗时代的名臣，凌烟阁二十四功臣之一，本身就有从龙之功，论功名利禄，只会比现在大皇子能够给予的更多，更大。从这一点来说，大皇子能够给予的诱惑，对于侯君集这种传奇来说，显然远没有那么大的吸引力。

    只是，如果不是为了这个，侯君集又是因为什么加入到大皇子的阵营，辅助他呢？

    一刹那，众人的脸色都变得凝重无比，此时此刻，所有人都明白，这件事情恐怕远不像表面上看起来那么简单。

