    原本天崩之后，各大世家都忙于处理自家内务，除非是有杨家和崔家那种好运，才会出动出击抄阿尔达希尔的老家。

    至于硬刚禁卫军这种事情，各大世家根本不相干，一个满编禁卫军，在这年头，已经属于可以在中亚横着走的存在了。

    故而原本中亚世家的打算是装死看看局面再说，结果还没等他们看明白，太原王氏就直接带着主力出击了。

    当时各大世家是懵的，他们根本没弄明白什么情况，但太原王氏这么直溜溜的冲出去，一副要干巴克扎的样子那叫一个震撼人心。

    虽说各大世家这么多年也算是看出来了，太原王氏算是重度神经病，但是你得承认一点，这家族还是很硬气的，战斗力飘忽归飘忽，但底子还是非常靠谱的，外加这家族硬气起来简直不当人。

    故而在收到太原王氏主动出击之后，中亚这边的世家，完成镇压内部还有点余力的，也都偷偷跑出来跟了上去，分杯羹这种事情，对于各大世家而言，那简直就是不需要人教自己就会的玩意儿。

    毕竟太原王氏这个时候敢抄一整个整编禁卫军，那至少说明对方有这个战斗力啊，没的说，我们过去摸摸鱼，能捞一点是一点，这年头禁卫军可是老稀有了，抓回来补到自家军团，就是最大的好处了。

    更何况，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，干阿尔达希尔本身就是各大世家集体的想法，之前是大家寻思着损失太大，想要再等等，天变之后收了心思，纯粹是因为打不过了。

    可老王家带头冲锋，没说的干就是了，对方没点本钱，也不敢干这种事情，既然如此，跟上去，分杯羹呗，王家应该不会介意。

    实际上这次主动出击的王凌并没有什么把握，但是王氏其实没有什么太好的选择了，天崩之下王家当时前往新州的精锐本部，崩的七七八八，可他们招纳的阿黑门尼可保留了不少的禁卫军。

    主弱臣强是什么个局面王家还是知道的，哪怕这么长时间的相处，王家对于阿黑门尼其实也已经有了足够深的了解，但作为一个顶级世家，将希望寄托于其他人身上，可不是什么好事。

    在这种情况下，要扭转这种局面，王家的选择其实不多，如果放在中原的时候，那肯定选择偷偷弄死阿黑门尼，可现在这等时候，王家寻思着干掉阿黑门尼那不是自断一臂吗？

    开拓的时代必须要有容人之量，主家就算再强，也未必能在每一个方面强过手下，身为主家要做的更多是接纳这些强过自己，愿意为自己奉献出力量的下属。

    在这一过程之中，可能会有这样那样的冲突，但若没有理由，对于手下直接下手绝对是最差的选择。

    故而在王祥回来将整件事汇报了之后，王凌当机立断，集中王家所有的战斗力，带上阿黑门尼，在中亚地区找一个禁卫军祭天。

    王凌可以保证现在阿黑门尼肯定还没生出什么野心，但是他们王家如果不能拿出震慑对方的实力，那么阿黑门尼的野心就会随着实力对比的变化，而自然的滋生出来。

    这不是什么背叛，而是纯粹的人性，用王凌的话来说，想要对方不滋生野心，就不要给这种机会。

    王家的实力有多少，王凌其实心中有数，结合了太原王氏，东海王氏，琅琊王氏三家所有的力量，能在当年按住阿黑门尼这个未来的波斯名将，不死王骑的统帅，其实已经说明了问题。

    虽说之后阿黑门尼也在成长，可王家又不是驻足不前，到现在王家依旧具备镇压阿黑门尼的战斗力，只是就跟当年一样，干掉了阿黑门尼王家也残了，故而才有王家招纳阿黑门尼这件事。

    要知道本来王泽，王柔的意思是将安息流窜到他们太原王氏地盘的贼匪全杀了，最后妥协的原因不就是阿黑门尼太能打，而且成长的太快，王泽和王柔这种四安将军出身的大将都有些按不住对方了。

    故而才选择了妥协，可这并不是说真的干不掉，只是不值得。

    天变之后，王家因为抄近路被削了不少，阿黑门尼则相对走的扎实，靠着心渊风起青萍末夯实了不少本部的基础，保证了禁卫军的水平，以至于明面上阿黑门尼的战斗力其实是超过王家的。

    实力对比决定很多东西，拖的话，短时间阿黑门尼也不会有什么野心，毕竟加入王家之后，阿黑门尼过得也挺舒心，但谁主谁从这个问题在之前非常明确，王家虽说不过多要求阿黑门尼干什么，可是当明确的家主令下来的时候，阿黑门尼还是需要执行的。

    虽说王家在这一方面也确实是没有刁难过阿黑门尼，可这终究还是挑明了谁主谁从，王家明确地讲，他就是想要收复阿黑门尼，因为按照王家老一辈的说法，阿黑门尼可能有接近皇甫嵩的资质，搞不好这家伙应该是安息覆灭之后的潜龙之一。

    实际上王家估计的没错，阿黑门尼实际上安息覆灭之后，中亚地区最大的两条几龙之一，最大一条不用说，是阿尔达希尔，而剩下的潜龙最大搞不好真就是阿黑门尼，这货几乎有着和阿尔达希尔一模一样的配置，最后缔造了足以和圣殒骑争锋的另一个骑兵。

    当然这些历史并没有发生，故而也没人知道阿黑门尼到底能走到那一步，王柔只是凭经验说阿黑门尼可能有这个资质，实际上资质也就只是资质，能不能成长到那一步还有很多的问题。

    正史成长到那一步，那是因为征战四方，积累的无数的经验，最后成为阿尔达希尔麾下几乎名列第一的上将，而这一世有没有那样的机会还是两手，可这样的人物，王家看到了，真的想要收服。

    这也是为什么当郭照来信让王家履行盟约的时候，王凌直接将太原王氏的主力全开了出来。

    隐藏实力解决不了任何的问题，反倒还有可能让阿黑门尼滋长野心，那还不如亮出底牌，至少能震慑左右，既然想要收服对方，至少也要让对方明白自己到底有着怎么样的本钱。

    抱着这样的想法，王家将本家的精锐点齐，通知阿黑门尼一同绞杀巴克扎，对于这个命令阿黑门尼没有任何特别的感觉，就像王凌估计的一样，这个时候阿黑门尼还没什么特别的想法，还是和曾经一样。

    “阿黑门尼，这一次很有可能需要你作为主力，安平郭氏现在在巴克扎的身后，他们手上大约有一千左右的禁卫军，我们这边有两千多，合起来在高端战斗力上依旧不占优势，但只要能挡住对方，我们自有办法干掉对手。”王凌在营帐之中颇为认真的通知阿黑门尼。

    至于其他家族，王凌根本没抱希望，那群家伙全都是坑爹货，王家打赢了他们肯定呐喊助威，派兵助阵，要是王家打不过，他们肯定跑路，所以王凌直接没将那些家伙当做战斗力。

    “如果有这样的规模，挡住对方还是没有问题了，只是巴克扎麾下全都是高攻速高机动的突骑兵。”阿黑门尼在之前也了解过，所以有些担心能不能拦住。

    “嗯，这个我们也知道，所以我们打算正面拼一把。”王凌咬牙说道，这个时候就需要他们王家将死士投入进这一战了。

    安息覆灭之前，因为罗马的压力，安息军团几乎都是朝着高攻速，高机动的方向在发展，最后导致的结果就是，安息崩塌之后，尚且还存在的安息遗产基本都是这种形态。

    倒不是说高攻速，高机动的骑兵不好，看圣殒骑其实就知道了，那是真正高攻速，高机动突骑兵，很好用，但所有走了这条路线的军团，都比正常同级别的军团要脆一些。

    阿黑门尼点了点头，如果正面能拼过，那其实没什么好说的，只要他们能拦住，突骑兵也真就那样了。

    “给，这是当年界桥之战的详细战况，我们需要找一个有利的地形，虽说巴克扎率领的是禁卫军，但其依旧遵循这些弱点，至于能硬扛骑兵践踏和足够冷静的士卒，我们王氏已经准备好了。”王凌看着阿黑门尼缓缓地开口说道。

    “所以我们在这一战对你有两个要求，一个是穿梭阻击巴克扎，这个很难很危险，但只有这样能打乱对方的阵型，另一个则是我们的顶住对方之后，你迅速回掏！”王凌看着阿黑门尼神色极其的认真。

    太原王氏这一路群策群力最后确定只能选择如同当年界桥之战的战术，否则赢不了巴克扎。

    纯粹禁卫军级别的高攻速，高机动突骑兵在中亚这种战场太顶了，哪怕是骑兵对冲，整个中亚地区恐怕除了马超这个野人，其他人大概率都是大败亏输的节奏，所以只能选择界桥破白马的那套招数。

