    颜冲想了想，还是决定实话实说。

    “我加入了西大陆联合学院，在学院的任务栏中看到了这个任务，今天是来调查原因的。”

    “你加入了西大陆联合学院？恭喜！”凯恩端起酒杯，和颜冲碰了碰杯。

    随后，他沉默了下来，缓缓说道：“其实，你不应该来的。”

    “哦？怎么回事？”颜冲不由得问道，心中反而一喜。

    难道凯恩竟然知道此事的内幕？

    “说实话，我并不建议你进一步地深入调查下去，最好直接放弃任务，回到学院。”凯恩并没有直接回答。

    “你可能会问我为什么。不知道你听没听过预言术？”

    “听过，据说是传奇职业者才能使用的一种法术。可以预知未来，回溯过去。”颜冲回答道。

    “是的，这件事表面上没那么简单，只要谈论，就会留下痕迹，很有可能会遭到清算。”凯恩神情凝重。

    “可是，这是学院发布的任务呀，而且，不怕告诉你，新月森林中镜月湖的水质也遭到了污染，我怀疑这两者之间有一定的关系。”

    颜冲并没有被吓到，如果干什么事情都畏畏缩缩的，那还怎么成长起来。也许凯恩是出于好心，但他并不会轻易放弃。

    “学院？”凯恩摇了摇头。

    “学院不是慈善机构，它们的宗旨可不是保护学员健康成长的，大陆上也没有什么法律能管得了学院。”

    “只要能够培养出足够优秀的人才，那么学生有一定的死亡率，也是可以接受的。”

    闻言，颜冲心中一惊。忽然意识到了，就算是学院，也未必是象牙塔。

    学生都能参与到革命之中，超凡力量比比皆是，学院也不是被人精心呵护的温室，不允许有什么伤亡之类的条条框框。

    之前罗莉邀请他加入学院的时候，他还觉得自己很安全了，但可能不知不觉中，就已经深入到了更危险的漩涡之中。

    凯恩看了一眼颜冲? 还是说道：“如果你还是想要继续下去? 想了解这一切，那我就说说我所知道的吧。反正琪琪在那边也很安全? 我也没有什么顾虑的。”

    “那就拜托了。”颜冲答道。不管是为了好奇心? 还是任务的完成，亦或是帝国民众们的生命安全? 这件事都应当调查下去。

    至于凯恩，身为黄金阶的卡牌大师? 底牌众多? 颜冲倒也不担心他的安危。

    “这件事涉及了玛卡帝国的二皇子乔治·玛卡。”

    “难道不是索菲亚吗？据说她最近搞了很多大动作，又是发动政变，又是推行改革什么的。”颜冲忍不住插口道。

    凯恩所说的，和艾丽莎所说的? 竟然完全相反。

    凯恩摇了摇头? 继续讲述：“帝国内流传很广的一条消息，是二皇子勾结了兽人，所以才使边境的十多个城镇来不及防守就被兽人攻占了。”

    “毕竟二皇子掌控着帝国边境的军队，在这方面很容易下手。”

    “据我所知，二皇子一直来暗中派人收集恶魔之血? 然后提供给兽人联盟，赚取了大量的金币? 还和一个神秘的组织有所来往。”

    “这个组织底蕴深厚，据说成立的时间已经数百年了? 曾经预言过世界末日的存在。为首者被称为十二先知。”

    “而他们所说的世界末日，就是这一百年? 光辉历10400年到10500年。”

    颜冲心中一惊? “十二先知”? 难道和先知会有关吗？

    还有世界末日，这让他不由得联想到地球十多年前所流行的玛雅预言一说，最后被证实了只是误解了而已，所谓的世界末日，只不过玛雅人计算新纪元的时间节点而已。

    不过在无尽大陆上面，世界末日还真有可能是字面意思。

    “二皇子应该是坚信世界末日的理论的，所以他试图用恶魔之血污染整个帝国，然后迎接深渊位面的到来。”

    “而那些兽人们也是邪神们的狂信徒，两者就此勾结到了一起。”

    “等等，凯恩大哥。”颜冲说道，“你的意思是说，阳炎草是恶魔之血污染的缘故？那么镜月湖水的污染也应该和恶魔有关了？”

    “可是学院的老师们分析过了，镜月湖水的污染和恶魔没有关系。”

    “不，恶魔之血在新月平原数万年的漫长时光内，已经逐渐产生了变化，形成了一种未知的物质。”

    凯恩神情凝重：“学院发现的还算早，可是帝国之中已经有很多地方的土壤和水质都遭受了污染。”

    “一部分民众已经因此而变异成了不可名状的怪物，被帝国暗中处理掉了。”

    暗中处理，颜冲忽然想到了前一阵子的任务，八十万烈阳城民众失踪事件。

    原来是这样么。

    等等？这次的信息量，有点大了。凯恩是怎么知道这么多的？

    颜冲望着身穿着沾满了黑色污渍的白背心，露出了强壮身躯的凯恩，越来越感觉他的深不可测。

    “事情就是这样，你不用问我是如何知道的。这次的水很深，涉及到了天阶的存在。”

    天阶，颜冲的传承知识中传来了相关的信息。

    传奇由于实力跨度太大，被划分成了天阶、地阶、人阶三个层次，每个层次的差距都堪比黄金、白银、青铜之间的差距。

    也是颜冲使用血脉进行【阅读】时出现的SSS、SS、S三个战力等级评定所代表的意义。

    在神灵不显的时代，传奇就是无尽大陆的顶尖高手了，而天阶的存在，无一不是顶尖组织势力的底蕴之一。

    就连三大学院之一的西大陆联合学院的院长娜塔莎，都只不过是地阶的存在，可见天阶是有多么的稀少。

    沉默了一会儿之后，凯恩说道：“有什么可以帮上忙的，尽管找我。虽然这件事不是我所能改变的，但如果能出一份力的话，我是义不容辞的。”

    颜冲猛灌了一口麦芽酒，拍了拍脑袋，他需要时间消化一下今天所接收到的巨大信息量。

    夜晚，颜冲戴了一张简易的面罩，身披平平无奇的斗篷，从村子的围墙处翻了出去。

    他准备夜探种植园，不同于白天，他会更加的小心。而且，换一家种植园再去看看。

    白天时被守卫在那里得卫兵给发现了，不过相信对方也对他印象不深，因为自己身上的斗篷有着淡化存在感的效果，通常一面之缘是无法记住自己的。

