    其实在克里斯看来，这种魔法防御装置的缺点还有很多，比如说那些闪亮着淡淡蓝色光芒的魔法花纹，放在坦克装甲上，让这坦克就好像是黑夜中的萤火虫一样鲜明。

    别说什么隐蔽了，大老远就可能会被敌人发现，招来可怕的打击——前提是，它的敌人有远程打击手段的话。

    不过他还是觉得，这种增强是有必要的，因为这是针对魔法攻击的增强，是一种不用付出多少重量代价的增强。

    弗伦茨贝格这一次确实带来了一种全新的技术，也给爱兰希尔带来了重大的隐患。

    事实上克里斯在实验结束之后，返回自己城堡的路上的时候就开始思考一个问题——对于他还有爱兰希尔来说，很重要的一个问题。

    他们爱兰希尔可以吸收魔法阵或者魔法能量，作为一种新式的工业魔法发展方向，那对这种研究同样深入的傀儡帝国，是不是一个魔法世界的爱兰希尔呢？

    对方在魔法操控还有能量转换等方面的造诣，可是要远远超过爱兰希尔的，只要他们掌握了许多爱兰希尔的工业量产技术，那傀儡帝国就有可能先一步搞出类似机器人的产品出来。

    有了这些魔法机器人，傀儡帝国就可以实现许多爱兰希尔无法实现的战略目标，这对于爱兰希尔来说，是非常危险的一个信号。

    所幸……爱兰希尔现在有了核弹，可以在战场上扭转乾坤，可是如果对方可以量产“神傀儡”这种可怕的东西，那爱兰希尔就算可以获胜，过程也终究不会太轻松。

    而实际上，也许弗伦茨贝格自己都没有意识到，他送来的这个装置，究竟在这个时候意味着多么巨大的意义。

    这是一种魔法与工业结合出现的“从未出现过的技术”。在这个技术领域里，克里斯也不是一个先知者了！地球文明可没有什么稀奇古怪的魔法技术，所以他对这种技术的发展没有任何的心得。

    在这个领域里，他和弗伦茨贝格一样，都是一个小学生、一个初学者。而这个领域搞不好，就是工业文明与魔法文明共同的未来发展方向了……

    所以，对于这个时代来说，眼前的这个功能单一的魔法装置，其实代表的是一个时代的序幕。克里斯抓住了这个重点，可弗伦茨贝格却没有意识到它的革命性。

    当克里斯返回塞里斯之后，遥远的南部地区就传来了斯特里德的出访消息。

    他在杰斯诺帝国与帕拉克帝国境内得到了非常高的礼遇，甚至对方的皇帝对他都非常的尊敬，这已经是和魔法帝国一样的待遇了，爱兰希尔俨然已经成为了一个凡人世界的“魔法帝国”。

    “杰斯诺帝国还有帕拉克帝国那边传回了消息……是秘密联络点直接送回来的电报……”一名军官把电报放在了克里斯的面前，然后就转身走了出去。

    凡人帝国对于爱兰希尔是仰望的，他们甚至不敢甄别爱兰希尔的间谍还有商人之类的渗透。这样就让克里斯在南面的凡人帝国境内，建立了相对完整的情报网络。

    这些网络可以把这些国家的情报，还有一些发生的事情，快速传递到塞里斯，让爱兰希尔的情报部门分析与整理。

    而这一次，斯特里德部长在南部地区的谈判成果，经过电报，很快传递到了爱兰希尔。斯特里德马到功成，杰斯诺帝国与帕拉克帝国签署了条约，承认了爱兰希尔在许多地区的特权行为。

    因为可以长时间的驻留在禁魔领域，所以爱兰希尔这个凡人帝国，对其他凡人帝国的渗透与控制，要做的比魔法帝国更加彻底。

    此次谈判，爱兰希尔将在南部地区修建3条铁路，连接这些国家与爱兰希尔。与此同时，这些铁路附近都将行使爱兰希尔法律，并且归爱兰希尔管辖。

    不过，对方并没有同意爱兰希尔驻军铁路沿线的要求，而斯特里德也没有在这方面过分的强硬。他不想强行要求驻军，暴露爱兰希尔渴望南下的强烈野心。

    事实上，在爱兰希尔的发展国策中，克里斯对落后的南部凡人帝国，也就是杰斯诺帝国与帕拉克帝国并没有什么太大的欲望，他的国家领土已经非常巨大，建设这么巨大的国家，是需要时间的。

    “果然是选择慢性死亡啊……这些国家还真是有趣。”克里斯把手里的电文丢在了一边，就又低头研究起手里的那本格瑞肯的魔法书来。

    这一年多以来，爱兰希尔不仅仅在人口上暴增，在其他领域也取得了辉煌的成就。

    经过这一年的和平发展，爱兰希尔现如今的发电量达到了惊人的1200亿度！如果考虑到许多爱兰希尔控制地区的平民还在使用廉价的火把油灯照明，局部地区的电能已经和二战时代的美国一样了。

    同时，因为掌控了比美国还丰富的自然资源，克里斯能够尽情的挥霍自己的产能——在后面的半年时间里，爱兰希尔的工厂一共生产出了45万辆汽车，这是一个非常可怕的数字。

    整个草原地区也没有办法凑出45万匹军马，而爱兰希尔已经彻底摆脱了对战马的依赖。海量的汽车充斥着各个集团军，与战马一起服役并且负责整个集团军的机动运输工作。

    虽然大部分步兵师还有步兵军都还有战马拖拽的火炮，可时代已经悄然转变。

    大口径的155毫米口径火炮已经成为爱兰希尔军队中的家常便饭，原本服役的75毫米口径火炮，已经下放到了团营一级。

    在部署了大量大口径火炮的同时，爱兰希尔的炮兵部队还装备了大量的喀秋莎火箭炮，这些大口径火箭炮成为了上一次战争中没有露面的“杀手锏”。

    与此同时，克里斯还组建了一个全新的兵种，也就是传说中的“东风部队”。这支部队代号东风，装备了爱兰希尔秘密生产出来的最新飞毛腿机动导弹发射车，可以打击远距离的战略目标。

    克里斯没有停下自己前进的脚步，他的军队训练更加充分，人员更加齐整，武器装备构成编制也更合理，军队的基层指挥官也更专业。

    他还培养了完整的参谋体系，成立了爱兰希尔的总参谋部，任命了在希格斯之战中表现突出的年轻参谋弗莱德·罗凯为帝国总参谋长。

    这个任命其实是深意满满的，因为弗莱德家族是塞里斯当地的一个很有名望的家族，而罗凯就是他们这个家族的长子。这个任命是克里斯平衡爱兰希尔内部权力的一次尝试，毕竟随着爱兰希尔的扩张，克里斯的原班人马掌控的权力似乎在逐渐减弱。

    虽然狄恩斯依旧控制着内政部门，可是随着爱兰希尔崛起而变得强大的龙泰特家族，也已经掌控了经济部门与生产部门。

    斯特里德虽然掌控着外交部门，却更像是一个没有多少实权的清贵，在权力的角逐中没有多少助力。

    而克里斯一直把持着的的军队力量，也因为希格斯的加盟变得有些混乱，至少在克里斯看来，瓦格隆是忠诚的，但是半路加盟进来的卡斯特纳大公就未必了。

    毕竟，爱兰希尔与希格斯的“联姻”现在还悬而未决，第9集团军的指挥官是卡佩·露娜公主，并不是爱兰希尔·露娜皇妃。

    这样一来，朝堂之上形成了一个很有意思的局面：希格斯帮派掌控着第9集团军与国防部，他们隐约以卡斯特纳大公为首；龙泰特家族影响着经济还有生产等管理部门，领导者是德赛尔；老塞里斯帮大多数都围绕在狄恩斯周围，包括外交内政等方面；军队内部还有瀚海派系与塞里斯派系，同样乱的很……

    所以，为了增加自己在军队内部的影响力，克里斯设立了帝国总参谋部，安插上了一个最先追随他的贵族，也就是罗凯上位。

    这样一来，他不仅仅将军权更加牢固的掌握在了自己的手中，也让朝堂之上，听话的人更多了一些。

    时间匆匆而过，爱兰希尔在逐渐发展成为东部超级大国。这个国家每一天都在变化，变得更加强大更加恐怖。

    它每天的公路长度都在增加，每天的铁路长度都在增加，每天都有舰船下水，每天都有新的产品问世……

    爱兰希尔3年年底，被称为“东西干线”的爱兰希尔至格瑞肯铁路修建过半，耗费数以亿计的金币，征召了数十万工人，多点开花一起修建的这条铁路，终于修到了永恒帝国的边境上。

    再有大概三分之一的距离，爱兰希尔与格瑞肯之间就有了一条铁路联通了。这对于爱兰希尔来说，对于格瑞肯来说，都是一个非常好的消息。

    至少，格瑞肯大量需求的海鲜罐头，可以通过铁路直接运输到永恒帝国了，这期间的运输能力与速度的提升，真的是天翻地覆一般。