    炎榜上。

    徐隐衣衫飘飘，冷酷的面庞，在料峭的寒风中，令人生畏，他气势冲空，十道龙形灵气都飞舞了出来，缠绕在他身体四周，将他衬托地如战神一般。

    在他对面，凌风瘦小的身躯，与他形成了鲜明的对比，没有那么高大，但气势上丝毫不弱，九道阴阳极焰徐徐燃烧，像是连衣衫都在燃烧，形成了与众不同的气势。

    凌风身上闪耀着阴阳光芒，体魄之力非常的惊人。

    最后一战，徐隐对决凌风！

    这是之前人们都不敢想象的事情，谁能想到，仅仅比古晓宇强了一线的凌风，会是紫皇？！

    但是，现在他就站在炎榜上，直指第一人！

    “紫皇，徐隐，谁更强？”

    “徐隐深不可测，只怕比当初的隐宗年轻一代第一人还要略强几分，可是，紫皇很可怕，白云天、冷如霜都被杀了。”

    “这一战，很难说啊。”

    人们议论纷纷，对这一战都很期待，这也是年轻一代最强的战斗，无论是深不可测的徐隐，还是紫皇凌风，怕都要要尽全力的。

    “徐师兄必胜！”隐宗人冷酷的道。

    在他们心中，徐隐是不可战胜的，从修炼以来，在同境界中就没有人是他的对手，即便是紫皇实力很惊人，也是要败的。

    “谁可匹敌？”

    傲娇鸟轻声嘀咕了一句，从它的角度来看，凌风身上简直是无死角，武者、体魄，乃至于是精神念力，都无与伦比的强大，除非徐隐也踏出了这样一条路，否则绝对不能战胜凌风。

    当然，在众人都热血沸腾的时候，药宗一众人却很低沉，他们希望凌风与徐隐一起死掉最好，这一次炎榜战斗，让整个药宗都倍受打击。

    “来吧！”

    徐隐目光一闪，身上的灵气骤然狂舞，萦绕着他的身躯，就像是满头乱一样，霸气外露，瞳孔中有着强大的战意，在喷薄，在咆哮。

    “巅峰一战！”

    凌风轻喝一声，身上的气势徐徐冲起，达到了与徐隐持平的高度，阴阳宝光就连金色炎榜都无法掩盖住的。

    “咻！”

    下一刻，徐隐率先出手，龙形灵气化成了璀璨的一指，点出了一道流光，如同一道利箭，快绝伦，直射向凌风。

    星辰指！

    在和陈曦对战的时候，他都没有施展出来，从某种程度上来说，它比天龙戟都要可怕几分，一指杀出，就是连凌风都变得无比慎重了。

    不过，他丝毫没有惧意，手臂光，龙炎刀直接施展了出来，九道阴阳极焰都化成了夺目的光刀，瞬息间就斩杀了过去。

    “叮”的一声。

    那一指被挡了下来，强横的力量，将后者都弹飞了出去，击落在炎榜之上，溅起了一道涟漪，如同盛开的金色花骨朵。

    “噌噌……”

    下一刻，徐隐手指连闪，一指接着一指点出，从星斗一般的光芒，逐渐地化成了小龙，那力量也越来越强，眨眼间就杀出了五指。

    这让得很多人都变色，不得不说星辰指太强了，比闪电拳都要迅猛许多，只怕就是陈曦都要全力以赴。

    但是，令人震惊的是，凌风很平静，龙炎刀不断地击杀出去，将五指全部抵挡了下来，手臂上的血肉沐浴在阴阳宝光之下，连一丝一毫都没有伤到。

    无疑，这就是炼体武者的逆天之处了。

    “第六指！”

    徐隐怒喝一声，整个人都俯冲过来，如出鞘的利剑，几个呼吸就杀到了凌风近前，而那缓慢地一指也杀将了出来。

    “嗡”

    在徐隐的指尖，像是有一个漩涡涟漪激荡了起来，紧跟着，一条金色的小龙，从里面飞了出去，更准确的来说，它是一柄利剑。

    龙的利剑！

    更可怕的是，徐隐手臂化成了战戟，天龙戟也杀了出来，他的左手上浮现了一个龙头，向着凌风打了过去。

    以他的度，加上这么近的距离，就算凌风能够躲闪开，只怕也要受伤的。

    “焚刃！”

    凌风淡然一笑，他就站在原地，从一开始就没打算躲闪，战斗到了这个份上，度已经决定不了什么了，唯有最强的战斗。

    话音落下，他丹田中冲出了两柄小匕，携带着九道阴阳极焰，彻底焚烧起来，迎击了上去。

    “当，砰……”

    剧烈地音爆，在炎榜上响彻起来，焚刃是很厉害，但还无法阻挡天龙戟与星辰指的合击，在极短的时间内，就被打压了下去，光芒灰暗。

    而此刻，凌风两拳暴起，动用了阴阳宝体，狠狠地砸了上去，那强横的力量，带着迅猛的气流，将后者轰爆，星辰指粉碎，连天龙戟也一寸一寸地折断了。

    “最强吞噬！”

    “星辰第七指！”

    在那涟漪粉碎而开之时，两人同时大喝一声，直接冲向了彼此，两柄小匕在震颤，形成了刚烈的风暴，“铿锵”一声，合在了一起，杀了过去。

    而那徐隐则是神色肃穆，目光冷傲，手指在轻颤之中，点杀了出去，“嗷”天地间，像是有一条腾龙飞了出来，鳞甲都清晰可见，那似乎已经不是一指，而是一条活的龙。

    最强的一指！

    在那一刻，那威力冲破了武灵境，达到了武皇的地步，就算是闪电拳碰上都要枉然的，这才是徐隐真正的可怕之处，同样的境界，同样的武技，但他却可以爆出无敌的战力。

    谁都不可阻挡！

    “断！”

    凌风神色一凛，连他都要承认，徐隐的确不是白云天可以相比的，基础扎实的不像话，能把半步武皇境挥到这个程度，绝对是第一人了。

    但是，那也不代表无敌！

    眨眼间，两股力量相遇，炎榜都有瞬间的失音，人们只觉得耳膜刺痛，紧跟着，璀璨的金光就从上面爆炸了出来。

    “轰隆隆……”

    轰鸣声，如天降雷霆，最强吞噬对上了星辰指，彼此不对的对轰，又一点一点地磨灭，光是那涟漪，都将炎榜击得晃动起来，只怕就是九级武灵，都会被瞬间斩杀。

    这就是武国年轻一代的二强，只是武灵而已，却战出了武皇的风采，可以说，就是白云天、陈曦都做不到这一步的。

    他们是最强的武灵！

    “嗖嗖……”

    当那涟漪落下，凌风与徐隐都相视一下，直接****出去，杀向彼此，拳头、灵气不断地对撼，度更是飙升到了极限。

    在炎榜上，人们只能看到两道虚影，激烈地大战，而在他们四周则是形成了一个真空地带，连空气都被抽空了。

    “砰，轰……”

    “咚咚……”

    片刻之后，炎榜震颤了一下，涟漪形成了蘑菇云，在上面徐徐绽开，像是最璀璨的烟火，即便是相隔很远都清晰可见。

    蹬蹬！

    徐隐向后退了三大步，身上的衣衫有些散乱，胸口、后背都被打了一拳，血肉模糊，连骨骼都断了一根，在金光下，看上去有些森然。

    当然，凌风也不好受，他肩头被刺穿，骨头上都留下了一道不浅的印痕，手臂上也滴落下殷红的血水，显然也受了伤。

    “紫皇的确很惊人。”徐隐咧嘴笑道。

    “隐宗第一天才，也名不虚传。”凌风额，他是炼体武者，体魄之强不是一般武者可以想象的，但依旧受伤了。

    这只能说明，徐隐也是熬炼过体魄的，虽然不能达到他这个程度，但也极其可怕了，至少比冷如霜都要强大许多的。

    “来吧，不要再试探下去了。”徐隐轻笑了一下，捏着手指道。

    “好！”凌风淡雅地笑了起来。

    而炎榜下的人们，则是炸了，一个个目瞪口呆，这还只是试探？！

    即便是徐隐与陈曦那一战，都没有达到这种高度的，而对于紫皇与徐隐来说，也只是试探下彼此，还没有真正开始战斗。

    这是两个疯子，还是怪物？！

    “太强了！”古晓宇苦笑地摇头，紫皇完全就是坑啊，太能装了，他被骗的好惨。

    “这一战，怕是徐师兄都没有把握了。”

    玉间山目光一沉，战斗到了这个时候，连徐隐都要动真格的了，那么，只能说明，他对于这一战很慎重，对于结果也很难确定啊。

    “徐隐，那小子隐藏的很深啊，可惜没用了。”傲娇鸟用力握了握爪子，这样的战斗，才配得上鸟生，可惜战斗的却不是它。

    “战吧！”

    下一刻，徐隐嘴角一咧，手心缓缓地浮现出了一柄战戟，金光喷薄，皇级兵的气息，令得全场都寂静了下来。

    在这柄战戟下，陈曦败了，那么，现在紫皇凌风会不会抵挡的住？

    “我知道，你也有兵器，拿出来吧。”

    徐隐手执战戟，遥遥地望了一眼凌风，道：“金箍棒不是，我也很好奇，到底是怎么个样子的？”

    “呵呵，也好。”

    凌风笑了笑，他知道仅凭着金箍棒，是不可能战胜徐隐这样的天才的，唯有动用断刃，他身上的气势一收敛，而后，在众人屏息中，一道血光撕裂了金光，徐徐自丹田中浮现，一股凌厉的气势，伴着滂湃的力量，点燃了整个炎榜……

