    有黑石在，那就是自己最大的底气，只需要投入足够的东西，黑石就可以转化出足够的能量提供给自己，并且还不会有任何的瓶颈存在，杨泽就不需要担心淬炼失败，最终爆体而亡。

    现在自己欠缺的还是时间，只要有足够的时间在，那么这一切就都不是问题了，还剩下四年的时间，杨泽希望自己可以踏入六品巅峰，再不济的话，也要接近六品巅峰，到了那时，在六品境界中，就真的没有几个人可以对付的了自己。

    “不可着急，一切都要慢慢来，只要一步步来，我肯定能够将我的目标给完成的。”杨泽把玉简收了起来，直接从这座小岛上飞了出去。

    他可没有半点在这座小岛上面修炼的想法，闭关需要极佳的环境，这种外面随便找个地方，明显不是一个安全的地方。

    而且他还没有忘记东隐老人所说的，要他去扬州，再从扬州的位置折返回去青州，他还想要看看是否会有什么机缘存在，这还要绕一大圈的路，自己可不能够浪费无意义的时间。

    从东灵群岛的东部出发，杨泽一路朝着东南方向飞了过去，身形隐匿在高空之中，再配合着他现在的境界修为，寻常人根本就没有办法发现他的踪迹，甚至连他的遁光都没有办法发现。

    当然，有了当初被一号影卫偷袭自己的经历，杨泽还是不会大意的，灵识全面散开，谁敢靠近他，都会在第一时间就被他发现。

    不过这一次杨泽再也没有遇到什么人出手偷袭他了，一路上都很平安直接就来到了东灵群岛的南部。

    可就在他到了东灵群岛南部边缘区域的时候，一道白色的遁光忽然从他的对面而来，速度很快，直接将他的去路给挡住了。

    在整个东灵群岛中，有资格，有能力发现杨泽的，除了东灵三老之外，眼下也就只有一人了，看着那道遁光，杨泽已经猜出了那人的身份，速度都是慢了不少。

    那道遁光落在了杨泽的身前，光芒散去，东灵宫的第二代宫主，东绝宫主赫然显现了出来。

    还是和一年前一模一样，连修为都没有什么变化，杨泽仅仅只是扫了一眼就看出了不少事情，同时他的脸上也露出了一个淡淡的笑容。

    东绝宫主对自己也没有什么恶意，上次碰面也是挺客气的，对自己更是没有什么威胁，所以自己也没有必要冷眼对他。

    东绝宫主在看见了杨泽之后，脸上同样是露出了如花般的笑容，但很快的，那笑容就变了个样子，就跟看见了鬼一样。

    “你居然要突破了！”东绝宫主有些骇然地说道，杨泽并未隐藏自己的气息，所以东绝宫主只是看了一眼就发现了杨泽身上的蹊跷之处。

    “侥幸而已，宫主不必惊讶。”杨泽的语气很平淡，看起来就像是在说一件微不足道的事情一般。

    闻言，东绝宫主也只是摇了摇头，什么侥幸，他要是真信了，那他就是一个傻子，他是肯定不会相信这什么侥幸的，不过在看见现在的杨泽之后，他眼底也浮现了一抹坚定。

    “杨泽长老实力非凡，我实在是佩服至极，看来我往后还需要多跟杨泽长老探讨一番武道方面的事情，说不定就可以从杨泽长老身上得到不少益处。”东绝宫主很是谦逊地说道。

    在他这话说出口的时候，杨泽心中就大概猜出了此人的目的了。

    东灵宫是远离朝廷的一个宗门，但却没有气运之力存在，那就只能够说明东灵宫已经彻底成为了朝廷麾下的一个势力了。

    而这东绝宫主看起来明显不像是一个甘于寂寞的人，虽然带着东灵宫投靠了朝廷，但更多的估计只是迫于形势，一旦被他得到了机会，他就会直接反水。

    像东绝宫主这种人不可深交，但现在东绝宫主对自己来说，反而是一件好事，只要东绝宫主有意向投靠自己这一边，那未来对付朝廷，相当于多了一大助力，不过这种人也就只能够表面合作而已。

    “若是有时间的话，杨某绝对会亲自登门，向宫主请教一番，只是现在还有一些事情杨某急着离去，就不打扰宫主了。”杨泽抱拳说道。

    “既然杨泽长老有急事，那我也不浪费杨泽长老时间了。”东绝宫主说话间让开了身子，看他的模样，就像真的将杨泽当成了好朋友一样。

    杨泽没有客气，直接化作了一道遁光离去，速度很快，不过数十息的时间，就彻底消失在东绝宫主的视线范围了。

    望着杨泽离去的背影，东绝宫主长出了一口气，不知道为什么，站在杨泽的面前他会感受到一股很强的压力，那种压力让他感觉到心惊胆战。

    以他的实力，在现在的九州中也算得上是一方强者了，可在杨泽面前，却是会浮现这种感觉，这就代表着杨泽可以轻易灭杀自己。

    若是自己的预感是真的话，那这一切就太可怕了，不过没有和杨泽交手，那么这一切也都只是猜测而已，他也不会直接当真。

    杨泽彻底消失之后，东绝宫主也是立马离去了，在看见了杨泽之后，他也没有了其他的想法，只想要好好修炼，不能够被拉开太远了。

    他虽然一直困在这里，但他也是知道一些事情，自身的实力必须要跟上去，否则的话，怕是未来就要出事了。

    五行遁术全力展开，不多的时间杨泽就已经进入了扬州海域，彻底离开了东灵群岛的范围，距离扬州，他现在也只剩下了三千里的距离而已。

    扬州这几年也是遭受到了妖兽一族的攻击，大量的武者和妖兽伤亡，站在此处海域之中，杨泽一样是可以感受到海面上漂浮着的那股血腥气息，很难散去。

    摇了摇头，杨泽的速度没有慢下来，这就是人族不够强大的原因，要不然也不会在这一战中死去这么多人。

    这也在警示着他，要是四年后他没有足够的实力，说不定他也会就这样陨落，而且他绝不会是唯一一个陨落的人，还会有大量的人族陨落。

    心情逐渐变得沉重起来，但就在这个时候，一直处在杨泽身上黑石内部的徐州鼎，忽然冒出了光华。

    漆黑的空间中徐州鼎表面的光华尤其明显，在这光华出现之后，徐州鼎更是开始轻轻地颤抖了起来，杨泽大惊，整个人直接停顿在了空中。

    自从他得到了徐州鼎之后，不是没有研究过徐州鼎，但他研究了多次，发现自己根本就没有办法掌握徐州鼎，也没有办法御使徐州鼎，最后也只能够作罢。

    尤其是每次他不管怎么出手，自己都没有办法让徐州鼎出现一种异动，这就让他颇为头疼，久而久之，他也就放弃研究徐州鼎了，只希望有朝一日自己的修为足够强大了，大到可以看透这徐州鼎的地步。

    眼下这徐州鼎没有自己的操控，却是自动发生了异变，杨泽立马就朝着四方看去，他要看看，此处是不是藏着什么东西，和禹皇有关的东西！

    也就只有和禹皇相关的东西，才能够引起徐州鼎的反应了，他不信这个世界上还有其他的东西能够引起徐州鼎的反应。

    呼吸都变得急促起来，杨泽这一次居然压制不住自己的情绪了，要真的能够再得到一份禹皇的传承，那对于他来说真的就是天大的好事了，根本就不不需要多说什么。

    只是他站在此处，庞大的灵识扫出，还是没有任何发现，而他也不敢进入黑石空间查看，只能够感受到徐州鼎的反应越来越强烈。

    在这个时候，杨泽没有半点犹豫，直接将消息传了回去，把此事告知了诸葛长云，徐州鼎关系太大，尤其是现在外界知道他拥有徐州鼎的人不多，这次要是泄露出去，那可就糟糕了。

    届时杨泽要面对的就是天下人的围攻，虽然他很强大，缥缈武院也很强大，但缥缈武院绝对是挡不住天下人的，杨泽根本就不敢大意。

    就在杨泽将这消息传出去之后又过去了十多息的时间，徐州鼎在黑石中已经漂浮了起来，表面上光芒无比强烈，直接四散了出去，此时杨泽就算是想要压制，也是压制不住了。

    只见一道浓郁至极的光柱从他的胸口出现，杨泽根本就控制不住，直接往前方虚空轰了出去。

    这道光柱从杨泽胸口射出之后，至少冲出了千里距离才停了下来，撞在了某处虚空上面，虚空破碎，显露出了一个裂缝。

    裂缝之中浓郁的灵气爆发，直接化作了一道精纯的灵气之柱射上了天空，直冲九霄，顿时风云色变，方圆数千里的天空都暗了下来，道道虚影随着这一道精纯的灵气之柱轰击，显现而出。

    那些虚影不断地变化，还在快速演化着，也不知道要演化出什么东西，但杨泽抬头看去，他的脑海中忽然多出了一个念头，那个念头在告诉他，将要出现的东西，唤做扬州墓！

