    

    “陛下不介意便好。”杜歆涵微微颌首之后，就沉默下来，不再说话。

    她不再开口，饭桌上一时间便没了声响，变得特别安静。

    在与皇帝陛下相处的时候，杜歆涵和黎玥清还是拘谨的，并没有姜绾芸单独与顾瑾渊相处时的随意。

    她们都在等顾瑾渊先动筷子，皇帝不动筷子，她们便不敢动口。至于姜绾芸，她虽然已经不讲究了，但也不好随意打破规矩。

    所以，三人便不约而同地把目光挪到了顾瑾渊身上。

    “你们不用太拘谨。”顾瑾渊垂眸，动筷子的同时，也淡淡开口说了一句，“你们自己随意吧，不用管朕。”

    他是能感受到她们的拘谨的，大概是因为他坐在这里，她们做任何事，似乎都不是随心所欲的。

    她们是什么态度他无所谓，但若是因为他拘谨，破坏了这饭桌上的氛围，于他来说，就有问题了。

    回头，姜绾芸肯定会埋怨他，说是他破坏了她们聚餐。

    想了想，他还是开口说这么一句好了，他都说了让她们不用理会他了，她们若还在意，那便怪不得他了。

    “唔…那咱们便随意一些吧。”在顾瑾渊之后，姜绾芸便紧跟着道了一句，“好歹是过年，哪儿能每个人都端着碗不说话？”

    说着，她便替杜歆涵和黎玥清一人夹了一筷子菜。

    在她此举之后，杜歆涵和黎玥清也放松了不少。

    可随着两人言辞举止慢慢变得放松，姜绾芸却感觉到，自己摆得端正的脚，被人轻轻踢了一下。

    歆涵姐和玥清距离她都不近，算距离，应当是踢不着她的。那…罪魁祸首大就只能是她身旁这人了。

    果然，她稍微一侧目，便发现顾瑾渊正垂着纤长的羽睫，表露出一副不太高兴的样子。

    他这不悦情绪，并不是很明显，不熟悉的他的人，基本看不出来。毕竟他平日里示人的，也是一副冷淡模样。

    可时常与他待在一处的姜绾芸，却感觉到了。再加上他踢自己的动作。姜绾芸很容易就能联想到，他是因为事，又不高兴了。

    “陛下，您尝尝这个。”姜绾芸随便挑了样菜，放入顾瑾渊碗中，以作安抚，“妾觉得这道菜味道还不错。”

    见她放进自己碗里的东西是香菇，顾瑾渊不由本能地蹙起眉头。这东西，他不怎么喜欢。

    “陛下若是不喜欢，便换样菜吧。”顾瑾渊一蹙眉，饭桌上的人，顿时就把注意力转移到了他身上。

    杜歆涵担心姜绾芸不小心触碰到这位不喜欢的东西，便赶忙向顾瑾渊推荐别的菜。

    而黎玥清见状，则是眼珠子一转，高深莫测道，“绾芸特意给陛下布菜，陛下应该不会嫌弃吧？”

    比起杜歆涵，她知道的还是要多上不少。毕竟，她可是被这位威胁过的人。

    嫌弃？皇帝陛下应当是不会起那种心思的。他可能会嫌弃菜，但绝不会嫌弃绾芸放进他碗里的菜。

    果然，如她所料，顾瑾渊在蹙眉看了几眼那香菇之后，还是张口吃了下去。

