
祝寒珊唇角抽了一下，这个熊孩子，该不会是想说，她睡的时间长了睡傻了吧。

正在犹豫要不要将小屁孩拎起来就打，忽的传来一声“咕噜噜”地怪声。

下一瞬便见祝兴思不好意思的捂住肚子，“先前娘亲让我先走，我不放心地回来了，便见娘亲晕倒在路边，然后便让阿泰驮着娘亲来了这个破庙，到现在为止，什么东西都没有吃。”

阿泰是祝兴思的灵宠，是一个不知什么品种的灵猴，平日里可以将身子扩大达到一个成年人地体积。

阿泰是祝兴思一次出去玩时，主动缠上来要跟祝兴思契约的小猴子，也亏得看不出阿泰是什么品阶，要不祝家人定会杀人抢兽。

“走，我领你打猎去，一会吃顿好的。”祝寒珊活动了身子，站了起来。

虽然原主先前伤的很重，但她醒来的时候，身上的伤口已经被包扎好了，不知被敷了什么草药，她身上的伤势一点也不疼了，掀开缠绕在伤口上的布，祝寒珊惊奇的发现，她的伤口都愈合了。

虽说祝兴思还是个孩童，但他的思想却很细腻，知道若是将祝寒珊安置在惠城县附近，没多久便会有祝家人寻来，然后走了很远的路，将祝寒珊安置在了山上的破庙中。

利用先前当药童学来的知识，祝兴思愣是在山上找齐了疗伤的灵药，给祝寒珊敷了上去。

出了寺庙便是大山，祝寒珊领着祝兴思猎了一头野猪。

祝寒珊那利索的身手，让祝兴思完全傻眼了，“娘亲，你什么时候变得这么厉害了？”

没等祝寒珊回答，祝兴思眼睛亮了几分，“娘亲，你该不会是遇见了传说中的神仙老爷爷吧。”

“娘亲你醒来后胡言乱语，就是在跟神仙老爷爷说话呢吧！”

祝寒珊唇角抽了一下。

让阿泰帮忙，祝寒珊跟祝兴思三人一起拖着野猪去了河边，用河水处理了野猪之后，祝寒珊用木棍将猪肉给穿了起来，并在湖边生活烤了起来。

“娘亲，你就跟我说说嘛，神仙老爷爷究竟是什么样子。”祝兴思凑到祝寒珊跟前，不依不饶开口道。

“闭嘴。”祝寒珊冷声道，一个眼神扫了过去，祝兴思吓得闭上了嘴。

祝寒珊余光扫了一眼祝兴思，见祝兴思老老实实的，心中满意。果然，对付熊孩子，就要严厉一些。

祝兴思撑着脑袋看着祝寒珊，越看越觉得娘亲变了，眉眼虽然没有变，但给人的感觉却不一样了，好像脱胎换骨了一般。

转过脑袋，祝兴思跟阿泰用眼神交流：阿泰，你看，娘亲跟神仙老爷爷说过话，就是变得不一样了。

阿泰眨了眨眼睛，嗷嗷叫了两声。

小主人你在说什么，眼神表达的东西太复杂了，本兽解读不了。

祝寒珊因为职业原因，经常在野外生活，练就了一手烤肉的本领，片刻功夫，肉香便传了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576109"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
