    朱丽安娜见这次的攻击苏牧居然还扔了两个奇怪的东西过来。

    她不知道那是什么，但既然是这个时候苏牧选择使用的武器，自然不会简单。

    应该也是和魔法器类似，就是不知道什么作用，威力又怎么样。

    她挥剑格挡住高速射来的子弹后，便想要向后退去。

    再不清楚那东西有什么作用之前，她不敢大意。

    毕竟苏牧表现出来的不可思议已经足够多了。

    要是真的让苏牧占了便宜，朱丽安娜那可真的是会羞愧难当。

    这么多年来可是只有她欺负别人的份，从来没有吃过苦头。

    她脸上露出一抹坏笑。

    就算是苏牧，也只有被她挑逗的份。

    “这是！”

    朱丽安娜心中一惊，身后一根根细长的丝线挡住了她的退路。

    几乎微不可见，在这种情况下，一般人断然察觉不出。

    朱丽安娜一眼就看出来了，这是魔法器【银线】。

    她不知道苏牧是什么时候使用的它，她竟然没有发现！

    那不是莲.佐恩的东西吗？

    是由大法师使用特殊材质制作的稀有级魔法器，现在在苏牧身上，那就说明，莲已经败在了他的手里。

    这并不让她感到意外，苏牧是天才少年。

    对于朱丽安娜来说，强行破开银线倒是也来得及。

    可，朱丽安娜红唇勾勒出一抹魅惑的微笑。

    她要用自己的强大来征服苏牧，既然苏牧不想让她退，那她就硬接这两个奇怪的东西给他看看！

    毒气弹落地后就呲的一声喷射出绿色的雾气。

    她感到十分怪异，这雾气看起来不同寻常，难道能造成伤害吗？

    就算如此，对她也似乎并没有威胁，因为凭她的身法，不可能沾染上。

    这个时候，苏牧移动到合适的位置射出了最后一颗子弹，沙漠之鹰的威力可不小。

    即使是朱丽安娜也需要稍微认真一下，苏牧计算好了角度，只要她用剑格挡，身子必定会向碎片手雷倾斜。

    而那时候，碎片手雷也差不多该同时炸开了。

    苏牧终于露出一抹浅笑，到时候这么多细小的弹片，你怎么挡？

    朱丽安娜身经百战，这一刻，她忽然感觉不对劲。

    苏牧……

    她看穿似的一笑，从刚才开始，苏牧的每一步行动都是计算好的。

    想让她在抵挡正面攻击的同时，向左侧的那个未知武器接近。

    看来那东西就是他最后要倚仗的杀手锏了，那她偏偏不顺从苏牧，要在心计和实力上全面碾压他。

    朱丽安娜突然爆发出了一股强大的气势，劈出了威力远胜之前的一剑，子弹直接化作光屑。

    随后她向有雾气的右侧接近，尽量远离左边的碎片手雷。

    这时碎片手雷刚好一下爆开。

    朱丽安娜微微皱眉，会炸开的武器，以此造成伤害吗？

    可这威力不足以伤害她，她想苏牧绝对知道这一点，所以没有这么简单！

    她神色一凝，那如同海水一样深蓝色的眼睛，荡漾起一圈圈波纹。

    之后，朱丽安娜眼中的画面就仿佛定格一样。

    她认真看去，发现了数不清细小的锋锐碎片，隐藏在向四周疯狂吞噬的火焰中，高速向四周散去。

    “原来如此。”

    这种静止的画面所维持的时间并不久，一个呼吸后就结束了。

    朱丽安娜面色史无前例的严肃，猛吸一口气，向四周迸发出一股无形的力量，奋力向前劈了一剑。

    所有飞来的弹片被剑气一扫而空！

    之后她假装松了口气跟苏牧道：“真是太危险了，要是中招，我这张脸恐怕就花了，你还真是舍得啊。”

    她一副已经结束了的样子，恢复了原先的轻松。

    而苏木此时却诡异一笑。

    “谁说你没中招？”

    朱莉安娜突然心中一颤。

    有了种不好的预感，苏牧这是什么意思？

    她迅速思考着。

    难道？

    雾……雾气？

    她刚才为了抵挡碎片手雷出招的时候吸入了一口，虽然绝大部分都被剑气荡开，但这已经足够了。

    朱丽安娜因为最初皮肤接触了一点，她并没有感到什么不适，就觉得这是苏牧的虚张声势。

    真正的杀招是那个会爆炸的东西，如果雾气也能造成伤害的话……那她为什么碰到的时候没有感觉？

    这个世界没有人能将毒做成这样的武器使用。

    所以朱丽安娜就没往那个方向想，反倒是雾气腐蚀和灼烧之类的非常多，而且这些她吸入几口都不会有事，自然不放在心上。

    那些一般具有腐蚀性的雾气，朱丽安娜都可以凭借体魄抵挡，但无论如何，她都挡不了病毒。

    系统里的生化武器和各种药剂都是超现实的存在，被强化过的，病毒自然也是超级病毒！

    但没有传染性。

    “我现在并没有什么感觉。”

    朱丽安娜的脸上没了之前玩味的笑容，严肃盯着苏牧。

    那雾气到底有什么作用？

    她的心中非常不安。

    “啊，咳咳……”

    朱丽安娜突然剧烈咳嗽起来，她像是很不舒服的样子，面色发白，才咳了几下，捂住嘴的手就全是血。

    “格瑞斯……你，你不知道，我有多……”

    朱丽安娜又咳嗽了几声，轰然倒地不起了。

    “想你……”

    苏牧慢慢走了过去，说出这种话，朱丽安娜只想让他救她而已，这种女人太会拿捏青春少年了。

    “放心，以你的体质暂时还死不了，但是……”

    朱丽安娜彻底失去了意识，苏牧扫了一眼附近，毒气弹早就被她的剑气不知道掀到什么地方去了。

    白木圆已经没影，应该是跑了，傻子才不跑呢。

    奥斯蒙趴在地上装死。

    既然装死，那不如让他真死好了。

    苏牧操控银线，奥斯蒙连惨叫都没来得及就被割成了几段。

    然后他扛起朱丽安娜往莉迪亚那走去。

    苏牧重新考虑了一下，与其杀了她，不如让她生不如死，好好利用一下。

    毒气弹的毒可不是那么好解的，苏牧会以解毒作为条件，要挟她，让其为他做事，她那么高傲的人一定忍受不了。

    但是她又必须忍，因为朱丽安娜怕死，苏牧可是清楚的。

