    第477章见一面吧2

    第477章见一面吧2

    他犹记得，初识时，她温柔羞涩，她眉宇间，眼神里，都有让人心疼的忧郁。

    他那时候他就想着，如果他娶了她,他一定让她笑。

    他让她一辈子都笑，就如同他所敬佩那些钟情的古人一样，一生只娶一人，将所有的欢喜都给她。

    他将自己所见闻都写给她看，他承诺，他会带她一起看。

    但所有的期待,都抵不过天意。

    孙杨新孤坐一夜，第二天早上，他就叫了水沐浴梳洗。

    整顿一番后,他出了门。

    孙杨新找到了周文静说的地址，他站在门外，几度抬起手又放下，他心中五味杂陈，既迫切的很想见，又觉得没有这个勇气。

    苏小鹿坐在房檐上，都替他着急。

    到底敲不敲门啊。

    孙杨新无数次鼓足勇气抬起手，最后又放下去，苏小鹿看不下去了，她开口喊了一声：“大叔，你在干嘛啊。”

    孙杨新听到声音愣了一下，下意识的后退好几步抬头，看见坐在房檐上的苏小鹿，他一时间怔住了。

    苏小鹿运气,飞身而下。

    孙杨新看着苏小鹿,一瞬间他就猜到了苏小鹿的身份。

    周文静说过,现在的严绵,有四个孩子了，两子两女。

    “我，我只是……”

    孙杨新艰难的开口，却一时不知道该怎么说出来。

    苏小鹿笑了笑说：“你是想见我娘吗？”

    孙杨新有些诧异：“你……”

    苏小鹿不在意的摆摆手：“我又不是三岁小孩子，我知道很正常嘛，你只是见我娘一面，对吧。”

    孙杨新点头，他的视线落在苏小鹿身上就难移开，苏小鹿活泼，看上去古灵精怪的，孙杨新的眼神也不由的柔和。

    “那走吧。”

    苏小鹿打开门，邀请孙杨新进去。

    孙杨新却止步不前了，他无奈的笑了笑：“还是算了。”

    见面，见面说什么呢，曾经年少定情，因命运捉弄，再见面都已经华发丛生，过去的事情，说出来,也只是徒增感伤。

    “大叔，我娘已经恢复记忆了，我觉得你该见一见。”

    苏小鹿认真的说，只有彻底放下了，才能平和释怀。

    赵氏需要释怀，孙杨新也需要。

    孙杨新看着苏小鹿，眼里悲伤藏不住，他站着不动，脑海里有着无数的画面。

    假如他和严绵平安的成婚，那他们之间所生的孩子，也该有这么大了，如果是女儿，应当也会像苏小鹿这样灵动活泼，她的眼睛好漂亮，像是会说话一样。

    “走啊。”

    苏小鹿扯了扯孙杨新的袖子，孙杨新好像是行尸走肉一样跟着走。

    他看着苏宅里面的一切，院子里，种有青绿的菜，生机勃勃。

    下人不多。

    孙杨新心神渐渐回笼，苏小鹿也松开了手。

    到了主院，孙杨新一眼就看见了赵氏，他脚步顿住，在难向前一步，眼神也难以移开。

    他甚至没注意赵氏身边的苏三郎，好似这天地间，他只能看见她。

    苏三郎侧耳对赵氏说：“孩儿娘，和他说会话吧，我和小鹿先出去了。”

    苏三郎带着苏小鹿出去了，院子里只有孙杨新和赵氏。

    赵氏看着孙杨新，心中反倒是平静了，她朝着他走去。

    孙杨新紧张的不知所措：“绵绵。”

    赵氏浅浅笑了笑开口：“孙公子，好久不见了。”

    那时候，谁也没有想到，一番离别，再见面已物是人非。

    赵氏走到孙杨新面前。

    孙杨新下意识的抱了赵氏，不等赵氏开口，孙杨新就已经松开了她，他微微哽咽的说：“对不起，是我没有保护好你。”

    他抱这一下，是情难自控，但一下就松开，是他坚守的礼数。

    “你现在，过的好吗？”

    孙杨新轻声问，他温和笑了笑又说：“我听闻你过的很好，但我还是向听你亲口说。”

    他没有做到的事情，有人做到了吗？

    赵氏点头：“我过得很好，当年被继母所害，一路颠沛流离吃了些苦，也所幸老天眷顾，让我身染恶疾保全了自身，遇见了三郎，日子虽然平凡却也算温馨，虽然这一路风风雨雨，但所有结局都是好的。”

    她这一路，走的艰难不易，却都是一个好结果。

    她将她这二十多年，简短成了短短的两句话。

    孙杨新温和的笑着点头：“那就好，那就好，幸福就好。”

    “如此，我就安心了。”

    孙杨新露出笑意，赵氏却看见他眼睛里有泪光闪烁。

    她也不由的红了眼：“孙公子，你我无缘，别念。”

    不要再挂念她，好好过他的日子去吧。

    孙杨新点头：“我知。”

    他看着赵氏笑，不需要赵氏说很多，他就懂她了。

    他温和的笑着，然后拱手弯腰行礼：“绵绵，我走了。”

    他说的不是再见，而是他走了。

    赵氏眼眶泛红，她梗咽的开口：“孙公子，谢谢你。”

    因为和她定亲的人是他，所以那几年，她都过得很快乐。

    孙杨新微笑着，没有说话，他转过身，一步一步的朝外走去。

    赵氏静静的看着孙杨新的背影。

    孙杨新出来，看见苏三郎就在院子外面不远处，两人四目相对，孙杨新缓缓的走，苏三郎心情复杂的看着他。

    他以为孙杨新会说点什么，但孙杨新什么都没说。

    孙杨新也以为苏三郎会想说话，但苏三郎也什么都没说。

    孙杨新离开，苏三郎也没耽搁，转身就回院子去。

    苏小鹿没想到孙杨新这么快就出来了。

    孙杨新看见苏小鹿，他神色柔和，他轻声问：“丫头，你多大了？”

    “今年十二。”

    苏小鹿大方回答。

    孙杨新对苏小鹿笑了笑：“今天谢谢你，大叔要回家了。”

    今天要不是苏小鹿，他恐怕还是没勇气敲门最后离去。

    见了赵氏后，听着她说她过得好，他在那一瞬间放下，放下她，不再挂念，他也要开始他的人生了。

    苏小鹿挥挥手：“大叔再见。”

    孙杨新笑了笑，他挥了挥手，并没有说再见，出了苏宅大门，他的身影很快消失在转角。

    苏小鹿呼出一口气，然后转身回了家。

    (本章完)

