    左轻风的目光认真，根本就没有把姜璃给当成一个不懂事的孩子。

    在他看来，姜璃既然有能力能够看出这其中的不对，就应该知道这里面的后果才对。

    而在他的话出口的时候，姜璃的面色微笑：“我当然会把这件事告诉舅舅，但是现在还不是时候。”

    “你应该知道，鱼还没有咬钩。”

    姜璃对他做了一个轻嘘的手势。

    就这一个手势，左轻风立刻就明白了，姜璃想要做什么。

    她要把秦宇背后的势力给勾出来，然后一网打尽。

    但是，就凭她？

    左轻风第一次对姜璃做出了怀疑的表情和目光。

    而看着他眼里那纯粹迷惑的目光，姜璃的心中，轻轻的一笑。

    真正搞科研的人，就是这么好懂啊！

    哪像秦宇他们，眼底一阵的肮脏，光看进去，她都快要吐了。

    “嗯，就凭我！”她爽朗的道。

    而左轻风只问了一句：“龙四知道吗？”

    意思是，他知道这件事吗？允许了吗？

    “你猜？”姜璃的唇角微翘。

    她不担心左轻风会不同意，因为前世的左轻风，正是龙四救回来的。

    正因为这样，他比任何人都忧心龙氏集团。

    士为知己者死！

    前世的左轻风为龙家百般奔走，哪怕被自己各种羞辱也不放弃，为的就是还这个恩情。

    他不会弃龙家于不顾，这个实验项目，一定会接。

    “我没有足够的顶级助手。”

    左轻风在沉默了半晌之后，最终微微的抿紧了唇。

    “我没办法亲自做实验了。”

    他的话出口，伸出了自己一直蜷缩在袖子里的右手。

    从右手大拇指到手腕的地方，一个巨大的狰狞的伤口，横贯在上面。

    伤口上的肉色组织，狰狞突出。

    那是被整个乱刀割断后，长出来的新增肉芽组织。

    看起来，异常的狰狞丑陋。

    “只要是正常高等级的实验，都没办法亲自去做了。”

    左轻风的声音平静。

    他老师那个时候被人发现学术造假，他急忙扑上去挡，手就被人砍成了这样。

    当时想想，那事情，应该就是冲着他来的。

    不然那刀不会砍得那么准，明着是冲着他老师，实际上是要废了他这个ciii的超新星，让他以后再也没有了报仇的机会。

    他被丢在龙氏雪藏也是有原因的，不然凭借他的能力，走到哪不是座上宾？

    这个世界那么的现实，哪怕他有学术污点，愿意用他的人，不知道有多少。

    但是最终，只有一个龙氏，愿意收留他。

    左轻风的面色讽刺。

    而在左轻风的双手露出来后，姜璃轻轻的“哦”了一声，什么都没说。

    前世她就知道这事了。

    左轻风为了救龙家不顾自己，但是他早就已经没了做高等实验的资格，不然秦宇算个屁？

    当初的姜璃自然是没办法对左轻风伸出援手的。

    哪怕她没被反派系统控制也没办法。

    因为左轻风的手，从手筋到肌腱，全部都被砍断了。

    骨头都碎了小半。

    除非能够攻克断肢再生技术，不然根本不可能恢复左轻风的手。

    而现在，姜璃有那个能力了啊！

