    顿时一股庞然巨力，轰然砸落！上

    千亿斤的力量，直接将那几头似龙似蛇一般的强悍妖兽，给打的发出凄厉惨叫，重重砸落在水面之上，发出阵阵呜呜声响。

    钻入水中，再也不敢动。

    那水面之上，都是被砸出来滔天巨浪，疯狂席卷。一

    时之间，整座大湖似乎都被搅起波澜。

    而那几头妖兽，更是被砸得发出凄厉惨叫，重重地摔落在水面之上，发出一阵呜呜声响，钻入水中，再也不敢出现了。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，看向旁边卢阳伯。卢

    阳伯那抱怨的话还没说完，便是见到此景，顿时瞠目结舌。他

    嘴巴张了张，一声干笑：“冯公子果然厉害。”陈

    枫也懒得跟他一般见识，提着他，很快便是跨越大湖。

    很快，便是来到那石壁之前。

    卢阳伯不断辨别着方向，指着路线。

    很快，陈枫便是一路向前攀援而上，来到约莫距离湖面有万米左右的高度。

    这里的悬崖，却是有一个小小的突起。实

    则就是一块突出于悬崖的巨大石头，方圆约有十米左右，下方突兀嶙峋，正上方却是非常平坦，形成了一个平台。

    在那石头旁边，却还生着一株青松。

    陈枫站在这里，下面便是那浩淼大湖，平波万顷。

    陈枫环顾四望，忽然心中涌起一种非常熟悉的感觉。

    接着，他便是悚然一惊，猛的知道为什么自己会有这种熟悉的感觉了。

    “我站在这里向下看去的时候，这周围的景色，竟然，竟然是跟我在轩辕家族内宗镜谷的那住处，一般无二啊！”此

    地，向周围看，和在镜谷，站在那株巨松之上向周围看，竟是如此的相似！陈

    枫想到这里，忽然便是心中一痛。

    “如若说，花冷霜之前曾经在此地住过那么一段时间的话，那么是不是因为她念着当日在镜谷的那些事，那些过往。”“

    所以，才选择在这里的呢？”陈

    枫将这股情绪压下，接着便是向石头尽头看去。卢

    阳伯指着那石头与石壁的交接处说道：“就是这里了。”

    石头与石壁的相接处凹陷下去，形成了一个石窟，高有二三十米，深度却不大。光

    线极好。

    阳光洒落下来，一片带着红色的黄。

    在这石室的尽头，有着一汪清泉，而在旁边则是一块形如床铺一般的玉白色石头。陈

    枫走到近前，而刚一来到这里，他便是在此地，感觉到了一股极为熟悉的气息。

    正是花冷霜的气息啊！

    瞬间，陈枫一颗心便是怦怦乱跳了起来：“找到了，我找到了！”

    “终于找到了花冷霜的踪迹了，皇天不负有心人！我来这里是对的，花冷霜果然在这里！”“

    至少，她果然曾经来过这里呀！”之

    时，陈枫却皱了皱眉。因

    为他感觉，这花冷霜的气息里面，却是夹杂着一丝说不清道不明的陌生气息。这

    种气息，陈枫感觉很是陌生，甚至可以说是非常恐怖。

    这股气息，与花冷霜仿佛紧密相连一般，难舍难分。

    甚至，这股残留的气息，感觉到了陈枫的探测和窥视之后，竟是瞬间变得狂暴了起来！于

    那虚空之中，仿若生出阵阵鬼哭，向陈枫涌来！陈

    枫心中一愣：“花冷霜到底经历了什么？怎地身上的气息变得如此古怪？”

    “而且这气息非常恐怖，仅是一缕残留的气息，竟然都会对我发动攻击！”

    不过，陈枫岂会畏惧？

    一掌涌出，降龙罗汉之力奔涌。

    在他看来，这一击便足以将这些气息化掉。

    但下一刻，陈枫便是眉头挑起。原

    来，降龙罗汉之力的一击，于这气息对阵，竟是完全落于下风！

    瞬间，就被这气息击溃！甚

    至，陈枫自己，都是被这股气息给击得倒退数步。

    陈枫都愣了一下：“怎么可能？”

    花冷霜的实力他很清楚，比他要差了很多。

    别说花冷霜留下的一缕气息了，就算是她本人在这里，刚才那一掌也足以将她击退。而

    现在，陈枫则是被她留下的一缕气息击退啊！注

    意，还不是被花冷霜击退，而是被她留下的一缕气息击退！

    确实，陈枫刚才并未尽全力，大概只是发挥了一成的力量。但

    是，这残留的气息只怕根本都发挥不了花冷霜一成的力量啊！并

    且，陈枫感觉，这股气息所蕴含的力量，其品质，甚至比自己的降龙罗汉之力还要更胜一筹！“

    怎么可能？”“

    降龙罗汉真经乃是天外神功，品质极高的功法，这力量竟然比降龙罗汉之力还要强？这股力量到底出自哪里？”

    “是品质极高的魔功，还是域外大魔的传承？”

    陈枫心中猜测。

    但是好在，这些气息感受到陈枫之后，却是一下子变得温顺了起来。

    不像是之前那么狂暴，充满了恶毒杀意。

    而是一下子变得温顺，缠绕着陈枫，并没有任何恶意。

    甚至有着一丝眷恋。

    陈枫低声轻笑：“你们是，感觉到了我的气息了吗？”

    他将这事儿想明白之后，便是大喜。“

    这岂不是意味着，花冷霜进入此地之后，肯定得到奇遇，实力已是大大提升，甚至比我还要强了！”“

    应该说，她的实力一定是比我强了。”“

    别的可以作假，气息做不了假！”这

    个发现，让陈枫心中一动，骤然之间便是意识到了什么。而

    后，陈枫在这石室之中绕了一圈，却是毫无所获。

    他看向卢阳伯。

    卢阳伯赶紧说道：“我在这里也是只找到了这丝带，除此之外，并无其他收获。”

    陈枫缓缓点头，谅他也不敢隐瞒。

    而就在这时，忽然陈枫若有所觉，骤然回头，向着那石壁高处看去！

    下一刻，陈枫浑身汗毛都是竖了起来，激灵灵的打了个哆嗦。

    整个人一下子陷入一种巨大的战栗之中！

    他感觉，自己就仿佛被一头凶兽给盯上了一样。

    那是一种寒毛倒竖，极其危险的感觉！

    原来石壁之上，赫然刻着数个大字：“

    陈大哥，赶紧走，走！” 

