    ……

    早在心魔殿之中，那些强大无匹的雕像之中。雷动认得出其中两个，一个是修罗王，一个是夜叉王。尤其是夜叉王，他是率先认出的。毕竟曾经在图志上，见到过夜叉王的模样。而眼前这个刚刚凭空出现的夜叉，不论是从身高，还是装扮，又或掣着的黄金战叉，无一不表明，这个夜叉便是夜叉族中的王者。在整个世界，那是如同神一样的存在。尤其是他的气势，没有刻意去张扬，但仅仅是瞥了雷动一眼。雷动便觉得胸口一滞，无法呼吸。后背湿漉漉的，恐惧之极。

    雷动知道，自己在这等存在的面前，恐怕就是一只蝼蚁一般的弱连反抗的力量都不会有半点。澹台冰云，也是怔在了当场，死也想不到，竟然会在夜叉族领海的边境蛮荒之地，碰到夜叉之王。

    运气，雷动知道自己运气向来很一般。能在这等地方，遇到夜叉王。便是雷动，都不知道自己运气算是好还是坏？这遇到夜叉王的几率，已经低到可怕的程度了。

    夜叉王那漆黑而犹若铜铃般大的眼睛，只是轻轻在雷动两人身上一扫。没有说话，只是安静的看着远处那漩涡，面容之中，竟然有些忧色。对，是忧色。虽然雷动不敢抬头看他一眼，然而却能从他的气场之中，感受到他正在忧心那个恐怖的漩涡。心中略微松了一口气，看来这些夜叉，和夜叉王，并非是冲着自己而来的。其目的，应该是那漩涡。

    不过雷动自己想想也是，凭什么呢？他雷动这等存在，是绝对不可能引出夜叉王来的。想出原因归原因，但是两人却是没有任何想要逃跑的打算。毕竟现在，夜叉王似乎不屑，也没有对他们两个出手的意思。但是妄想逃跑的话，说不定会激怒这个可怕之极的夜叉王。只要随手一击，两人便会烟消云散。

    雷动修仙，也已经快三十年了，并非刚入门的那种什么都不懂的菜鸟了。夜叉王，那可是神一般强大的存在。这天地之间，最为顶尖之强者。不论是哪个种族，能修炼到这种级别存在着，莫不是历经坎坷，在无数尸山血海之中走出来之辈。这等存在，胸中自然会有一分叱咤天下的傲气。这种如同神一般的存在，向来是很少会和辈多计较的。这也是两人现在虽然心中恐惧之极，却依旧没有逃跑的主要原因之一。

    “你那对翅膀，是用修罗王翼翅炼制的？而你那对，是翼神族翼神王的羽翅？”夜叉王在看了一下那漩涡后，转而赫然对雷动两人说起话来。没有什么质问，也没有什么太过居高临下。语气之中，倒是有些平易近人。

    夜叉王，果然有夜叉王的气度。雷动心中微微一定，急忙拱手沉声道：“是用修罗王翼翅炼制的。”应了一声后，又飞快的补充了一句：“晚辈阴煞宗雷动，参见夜叉王大人。”

    “晚辈天音宫澹台冰云，参见夜叉王大人。”澹台冰云此刻乖巧的如同个女娃娃一般，眼神之中，同样恭敬异常：“晚辈的翅膀，的确是翼神王的羽翅。”

    “你们两个胆色倒是不错，在本王面前也能镇定说话，不俗，不俗。”夜叉王淡淡的说了一句，转目看向了澹台冰云：“你家姬青瞳身体可好？”

    闻言，澹台冰云急忙恭敬异常的弯下了腰：“回前辈的话，师祖她身体康泰，前几年还曾指点过晚辈修行。”心中微微一喜，想不到自家师祖，竟然识得修罗王。

    “青瞳那孩子，命不好，孤苦了一世。”夜叉王背负着双手，轻轻叹了一口气，但脸色开始有些不善道：“你们天音宫的某些作风，本王不太喜欢。”

    澹台冰云微微一怔，便拱手道：“师门对晚辈有大恩，晚辈不敢妄言。”心下有些惊讶，姬师祖以前生过什么事情么？不过更是有些骇然，姬师祖在他眼里，赫然只是一个孩子。

    “哼”夜叉王不置可否的哼了一声。转而又看向雷动：“你们家慕妍眉那丫头怎么样了？应该有金丹后期了吧？”

    雷动浑身一震，妈呀，这夜叉王竟然还认得自家慕姑奶奶。不过若是自己不知道她的名字，估计会愕然慕妍眉是谁。但此时此刻，也唯有恭敬异常道：“天魔大人身体非常好，她此刻也在东海之中。如果前辈有什么话，晚辈可以帮忙捎去。对了，天魔大人十几年前，便已经晋升元婴期了。”

    夜叉王也是微微一愣，但旋即笑了起来：“元婴了？不错，那丫头果然很有出息，年纪轻轻的便已经是元婴了，假以时日，说不得还能更进一大步。只是那丫头脾气不太好，性子莽撞的很。连本王都要畏惧她三分。”

    雷动有些汗然，天魔姑脾气秉性，果然是声名远扬啊。便是连夜叉王这等存在，也觉得她脾气不好。不过听他说了一通，雷动倒是心中定了下来，夜叉王，并非就是想象之中的脾气极度暴躁，随手会捏死人的存在。脾气反而还相当不错，绝世强者，果然有绝世强者的气度。不过，雷动心中却明白，夜叉王肯在这种危机关头，反而向两个辈来唠家常，肯定是有什么请求。与其等他开口说话，不如主动些，也好捞点好处。就算捞不到好处，能巴结一下夜叉王也是好的，便拱手正色道：“前辈，不知眼前之漩涡乃是何物？如果晚辈能帮得上忙的，请前辈尽管吩咐，晚辈绝无推脱之理。”

    夜叉王淡淡的瞟了雷动一眼：“你子倒是挺聪明的，知道本王有事要你们做。此事非常危险，然而一旦成功，本王将欠你们两个一人一个人情。不知你们可否愿意？”

    “晚辈这边没问题，请前辈吩咐。”雷动正了正神色，满脸恭敬之色。心中却在暗忖，这夜叉王竟然还问愿不愿意？估计这也是客套话，以他的身份地位，就算是胁迫两人去做，也是没有反抗余地的。要么做，要么是死。当然，能捞到夜叉王一个人情，自然是最好不过的事情了。至于危险，呃，恐怕这世界上，比拒绝夜叉王更加危险的事情也不多了。

    澹台冰云也是个玲珑人，也是应承道：“晚辈也绝无问题。”

    “这漩涡，乃是海神之怒。”夜叉王满意的点了点头，指着那巨大的漩涡，将它来历和后果说了一遍后。看得雷动两人面色惊讶不已，便说道：“但这海神之怒，现在还，有机会将它消除的。本王手头上，有五颗裂天雷，如果五颗在漩涡的不同位置引爆，便有很大几率能灭掉这个海神之怒。但问题是，本族之中，能达到漩涡边缘，在引爆了裂天雷还能活着回来的，也唯有本王一人和两名拥有空间圣器的长老。因此，必须牺牲两名长老才能完成。但是你们身上的翼翅，却是让本王看到了希望。”

    去漩涡边缘引爆裂天雷？雷动虽然不知道这裂天雷是啥玩意，但绝对知道此物应该不是什么普通货色。脸上虽然没有为难之色，只是略有些奇怪道：“前辈，既然是牺牲，为何不找些低阶者去牺牲？又或是驭动傀儡，活着用法术将裂天雷投入到漩涡之中？何必直接上去冒险？”

    “因为那漩涡，实际上是个空间漩涡。它实际上已经撕破了空间，形成了许多空间裂缝。要想抵御空间裂缝的撕扯力，没有元婴级的修为难以做到。金丹级强者，根本飞不到目的，便会给空间裂缝吞噬。投掷，或者驭动傀儡，风险都极大，容易被吞噬掉。”

    “前辈，我们翼翅的度，便是连续扇动，顶多也就是和元婴期修士全飞行差不多。”澹台冰云皱着眉头疑惑道：“前辈为何认为我们在引爆之后，能逃离？”

    “你们现在度慢，是因为你们修为还低，无法挥出翼翅的最快度来。”夜叉王心平气和的解释道：“但是，修罗王和翼神王，本就是人间顶级的存在。对于空间力量的理解，已经远过其他人。你们之所以能飞那么快，是因为你们的双翅，都有撕破空间的力量存在。有了这两对翅膀，你们即便是在空间漩涡之中，也不会受到太大的影响，可以来去自如。但是，本族长老们，或者你们的元婴修士，如果没有可以抵御空间力量的圣器存在，便需要耗费大量的力气在抵御空间漩涡之上，因此他们的度会受到极大的，也难以逃离最后的爆炸。当然，本王并非说，你们就一定安全了。本王刚才看到你们飞行了，估算了一下，大概有六成几率能逃出来。”

    “晚辈愿意为前辈分忧解难。”雷动没有再推脱，立即答应了下来。原因很简单，别看现在的夜叉王和和气气的，但若是不答应，那就是完全的死路一条。至少还有六成活命希望呢，雷动怎么着也要一搏。