    第518章万千百姓沿江围观

    林苏苏看见马车消失，转头回了厢房，梳洗一翻，没心没肺，上榻睡觉。

    第二天端午节，家家户户门口都挂上了艾草，五色彩饭飘香,雄黄酒味随风飘荡。

    宫中更是天还没亮就骚动了起来，皇帝领着一众宗亲大臣和妃嫔们走完祭祀流程，外朝内宫各敬酒九行，繁文缛节才算告一段落。

    皇帝换了武便装，神采奕奕出来，这一日的热闹气象便真正开始。

    京城水面宽阔，民间端午赛船一般是自双春桥始,止于望夏桥,而往年，皇帝只驾临彩台观看。

    今年新帝登基，特意在侍卫，禁军，京营，水师，五城兵马司中选拔了三百多名好手，逆水竞渡，只为激励京师民众的士气。

    太后有疾在身，没有出来观看龙舟赛，太皇太后倒是兴致极高的来了。

    皇帝身骑骏马奉太皇太后出宫，漫天旌旗伞盖，繁花泻地的锦绣官员扈从两边随行。

    銮驾在此，万千百姓沿江围观。

    京营两千铁甲驱赶人群布防，结绳为界,三步一人横转铁枪,犹如城墙矗立,不许百姓靠近。

    绕是这般,两岸仍是熙熙攘攘，人头攒动，层层叠叠厚达数里。

    一众妃嫔坐在马车里头，不用看也能感受到外头的欢呼热闹，不由得个个面露喜色，心情雀跃。

    贤妃和德妃同坐一辆马车，两人还能在马车上下棋，稳得一匹。

    良妃和月妃同坐一辆马车，月妃满心欢喜，娇容如花，不时的掀开帘子看一眼外头的皇帝，心腔控制不住扑通扑通的跳。

    宁妃不见了，死无葬身之地，整个后宫再没人跟她争宠了，她还是皇上最宠爱的那個唯一，焉能不让人心生欢喜。

    良妃把月妃娇羞的动作收于眼底，温柔道，“月妃妹妹最近气色越发好了,听说昨夜里皇上又给妹妹赏了千年人参呢，皇上待妹妹始终与众不同,真是羡煞旁人。”

    月妃娇羞答答的道,“良妃姐姐说什么呢，皇上待姐妹们一向一视同仁的。”

    良妃温柔笑道，“一视同仁，皇上怎么不给姐姐赏人参呢。”

    月妃听得心头得意，越发娇羞了，“良妃姐姐别取笑人家啦！”

    “好好好，姐姐不笑了，皇上今日亲自上场斗龙舟，一会抢到了绣球，说不定要送给妹妹呢，姐姐们只有羡慕的份了。”

    月妃听得浑身舒畅，娇嗔道，“良妃姐姐又取笑妹妹了，皇上还不定要送给哪位姐姐呢！”

    良妃笑道，“姐姐哪有妹妹花容月貌，独得皇上宠爱呢！”

    月妃心头甜得冒糖泡了，面上越发娇滴滴，“姐姐就别再取笑人家啦！”

    面上娇嗔，心里却幻想着皇上将绣球众目睽睽之下送给她的画面了。

    那时候的自己，定是最光彩耀眼，是叫天下女人都羡慕妒忌的月妃娘娘！

    其他妃嫔可不敢幻想皇帝将绣球送给自己，能出来一趟，已经是十分开心了。

    淑妃也十分开心，终于可以在马车里肆无忌惮的吃香瓜了，不过想到宁妃下落不明，口中的香瓜略微堵了一下。

    忽然觉得没人抢的香瓜没那么香了！

    谢青桦陪在太皇太后的身边，是最靠近皇帝的，微风吹起，帘子一晃……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

