    “不过，如果只是八阶血魔的话，差不多也够了。”

    墨澜淡淡的声音响起，庞大的投影挥了挥衣袖，风轻云淡。

    “阵落！”

    话音落下，一族藤蔓从地面开始生长，瞬间蔓延至每一滴血魔血液处，以及它的前方、它的逃窜路线上。

    藤蔓纤细如丝，表面上散发出丝丝金光，这是一种极其神奇的植物，是法师协会中一个法师在地下世界探索时得到的。

    这种藤蔓植物以金属为食物，生长出来之后往往比原本的金属还要更加坚硬，可以融合原本金属的特殊属性，同时又具备坚韧、可塑等多种优点。

    而这一株是墨澜为了这个法术亲自定制的一株噬金藤，用的是最顶级的金纹黑钢、空间青铜等多种元素金属培育。

    掌握有金纹黑钢的锋锐、坚硬，又沾染了空间青铜的空间熟悉，甚至可以加固空间、捆绑空间，再加上另外一种全元素通导率极高的元素金属特效，它的元素通导率也极强。

    噬金藤飞速生长，不过转瞬之间就长满了整片山谷，而且看似杂糅随意生长的噬金藤却仿佛又别有玄机。

    “凝！”

    墨澜话音刚落，一瞬间晶莹剔透的冰就将整个山谷区域彻底冰封，里面的一切物体、灰尘、血液、空气全部被冻结，画面自此定格。

    而与此同时，被冰封在冰块内部的噬金藤生长出一根根细长的根系扎根冰块，没有洞穿冰块，反而是与冰块彻底连接在一起，而根须的末端源源不断输送着水元素，维持着冰封的强度，甚至是将其提高。

    除此之外，一抹银白色的光辉顺着噬金藤的根系往上蔓延，转眼就蔓延至所有枝系。

    嗡！

    一阵空间波动，噬金藤的不同枝系、不同分支化作一个个节点，细长的藤蔓化作一条条通道，共鸣形成，一股空间波动荡漾开来，冰块内部的空间瞬间化作一块铁板，没有丝毫缝隙，没有丝毫空当。

    墨澜见此微微一笑，双手背后，由几十座法师塔、数百迷你法术台构成的法术架构也缓缓落下，事实上其中的能量也几乎消耗代价。

    “啪！啪！啪！”

    一股掌声响起，墨澜循声看去，只见林斡也默默形成一具仅比墨澜投影小一点的投影在旁边，手中还鼓着掌。

    “不愧是会长，一出现就定下乾坤，让这血魔翻不得身。”

    “哪里哪里，都是这些提前布置好的法师塔功劳。”

    “诶，这法师塔不也是会长你亲自布置的吗？

    而且就算已经布置好了，可如果不是会长您亲自出手，那别有又有什么用呢？”

    林斡指着巨大的封印说道。

    “我们谁有能力将一个次元锚法术模型修改成这种复杂的空间架构？

    剩去许多魔力通导，开创性的采用共用通路的方式，并且硬生生控制噬金藤在生长的过程中把一个个法术节点、一条条能量通路生长出来呢？

    而且在生长的同时还将整个需要封印的区域覆盖下来，再加上对水元素细致到水元素基础粒子的操控，让这冰封毫无气泡、没有一丝缝隙，完全形成一个整体。

    以及最后这个可自持的封印系统，这其中的技术含量简直让人拍手叫绝。

    这种级别的创新能力、这种级别的微操能力，哪怕是我和陆斌都差远了，根本追不上。”

    “是啊是啊。”

    陆斌在旁边赞同到，墨澜闻言不禁露出一丝笑容，随即也出声道。

    “你光说我了，你自己呢？相互配合看似杂乱实则精细到每一棵的炮弹攻击就不多了，定向音波共鸣系统，利用音波共鸣，融入核裂变原理，仅仅需要片刻的音波持续就能摸清攻击对象的频率，然后在瞬间调整过来。

    最绝的还是面对不同对象在同一时间启用多个频率，这简直是太妙了。

    可以说，主要目标频率被你捕捉到，那就挡不住你的音波，从某种角度来讲，这已经和我构思的裂解术有异曲同工之妙。

    这还不止，这音波共鸣还能把敌人的能量强行带入你的频率，让对方失去对自身能量的控制，达到了即便不能伤敌也能控敌的效果。

    而一般人可能就到这了，你后面还有，威力超乎想象的特斯拉电磁塔。

    虽然我不清楚具体原理，但你的定向音波共鸣应该是将范围内的尘埃、空气全部震散，形成一种特殊的环境，这才让特斯拉电磁塔上的闪电消耗微乎其微的情况下劈在八阶血魔身上的吧？

    这一环扣一环，环环相扣，你和八阶血魔的战斗也是让我看的连连道绝啊。”

    墨澜看着山谷中央立着的两座高塔，不禁再次赞叹道。

    “是啊是啊。”

    旁边陆斌再次赞同道，而刚刚说完，看了看墨澜，看了看林斡，忽然陷入了沉思。

    似乎....哪里有些不对？

    “诶，一般一般，还是会长你也比较厉害。”

    “诶，共同进步，共同进步嘛。”

    旁边陆斌看着这两个商业互吹的，心中忽然反应过来什么，张了张嘴，突然又什么斗说不出来了，陆斌陷入了沉思。

    而墨澜、林斡两人聊了一会之后就跑到封印旁边，看着巨大冰块封印内部的八阶血魔。

    此时的八阶血魔已经化作无数血滴，而这些血滴无规则的散布在这块足足有山谷大小的冰块内部，被冰封着。

    不过即便如此，墨澜和林斡依旧能察觉到，这八阶血魔还活着，而且正在试图突破封印。

    在冰块内部，每一滴血液都沸腾着，其中散发出惊人高温，灼烧着周围的冰块。

    如果封印没人管理的话，要不了多久冰块就会被血液融穿，从而逃出去。

    不过就像是林斡说的一样，封印底部的法师塔源源不断的吸收元素输入到噬金藤内部，而其中水元素顺着噬金藤的藤蔓流动，流淌到每一根枝条，从最细微的枝条末端、从叶子的表面渗透出去，融入冰封之中，一边与沸腾血液的温度对抗，一边加强着冰封强度。

    这般下来，冰封的强度不但不会随着时间的推移而降低，反而可能会越发强大。

