    

    晚一些凯厄斯就该回来了，她要赶回去做晚饭。

    从多恩的餐馆里出来，辛西娅在回家的路上被梅给堵住了去路。

    她站在楼梯口，神情还是像上次那样着急。

    心知对方对自己没有恶意，甚至还很忠心自己的主人，辛西娅对她也很无奈，“梅，凯厄斯不想管这事，你来找他没用。”

    “我在这等着大人来。”梅听不进去，一对精灵耳都耷拉了下来，倔强又没精打采的。

    辛西娅叹了口气，她拎着竹篮站到她面前，郑重道：“今早的石头墙那你知道是怎么回事吧？”

    “他杀了触犯律条的吸血鬼。”梅并不在乎这件事，“这事已经传到东城区了。”

    “没错，是吸血鬼触犯了律条触及了他的底线，所以他们被烧死了，但精灵王的失踪并没有影响到凯厄斯。”辛西娅拉过她的手臂想将人拖的远一点，

    “你口中的巨人没有侵犯泰莫利亚，所以他不会管的，你在这干等没有一点用。”

    要说凯厄斯自私，那一点也不为过，他没有光明神那样的积极向上乐于助人。

    至少在辛西娅心里，光明神永远是正派健康的伟大形象。

    辛西娅看着天空上的万丈霞光，嗓音忽然又转变成了哀求，“我还想活着呢，别拖累我。”

    梅沉默了一会，善良的性格最终让她放弃了在这挣扎的想法，只是她的语气难掩悲伤，“或许有些线索是我遗漏的。”

    她转身离开了。

    望着她略显落寞的背影，辛西娅的表情逐渐变得平淡。

    她不想掺和这种容易超脱自己掌控的事。

    况且精灵一族的寿命都很长，更别提相当于半神存在的王了，那在她生活的年代也依旧活的好好的。

    精灵王或许有危险，但绝对不会死。

    会有人救他的。

    辛西娅拎着竹篮回了家。

    将所有从餐馆里带回来的食材放到厨房里，邀请信也放在了圆桌上的显眼位置，确保凯厄斯回来一眼就能看到，她才去做饭。

    或许比不上那些贵族仆人的手艺，但也绝对不会到难吃的程度。

    一份鲑鱼、精细面粉做出来的白面包，里面夹了煎过的猪肉、还有一些腌肉和醋栗。

    当然面包夹肉这种做法，辛西娅觉得在这还是挺新鲜的。

    外面的天已经彻底黑下来了，壁炉里升起了火。

    凯厄斯还没来。

    辛西娅有点怀疑他会不会放自己鸽子，可转念一想，这种可能性很小。

    如果不打算来，一开始他就没必要撒谎。

    辛西娅告诉自己要耐心一点，可实在饿的狠了，她抓起一个夹着肉的面包就啃了下去。

    而等的直到整桌的食物都已经凉透，门外不远的楼梯口才迟迟传来咯吱咯吱的响动。

    是靴子踩上楼的动静，他回来了。

    辛西娅立刻拿起水杯漱口，确认自己的口腔里不会有别的味道以后，趴在桌上将那封邀请信压在了臂弯下面。

    凯厄斯开门进来，身上的长披风蹭过门框变沿，带进来了一股湿漉漉的潮气。

    外面好像下雨了，混在那股淡淡的薄荷香味里。

    辛西娅闭着眼睛想。

    她假装一副刚被吵醒的样子，迷茫的从臂弯里抬起头来，氤氲着水汽的蓝眼睛一时半会还没有聚焦，声音也带着一丝慵懒，“你回来了，我去热热饭。”

    就像是在外拼搏的丈夫，回家后受到体贴温柔妻子的热情款待。

    这大概会让所有男人都有一种家的错觉。

    可惜凯厄斯是个例外，他的眼里揉不进太多的情绪，只是解开披风挂在了衣帽架上，直径走到了桌前坐下。

    “有人来过了。”

    明明他不在这，但却什么都知道。

    辛西娅嗯了一声，刚从凳子上站起来，动作可能太猛了，眼前一阵昏花脚步一晃就要往后倒去。

    糟了...

    她惊呼一声。

    这回真不是装的，是她真的起太急了...

    辛西娅暗叹铁定要摔个屁股墩，可事实却出乎了意料。

    也不知道自己是怎么被接住的，反正刚坐下的凯厄斯下一秒就出现在了身后，一手揽住她的细腰避免了她要摔倒的悲剧。

    浓郁的薄荷香争先恐后的冲进了辛西娅的鼻子里，她的后背撞在他的胸口，浅金色的头发也被挤压在了中间，她语气变得无措，“对不起。”

    “你没吃饭吗？”凯厄斯从耳边传来的声音有点不高兴。

    “没有。”辛西娅摸了摸七分饱的肚子，可怜兮兮的说：“我以为你会早点回来的，就想着等等然后睡着了。”

    凯厄斯静默一会，他松开了环在她腰间的手坐回到桌子前面，“东城区的教廷不是很安分。”

    辛西娅惊讶的看向他。

    她没听错吧，他在向她解释吗？

    她在原地发愣的样子或许傻到凯厄斯了，他抬起脸来，天生般的面容上带着几分不自但还是平静的问道：“不是要热饭吗？你要站到什么时候？”

    “啊。”辛西娅回过神来，嘴角控制不住的开始上扬，她端起桌上放冷的食物步调轻快的走向厨房，“很快的，你等等。”

    【光明神进度：18％】

    站在厨房里烧起炉子，辛西娅觉得这种不禁意的跌倒可以在多来几次，最好在来点狗血剧里的亲吻一类的。

    她忽然想到了那日因为血苔的事情强吻凯厄斯的一幕。

    她舔了舔唇，突然心生感慨。

    好像吃了一颗薄荷糖...

    端着热好的东西出来，凯厄斯已经拿起桌上的那封邀请信拆开来了。

    辛西娅将东西放下，见他垂眸像塑像一样的脸，一时间没琢磨出来他是个什么心情。

    “那是吉尔领主女儿给我的宴会邀请信。”她在他身边坐下，开口解释。

    身为一个瑞达尼亚的前任公主，她喜欢参加这种宴会的人设应该挺正常的。

    “你要去？”凯厄斯的语气很淡。

    他今天好像把火都在外面撒完了。

    辛西娅直勾勾的盯着他，眼里装满了期待，“我可以邀请你吗？”

    凯厄斯冷瞥了她一眼，将信丢回了桌子上优雅的拿起刀叉，干脆拒绝，“不可以。”

