    西南边陲，边境对过，这里是克钦邦第二特区迈扎央的“经济开发区”中缅边境缅方一侧，由当地的武装力量克钦人控制。

    迈扎央特区的中心就是中缅最为有名的迈达堵城，虽然照拉斯维加斯和大澳半岛的赌场相比，迈达堵城看起来似乎不在一个档次上，但要知道这里才不过经营了几年而已，还是一个刚起步的孩子，档次指的是发展，可要论豪华程度的话，迈达堵城其实也不比美高梅，葡京这些大赌场差到哪里去，缺的无非就是底蕴而已。

    迈达都城东南方向，有一条贯穿了整个迈扎央特区的长河，河面平静河水清澈荡漾，水中飘着一艘小小的渔船，一道人影坐在船上手中拿着鱼竿，船上鱼篓里已经放了不少他掉上来的鲤鱼。

    此人一钓就是几个小时的时间，从午后一直钓到了傍晚，身子始终都一动没动。

    天色将晚，一辆军绿色的美版悍马H2快速的朝着河岸边驶来，车子“嘎吱”一声停到河岸边，从车上跳下来两个全副武装荷枪实弹的士兵，开车的司机按了按喇叭，河中钓鱼的人就略微转了下身子，其中一个士兵“啪”的一下敬了个军礼。

    “先生，哈度将军已经从首府刚刚回来了，他请您过去一同共进晚餐！”

    片刻后，小渔船停靠在河岸边，两名士兵连忙上前就渔船拖了过来，然后从船上拿起鱼篓，接过了对方手中的鱼竿，这人从渔船上下来，低着脑袋也看不清楚是什么模样，就走上了悍马车。

    此人身形不算太高也不太壮硕，令人有点惊异的是，二十八九度的炎热天气里，他身上穿着的衣服却很多，脚下是双平常的帆布鞋，长腿的裤子长袖的衣服，衣服却是连体套头的，他脑袋上始终都被严严实实的盖着，完全看不到五官是什么样。

    这人上车以后，两名士兵也坐了进来，司机随即发动悍马开了出去。

    悍马车开出来后，就驶向了迈达赌城，十来分钟后就停在了门口的停车场，穿着怪异的男子当先下车，那两个荷枪实弹的士兵紧随其后的跟上了他，眼神如鹰隼般的扫视着来往的人防范的味道很浓，赌场门口的侍卫见到这人进来，也礼敬的躬身问了声好。

    这人进了赌场酒店大厅，仍旧低着脑袋往前走，一侧是赌场，另外一侧是酒店的西餐厅，当他走到大厅中间的时候，忽然从赌场那边“哗啦”一下涌过来几个人，迈达赌场的安保人员夹着一个一脸惊恐的男子正往外走，旁边跟着个五十多岁穿着朴素的老人，正在苦苦的哀求着。

    “放心，你们放心，我回去就是拆房子卖地，也会把我儿子欠你们的钱还给你们的，能，能不能放过他这一次”

    这老人随即伸手抓着年轻人的衣领，骂道：“你怎么那么不争气啊，我从商都一直追着你过来，拦都拦不住你怎么还来赌啊，家里的钱都被你给输光了，你活我们以后可得怎么活啊？”

    “爸，爸，我，我欠了很多钱，不赌捞不回来啊，我没办法了……”

    赌场的保安硬是托着这个年轻人往外走，他的父亲老泪纵横的哀求着，眼看着就要走出门外的时候，他忽然“噗通”一声就跪下了，痛哭道：“各位行行好，行么？一次机会，你们给我一次机会，放了他吧，我，我就这一个儿子啊，实，实在不行我留在这里给你们打工，我赚钱还他的赌债可以么，我就求求你们放了他吧，我可以赚钱给你们啊，要，要不你们摘了我的器官吧，你看什么值钱什么能用，就摘什么吧，只要别难为我儿子就行。”

    在赌场里，这种输钱的赌客有很多，因为十赌九输根本没有赢钱的说法，这种上纲上线了的赌客说是倾家荡产都是轻的，在迈扎央特区甚至死于非命的也有不少。

    那个穿着怪异的男子，此时正走在刚才那群人的附近，他忽然停下脚步，怔怔的看着那个痛哭流涕的老人，没有人能看见他的脸上是什么表情，只有他身后的两名士兵看见他身子似乎抖了一下。

    “你过来……”他忽然朝着一个赌场的安保摆了下。

    对方愣了愣，走过来后问道：“先生，您有什么指示？”

    这人指着那个年轻人，嗓音特别嘶哑的说道：“打断他一条腿，然后丢到口岸去，你们告诉他如果以后再来，只要踏上迈扎央边境，就一枪崩了他！”

    此人吩咐完，也不等安保回话，转身就朝着酒店餐厅走了过去。

    安保不解的看着他的背影，但也没有犹豫，回头就跟同伴说道：“先生指示，人带到边境打断他一条腿剩下的就不用管了，以后记着，这人要是在过境来赌场，当场击毙……”

    这个穿着怪异的男子，迈达赌场的人都知道也都认识，但是没有人知道他的来历，只清楚此人是半年前来到迈扎央的，人一过来就成为了哈度将军的贵宾，一直都被礼遇对待，哈度甚至为此还给他配备了两名全副武装的士兵当随身警卫，又给他指派了一个司机和一辆防弹的悍马车。

    在这半年多的时间里，他在赌场什么也不做，晚间会住在酒店的一间套房里，白天绝大多数的时候都会去赌场东南边的河上钓鱼，并且一钓就是一天。

    如此怪异的人，却被哈度将军跟所有人都警告过，他想做什么就做什么，不许干涉，他提出什么要求都只能答应，如果实在解决和处理不了的，就直接跟他讲。

    不过，这人来到迈达赌场的这段时间，倒是从来没有过任何的要求，他也很少说话，大部分的时间都是深居简出的，久而久之赌场的人就习惯了他的存在，只把他当成了是一个特殊的存在。

    酒店餐厅一间雅致的包房里，一个四十多岁左右穿着军装的男子正在沏着一壶茶，他就是迈扎央特区手握兵权的哈度将军，此地的太上皇。

