    第86章 用力的舔？林婉雪腹黑护夫！【3更】

    苏语桐随意撩了一下长发，然后望向协和医院所在的方向，说道：“今晚来不了呢，要去观摩教授上手术台操作。”

    “这台手术，估计得五六个小时。”

    苏梓涵听这话，知道今晚四妹确实是抽不出时间。

    当即便说道：“行，没事，那等你有空了，跟我说声。”

    “好！我过两天应该可以抽出时间的，学医真的是太辛苦了，所有的事情都被安排得满当当的。”苏语桐吐槽道。

    普通大学生，只需要读四年，就可以本科毕业。

    医学院的大学生，尤其是帝都大学医学院的，至少需要读五年，最长的是八年。

    因为她的目标很清晰，所以在入学的时候，她选了八年制的。

    五年制根本学不到多少东西，八年制不仅多了三年的临床培训经验，而且最好的临床教学资源也是分配给八年制的学生。

    虽然辛苦，但是，这是她的梦想。

    只盼望着有天，学有所成，救死扶伤。

    跟苏梓涵打完电话后，苏语桐点开苏辰做心肺复苏的视频，然后在里面截了一张图。

    图里面可以看到苏辰的侧脸，以及围观人群，没有露出她太奶奶的脸。

    然后她把这张图片发到朋友圈。

    编辑的文字内容是：【今天真是惊险又感恩的一天】

    发这条朋友圈的时候，她也暗暗的加入了苏梓涵和苏一诺的行列，选择了不给妈妈看。

    刚发完，就收到了点赞和评论。

    有同学们的，有教授的，还有姐妹们的。

    苏梓涵：“爸爸超级优秀！”

    苏可欣：“这是爸爸？？！！这也太帅了啊！尤其是他做心肺复苏的时候，简直是帅炸了！”

    “认真做事的男人就是帅啊！”

    “我要提前回来！”

    苏幼鱼：“哇，爸爸还会做心肺复苏！太厉害了，我的爸爸！”

    苏一诺：“！！！牛！”

    发完这条评论后，苏一诺就一手插着裤兜，咬着手指头在原地焦急的走来走去。

    “好起了，现在老四也看到老爸了！”

    “老四肯定也要来爸爸这里了！”

    “还好老三去外地写生去了，就算想提前回来，也要听从学校的安排。”

    “今晚小五还要来。”

    “姐妹多的烦恼啊！”

    “今晚我一定要赶在小五过来之前，跟老爸多多的相处，培养感情。”

    想到这里，她在学校里也待不下去了，直接回家。

    虽然说下午还有一节毛概课，但是毛概课简单，外加有老爸给他的历年毛概的考试试题，她就算是翘了这节课，也没什么。

    --

    苏辰这边，把食材放好，进了车里后。

    系统的声音在他的脑海里响起。

    “恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级中医技能。”

    “请问宿主，是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着他的话音落下，大量的关于中医针灸的手法、中草药大全、伤寒论、名医名方等等知识，一股脑的输入到苏辰的脑海里。

    一分钟过后，苏辰睁开双眼，感觉整个人不一样了。

    看到一个从他车前走过去的女人，他一眼就能看出来对方月经不调、宫寒，而且脑海里还浮现出怎么治疗这些疾病的方法。

    就仿佛，他是一名几十年的老中医一样！

    所有的中医知识都融会贯通，都是属于他自己的知识宝库！

    “牛！”

    “选这个技能，可比唱歌技能实用多了！”

    想到家里生理期疼得起不来床、脸色泛白的大女儿，他立马就想回到家里，然后给大女儿看看病情。

    早点把大女儿痛经的事情解决了。

    让大女儿避免每个月的生理期痛经的折磨。

    当即，苏辰便启动了车子，脚踩油门，开车回家。

    远在中海的林婉雪，此刻正在埋头处理交接资料。

    “叮……”的一声，手机响了。

    拿过来一看，是应欢欢发来的消息。

    应欢欢：“（图片）”

    应欢欢：“婉雪，你家那位有这个男人帅吗？”

    “这男人太帅了，要是穿上白大褂的话，肯定更帅！”

    “帝都男人的颜值都这么高的吗？”

    “看得我都春心荡漾了。”

    林婉雪随意的点开图片，立马，她的视线就被吸引住了！

    这是——！！！

    一个名字从她心底直呼而出，“苏辰！！！”

    即使过去了18年，但是，她还是能一眼就认出他！

    这，就是苏辰！

    她放下手里的资料，改为双手捧着手机。

    并且用圆润的手指把照片放大。

    虽然这仅仅只是一张侧脸。

    但是，她可以肯定，这就是苏辰！

    跟18年前的苏辰相比，现在的他，更加的成熟、有魅力。

    认真做事时候的样子，真的是帅炸了！

    “我家男神竟然还会做心肺复苏！”

    “做的这么标准，把人给救醒了！真棒~”

    “点个赞！太优秀了！不愧是我林婉雪看中的男人！”

    “呼——！”

    “吸——！”

    她感觉自己的心跳砰砰的加速了。

    没忍住，直接对着屏幕，就在苏辰的脸上亲了一口。

    然后窃喜的笑了。

    又怕被外面的属下看到，她赶紧变回了一脸严肃。

    然后把苏辰的这张照片保存下来，就回复应欢欢：“别做梦了，这男人已经有主了。”

    是她林婉雪的！！！

    应欢欢：“？？你怎么知道？”

    林婉雪：“一眼就看出来了，这么帅气的男人，肯定是有主的，而且还有女儿了。”

    应欢欢：“有女儿你都看出来了？为什么不是儿子？？”

    林婉雪：“看他旁边放的那些食材，里面有老母鸡！”

    应欢欢：“我看到里面确实有只鸡，不过，你怎么看出来是老母鸡的？为什么不能是嫩鸡？”

    林婉雪：“忘记我的职业了？”

    应欢欢：“你能透视眼？”

    林婉雪勾唇一笑，因为她跟苏辰说给梓涵炖老母鸡汤喝，所以当然知道那是一只老母鸡咯~

    林婉雪：“我要工作了，这个男人，你就别肖想了。”

    应欢欢：“凭什么？我就算不能去追他，我舔屏还不行么？我舔，我舔，我用力的舔。”

    五分钟后。

    应欢欢发来新消息：“啊啊啊！奔溃了，我的小黄小说被举报了，要整改整整200章！！！！”

    “我疯了！我死了，我死了。”

    “不要活了。”

    “谁这么坏啊，竟然举报我的小说，而且，口口声声说力保我的编辑这次竟然不保我了！让我立刻改文，要不然就封书了，啊啊啊，我这是得罪了哪尊神仙啊！”

    “不说了，苦逼的我含着泪去改文了……”

    林婉雪放下手机，高傲的哼哼一声，“让你舔！”

    “看你现在还有没有空去舔我男人！”

    然后她心情愉悦的退出聊天框，点开网文办发来的新消息。

    网文办：“林sir，已经通知那位作者修改了，那位作者很配合，说保证三天之内修改完。”

    林婉雪：“嗯！”

    (本章完)

