    从制蜡工坊回来，苏晴脑海里不禁琢磨徐武义的话。七年前，淮安府发生过这么大的案子？这件案子会不会和当年的事有牵扯？

    不是苏晴太善于联想，凶手将杨小兰杀害，还制成了蜡烛点灯。这行为多少是带点仇恨的。无冤无仇，能做到这一步？

    而且为什么不做成别的，非得做成天灯呢？最大的关联就是蜡了。

    青蜡是三年前的工艺，当年出事的工坊丢失的就是青蜡。太巧合了。

    虽然没有从工坊里获得蜡的出处，但好在知道了辨别蜡的方法。

    回到衙门，命人将薛崇楼和展昭找回来。将如何辨别蜡的方法告知后，又将他们散了出去。

    日落余晖，苏晴站在院中望着天际逝去的夕阳，不知为何，最近总是有些多愁善感。

    “大人！找到了——”

    一声兴奋的呼声响起，展昭和薛崇楼并肩走来。

    “找到凶手？这么快？”

    “大人，您这是太看得起我们了。”薛崇楼略感无语，“我们找到青蜡了，在九胡同中的一个商铺里找到的。人已经带回来了，等着大人审讯呢。”

    “走！”苏晴大手一挥，径直前往地牢审讯室。

    审讯室中，一个带着高帽的中年男子神色慌张的左右张望，脸色一会儿白一会儿青，显然被吓得不轻。

    “官爷，我到底为啥被抓进来？给个明示吧！暗示也行啊。”

    地牢中，衙役冷冷的瞥了一眼，给予一个你自己想的眼神。

    “大人！”

    “参见大人！”

    远处叫唤声此起彼伏，一众牢差停下细声交谈，纷纷打起精神来。

    “大人！小人冤枉啊——”那中年男子看到苏晴，当即扑通跪倒在地。

    “本官还没问你话呢，你怎么先冤枉起来了？本官冤枉你什么了？”

    “大人，小人不知道犯了啥事，但小人冤枉，小人本性纯良，安分守己，从未做过作奸犯科之事，其中一定有什么误会。”

    苏晴伸手，薛崇楼递来两根蜡烛，“这是你店里的蜡烛么？”

    中年男子瞅了一样，眼神微微一动却连忙摇头，“不是，这种青蜡绝对不是小人所售。”

    “都到这了就别耍心眼了，这两支蜡烛就是从你商铺买来的，青蜡早就停产了，你从哪搞来的？”

    “小人不知道什么青蜡，小人就是个卖货的……大人，您要查蜡烛来源该去制蜡工坊啊，小人都是从那里进货的。”

    “看来是不见棺材不掉泪啊。”苏晴轻声一叹，“昨天城隍庙发生一起命案听说了么？”

    “听……听说了。好像被点了天灯……”

    “受害者被制成了蜡烛，用的就是你这种蜡。本官找遍了所有商铺，也就你的商铺有这种青蜡。看来凶手就是你了。”

    “啊？”中年人脸色一怔，当即僵直在了原地。

    “大人，冤枉，冤枉！这种青蜡不是就我店里有，对门的张记杂货铺，刘记杂货铺都有啊，全城到处都是，怎么会就我小店有呢？您去查查他们……”

    “太麻烦了，本官还要去甄别？此案现在闹得人心惶惶，还是尽早结案的好。”苏晴悠然说道。

    这话听到中年男子耳朵里头皮当即麻了！

    听听，这是人话么？

    太麻烦了，懒得甄别？尽早结案？

    感情被点天灯的女孩命是命，我的命就不是了？

    “大人，冤枉！大人，青蜡都是在城西一个货郎手里买的，小人真的冤枉，小人店里一共才十斤这种青蜡烛，卖了半年都没卖出去。”

    “一个货郎？什么货郎？叫什么名字？你一个杂货铺老板怎么会从货郎那进货？”

    “他叫杨老四，是个走街串巷的货郎。不知道有什么门路可以搞到蜡，反正比工坊出的便宜很多，很多杂货铺都进了货，一进一出有十几两银子的差价。”

    “杨老四？”苏晴脸上露出惊诧，第一反应是不可能，凶手不可能是杨老四。

    可转瞬间，苏晴又连忙压下。

    “你确定是杨老四？”

    “这有什么不能确定的？肯定是他。”

    “除了他还有谁有这种青蜡？”

    “青蜡早就不生产了，据我所知整个青乐县就杨老四手里的是青蜡，工坊的是白蜡。”

    “那黑工坊呢？”

    “那是比青蜡还差的黑蜡，烧起来烟比火大，根本没人买。”

    苏晴眼中闪烁，突然站起身转身离去。

    没有迟疑，带上薛崇楼和一众捕快直奔杨老四的家。

    杨老四家主城西，有着一间独立的院落，一排平房还带着两个耳房。

    上次看到杨老四身上打着补丁，还以为家里多穷呢。但一路走来，就杨老四家最为阔气。

    薛崇楼上前敲门，没一会儿杨老四便打开了门。

    “官爷，是不是案子有新的进展了？是不是抓到凶手了？我那可怜的女儿啊——”说着，杨老四又哭嚎了起来。

    “案子是有了新的进展。”苏晴淡淡说道，一挥手，“进去搜。”

    “啊？”

    杨老四当即傻眼了，也顾不上哭嚎，连忙来到苏晴面前，双手颤抖无处安放，“大人，这是做什么啊？”

    “没事，放心，只是例行检查。”

    杨老四的脸上挂着茫然，但心底估计早就开骂了。

    例行检查？你这叫例行检查？土匪都没这么气势汹汹吧？看着屋子里翻箱倒柜的捕快门，杨老四几次想开口却生生咽下。

    没过一会儿，里面就传来了薛崇楼的声音，“大人，找到了。”

    苏晴冷冷的看了杨老四一眼，“走吧。”

    杨老四狐疑的跟着苏晴来到房间，却见薛崇楼已经掀开了床板暗格，从里面翻出了一口大箱子，箱子里是凝结成一团的青蜡。

    与从杨小兰腹中掏出来的一样。

    看到青蜡，苏晴眼中寒光闪动，“这你怎么解释？”

    而杨老四脸色猛地一变，又变得惨白。

    “大人……我……我……”

    “本官找遍了青乐县，就是找这种青蜡，最后却被告知都是出自你这里。

    搞到头，是贼喊捉贼嘛。

    杨老四，穿着打满补丁的衣服，做个走街串巷的货郎，你藏得挺深啊。”

    “大人……小人……小人也是为了生计。单单靠货郎营生，不够兰兰学费的。”

    “可你为何又要将她残忍杀害？父女两到底有什么深仇大恨？”

    “杀兰儿？”杨老四当即打了一个冷颤，猛地一哆嗦，“大人，您是不是误会什么了？我怎么可能杀兰儿呢？她是我闺女，我亲闺女啊！”

    “这些青蜡哪来的？”

    “我……我自己做的。”杨老四哆嗦的说道。

    “杨小兰被制成了蜡人点了天灯。我们从她肚子里掏出了四十斤的青蜡。据我所知，整个青乐县就你手里有大量这种青蜡，不是你，还能是谁？”

