    ……

    “这就是九天元阳尺？”

    把玩片刻后，徐君明神识浸入，一重重禁制映入识海。

    “九重禁制，顶尖的上品仙器？！”

    徐君明有些意外。

    原本他以为以‘九天元阳尺’在蜀山世界的鼎鼎大名，这至少也是一件九道禁制以上的极品仙器。

    看来他有些高估这把尺子了。

    法力深入元阳尺，想要催动一番，但一股淡淡的抗拒，从禁制灵光中反馈而来。

    “有意思！”

    蜀山中描述，必须要得到天书上卷记录的‘九字真符’才能御使。

    “凌浑没同意交换吗？”

    “答应了，不过他想一换一，用他手中的天书上卷和中卷，交换我们手里的下卷，以及…九天元阳尺！”

    徐君明淡淡一笑。

    “他倒是不傻。”

    抓起旁边的金书玉册，无数前古蝌蚪文映入眼帘。

    这种复杂的文字，或许其它人看不明白，但搜集了三个世界，无数道藏的徐君明却能不包括在内。

    看了半响，徐君明脸上露出笑容。

    “这倒是意外之喜。”

    这册金书上记录的正是各种杂学。

    有炼丹手决和十几种丹方，也有炼器手决和几十种仙器的祭练方法，以及一些珍贵宝物的记叙。

    比起所谓的神通术法，他更想要的正是这种可以称之为‘修行百艺’的知识。

    要知道，修行界多得是神通术法和修炼功法，但精通炼器炼丹的人却不多，留下来的传承也极少。

    尤其是高等级的传承更少。

    “可惜不是玉清嫡传！”徐君明心中遗憾道。

    这也是可以理解的事情，广成天书再厉害，也只是广成子留下来，为自己积累功德的工具而已。

    除非磕头拜师，当面教导，否则谁会把衣钵传给一个不知根底的人。

    就算他神通广大能算到未来发生的事情，但未来可不是一成不变。

    遗憾归遗憾，但里面的内容极为高深，尤其十几张仙丹丹方，将来修炼道金仙也能用得上。

    “有它做参考，我推演‘地黄丹’和‘天皇丹’丹方的时间缩小了大半。”

    看完了其中的内容，徐君明广成天书上卷和中卷的内容好奇起来。

    转过头。

    “能联系上凌浑吗？”

    “你想答应他的条件？”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    “一件上品纯阳仙器而已，以我现在的能力，有足够的材料就能炼制。相比之下，广成天书中的内容确是独一份。”

    “若是有它作参考，我们就能在青铜镜的辅助下，推演出直达金仙的修炼法门。”

    “凌浑的修为不过地仙初期而已，以你我的能力，擒下他易如反掌，何必花费这么大的代价。”

    徐君明笑道：“我们好歹也是一派之祖，若是做出这种欺凌弱小，暗中打闷棍的事情，咱们这么多年在蜀山积累的名声可就毁了。得不偿失！”

    修为越高，名望就越重要，尤其是身为一派之祖的时候，尤其如此。

    毁了名誉，以后还怎么招纳良材，壮大门派？

    龙帝点了点头。

    虽然他们可以把事情做得很隐秘，但若要人不知除非己莫为，这个世界能够推算的修士可有不少。

    “我们得到的修行秘典已经不少，还需要交换广成天书？而且，你不是要去取广成金船吗？相信里面一定有广成子留下的传承。”

    徐君明一想也是，便没有再坚持。

    不过他到是真的很想，看看能不能从广成天书中，参悟出几分玉清嫡传功法的神妙。

    他刚入道时候修炼的上清大洞真经，蕴含上清一道的神妙。

    蜀山峨眉九天玄经和紫府秘笈，蕴含太清一道神妙。

    如果能再从广成天书中参悟出几分玉清神妙。

    他就能一窥三清传承的奥妙。

    虽然只是浅显的部分，但有青铜镜的辅助，未尝就不能参悟出一部蕴含三清神妙，更精妙的功法。

    到了那时，崇山书院也算是真正夯实了根基，有了成为大教的底蕴。

    与这个目的相比，区区一件‘九天元阳尺’，也就算不上什么了。

    当然，这一切都是基于他的推测，广成天书到底是广成子偶然得到的高深功法；还是他结合玉清功法，另改编的功法，谁也不知道。

    徐君明期待是后者。

    最后瓷瓶里的，自然是鼎鼎大名的‘聚魄炼形丹’。

    广成天书中有聚魄炼形丹的丹方，巧合的是，炼制‘聚魄炼形丹’的主药‘晨露花’，通脉草，瑶池玉莲，徐君明手里都有。

    不过‘聚魄炼形丹’，跟‘三元固魄丹’的功效相似，都有祛邪化淤，纯正本源的作用。

    但‘聚魄炼形丹’的功用明显要胜过‘三元固魄丹’一筹。

    打开瓷瓶，倒出一粒，看了看后，徐君明重新收起，仿佛腰间葫芦。

    这丹药并非补气丹，他也用不上，还是留待日后吧。

    “你准备什么时候出发去元江？”

    “不着急，等我把天外神山祭练完全后再去也不迟。”

    龙帝眉头微皱。

    “我们又不缺修炼之地，你收了天外神山做什么？”

    “好歹也是一座仙山，祭练一番，完全能成就一件顶级仙器。”

    “你缺仙器吗？”

    “哈哈，当然不缺，所以我要把它练成一件洞天法界，将来也好在上界开辟崇山书院。”

    龙帝点了点头。

    “跟我来。”

    徐君明屈指一弹，天象神门瞬间飞了出来。

    两人一前一后，飞入其中。

    很快，一个完全虚无，足有三千万里之巨的庞然空间，出现在眼前。

    徐君明摊开手掌，一座极为袖珍的小山缓缓飞出。

    在脱离他手掌的刹那，这小山顿生变化。

    一座足有三四十万丈之巨的庞然巨山，轰然降落。

    两人并排站在空中，龙帝俯瞰脚下巨山。

    “你的‘盘陀神掌’终于练成了！”

    徐君明脸上露出笑容。

    道家有袖里乾坤，佛门有掌中佛国，他参悟空间道入化境后，也想创造出一门属于自己的空间大神通。

    在青铜镜的辅助下，最终成就的便是龙帝所言的‘盘陀神掌’。

    这是他武道肉身结合空间道运用，形成的大神通。

    简单来说，他以自己的手掌为根本，在上面开辟了一个巨大无朋的稳定空间。

    肉身越强，这空间就越坚固，越庞大。

    以徐君明如今中位战将巅峰的肉身，他手掌中的空间足有百万里之巨！配合武道气血赋予肉身的强横巨力。

    别说是擒拿一座天外神山，就是再来上几座，也一样能抓起。

    “可惜还是没办法融入封印道的妙用，那时候的‘盘陀神掌’才真正大成。”

    “慢慢来吧，想要一口吃成胖子，哪那么容易。”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    两人说话间，数道流光从天外神山中飞来。

    正是钱康一行。

    “弟子钱康，拜见恩师。”

    徐君明颔首后，伸手一指。

    “这是你三师叔。”

    “弟子拜见三师叔。”

    龙帝面无表情的点了点头。

    看着神色冷淡的龙帝，钱康心中忐忑。

    他发现这位三师叔身上透露出来的气势，比传言中还要强得多。

    “别在意，你三师叔性子冷淡，对谁都是一副死人脸。”

    “是！”

    “好了，你暂且站到一旁吧。”

    钱康领命，乖乖带着老婆和几个同来的弟子站到一边。

    徐君明右手抬起，曲指成剑，看似随意的一划。

    道道锋利至极的剑气，弥天极地，冲入天外神山。

    眉头微皱，心中暗道。

    “好坚硬的石头！”

    第二波剑气的时候，他增强了法力。

    钱康在一边，震撼这剑气强横之余，也发现它们精准的把自己的道场‘不夜城’，从天外神山上切了下来。

    徐君明伸手一抓。

    右手瞬间膨胀，足有万丈之巨的庞然巨手，仿佛抓取玩具，轻而易举的把足有数千亩之巨的不夜城，连带底下数百丈的地基，一块抓了下来。

    巨掌托着不夜城。

    徐君明张嘴一吐，一线火焰仿佛利箭，飞入掌心。

    刹那间，滔天大火把不夜城笼罩在内。

    钱康看在眼里，虽然知道师父不会无的放矢，但看到那庞然火焰，心中却紧张的很。

    约莫半个时辰后，徐君明收去火焰。

    心中一动，千百条法力幻化的手臂从背后凝成。

    每条手臂都在结印。

    道道印诀飞向不夜城。

    每吸收一点，不夜城便缩小一分。

    在仿佛洪流般的法印祭练下，不夜城慢慢缩成只有成人巴掌大小。

    伸手一招，不夜城飞入徐君明掌心，审视片刻后，满意的点了点头，看着不远处满脸关切的钱康，随手一挥。

    “进去看看吧！”

    钱康点了点头，按照徐君明传授的法诀，带着门人回到不夜城。

    浓郁的灵气包围上来，丝毫不次于当初还在天外神山的时候。

    看着远处熟悉的不夜城，以及周围高耸的山峦，清幽的景色，脸上多了一丝激动。

    “相公，这真是我们的不夜城？”

    看着爱妻难以置信的样子，钱康笑道：“我们在这里住了几百年，难道你不认识了？”

    “认识，就是…就是有些难以相信。那么小小的一点居然可以蕴含如此庞大的空间！”

