    第2318章最后一次作死

    杜内监原本早就应该回京城的，可因着木薯粮的事儿，他被留下来了，等春耕的时候，试种、试吃木薯粮，一年后，再回京细禀木薯粮的事儿。

    得知开战后，即刻按照皇命，被御林军带着，快马朝着这边奔来。

    “秦夫人，看见你们平安无事太好了，闵大管事他们还一直担心你们。”杜内监日夜赶路，都快累吐了，不过碰见顾锦里她们，尤其是瞧见大狼二狼后，很是高兴。

    顾锦里也高兴能碰见杜内监，问道：“杜内监，你这是要去做什么？前方在打仗，很危险，你要是没有大事就别往前走了。”

    密旨还没有宣读，杜内监是不敢明说的，只道：“有重要差事在身，必须要跑一趟。”

    又加了一句：“是好事儿，秦夫人不用担心。”

    顾锦里听罢，没有再多问，只招呼小吉：“把铁箱里的热水热馅饼拿一袋子出来，给杜内监路上吃。”

    杜内监他们顶着寒风骑马，眼睫毛上都结冰霜了，可见冷得不轻。

    “多谢秦夫人。”杜内监没有客气，接过东西后，立刻吃了一个馅饼，灌了一杯热水，热食下肚，总算是活过来了，又道：“我还有差事在身，不多说了，秦夫人、牛夫人、谢夫人，你们保重，后悔有期！”

    言罢，朝着大狼二狼挥挥手，惹得二狼嗷嗷大叫后，笑了，很快就被御林军带着策马离开，没多久就消失在远处。

    匡氏道：“杜内监真是可惜了，多好的后生啊。”

    要不是个太监，定能为官做将的。

    顾锦里笑道：“没什么好可惜的，杜内监活得很精彩。”

    又道：“牛婶，咱们赶紧启程吧，等到邨宁县县城后，也好让孩子们歇一歇。”

    各个卫所里都有孩子，还有一些是婴幼儿，一直这样逃命赶路，会吃不消，得让他们歇歇。

    匡氏立马上了马车：“诶，这就走了！”

    车队再次动起来，浩浩荡荡的，很是热闹，三天后，终于到了邨宁县县城。

    顾大林带着大年他们跑在前头，已经花钱包下县城外相连的几个村子的空房，请村民打扫了，顾锦里她们一到，就有屋子住。

    “诶哟，大狼二狼，受苦了，都瘦了。不怕啊，给你们留了一座好宅子，干净又暖和的，你们这两天好好养养。”顾大林见两个小胖娃瘦了一些，心疼坏了，问顾锦里：“路上没生病吧？”

    顾锦里笑道：“没有，都好着呢，辛苦大林叔了。”

    没病就好，这么小的娃娃，就怕生病。

    顾大林放心了，道：“我不辛苦，拿着长梁卫、姜大将军、钟家、欧阳家的令牌，很是好办事，村长们都很帮忙。”

    又招呼她们：“走走走，赶紧随我去宅子安顿。”

    “诶。”顾锦里招呼着匡氏、谭夫人等人，一起去了宅子。

    “这一片宅子都是，你们可以住一块，互相好照应，有白面粉，等会儿让杨桃她们熬上几锅，给年纪小的娃娃们吃。”

    做事很是周到，一点也不比木通叔差。

    把她们带到地方后，又道：“我去找姚百户了，把其他亲眷带去附近的几个村子安置。”

    言罢，急匆匆的走了，一直忙到天黑才回到长梁卫安置的村子。

    木通叔他们也没有闲着，一安置下来就给生病的娃娃们看病，一直忙到第二天早上，才算给所有娃娃们看完病。

    好在娃娃们只是小伤寒跟受惊起烧，把烧降下来后，也就没事了，是没有出人命。

    村民们很懂规矩，没有过来打扰，可村长们是过来问了前方的战况：“姚百户，咱们的大军可还顶得住？”

    要是不行，他们也得收拾东西逃了。

    姚百户道：“斥候兵早上送来的最新消息是，许侯爷正带着将士们抗击戎贼，可戎贼奸诈，用了毒药，战况有些不好……你们把东西准备好吧，过两天要是新的战报过来，再看情况走人。”

    “这，这么严重？这天杀的戎贼就知道欺负咱们，他们自己有地儿，就不能在自己的地面上老实待着吗？偏要跑来抢咱们的地盘，杀咱们的人！”几位村长是哭骂着，却也没有任何办法，只能回去准备东西，准备随时逃命。

    其实村里已经有不少人逃走，去投靠亲戚了，所以村里才有一半的宅子空了下来。

    两天后，新战报来了。

    “戎贼大军往前推进了五十里，诸位亲眷们莫要在路上多做停留，速速启程往府城方向逃！”

    情况很不好，大家伙是不敢再停了，收到战报后，立马启程赶路。

    好在已经修养了两天，生病的孩子们身体好了很多。

    ……

    杜内监在御林军的护送下，日夜赶忙，终于来到中军大帐，找到了辛大人，说明了来意。

    可辛大人道：“他们都在前方作战，不知道什么时候才能下战场。”

    杜内监：“既如此，还请辛监军辛苦一趟，带我去前方战场，当众宣旨。”

    辛监军惊了：“这怎么行？流箭无眼的，戎贼还在箭上绑了剧毒的毒药，一个不好就会死人的！”

    可杜内监道：“这是皇命，必须照办，请辛大人带路吧，要是我被流箭射死了，那也是命该如此！”

    辛大人拗不过杜内监，只能冒险带着他去前方战场。

    杜内监是个不怕死的，要了辆战车，让两名将士驾着战车绕着楚军阵营里跑，站在战车上，宣读了三份密旨！

    第一份密旨是册封牛大豹为先锋将军，可领兵两万。

    第二份密旨是给将士们封十二等爵，只要杀敌满二十人者，就能得封一个最低的爵位，老家可以多得到三亩良田，最高的可封侯爵，世袭罔替！

    许尤听得惊了，疯了，景元帝为了能打赢戎贼真是疯了，竟敢推行残暴的十二等爵，还给良田，大楚如今哪里还有良田可以拿出来封赏？

    然而，将士们听罢，却是士气大振，嗷嗷嗷大叫着，要跟戎贼拼了。

    千山先生见状，是明白了，这怕也是钟寰的主意，跟抬举吕柏，用他来拉拢民心一样，给将士们封爵，是为了贵兵轻帅，不让许尤拥兵自重！

    倒是个厉害的人物。

    不过密旨还没宣读完。

    杜内监是宣读了最后一份密旨，册封秦三郎为二品武安将军，受金印紫绶，让他领西北右军、先锋军，为国守边杀敌！

    这道密旨一出，许尤差点吐血，恨不得杀了秦三郎……这贼子，不声不响的就分走他小半的军权！

    (本章完)

