    叮叮叮的响声连绵不绝，老八打得酣畅，不断击中何昊的致命位置，但都是一触即走，并不对他造成真正的伤害。

    一边的姚阿雯受不了了，撇着嘴喊了一声：“行了，别欺负人了，我们知道你老八厉害！”

    老八正在兴头儿上，他是个老兵油子，虽然实力不错，在小队中也处于中上游，但这样碾压小队的第一战力，何曾有过？

    一兴奋就没收住手。

    这时候被姚阿雯抱怨了一句，他赶忙停了下来，毕竟大家都是战友。

    姚阿雯上前扶住何昊，后者一脸茫然，老八后面的攻击，他根本没看清楚。除了他们两个之外，其他的战友隐藏在面罩后面的嘴巴都长得老大。

    老八以前是什么实力大家都清楚，跟何昊之间有着清晰地差距，可是现在呢，一针药剂下去，碾压小队第一战力。

    老班长现在明白了，老八之前没有吹牛，自己真的不行。其实就连何昊都不行，没有检测出老八现在的极限。

    两人之间，就像是大人打小孩。

    宋征得意洋洋的站出来：“都看到了吧，这种精神升华剂有多么出色的效果！只要你们愿意卖身为奴，都可以得到这种力量！”

    小队没人说话，但是心中都有些动摇。

    宋征看了看天色：“行了，太晚了，今天就在这里过夜。你们这些白吃饭的该干活了，好好给本老板守夜，我要睡觉了。”

    他说完，找了一棵大树蹭一下跳上去，躺在一根极粗的横枝上，很快就睡着了。

    在树下，穿山龙甲正在吃着剩余的巨蟒妖兽。

    没吃到内丹，穿山龙甲很委屈，不过巨蟒妖兽的肉的确很好吃，算作是弥补。

    小队安静了下来，没有人说话，只是姚阿雯在低声安慰何昊，怕他信心受挫。何昊此时心中所想的，却不是自己比试失败的事情，而是那一针精神升华剂。

    越是强者，对于力量的渴望越强烈。因为他们已经体会过了“比别人强”的好处，或者说是快乐，当然更有动力去奋斗争取更高层次的力量。

    他也看出来了，宋征所说的什么“奴仆”不过就是个名义上的，老八除了嘴上喊两句老爷之外，什么事情都没做，甚至放哨值夜的事情，都是他们这些雇佣者做的。

    老兵油子不要太束缚哟。

    何昊只是一时间还难以下定决心，毕竟他是小队里的“强者”，是有脸面的。

    老班长安排了值夜的队员，然后就准备睡下了。可是不知道为什么，今天晚上感觉特别热。

    属于那种燥热，年过一百之后，老班长已经很久没有这样的感觉了，他甚至会自怨自艾的怀念一下。但是现在这种感觉真的回来了，他又尴尬了，周围都是自己的队员，怎么办？

    忽然想到了一个地方：水潭。

    老班长起身来准备去洗个凉水澡。水潭是巨蟒妖兽的地盘，不但十分清澈，而且绝不会有其他的危险生物潜藏。

    他拿了个呼吸口罩扣在脸上，里面的氧气可以维持几个小时的时间。

    这颗星球上的大气中含有一定量的氧气，但是不够呼吸，而且其他的气体有一定的毒性。

    老班长下水时间不长，就遇到了大锤和其他的几个战士。大家都是男人，心照不宣的嘿嘿笑了。

    就有人促狭着开玩笑：“老班长，你怎么也来了，你应该跟何娇娇钻树林去啊，你看人家何昊就没来。”

    “哈哈哈！”战士们大笑：“班长老牛吃嫩草。”

    老班长火了：“你们这群混小子，什么话该说、什么话不该说？我反正行得正坐得端！”

    何娇娇就是白天帮老班长做碗的女战士。

    两人之间互相有点意思，但老班长顾虑太多，始终没有迈出那一步。

    战士们又是一阵起哄，老班长烦了，懒得理会他们一个猛子扎进水里。

    战士们也没有放过他，在水面上乱哄哄的说着两人的八卦。可是过了好一会儿，却始终不见老班长上来，大家不由得有些慌了：“怎么回事？快去下去找找……”

    及各自认为水性不错的战士潜了下去，可是现在是夜里，水里一片黑漆漆的什么也看不见，他们找了一圈什么也没有发现，心里更加慌乱，有人说道：“去请老板过来……”

    哗啦一声，一旁忽然冒出来一个脑袋，把大家吓了一跳，再一看不是老班长还能是谁？

    战士们火了：“你诚心吓唬我们是不是？”

    老班长面色凝重的摆摆手：“先上岸。”

    “我在水下发现了一些东西，好像是战前的遗迹！”他刚一说，战士们大吃一惊：“战前的？”

    “下面太黑了，我也不能肯定。你们分出两个人守在这里，明天白天我们再来。”

    宋征呼呼大睡，什么也不用操心。他知道那些战士们吃了妖兽肉汤，肯定会浑身燥热，而且他们一般情况下不敢接近水域，现在大好机会摆在眼前，必然会去洗澡游泳。

    那么发现水底的东西，也就理所应当了。

    老班长一夜没睡着，翻来覆去的其实都是在考虑一件事情：要不要告诉宋征老板。

    这种战前遗迹十分珍贵，里面往往封存了对于现在来说十分稀有的各种物资。

    小队如果独占这个遗迹，很可能以后再也不需要为生存而发愁了。他可以天一亮，就找借口和宋征结束“雇佣”，然后分道扬镳，找机会再回来探索。

    可是宋征帮了他们很多，哪怕是经常对他们颐指气使，也是他们的大恩人，这样做有些忘恩负义。

    终于天亮之后，宋征哼哼一声，伸了个懒腰醒过来。

    他看看周围的战士们，说道：“要不早餐吃素一点？”

    他拍拍身上的动力战甲：“我先去洗把脸，然后再周围看看有什么野果之类。”

    他说走就走，老班长还在纠结到底要不要告诉他的时候，这家伙已经跑得不见踪影。

    可怜的老班长自己又在哪里纠结了半个小时，宋征兴冲冲的回来了：“哈哈哈，今天运气不错，找到了一片野米，早上可以喝粥了！”

