    卢梭总结了一下状态栏的提示。

    粗看上去没啥规律。

    但实际总结下来，是有脉络可循的。

    比如赢得一场正式比赛，或者赢了一个比较有成绩的对手，会获得一个属性点，当然，到目前为止，卢梭一个属性点都没有拿到。

    而破掉一个纪录，或者赢了一个能够代表着纪录的对手，则会获得一项‘技巧’？比如朱诺。

    在朱诺破了省运会的跳高纪录时，卢梭想清楚了，为什么赢了田时伟，只能获得一个属性点，而赢了朱诺，则会获得一项技巧。

    显然‘技巧’的价值是远远大过‘属性点’的。

    有这个差别，因为朱诺可能在体育历史上留名，而田时伟只是个相对出色的运动员。

    最后的总结，就是赢下值得赢的比赛，就能获得‘属性点’，破掉值得破的纪录，就能获得‘技巧’。

    很有意思。

    瞧着被热闹人群包围中，如同明星一样的朱诺，卢梭觉得这场省运会带给他的期待与努力方向，更多了。

    ……

    晚餐后。

    卢梭来到器械训练室做一些恢复性的训练。

    适度的训练能够更好得恢复‘耐力’。

    这也是状态栏提示过卢梭的。

    铛铛……铛铛铛……

    器械撞击的声音持续到了晚上九点。

    比平常卢梭结束训练的时间更早一些，在耐力低于60的时候，卢梭就停止了力量训练。

    离开训练室。

    去吃了一顿夜宵。

    今天的夜宵格外丰盛，看来是为了让省队运动员们在省运会上更好的发挥，大厨们也尽了全力了。

    再回寝室。

    在寝室里，卢梭遇到了来串门的徐太明。

    “回来了啊～”徐太明跟卢梭打招呼。

    徐太明作为鹏城省队的老队员，在教练陆锦荣接手省队时，已是省短跑队成员了，那时省短跑队只有三个人，在任何赛事上，都完全没有任何竞争力。

    是陆锦荣花费五年时间，从全市各地搜罗来一些短跑种子，把鹏城短跑队壮大到了今天的水平，当然，数量上是上去了，质量上就还是差一点，否则今天白天也不会被羊城市队的李强教练那样嘲讽。

    徐太明作为老队员，与田时伟相处时间不短，关系也不错。

    见卢梭回来。

    徐太明就走了。

    目前省短跑队内，卢梭依然是个特立独行的存在，除田时伟外，其他队员跟卢梭的关系都保持着一种不咸不淡的状态，也就是遇见时会打个招呼，但打完招呼就当没这个人。

    “知道嘛。”田时伟略带感慨的对卢梭说：“老徐要退役了。”

    “退役？”卢梭听到这个词，觉得很遥远，退役，退出省队序列，从此从吃皇粮的运动员，变成一个普通人。

    好像只有两个职业会用到‘退役’这个词，一是军人，二是运动员。

    “徐太明今年是25岁吧，这就要退役了？”卢梭觉得25岁正是当打之年啊。

    “25岁没出成绩，就永远都不会出成绩了。”田时伟说，“老徐练了十年体育啊，但输给了只练了两个月的你，本来他是想等全运会后再退役的，现在决定提前退役了。”

    练了十年体育，回到社会上，能干嘛呢？

    这个问题大概是所有运动员必须要面对的终极难题吧。

    当然，卢梭只是想了想，就把这个问题抛到脑后去了，不是他不想与徐太明共情，只是没这个时间与精力罢了，退役还遥远，他现在要面对的是省运会。

    ……

    9月9日。

    下午。

    银河体育场将要举行的是100米、200米和400米的半决赛。

    卢梭只参与了100米的半决赛，所以只关心这个的赛制。

    100米的半决赛共两分两组。

    每组有4人晋级，另外再取一个成绩最佳者。

    所以省运会100米决赛将有9人参赛。

    这一次，卢梭和田时伟被分到了一组，他们是半决赛第2组。

    其他两个鹏城队员则在半决赛第1组。

    在等待的时间里。

    卢梭一边热身，一边听着田时伟的废话。

    “老朱破纪录了，我啥时候也能破一个啊，老卢，你知道羊城省运会的纪录是多少么？10秒5，完全有机会。”田时伟说，“拿第一不是目标，破纪录才是！”

    10秒5，这个成绩说高不高，说低不低。

    其实省运会的纪录，也是有含金量的，因为能在亚运会甚至是奥运会上拿成绩的运动员，也会出现在省运会的赛场上。

    所以一旦国内某个领域出现了一个牛人，那么他就会刷新一连串各种运动会的纪录，后人只能看着这些神一般的纪录徒呼奈何。

    南粤省运动会的100米10秒5纪录，在国内各省，还算是比较慢的，黔省目前是的纪录是10秒2，鄂省的纪录是10秒17，帝都的纪录更夸张是10秒1。

    而想破纪录，想跑到10秒5以内，对目前的田时伟和卢梭来说，不是没可能，但需要天时地利人和外加运气好。

    ……

    “破纪录哈~”旁边同在热身的一个运动员带着嘲讽的语气哈哈了一声。

    田时伟瞥了一眼这一位，卢梭也望过去，就见他号牌上写着‘羊城市队’。

    不止是这位一个人身上的号牌标着‘羊城市队’，同组8名选手中有4位标着‘羊城市队’。

    “这俩鹏城的哥们说要破省运会的记录。”这位羊城队的运动员跟自己同伴介绍着，“牛不牛B？”

    “牛B！”羊城市队的其他队员纷纷竖起大拇指。

    有一个羊城队员问，“哥们，预选赛跑多少秒？”

    另外一个说，“我跑10秒9，离纪录还差0.4秒，你差多少？”

    这些问题，显然不是善意的，至少那些嘲笑的语气不是善意的。

    鹏城和羊城在竞技项目上本来就不对付，体育上各种竞争，短跑项目上，羊城占优势，至少是人数上的优势，听到田时伟要破纪录，甚至不拿他们这些对手当回事，自然是要说上两句的。

    “我预选赛跑11秒3怎么了？我没用力跑！”田时伟对羊城队的队员们开火。

    但这些争辩是无力的，那些羊城队员嘿嘿笑着，继续各种阴阳怪气，气得田时伟七窍生烟。

    “跟他们废话什么。”卢梭拉住田时伟，干脆利落的向着羊城队员们竖起一根中指。

    也许卢梭想要表达‘别废话，有种赛场上干一场决胜负’的意思，但对面大概就理解到了一个‘干’字。

    “我草！”四名羊城队员当即就炸了，一拥而上。

    “要打架是吧？”田时伟乐了，但他聪明，不先出手，而是双手背在身后，用胸口往前顶，“有种你就打老子试试！”

    这种场合，谁先动手打人，肯定会被取消资格的，羊城队员也深知这一点，所以拿手指点着田时伟和卢梭，破口大骂，就是不敢动手，这场小骚乱，很快就以两支短跑队的教练冲过来制止而告终，如果他们不制止，裁判出手就完蛋了。

    “道歉！”两个教练在裁判面前，责令六名运动员相互道歉。

    “对不起！”六个年轻小伙子昂着头与其说是道歉不如说是宣战的相互喊着。

    两个教练则皮笑肉不笑的在一边站着，背过身去就嘱咐自己的队员，要赢！要赢得漂漂亮亮的！

