    距离最后一次的守护战任务已经过去了一周，而罗盘空间整整过去了三十五年。

    祭坛四周的天空之中，整整齐齐排列着七万多全制式装备的玄境强者，浑身散发着玄奥的气息，汇聚在一起搅动天穹，方圆数十万里的空间都在跟着轻轻晃动，一道道漆黑的裂纹如同闪电一般不停的闪现。

    杨凌站在祭坛之外，织田雪子依旧形影不离的站在他身边，丁聪、窦云涛等五大不靠谱兄弟和云海龙、颜如玉等七个新晋的系统守护者一个个也是脸色凝重的站在杨凌身后。

    整个场面极其肃穆和安静，似乎有一种山雨欲来的压迫感。

    不能怪所有人不紧张，因为今天是出征玄界的日子。

    对于玄界，除开上面掉下来的三百多个玄境强者之外，包括杨凌在内，所有人都还是两眼一抹黑的状态。

    即便是听来的消息，也都是无数年前的事情了。

    而且玄界一直到处都在不断崩溃垮塌，即便是掉下来的玄境强者，也不知道现在的玄界情况到底怎么样。

    “该说的我都已经说过了，玄界的大致情况大家也都了解过了，我再次重复一遍，上去之后小心行事，因为我也不敢保证你们谁死了我能够把你们复活回来，所以尽量不要单独行动，生死有命，富贵在天，你们当中很多人都和我一样，都曾经只是地球上一个默默无闻混吃等死的家伙，能够一步一步走到今天，见证这奇异的世界，领略这无限风光，成为传说中飞天遁地的真正神仙，已经活的早已超出了想象的极限，但如果还想继续自由逍遥的活下去，吃灵果喝仙甚至期待有朝一日成为至高无上的圣人，那么就必须完成最后的系统任务，斩杀混沌重铸天地……这不光是为了我们自己，同时也是为了万界苍生，更是为了我们身后的父母、兄弟、姐妹、朋友，百年转瞬即逝，二十万年也只不过朝夕之间，希望不久的将来，我们都还能够聚在一起，为庆贺最后的胜利一起喝酒~把妹~”

    杨凌的声音在整个罗盘空间来回震荡，不光是即将出征的玄境强者，包括数亿的道境追随者以及所有繁忙工作的后勤和科研人员，全部都静静的停下来。

    “胜利！胜利！胜利！”

    七万多玄境强者齐声振臂高呼，恐怖的气息冲天而起，虚空大面积崩溃，一道道五颜六色的闪电噼里啪啦的亮彻天际。

    “出发~”杨凌大手一挥，早已迫不及待要回玄界、等的嗷嗷叫的三百多个玄境落难人员争先恐后的往祭坛下的旋涡跳了进去。

    伴随着一股恐怖的气息激荡而起，祭坛上一道彩色的八卦虚影腾空而起笼罩整个祭坛，旋涡像受到刺激一样突然加快了旋转速度，呼啸的旋转之中一道青色光柱直冲天穹。

    冲入旋涡之中的三百多个玄境强者眨眼就失去了踪影。

    剩下的人都没有动。

    场面很安静。

    时间一晃就过去了七八天，站在旁边的高文峰无聊的玩儿着手指头问：“老二，我们可以走了吧！”

    “你急个屁，再等等！老二安排的这一招投石问路总得听到一个响才行！”丁聪白胖的脸上露出一丝笑容。

    “我靠，老二，你好黑**儿！”楚原忍不住嚷嚷。

    一群龙羲族的家伙隔的不远，自然把几个人的话都听的清清楚楚，一个个忍不住打个摆子，然后不由自主的集体往后退了几步。

    这个捡来的族长不光心黑，**儿更黑，三百多个玄境强者竟然是就是用来探路的。

    又过了七八天，杨凌紧锁的眉头一下舒缓下来，悠悠的转过头对鱼叉大汉玄胤说：“该你们了！”

    我去！一群龙羲族差点儿就哭了。

    “怕个屁，他们已经到了，走吧！”杨凌此时已经通过神海之中的罗盘感受到了几个罗盘精灵的存在，知道先头部队已经安全通过了旋涡，于是脸皮抽抽了一下抬腿一步跨入祭坛之中，青光荡漾眨眼就失去身影，织田雪子紧随其后，俏丽的身影也跟着融入青光之中。

    “战队出发~”随着一声大吼，全部都是玄境强者组成的二十支战队从四面八方鱼贯而出冲入青光之中。

    玄界圣墟。

    这是一个充满死亡气息的混乱地方。

    自八界诞生以来，这里死去的真玄境太玄境强者多如牛毛，荒芜崩溃的道场一层叠着一层，在各种混乱的奥义和规则的交织下，这里构成了一个极其诡异的高纬度沼泽。

    时间混乱，空间交错，生命和死亡气息不断冲击纠缠，于是诞生了无数匪夷所思的生命形态，更有无数未曾完全破碎的玄魂在其中游荡并且互相争斗吞噬，使得这个地方充满了无数未知的危险。

    普通道境以下的修士闯进来直接就会被奥义之力磨灭成灰，道境的进来，也基本无望生存，被困在不同的时空之中再也无法出去，即便是玄境的强者，一旦陷入某一处奥义混乱的区域，也会被沼泽吞没成为里面的一个孤魂野鬼。

    因此这片区域，在广阔无垠的玄界之中也是一方极其恐怖的禁区。

    没有九宫一殿的允许，任何人不能进入其中。

    但如今玄界早已腐朽不堪，加上冥界的不断进攻，玄界已经一片混乱，九宫一殿也没有心思再来掌控这个地方。

    因此圣墟之中，时不时会有道境玄境的修士成群结队或者孤身一人在其中闯荡，寻找那些死去的强者留下的宝藏。

    这一天，突然整个圣墟一阵剧烈震荡，伴随着一声炸响，在圣墟极深处，一道青光冲天而起刺透苍穹。

    弥漫的青光之中，无数堆积的荒芜道场化作飞灰，无数残缺的玄魂惨叫着被绞成光雾，空间崩塌层层翻滚，时间涟漪重叠荡漾，无数遗落的高阶法宝随着青光炸开，化作一道道五颜六色的光芒往四面八方呼啸而去。