    顾肆眼睛很黑，是真动了杀气的。

    见白随犹豫，他眉眼邪气的挑了下，“不敢去？”

    “……不是。”白随顿了顿，“前几天您不是还说……陆承洲是您的姐夫吗？”

    大概是这些天顾肆一直在白随面前说陆承洲是他姐夫，还特别护着人，并且提起来一脸骄傲。

    导致白随听到这句话语速都变慢了，似乎有点反应不过来。

    顾肆嗤笑道：“谁还没眼瞎过一次？现在他不是了！”

    白随手指又抖了下，犹豫着问：“……他怎么惹到小少爷了？”

    说话的时候，他看着顾肆的表情。

    小朋友火是真的大，但是也是真猜不出能有什么事让这位火这么大。

    肯定不是郁牧风说的打游戏。

    “这你别管。”顾肆一个字也没透露，“去不去一句话。”

    “不去！”没等白随说话，郁牧风率先开口。

    顾肆二话不说一把甩开白随的手，扭头就往门口走。

    郁牧风一把抓住他，强行箍住，“小肆你听哥说，你冷静点，你千万要冷静点！”

    “放手！”顾肆用力挣扎。

    他不玩了！

    这事儿必须马上解决！

    郁牧风身手没白随那么好，有点招架不住顾肆这么折腾。

    白随拧眉，抿了抿唇，“到底出什么事了？”

    “你想去赤炎？”这时候，楼上传来一道女声。

    顾肆瞬间安静下来。

    三个人目光转过去。

    就看见顾芒站在二楼，双手张开撑着栏杆，头微微歪着，精致的脸上没什么表情，望着下边。

    女生漫不经心的开口，“我联系贺一渡，把你当学员送进去，去了就别回来了。”

    话落，她拿出手机就要给贺一渡打电话。

    顾肆当场就慌了，挣开郁牧风就往顾芒的方向走，“别打别打别打！姐你听错了！我不是要去赤炎！我……我是想出去给你买点宵夜！对！给你买宵夜！”

    这一看就是真的想把他送走的！

    怎么老是一言不合就要送他上路？！

    顾芒翻号码的动作停下来，抬眸，“饿了？”

    顾肆点头，就露出一种特别悲伤的表情，“我……我想吃火锅了，好久都没吃了……”

    顾芒眼底浮现一抹笑意，“行，带你出去吃顿好的。”

    “吃……吃顿好的？”顾肆直接结巴了，缩着脖子，摆摆手，“算了算了，我不吃了，太晚了我该睡了。”

    比起他姐把他也要送走，跟陆承洲算账就不值一提。

    白随：“……”

    郁牧风嘴角抽了抽：“……”

    顾芒握着手机往下走，看他一眼，“放心，就吃顿饭，不送你走。”

    “真的吗？”顾肆瑟瑟缩缩的看着她，“不骗我？”

    “真的。”顾芒顺着楼梯走下来，到顾肆跟前，姿态散漫，“走吧。”

    顾肆犹犹豫豫的，似乎阴影很深的样子。

    白随望着顾芒和顾肆，思索了几秒，也没看出什么。

    他说：“大小姐要吃火锅吗？我现在定位置。”

    顾芒按着顾肆的小脑袋，瞥一眼白随，“你跟白轻轻留在别墅。”

    “大小姐，白老……”

    “你再敢拿我外公压我试试。”顾芒似乎没什么耐心。

    “……”

    白随低头，恭敬道：“是。”

    这些天几大家族都在等着顾芒的考核，极境洲风平浪静。

    于是顾芒就只带了江燧和郁牧风。

    顾肆临出门的时候情绪都不太高涨，耷拉着脑袋。

    白随看着几人上了一辆吉普车，开出别墅大门。

    在原地站了一会儿，他转身回到大厅。

    走到沙发旁边，男人手搭着沙发背，指尖敲击着。

    几秒后，他抬头看向楼上顾芒房间的方向，思索了片刻，抬脚走向楼梯那边。

    站在顾芒房间门口，他拧下门锁，推开房门。

