    一个人并不是生来要给打败的，你尽可以把他消灭掉，可就是打不败他。

    ——海明威

    影中说：“说的很对！”

    前言不搭后语

    影中，一个活了五千多年的人，死后重生，之前的事情是一概不知，为了调查自己的身世之谜，开始了他这无敌的人生。

    当然，这是往事，暂且不表，说说现在吧。

    从神游天外归来后便拥有了天机之术，可以洞察天地，无所不能，有人说了，这跟神仙没什么区别，的确，但是影中不这么认为，他觉得当个人挺好，有意思，过了这么久，遇到的事可算能让他有点乐趣，当然不会错过。

    战花妖，斗虫王，大败残肢令，搅动k军团，完败剥皮者，九龙镇斑斓，噢吼，想不到现代也有这么多让影中玩的开的事情。

    但是，他觉得自己要有所收敛了，心中有很多事情也开始担忧了。

    小影，一个他不知道第几代的孙辈家族之人出现了，天资聪颖，影中十分喜爱，但是由于自己可能惹了很多麻烦，可能会波及到她，于是将其托付给天魁总部长安吉鲁，让小影在天判学院进行学习，影中虽然教了她一些天机术，但是由于年纪小还不能运用自如，影中也再次将教育小影的事托付给了十禁主之中的两位，不灭火神明空，心网大帝灵度二位之手，这二位与天魁合作创立天判学院，来教授一些技法给那里的学员。

    乐雨杉，吼吼，影中想起她是够头疼的，他俩相识千年，没有一次不是见面就打的时候，乐雨杉呢，实力非凡，总想与其分个高低，影中也是经常不愿跟其有来往，太麻烦，可就是这千年的打打闹闹，让影中也逐渐对这个小女孩的秘密上了心。

    诅咒，每次25岁便会遭遇不测，堕入轮回，两年后再度出生，拥有前世碎片记忆及力量，唯独记得影中是谁，其他一概不记得，影中从一千年前就开始注意着这个诅咒的变化，即使以影中的力量也没有办法破除，影中也算保护了她一千年，直到现在，影中发觉是不是因为自己的原因影响到了她，才会出现这样的事，所以，影中总是躲着她，想看看诅咒能否改变。

    加入天魁，娱乐，影中自知图腾使徒已经盯上自己的能力，与其被他们抓走做实验还不如找个好的避难所，天魁，由总部长安吉鲁，这个异世界目前最强的法师罩着，其实是很安全的，主要也是影中跟老头比较投缘，聊的来，就直接答应了。

    此刻，影中从r国归来宗国，途经九龙城，就要去天魁宗国分部当职了，作为横跨半世界与异世界的世上最大国家的宗国，影中在熟悉不过，当然也会有很多事情在等着他。

    那么，回忆完了，就开始吧，现在就说说这天魁宗国部。

    。。。。。

    通往昆仑山禁地的路上，两辆军用吉普正在行驶着。

    “这次要感谢你了，瑞刚中将。”千城阳坐在副驾驶，天魁得到了宗国军区的支持，特来帮助千城阳进入禁地，前往天宫，拜见心网大帝灵度。

    “千城阳部长客气了，这也是老总的意思，你现在无法使用异能力，我们七个中将就是为了保护你免受自然灾害的烦恼。再说了，咱们可是战友啊，不要说这客套话。”

    这位瑞刚中将也是比较好发言的同志。

    “是啊，也很久没去看看老总了，他老人家现在还好么？”

    “我们这年轻的平时见不着，就是副帅下达指令，老总身体不错，很硬朗，最近在用拳头捶打一座山。”

    千城阳干咳道，那还真是身体强健啊。

    “可不是嘛，老总听了你在Y国的事还挺生气的，说这个安吉鲁部长也不知道关照一下他这个干儿子，受了这么重的伤。”

    “没事没事，也快好了，诶，对了，听说老总要在一个月以后搞一个世界武术大赛？”

    “噢～你也听说了啊，没错儿，你也知道老总比较热爱比武，这回貌似是第一届，联合各国举办的，嘿嘿，限制是在北暗城举办。这不，我们这七个人也要报名的。”

    “对了，还未请教后边那几位中将都是何人？”

    “额，我给你说说啊。”

    瑞刚中将掰着手丫子给千城阳说着后边车的六人：

    郑青衣：南阳军区女中将，实力非凡，强力体术家。异能巨力。

    丁宇：蜀中军区中将，人称八臂金刚。生有八臂，上山入海，速度极快。

    解小军：北海军区中将，人送外号解杆子，个头瘦高，异能吸附，善于爬行。

    贺三辉：百川军区中将，人称金墩子，通体可团成圆球，坚硬无比。

    曾志国：北海军区中将，人称踏飞燕，可隔空踏步飞起，精通体术。

    卓青阳：老总身边的贴身中将也算是保镖，能力不太清楚，反正很厉害，为老总可是挡了不少伤害啊。

    还有，瑞刚，国心军区中将，马上要称为上将的就是我了，能力不太出众，止崩，撼山。

    “呵呵呵，如此，这次去天宫就要仰仗各位了。”

    “小意思。也不能说是小意思。”瑞刚接着说。

    “这位禁主的实力自然不用多说，我还听闻看管天宫的门徒也是实力恐怖的。”

    “这个我倒是不知道。”

    “我也不知道，听说是有，所以一般人想去天宫，基本连门也看不到。”瑞刚中将笑道。

    “可是这次我必须要见到灵度大帝，我要问几件事。”

    千城阳心中想着一些事情，看着自己的黑手，坚毅的说道。

    “这个你放心，不然老总也不会出动我们七小福来帮忙。”

    “这个名字还挺喜庆的。”千城阳调侃一下。

    “唉，别提了，七小福现在只剩下六个。卓清阳不是。”

    “怎么了？”

    “牺牲了。”

    “不好意思。”

    “不用不好意思，我那兄弟，是个英雄。”

    “敢问英雄何名？”

    “王围，他是个飞行员。与m国的战机对打，最终相撞。”

    瑞刚生气的拍了一下车的方向盘，怒了。

    “我兄弟死了，那个凶手却。这一次正义并没有战胜邪恶。我国牺牲了一名伟大的战士，而凶手奥斯本却还混得风生水起，没有得到应有的惩罚。他在撞毁王围的飞机之后还不知悔改，还认为那是自己的荣耀，四处宣扬自己曾经撞毁了宗国的飞机有多了不起，真的是让人厌恶至极。”

    猛男落泪，千城阳嗔怒。并说道：

    “我会记住这个杀人凶手的，他会得到报应。”

    千城阳是一名宗国人，无时无刻不记住这是他的祖国，那句“犯我华夏者，虽远必诛。”的话在他心中不可磨灭，他也决定，对待杀人凶手，就要冷酷无情。

    瑞刚擦擦泪，又笑了笑，缓和气氛，渐渐的停下车，指着前方对千城阳说道：

    “到了，那就是哨岗据点。”

    后边的车也停下，开始整装下车，温度从此刻也开始降低，到了零下20℃。

    众人都穿上了厚厚的雪衣，十分保暖，相继打了招呼后便走向哨岗据点。

    未完待续。

