
　　叶泽和郁韵璇在奥体中心外他们之前约好的破烂便利店前汇合。

　　一番交流下来，叶泽发现事情果然如他所料，苏怀雅的分身藏在地下，准确的说，是藏在被侵蚀的血池底部。

　　那血池深达十米，中间长满保护的骨刺和血肉组织，就算他停滞住世界的时间，也根本没有办法挤进去。

　　“情况就是这样，事情已经给你办了，我的好处呢？”

　　郁韵璇没有因为自己小姑在叶泽的队伍里就摆出一副好脸色，她这次去也是付出了不少代价的，最让她不高兴的一点就是得罪了苏怀雅。

　　而这一切都是为了帮叶泽，因此她自然没有什么好脸色，毫不客气的把牢骚都说出来了。

　　叶泽这才知道她为了帮自己得罪了苏怀雅，顿时有些小诧异，他以为郁韵璇这么忌惮自己，应该不会出这么大力才对。

　　他沉吟一下，摸着下巴道：“好处的话，我们之前说好的是等我杀死苏怀雅之后才给你那个稀有圣遗物。”

　　郁韵璇顿时摆出一副司马脸。

　　“但现在情况不一样了，你不会要让我白白付出吧？”

　　“当然不会。”

　　“那我的好处呢？我的那件稀有品质圣遗物。”

　　“...行吧。”

　　叶泽知道以后肯定还要麻烦郁韵璇，干脆就把这个圣遗物给她。

　　“看在你这么诚心诚意为我做事的份上，我就把那件圣遗物提前还给你，但你得保证完成我的这个委托，中途可不兴放弃的。”

　　“好啊，没问题。”

　　郁韵璇眼珠一转，满口答应下来，动作飞快地接过叶泽拿出来的圣遗物，她的小姑在路梦滢身边看上去有些哭笑不得。

　　她太了解自己这个侄女的性子了。

　　叶泽看她的表情就感觉有些不妙，东西虽然给了，但郁韵璇估计不会老老实实再帮他这个忙，这女人滑得像泥鳅。

　　不过叶泽也不是很担心，郁韵璇不老实没关系，至少他占住理了，以后再去找她办这件事的时候，逮住她‘以理服人’，她也不好拒绝。

　　郁韵璇这边丝毫不知道叶泽心里的打算，终于拿回自己的核心圣遗物，还是很开心的，她嬉笑着道：

　　“没想到你这人还挺大方的，我还以为你会拿一件垃圾圣遗物来糊弄我呢。”

　　叶泽还真考虑过，不过他的格局比郁韵璇想的要大，用鼻子笑了下，算是回应。

　　郁韵璇接着道：“既然你这么识相，那我这边也要再表示一下了。”

　　“哦？”叶泽眉头一挑：“什么表示？”

　　“在那个奥体中心的墙壁上长满了血肉组织，你看见了吧？”

　　“当然，我又不瞎。”

　　“你猜猜里面都长了什么？”

　　叶泽眼睛微微睁大，“里面还长了东西？”

　　“当然了，那些都是苏怀雅使用能力生长出来的，怎么可能就只有单纯的血肉？”

　　说是这么说，但她昨天去的时候确实还只有单纯的血肉。

　　“那里面有什么？”

　　“眼珠和耳朵，还有大脑。”

　　叶泽微微睁大的眼睛突然瞪圆。

　　他震惊了。

　　曾经作为医学生的他，当然知道这是有多么不可思议。

　　“怎么可能？”一旁的路梦滢明显比他更加动容，忍不住出声质问，“她是怎么做到维持这些器官组织的营养代谢的，难道她在某个地方也长了一套心肝脾肺肾出来！？”

　　“这我就不知道了，不过她的分身在血池最底部用头发连接着一大坨血肉组织，可能那里面长得就有吧，心脏之类的。”

　　叶泽脸色阴沉：“该死，她是用能力直接把整个体育馆改造成自己身体的一部分了吗？”

　　“我觉得应该是又一个分身，谁能保证她不能制作出第二具身体来呢？”

　　姚想直接听懵了，喃喃自语道：“我的老天，原来我的这个能力这么厉害，什么时候我也能变得这么逆天啊？”

　　叶泽摇摇头：“你的能力跟苏怀雅完全不能比，她对血液的利用能力比你强太多了，她应该算是你的超上位能力。”

　　“超上位？”

　　“就是你的血液能力再连续提升四五个等阶，觉醒出四五个额外能力，就像我的局部影响一样。”

　　姚想说不出话来，她突然意识到一个问题，那就是她偷来的能力都是没办法提升的。

　　虽然她能偷很多能力，但这些能力都是最基础的一阶，不能像叶泽郁韵璇和郁晴那样进化提升，这是她能力的最大弊端。

　　其实姚想的思路走窄了，她还是太笨，一时间竟然没意识到自己完全可以直接偷别人进阶好的能力。

　　叶泽则开始苦思，他到底该如何对付苏怀雅，这死婆娘拥有如此变态的能力，要不了几天她恐怕能把整个体育馆都搞成自己的另一具身体。

　　真到那时候叶泽再想杀她就难了，他必须尽快想出突破血池的办法，但那何其困难？他又没有郁韵璇的能力！

　　郁韵璇见他陷入沉思，跟自己小姑说了会儿悄悄话，然后打个招呼走掉了，叶泽一直在便利店门口思考了十分钟，还是想不出搞死苏怀雅的办法。

　　这时郁晴从附近的一家服装店里走出来，她换了身新衣服，脱下之前的校服，穿回了自己原来的熟女品味。

　　“你还在想怎么一次性解决掉那只变异丧尸？”她凑过来跟叶泽搭话。

　　“嗯，想不到什么太好的主意。”

　　郁晴建议道：“要不干脆就把那座奥体中心炸了吧？”

　　“哈？”

　　“你不知道吗，九龙区郊外最西边的山上有一座军事基地，那里肯定存放有大量的炸弹，甚至可能还有导弹也说不定。”

　　叶泽直接怔住。

　　他这分钟才突然想起来这件事。

　　现在占领那个地方的人，好像是叫琅哥？

　　他当即询问郁晴：“你感知到那边的情况怎么样？”

　　“是一个大型的幸存者聚集地，里面挺多人的，都快有一千个了。”

　　“精神力跟我差不多强的人有几个？”

　　“一个，但他比你强不少。”

　　叶泽十分惊讶：“就一个？”

　　“嗯，就一个。”

　　嗯，估计就是那个琅哥了，他强化精神力，想必是个能靠精神属性增幅能力的特殊觉醒者。

　　不知道对方具体有什么能力，叶泽谨慎起来，“他比我的精神强多少？”

　　“至少一倍。”

　　叶泽点点头，他现在最强的圣遗物是增幅力量的，副属性则是增幅体质，精神倒是没怎么强化，这人只是比他多一倍而已，完全可以接受。

　　“行，那我们接下来就去这个军事基地。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第148章 恐怖的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 