
　　原本阿杰鲁以为，这里的工作一定会很累的。

　　但是没想到，这里的工作，其实很轻松。

　　阿杰鲁干的是粗活，搬砖活水泥等粗苯活儿，哪些精细的活计，他也不会。

　　但是干了几天之后，阿杰鲁才知道，这里的工作，居然很轻松。

　　做工一个多小时，工头都会喊他们停下来歇息一下，喝喝水上上厕所。

　　并且一天做工不超过十个小时，听说到冬天的时间干的更少。

　　一天还管三顿饭。

　　人家这里管的饭，实在是太好吃了。

　　阿杰鲁发誓，这辈子，他从来都没吃过这么好吃的美食。

　　这里的待遇，真的太好了。

　　这里还没人打他，更没人欺负他。

　　做完一个月的工之后，他还完贷款，居然还能剩下不少钱。

　　他都把钱小心翼翼的存了起来。

　　他的哪些同胞们，大多数都是存不住钱的。

　　他们有钱就话，出了还贷款之外，剩下的钱，基本用不几天就花光了。

　　但是阿杰鲁和他们不一样，阿杰鲁真的是苦日子过怕了，他有钱舍不的花，剩下的全都存了下来。

　　这里房子又好，干活又轻松，一天还管三顿饭，哪里还需要什么花钱的地方呢？

　　阿杰鲁在这里干了三个月的工，感觉这里简直就是神灵住的地方，大约就是天堂的意思。

　　不过，他们这里，没有天堂这个说法。

　　然后，阿杰鲁因为踏实肯干，还当了一个小头目。

　　然后，他有了喜欢的姑娘。

　　玛雅人感情奔放热烈，喜欢了也就住在了一起，成立了新的家庭。

　　成家了，阿杰鲁感觉自己肩上的担子更重了。

　　现在，他已经不是一个人了，他有了妻子，将来还会有孩子。

　　现在阿杰鲁已经不满足于现状了。

　　他听说，会说汉语，会写汉字，能够拿的工钱就能够多很多。

　　于是，阿杰鲁开始跟着身边的人学习汉语，学写汉字。

　　汉语和汉字，真的很难学。

　　汉语也就罢了，尤其是汉字，实在是太复杂了。

　　但是阿杰鲁没有放弃，对他来说，这是一个来之不易的机会。

　　对阿杰鲁来说，他觉得汉语和汉字实在是太难学习了。

　　但是对教授玛雅人学习汉语汉字的唐人来说，这个阿杰鲁是个天才。

　　他学习汉语很快的，一个词，他学习几遍就能记下来。

　　短短一个月的功夫，就掌握了简单的日常对话。

　　而在学习写字上，他的进步也是非常之大。

　　半年时间过去，阿杰鲁已经能够娴熟地和唐人进行日常对话。

　　启蒙书籍，也学完了三字经百家姓和千字文。

　　目前他已经在攻读四书五经了。

　　现在，阿杰鲁已经成为工地上的小头目。

　　他不但汉语说的流利，能够和唐人轻松交谈。

　　同时也有一定的组织能力。

　　现在他每天的工作，就是从唐人上司哪里领取任务。

　　回来之后，将任务分配下去。

　　他手底下，足足管理了上百人。

　　这上百人，都被他管理的井井有序，从来都没出过什么乱子。

　　而他一天的工钱，现在已经到了一百钱。

　　一个月就是三千钱。

　　阿杰鲁准备最多再半年的时间，就将欠下的钱提前还完。

　　无债一身轻，有债在身，总是感觉不对劲儿。

　　而这几天，阿杰鲁忽然听到说，创世城里，半月之后会举行一次考试。

　　一旦考试通过，经过培训合格之后，就可以当官了。

　　并且这考试，不论出身，任何人都可以考。

　　当官？

　　任何人只要通过考试就可以当官？

　　这当官，怕不就是他们的奴隶主吧？

　　人难道不是生下来就分三六九等的吗？

　　奴隶主的子女，不也是奴隶主的吗？

　　奴隶的子女，不是子子孙孙都是奴隶的吗？

　　难道所有人不看出身，只凭考试就能够当官？

　　当然了，阿杰鲁也知道，创世城里的当官的，和他们的奴隶主是完全不同的。

　　创世城里的当官的，可以管着他们。

　　但是只要他们不做什么坏事，就算是当官的，也不能随意欺压他们，跟不会随便打骂他们。

　　听到这个消息之后，阿杰鲁不由怦然心动。

　　他，也想当官。

　　他第一次碰到这种事情，原来不靠出身，也能出头。

　　这样的机会，以后未必能够再碰的到了。

　　这种改变自己身份和命运的机会，可能就这一次。

　　抓不住，可能以后就再也碰不到这样的机会了。

　　而一旦抓住，哪以后，自己世世代代，就彻底翻身了。

　　好吧，很显然的，阿杰鲁还没弄清楚考试的具体规则。

　　但是他真的很想抓住这次机会。

　　他就像是野外的小草，他要抓住每一次能够抓住的机会，顽强的生活下去。

　　于是，阿杰鲁报名了这次考试。

　　半个月之后，考试开始。

　　阿杰鲁请假去了考场。

　　这是创世城和起点城的第一次考试，考场其实还是十分粗糙的。

　　这一次报名的人，将近两万人，这两座城池，一时之间，也没有这么多考试的场地。

　　两座城池的学校全部都被征集了，还是不够用的。

　　于是，就连城主府都被征用了。

　　甚至还征用了一些厂房，才勉强安排下这次考试。

　　阿杰鲁的考场，就被安排进了一家厂房。

　　进了考场之后，他按照号码牌，找到自己的座位，紧张第坐了下来。

　　虽然报了名，但是阿杰鲁心里一点底都没有。

　　他连考试会考什么都不知道。

　　好吧，整个创世城和起点城，除了苏长生之外，大概也没人知道考试到底会考什么了。

　　这不像是在大唐，科举考试的内容都是固定的。

　　你考什么科，就从哪些书里面出题。

　　创世城和起点城这边，一切都是全新的。

　　不多时，考卷便发下了来。

　　同时发下来的，还有笔墨。

　　拿到考题之后，阿杰鲁发现，一共只有三道考题。

　　第一道考题的题目是：如果你是一地的主官，你会如何发展经济？如何让治下的百姓都富裕起来？

　　这个题目，浅显易懂，阿杰鲁还是能够看得懂的。

　　而考场的好多考生，看到这试题，眼睛都是懵的。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少有一半的人，甚至连这些字都认不全，他们只是会写自己的名字而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十章：考试免费阅读。https://xs.23sk.com 