    【名为科勒的青年，本来是想找些东西招待你们，但最终只找到几个面包。

    “很抱歉，城堡里的人都被我赶出去了，我这样子，不能让他们看到。”科勒有些颓唐地说道。

    “不用客气，我们是在追查它的来历，如果能得到线索，相信要胜过一切美食。”你拿出弯刀说道。

    看见弯刀，青年面色变得极为复杂，愤怒、悲伤、痛苦等情绪交杂，但最终都化为平静，他用带着些死寂的语气说道：“这是我家的武器。”

    他时不时地抑制着情绪，用不怎么连贯的话语，为你们讲了一个故事：

    二十年前，北境曾出兵征伐纷止王城，插手了一场有关斯洛姆王室继承权的战争。

    当时的沃兹男爵，在自己夫人的鼓动下，参加了这场战争。但最终他和当时的北境公爵一样，永远留在了那片土地。

    失去了丈夫，自己的孩子又是刚刚成家，尚不足撑起家族，所以尽管有抚恤，但沃兹家族的日子还是一天不如一天。

    又因为北境新公爵的上任，政令变动，新人要上升，最终连男爵荣誉都没保住，降为骑士。

    沃兹夫人因为这事，脾气变得越来越差，对自己亲孙子和孙女动辄打骂不说，对她口中不成器的儿子，更是日常责罚。

    一晃二十年，沃兹骑士被母亲逼着了参加清缴行动，试图攒功绩，再次提升为男爵，但又一次一去不回。

    沃兹家只剩下了老夫人、孙子和孙女。

    几天后，沃兹夫人绑了自己的孙子和孙女，举行了仪式。

    她用家里的弯刀，杀死孙女后，又亲手捅进了自己的胸膛。

    这把沾染了她欲望和罪恶的武器被人带走，而作为回报，她的孙子，也就是科勒，获得了那些人承诺的力量。

    科勒通过了仪式中原罪之力的考验，没成为失魂的堕落者，而是变成了真正的恶魔。

    经常控制不住自己的恶魔。

    故事到此结束，科勒痛苦地保住头，似乎在等着自己命运的审判。

    你也不知该怎么安慰他，几次想说什么，都又作罢，最后还是问道：“带走这把刀的，是什么人？”

    “我不知道，但他们很久之前，就已经和奶奶有联系了。”

    虽然他极力压制着自己的情绪，但你们都能听出的他的恨意，沃兹家族的不幸，一来自满是嫉妒欲望的沃兹老夫人，二来自她身后那群用心险恶的恶人。

    科勒或许是手头没有证据，没有说得很明白，但从他的叙述的语气中，你们大概能听出，他在怀疑父亲甚至爷爷的死，不是意外。

    诺娅也低声对你说道：“老夫人背后的人应该是作为恶魔信徒的欲望使徒，他们会到处播散罪恶的种子，等到罪恶成熟，再来收获。沃兹家族很可能是被他们选中，培养罪恶的养料，而老夫人的灵魂，或许就被种入了罪恶之种。”

    “为什么要这样？”

    诺娅理解错了你的意思，解释道：“‘能量’是恒定的，他们是在掠夺他人的能量，用于自身的成长。”

    “不，我知道这点，”你看着她问道：“我只是不明白，他们为什么不去找更强的人，不去找同级别的人，为什么非得盯着比自己弱小的人，一只虾米能有多少能量？”

    诺娅沉默着没有说话，她能感觉到你内心压抑不住的愤怒，也知道你不是不明白，而是太明白。

    虽然虾米提供的能量少，但吃它们的危险也小，而且这样的虾米有很多很多。

    多到吃一茬，又会长出一茬，甚至都不会造成任何影响。

    没人会在意个别虾米的想法。

    应该有人在意的啊。你想。

    “那群人去了哪里？”你问科勒道。

    科勒摇了摇头，“我不知道，但村子里有他们的人。”

    在科勒的带领下，你们突击了八阶的欲望使徒，从他口中撬出了想要的秘密，这把弯刀将被送到望月城，用做举办更大型仪式的材料。

    离别前，在科勒的恳求下，你亲手终结了他的生命。

    堕落是无止境的，他已渐渐感觉到自己会越发失控，到时他会变作视这个村庄为罪恶苗床的真正恶魔。】

    【第四天：在傍晚前，你和诺娅匆匆返回望月城，但已经迟了，就在下午，灰风大道有位传奇恶魔诞生，虽然很快被狼家人处理，但依旧将数十条街区，小半个望月城化作废墟。

    不等你们找贝恩问清情况，迎面撞上了看热闹的唐纳德·哈里曼，其肆意笑着街边痛苦的人们，你和诺娅同时出手。

    你死了。】

    【评价：无能狂怒（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：灵魂碎片·寤识·绝望，你还没有足够的知识来辨认它。】

    模拟还没结束，安迪差点被吓得停下呼吸法，他是觉得弯刀会有深挖的潜力，但也没想过挖出个传奇恶魔。

    那是他能想象的敌人吗？

    就他这水平，还是赶紧和狼家举报流程走一套吧。

    不过人都站起来了，安迪又坐下了。

    按照模拟的结果，恶魔应该是三天后，也就是七环之日降临的。

    七环之日据说是七层地狱在现世位面的投影。

    再加上弯刀是仪式材料的信息，不难推断出，传奇恶魔是在当日通过某种仪式降临的。

    再此之前，并没有传奇恶魔。

    有没有机会破坏这个仪式？

    有模拟器在，只要有机会，安迪就能抓住这个机会。

    和他最初计划的舞台表演相比，阻止传奇恶魔降临，是真正值得一吹的事，不光能当做吸引普通人的爆点，也能作为某种证明，在狼家解锁更多权限。

    一本万利的生意，安迪想不到不试一试就放弃的理由。

    不过在开始前，安迪先把宝典翻到了第四页‘幻梦模拟’上。

    命运点数之前所剩无几，好在小黑影给他补充了不少，库存又上升到169枚。

    安迪打算将‘万变定基’空缺的核心槽补齐，这是他能想到的短时间里，提升实力最快的方法。

    而且幻梦模拟还能设置大概目标，他完全可以寻找一个能针对恶魔的升华法，毕竟从眼下掌握的情报看，恶魔就是这个世界的害虫之一。

    他不用担心学了升华法派不上用场。

    安迪的意识再一次集中于书页中振翅的蝴蝶上。

