
　　沈常乐将手里拿着的扇子往回让了半米道：“行这样行了吧？”

　　张斌道：“现在改插的胃里了，再小点啊还是太疼了！”

　　沈常乐又让了半米道：“这行了吧？”

　　张斌一脸的无奈道：“………………行行行你随便吧。”(；一_一)

　　沈常乐道：“医生手里边拿着这个肛肠镜反正不管怎么说伸进去了吧，这一伸进去那个肛肠镜上还有个弹簧，这一按这个弹簧…………”

　　沈常乐这一边说着，手上还一边拿着扇子给台下的观众看。

　　而就在观众还没明白什么意思，伴随着沈常乐说到这个弹簧的时候，沈常乐单手一使劲儿，本来闭合的扇子，霎时间宛如孔雀开屏似的打开了。

　　“哗啦！！！”

　　本来就挺长的扇子张开了扇面那自然是显得越发的大了，最关键的是，台下的观众和旁边的张斌可是知道这扇子是在张斌肚子里头的啊！！！

　　沈常乐双手平举大慨有个将近一米多宽度道：“里边那工具就这么给撑开了，弄得反正挺好。”

　　张斌：“………………ლ('꒪д꒪')ლ”

　　观众：“………………”Σ(っ°Д°;)っ

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“哎呦卧槽！这个开扇子我真是死活没想到啊！！！”

　　“哈哈哈不行了我的妈呀！”

　　“我了个去…………”

　　“我看着屁股都感觉疼得不行了哎呦！！！”

　　别说是观众了，就连一旁坐在椅子上的主持人吴秀博还有后台休息室的所有喜剧人都是清一色的肩头耸动，一副快笑抽的模样。

　　张斌一脸无奈的拦住了沈常乐，指了指他比划的宽度，又比了比自己的腰围道：“诶不是你等会啊！我的腰一共才这么粗，你直接给我撑的这么大…………那里边有什么玩意儿不都漏出来了嘛！！！”

　　沈常乐胳膊平举道：“这不是撑得大点观众看的清楚嘛，你看后边那大哥举着望远镜看呢多辛苦。”

　　“你顾他看清楚…………不是你光顾他看清楚了，我活的了活不了啊？？？”张斌一脸愤怒道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众们哈哈大笑，此时都是不约而同的往后张望，结果还真看见一个大哥拿着一副望远镜，此时正不好意思的往怀里揣呢。

　　沈常乐胳膊往回缩了缩道：“那行吧稍微让点，这行不？”

　　“这刚赶上我腰围你觉得行吗？”张斌冷着脸道。

　　沈常乐再缩了缩道：“这样…………”

　　张斌指了指沈常乐比的距离吐槽道：“诶不是你给大家伙看看，就这个距离啊，两大馒头扔进去谁都挨不着谁，你觉得行不行？小着点啊活不了了！！！”

　　沈常乐笑着把胳膊收了回来，两只手合住比了一个三角道：“行那就这样好吧，来大哥看清楚了，现在就撑这么大了啊！！！”

　　“行啦你说你的吧！大哥以后看不清楚早点来坐前排啊大哥！”张斌一脸无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　沈常乐笑了笑心中也是不禁为张斌暗挑一个大拇哥，之前一共就对了不到一小时的活，现在还能捧的这么不撒汤不漏水已经是非常难得了，而现在不仅是如此，还能跟得上自己的现挂。

　　捧哏的怎么样才算好，就是这样的才算好！要不说是在津都相声窝子里边说了快大半辈子相声的老相声演员了，单说这个基本功就已经是刻在骨里头、基因里头的东西了。

　　沈常乐道：“反正简单来说吧，医生拿着工具就把张斌这个臀部打开了，这只手拿着一只手电，凑到跟前朝里边望。”

　　“喂！有人吗？？？”

　　“诶！船来啦！！！”

　　“哥哥面前一条弯弯的河…………”

　　“滚蛋啊！！！那是我肠子，跟河没关系。”张斌一推沈常乐无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众席上的大伙是一阵哈哈大笑，纷纷也是跟着起哄。

　　沈常乐道：“行，反正就是找吧，找来找去终于啊，是在最里边看见了。”

　　“嘿可算是得了。”张斌道。

　　沈常乐学医生一脸惊讶道：“哎呦我滴个妈呀，我今年六十多岁看了一辈子肛门了，这头一回看见肛门里边长牙的啊！！！”

　　“哪长的啊！那是掉进去的！！！”张斌纠正道。

　　沈常乐道：“别管长的还是掉的，你这个既然是牙那你得去牙科啊！”

　　张斌笑道：“好家伙又回去了！”

　　最后一句底说完，沈常乐和张斌对视一眼跟着向观众深深的鞠了一躬。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好！！！”

　　“再来一段！！！”

　　“再来一段！！！”

　　观众席上可谓是笑声阵阵，随着最开始一部分铁粉的凑热闹，现在是越来越多的新粉丝跟着一起起哄了。

　　沈常乐笑着摆了摆手道：“我才不来呢，喜剧人就给了我一场节目的出场费，再来我亏了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“噫噫噫…………”

　　观众哈哈大笑，而一旁的主持人吴秀博，也是正此时走上了舞台中央，进行演出完的小段采访。

　　吴秀博：“好的谢谢两位的精彩演出，今天我们注意到沈常乐的搭档又换了是吧？怎么样常乐不得跟大家再详细的介绍下你身边的这位吗？”

　　张斌演出完了以后，本来因为演出的注意力集中，变得有些松弛的心情此时又是紧张了起来，站在沈常乐里边只是不住的微笑点头，额角尽是汗珠在一点点滴落。

　　沈常乐点了点头，右手轻轻拍在了张斌的背后略带自豪的开口笑道：“那就再给各位喜剧人的观众朋友们介绍一下，我身边这位呢名叫张斌，是我们德芸社的一名相声演员，同样也是我津都德芸社分社，第九队的一名队员。”

　　“之前津都德芸社分社没开的时候，可能有不少津都的观众就已经知道他了，当地难得的好量活的，特别出名，最后一阵机缘巧合之下，让我打麻将连带着他搭档张强都给赢过来了，我们第九队的大将之一。”

　　“好！！！”

　　“演的好！！！”

　　经过了刚才一场的演出，一笑之缘，别管是多么挑剔的观众此时也是对这位胖子说不出来一个不是的，一个个看着台上的这位都是好感度一阵阵飙升，眼神里说不出来的喜欢。

　　“诶诶诶谢谢您各位，谢谢队长您捧了。”张斌这边相声结束以后，性格完全没有了之前的火爆那劲儿，反而是透着几分老实、内敛，普普通通的。

　　而这时，主持人吴秀博也是替观众问出了所有人的问题：“诶常乐您刚才说是打麻将赢来的？这事你能给我们好好讲讲吗，我想大家应该都挺好奇的。”

　　沈常乐看了看张斌，张斌也看了看沈常乐两个人不禁相视一笑。

　　沈常乐拍了拍张斌道：“我觉得这事斌哥你说吧，怎么回事跟大家聊聊。”

　　众人的眼睛直直的看向了张斌，所有人的目光都是透露着浓浓的好奇和打破沙锅问到底。

　　张斌压力山大的挠了挠不算太多的脑门，看着众人有些不好意思的说道：“其实说白了这事就是有一回儿在津都。”

　　“沈队去那边办点事，为津都德芸社分社忙活找演员储备，结果呢就正好在西岸，相声的一个茶馆里边看见了我感觉不赖。”

　　“后来感觉不赖呢，沈队就找了个机会，把我和我后来的搭档张强找了过去去茶馆喝了一会茶。”

　　“当时因为我们本来合同就到期，准备开始选下家了，结果沈队过来邀请我们，我们就对德芸社还有沈队闻名已久，心里边都挺愿意的就是还有点犹豫，结果呢我那搭档提出来，要不干脆打打麻将吧，要我们输了，这我们就立马去德芸社，不带反悔的，结果…………”

　　沈常乐拍了拍胸脯自豪道：“结果后来我就赢了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“噫噫噫…………”

　　“哎呦卧槽…………这样也行啊？？？”

　　“嗨说不定是两人顺水推舟了呢，这叫情商。”

　　“姜公公：所以我们主流相声演员不行，就是因为打麻将打的烂招不到人吗？？？”

　　“噗…………”

　　“别说也不一定哦，要不要试一试亲！”

　　伴随着事实公布，舞台上下再次笑成了一片。

　　过了好半天主持人吴秀博才又开口问道：“那还有一个问题，那就是您原来的搭档候振老师怎么样呢，痛风好点了吗？？？”

　　沈常乐点了点头一本正经的开口道：“这个啊，其实候振侯老师的痛风大家不用担心，下一期节目肯定是能上台了，各位到时候敬请期待吧，我替候哥谢谢大家伙的关心啦，谢谢！！！”23sK.com

　　“好的谢谢沈常乐老师还有张斌老师的精彩节目和回答，各位如果喜欢沈常乐和张斌老师相声的的话，那么请在最后演出结束后为二人打上宝贵的一分！！！”

　　“谢谢。”

　　“谢谢！”

　　“好的下边让我们有请第五组喜剧人——李菁团队上场！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　当帷幕又重新拉起的时候，之前接受过采访的沈常乐和张斌已经是走下了舞台，朝着后台休息室走去，刚一进去了很快就是一阵雷鸣版费掌声。

　　“常乐节目很棒啊！！！”

　　“今天的节目太精彩了！”

　　“嗨，其实准确点说沈常乐这次喜剧人的几段相声就没有不精彩的。”贾玲笑道，目光看着沈常乐神采奕奕满是赞赏…………

　　郝建开口道：“事实已经可以证明了，这德芸社啊光是换捧哏的真是没用，只要沈常乐他在这，咱们这就是永远也拿不上冠军了。”

　　“要我说咱们直接把他绑了吧，反正每天给口水给口吃的，多会喜剧人演完了咱们多会，放了他大家看怎么样？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！我看行啊，没毛病，就常乐这损色儿我早就看他不顺眼了！！！”黑土传媒的宋晓宝笑着附和道。

　　沈常乐眼看着众人这就要围住自己吓得也是连连后退，赶紧求饶道：“可别啊我除了美人计别的威胁都不接受啊！”

　　“美人计那更简单了啊，我这么大的美女现成的吧。”贾玲笑道。

　　沈常乐摆手道：“嗨师姐算了，我太平庸了配不上您。”

　　而就在众人笑闹的时候，一旁的郝建突然扫了一眼电视开口打断了众人的玩笑道：“诶各位各位先别聊了，你们看李菁老师的节目，好像有点泥啊…………”

　　“啊？不至于吧。”

　　“我看看我看看！”

　　“………………”

　　“嘶这…………”

　　几个人一听郝建这边开口，当即一个个又回到了电视旁边仔细的看了起来。

　　众人都是舞台上的老油条了，对于观众的反应自然是最为敏感的，此时仅仅是看了一下片段，当即所有人都有了和郝建相同的感觉。

　　李菁这次表演的节目以及其中的结构，借用了不少传统相声的框架进行创新，依旧是探讨的当代的一些话题讨论、辩论，并且还邀请了孪生兄弟的相声演员郭阳、郭亮其中的想法是不错。

　　但是节目其中的问题也有很多，其中最大的一条就是包袱的不足，前边刚开始依旧是老一套的打招呼和观众互动，紧接着入剧情铺垫，一直到第一个小包袱的出来已经是半分钟还多了。

　　再加上这第一个包袱的本身，就是一个网络上经常出现的段子。

　　本来在看过沈常乐的相声以后，观众的笑点和期待值就已经拉到了一个很高的程度，如今已经是有些进入贤者时间了。

　　此时再加上这么一个老包袱，一抛出来那基本上是连个水花都没有。

　　后台休息室的电视上，李菁看着台下静悄悄的观众席，本来张开的笑脸特写，几乎是以肉眼可见得速度凝固住了。

　　虽然后续李菁作为老演员，和郭阳郭亮马上意识到了问题的所在，赶紧把整体的节奏加快，包袱提前甩出进行补救。

　　但是节奏一乱，演员一恍神，虽然包袱响了，少数观众的反应多了一些，但是依旧掩盖不住整体的气氛再迅速的降低，大批的观众走神、犯困。

　　“泥了，确实是真泥了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百八十一章 演出结束免费阅读。https://xs.23sk.com 