
　　龙！可怕的龙显现！

　　美露莘是龙！并非是完完全全的妖精，虽然平时是以妖精的形态显现，但本质上却是传说当中的幻影之龙！

　　原本可爱娇小的身躯被黑色的铠甲包裹！在展开的时候铠甲已经化作一双钢铁龙翼！

　　手中的圣枪也变成了两把，被美露莘握在手中，并且龙之威压激荡而出！让整个战场都感受到了这股可怕的气息！

　　“都给我死！”

　　美露莘嘴中发出低吼，龙翼一展人已经翱翔天空！她将手中的圣枪对准了巴御前！认为巴御前是最大的威胁！赫然发动了宝具攻击！

　　“圣枪降临！！”

　　“轰！！”

　　美露莘手中圣枪变大！然后被她猛的投射出去！圣枪在飞行之中也在不断变大！靠近地面的时候已经如同山岳般巨大！

　　“世间万物皆系于一箭之上。”

　　巴御前没有退缩，而是缓缓抬起手中弓箭,平稳拉开！随后！

　　“我的翻涌思念之一箭！”

　　“烘！”

　　一道火线飞射而出，然后正中飞来的圣枪尖点！

　　这一幕有点像是长枪撞在了绣花针上，看上去绣花针是那么的不自量力，然而下一秒！

　　“轰！！”

　　一声爆炸在空中响起，火焰犹如云朵不断扩散！最后化作火雨散落一地。

　　“挡住了？怎么可能！”

　　美露莘咬着牙收回圣枪，她不信！为什么那么细微的攻击却能挡住她的大招！

　　美露莘在这里不明白和不高兴,但巴御前却露出了幸福的表情。

　　她的这一宝具,是心中思念越强威力越高！而现在,她已经有5分钟没有见到莫疏影了！

　　“可恶的人类！可恶的英灵！！”

　　美露莘大声咆哮，身上开始浮现大片龙鳞！准备继续龙化！

　　但这个时候！

　　“啊啊啊啊！！”

　　一声愤怒咆哮响起，下一秒！

　　“轰！！”

　　泥沼一般的血色气息从一处爆发！巴格斯特拖着巨剑一步步走了出来！每走一步，身上的铠甲都会破碎一块，但巴格斯特的气息却在不断增加！

　　“啊！！！”

　　最后一声怒吼！巴格斯特身上最后的铠甲破碎！一股血色力量包裹巴格斯特！化作一头凶恶的血色狼犬龇牙咧嘴！

　　巴格斯特已经盯上了巴御前！脚下一动人瞬间就冲了过来！速度比刚才快了太多太多！

　　“死！！”

　　一瞬来到巴御前面前！巴格斯特高举巨剑一剑劈落！巴御前手中出现红色太刀！举刀一挡顺势用刀在巴格斯特的肚子上来了一下！

　　“噗！”

　　鲜血崩裂，巴格斯特看了眼自己的肚皮，牙一龇！怒气更胜！转身又是一剑！

　　“轰！”

　　这一剑再次劈空，砸在地上炸出一团灰尘！而巴御前已经跳起躲避！双手反握太刀！对着巴格斯特的脑袋扎了过来！

　　“死！！”

　　巴巴御前的战斗技巧是很高超的，这一剑巴格斯特已经躲不掉，但太刀刚刚靠近！

　　“铛！”

　　那趴在巴格斯特身上的血色狼犬突然开口！一口咬住巴御前的太刀！这倒是让巴御前很是措手不及！

　　而巴格斯特此刻露出狰狞的笑容！

　　“抓到你了！！呀！！”

　　巴格斯特抬手握住自己头上的一根兽角！她是牙族妖精，本应该是半兽之身，却因为融合高文灵基之后变成了人类姿态。

　　头上的饰品其实是她的角！同时也是压制她力量，不让其暴走的限制器！

　　“砰！”

　　而现在，这道限制被打开了！

　　巴格斯特猛的将一根角掰断！鲜血顺着额头流淌但她浑然不在意，可怕的血色魔力已经大爆发！那断角在巴格斯特手中化作一把血色巨刃！

　　“捕食的日轮之角！！”

　　“烘！！”

　　无数血气包裹两人！血气凝聚成一只人形巨兽手握屠刀砍向巴御前！

　　巴御前松开太刀取出朴刀，想要招架这一道攻击，但她能感受到这一击的力量！她不一定能挡住！但现在已经脱离不了，她选择拼了！！

　　“鬼种之魔！血脉激发！！”

　　“烘！”

　　巴御前同样浑身燃起火焰，额头上的鬼角变长变粗！虎牙伸出！两者气息先一步碰撞！然后双方武器相碰！

　　“轰！！”

　　一声爆响！激荡的冲击波让靠近的人都后退几步。

　　巴御前一口鲜血吐出人已经开始后退,双手微颤！十指发麻！

　　“啊哈哈哈哈！！”

　　巴格斯特已经失去了意识，完全化作屠杀的机器！她挥舞血色巨刃开始了疯狂攻击！

　　“铛铛铛砰！”

　　连续几次格挡后巴御前被砍飞出去摔落在地！双手已经沾满鲜血，而巴格斯特依旧没有放弃攻击！

　　“啊！！”

　　只知道愤怒咆哮的巴格斯特一步冲来高高跃起！高举血色巨刃狠狠砸下！

　　但这一次！

　　“砰！！”

　　一声脆响，原本凶神恶煞的巴格斯特突然表情一变！露出疑惑表情！

　　巴格斯特歪头看向前方，自己的血刃被挡住了，那是一只戴着蓝色冰晶手套的手掌。

　　一个男人！站在了巴御前身前，身上并没有什么强悍的气息，但却轻轻松松接下了巴格斯特的超强攻击！

　　“啊！！”

　　巴格斯特用力想要将血刃拔回！但试了几次并没有成功，莫疏影的五指已经捏住刀刃，比力量？莫疏影怕过谁？

　　眼看取不会血刃，巴格斯特背上的血色狼犬突然扑出咬向莫疏影！

　　刚才就是这只血色狼犬的突袭让巴御前陷入被动。

　　而莫疏影左手抓着血刃往外一翻！

　　巴格斯特就感受到了一股不可抗拒的力量！

　　自己的手臂跟身体不受控制的跟着翻转！那扑出去的血色狼犬也动作变形，然后被莫疏影一把扼住喉咙！

　　“砰！！”

　　没有任何废话，莫疏影直接将狼犬脖子捏爆！

　　变成无头尸体的血色狼犬扭动着缩回去了，本来失去理智的巴格斯特却是露出了一丝惧意。

　　“好了，不装了，我摊牌了，高文是吧,上一个在我面前叫嚣的高文,现在还是一具无头尸体呢，至于你...”

　　莫疏影嘴角一扯，伸手去抓想巴格斯特的脖子！

　　巴格斯特似乎是想起了什么可怕的事情，只感觉脖子发凉，竟然自动退出狂暴状态！双腿一软一屁股坐在了地上。

　　莫疏影看到这一幕微微有些诧异，但紧接着！

　　“巴格斯特！你这个家伙！离巴格斯特远点！！”

　　妖精骑士兰斯洛特！美露莘！冲击而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第441章 黑犬巴格斯特！免费阅读。https://xs.23sk.com 