    季忆刚寻思着，要不要跟贺季晨客套的说句“房卡给我，我自己回房间”就好时，贺季晨停了下来，拿着房卡刷开了房门。

    季忆下意识地将要说的话改成了“谢谢”，只是刚发出了半个“谢”字音，她都还没来得及伸出手，将贺季晨指尖的房卡接了过来，一路沉默上楼的男子，声音清浅的开了口：“陈白说，现在是旅游旺季，这里的房子都被订满了，只剩下这一间了。”

    只剩下这一间……季忆瞬间错愣。

    这是说，她今晚要和贺季晨同处一室？

    贺季晨仿佛没看到她的反应一般，推开门，走进了房间。

    他开了灯，将电脑往书桌上随意的一放，伸出手解领带时，察觉到季忆还站在门口没进来，指尖的动作蓦地顿了下来。

    他知道她心底在不安着什么，其实她担心过多了，他曾犯下过一次错误，不会让自己犯第二次的。

    他也知道，她是不相信他，怕和他在一起出了什么事，才这般在门口踌躇着不进来。

    心底是有些难过的，可贺季晨也只是轻抿了一下唇角，装作什么都没看到的样子，一边继续解领带，一边又接着刚刚的话，补了句：“不过还好是个套房，你睡卧室，我今晚有点工作要忙，在客厅就好。”

    季忆听到贺季晨的话，“喔”了一声，在门口又站了几秒钟，才进了屋。

    房门关上的那一刹那，贺季晨清楚的看见女孩的身影轻轻地抖了抖。

    他别开眼睛，不去看她，径自的走到水吧台前，烧了一壶水，泡了一杯热牛奶和一杯热茶。

    他将牛奶递向她：“时间很晚了，喝杯热牛奶，洗个澡，去里面好好睡一觉，明天还要拍戏。”

    听到他的话，她抬头看了他一眼，然后接过牛奶，点了点头，轻“嗯”了一声。

    纵使刚刚她看了他一秒钟都不到，他还是从她的眼底，清晰的捕捉到了一抹忐忑，他的喉咙像是被什么东西狠狠地掐住一般，有些喘不过来气。

    换做从前，他看到她这般抗拒他的模样，会心底不甘心，会用生气挽回自己的面子，用言语遮掩自己的难堪，可现在，他只是微垂了垂眼帘，选择了视而不见，直接回了书桌前。

    打开电脑的过程中，贺季晨眼角的余光，时不时地往季忆身上瞄一眼。

    女孩坐在沙发上，坐姿很工整，可以看得出来她的后背很僵硬。

    他刚刚的话，也没能让她安心，是吗？

    说不失落是假的，可到底还是不忍心看她这副模样，贺季晨盯着开机的电脑主页，看了约莫十秒钟，然后就拿起手机，给陈白打了个电话。

    电话很快被接听，陈白带着几分求夸赞的声音传了过来：“贺总，您对我今晚的安排，还满意吗？”

    “通知公司各高层，五分钟后，开视频会议。”贺季晨语气淡淡的回。

    “不是吧？贺总，今晚不是说好给我休假的吗？再说，良宵苦短，一刻千金……”

    PS：可怜的陈保姆，都这样了，还逃不过加班的命~吃个午饭去，等会儿继续更新，大家下一页投推荐票啊~