    尼克·弗瑞的话十分的大义凛然，有种虽千万人吾往矣的气势，可罗杰斯总觉得很别扭，这个将怀疑铭刻在每一个细胞里的特工头子，突然变成了为人类和平而奋斗终生的真正勇士，人设崩塌了啊。

    这种别扭，让罗杰斯沉默了两三秒才问道：“只有你吗？”

    建设深空网络，以达成预警外星人入侵的目的，怎么想都是一件超级工程，投入海量的人力、物力都不一定能建设完成，尼克·弗瑞怎么貌似想单枪匹马的搞这件事，至少没有想神盾局明面上的支持，否则也不会拒绝‘复活’了。

    “我联系到了几个老朋友，他们对这项工程很感兴趣，准备投资，我要过去和他们洽谈，尽快开始建设这项工程。”尼克·弗瑞说的很轻松，但听者都明白难度有多大。

    罗杰斯见尼克弗瑞没有聊这些朋友身份的意思，率先伸出手来，道：“如果有什么我能帮上忙的，联系我。”

    尼克·弗瑞伸手握住罗杰斯，微笑着说道：“守好神盾局，相信我，它的存在很有必要。”

    “我会的。”

    和罗杰斯谈妥，尼克·弗瑞又扭头看向了旁边的罗曼诺夫，问道：“娜塔莎，你呢？以后是想继续待在神盾局，还是复仇者联盟，亦或者和我一样趁现在把资料注销了，开始新的生活。”

    “斯塔克可不会欢迎我，和队长组队挺开心的。”罗曼诺夫语气还是那样的清冷，听不出什么感性色彩，和科尔森时刻的微笑，形成鲜明的对比。

    “好吧，这样也不错，都和志趣相投的人在一块，就没有矛盾了。”尼克·弗瑞的话，总是这样意有所指，听的罗杰斯挑了挑眉，总觉得又被冒犯到。

    不过尼克·弗瑞马上就将话题转到了另外的地方，道：“九头蛇不会善罢甘休的，他们隐藏在社会的各个角落，神盾局还有很多基地在九头蛇手里，九头蛇自己也建了大量秘密基地，想要彻底铲除他们的难度极高，不知道要花费多少时间和精力。

    队长、娜塔莎，不要太多放在九头蛇身上，FBI、CIA，一直都想和神盾局较量，可以把一部分工作交给他们，也可以和世界各国的情报部门合作，共同清剿九头蛇。”

    尼克·弗瑞如同面对即将离家的孩子，唠唠叨叨嘱咐着孩子知道的事情，并非是想说什么，只是想和孩子多说两句话，那样子着实让人心生怜悯，不忍打断他的唠叨。

    天下没有不散的筵席，尼克·弗瑞来时无人知晓，走时也只有罗杰斯和罗曼诺夫相送，驾驶着直升机在楼顶起飞，升空就开启光学隐形，消失在蔚蓝色的天空中。

    罗杰斯和罗曼诺夫收回目光，迈走向了电梯，他们还有很多事情要做，三叉戟总部虽已经夺回，但基本打烂了，要尽快恢复其职能，还有联系科尔森，及应付白宫、世界安理会方面的调查组和问询。

    与此同时，枢纽作战部，科尔森带领着上百名精锐，在蜘蛛侠和战争机器的协助下，攻占了枢纽作战部，俘虏了大批九头蛇特工，同样，枢纽作战部也是在战争中损坏严重。

    班纳博士和菲兹、西蒙斯正带领一批技术人员，紧急修复必要的通讯设施，总算是让科尔森能够在这里和外界进行联系，第一时间联络各地的神盾局分部，让他们汇报损失情况，并且让他们封闭基地，等待总部的进一步命令。

    还和白宫、世界安理会通了话，告知他们神盾局已经收复了多个基地和分部，九头蛇危机已经得到了基本控制，下一步将会进行精细化清剿，彻底将九头蛇消灭掉。

    不出他意料，不管是白宫还是世界安理会，都对神盾局搞出的幺蛾子愤怒万分，脾气好点的，要他们接受审查，脾气暴躁的都要解除神盾局武装了。

    不过政治嘛，就是漫天要价、坐地还钱，科尔森、罗曼诺夫等高级特工，一再保证神盾局内部的九头蛇，已经被清理了大半，剩下也会在短时间内清理完毕。

    史上最伟大的士兵美国队长，也站了队，发表了公开讲话视频，讲述了他和九头蛇斗争的故事，阐述了新时代背景下，面对卷土重来的九头蛇，他将继续和他们作战，直至将这些危害和平的蛀虫彻底消灭。

    不得不说美帝的宣传很有一套，作为二战的英雄，世人皆知的美帝精神代表，二战老兵披挂上阵，摧毁邪恶势力，光这份情怀，就足以让很多人买单。

    因此美国队长的公开讲话，获得了无数人的支持和赞赏，而他也将这份人气转换成政治资本，在针对神盾局的听证会上，旗帜鲜明的支持科尔森继任神盾局局长。

    理由是九头蛇潜藏在很多地方，谁也无法保证从其他地方调来的局长，是不是九头蛇的人，九头蛇干部亚历山大·皮尔斯当局长，已经展示了其破坏性，再来一个，神盾局就真的毁了，而科尔森在这次对九头蛇作战中，已经证明了他对神盾局的忠诚。

    没有获得邀请的复仇者联盟，也派来了钢铁侠，托尼·斯塔克，作为这场非公开的听证会，他没有支持任何人，只是给五角大楼、白宫、世界安理会的代表们，展示了几十份资料。

    涉及到的人身份各异，参议员、众议员、空军上将、安理会议员、英格兰男爵、亿万富翁...这些社会身份、年龄各异的人，都有一个共同的身份：九头蛇。

    “这些只是被发现的九头蛇，全都身份显赫，手握重权或大量社会资源，但我们都知道，每一个组织都是金字塔结构，越往上人越少，从这些人可以想象到，九头蛇到底有多少人，”斯塔克面色严肃的对着这些代表们说道：

    “九头蛇在暗处发展了几十年，用各种手段达成他们的目的，现在我们发现他们才不到一周，谁能保证你身边的人，不是九头蛇的间谍？”