    时间回到几分钟前，蜀川的大熊猫培育中心，两位‘奶爸’正在照顾熊猫吃。

    其中年长的一位中年人，已经工作7年，先后喂养了四十多只大熊猫，是个资深的熊猫饲养员了。

    可他如今却有些诧异，这也太奇怪了。

    也不知道怎么的，最近这些国宝一个个的老实的很，连竹笋都不带抢的。

    这很不正常啊，别看国宝们一个个憨厚可爱，它们可都是熊啊。熊孩子的熊。

    可如今，它们任由那位新人‘奶爸’分发竹笋，甚至没有争抢的意思。

    看着一只熊猫老老实实被新人‘奶爸’挠下巴，中年人感觉心里不太平衡，自己当年可是被折腾的很惨啊。没道理一个才入行半个月的新人‘奶妈’比自己更受欢迎啊？

    “小姜，你是有什么窍门吗？”中年人犹豫了一会，开口问道。

    这个小姜是半个月前应聘成功的，看着年龄不大，却有着某种十分稳重的气场。从长相来说，高高瘦瘦看起来十分文静，力气却是很大，好几次看到了他一手抱着一只熊猫。

    被称为小姜的年轻人闻言回头，疑惑问道：“这不是很正常吗？它们其实很聪明的。”

    说着，拿出三根竹笋递给地上的小熊猫说：“拿去分了，别都自己吃了。”

    而那只小熊猫也真的在拿到竹笋后，叼给了身旁的两只熊猫。

    中年人眼珠子都要弹出来了：“你管这叫很正常？”

    小姜笑了笑，和中年人退出场地后，像是忽然发现了什么似的。

    目光忽然转向某处，轻笑说：“还真是不长眼啊。嗯？...那臭小子怎么也在？”

    “什么？”中年人疑惑问道，他没有听清楚。

    “我家小辈给我送了点东西。”小姜没有回头，以至于中年人没有看到他那双眼中闪过的可怕光景。那是一个遮天蔽日的巨大人影！

    “小辈？”中年人则是嘀咕着：“我看你好像也没多大啊？”

    “别看我是小鲜肉，其实我辈分很大的。”小姜笑说：“他们都管我叫祖宗呦。”

    ....

    另一边，李长河的声音在车厢内回荡，随着他开启九黎序列之后。他的声音也变的如同那青铜钟鸣般刺耳。

    而‘麻匪’们都是一愣。

    列车长呼唤自己的真主，那位存在也真的出手了。

    神性存在，真的是只有在真的相遇之后才会感受到那股自身的渺小。而自己居然为了获得好处，得罪了这种存在。

    那瞬间，有不少‘麻匪’都打算投降了，如果这次‘陈麻子’的后台没这么硬，岂不是必死无疑？

    可当李长河那刺耳的声音响起，他们都愣住了

    “兵家...老祖？”有麻匪呢喃着：“这陈麻子是兵武超凡？”

    “那兵武超凡的老祖是谁？”

    “....”

    “如果我没有记错的话...”

    “那应该是....”

    有麻匪声音颤抖的说出了那位的名号：“十大魔神之首，兵主蚩尤啊....”

    而列车一方的成员也都是一愣，身为这辆幽灵列车的工作人员，他们其实都是那位存在的信徒。

    随着列车长的请求，他们都感受到了那位存在的力量与愤怒。

    可就在那个时候，李长河开口呼唤了兵家老祖。

    他们所信仰的那位存在....忽然就安静了。

    而窗外的那道快速伸来的巨大金色手掌，也在瞬间僵硬住了。

    下一秒，列车外的奇异空间开始崩碎，列车开始晃动。

    一只遮天蔽日的青色手臂忽然伸出，一把抓住了金色手臂。

    “你是...洪荒兵主！”某种人类无法理解的声音响起，但麻匪们能听出这声音中所蕴含的惊惧。

    同时，一道比李长河还要刺耳的青铜鸣响声，忽然响彻整个空间。

    “既知吾之名号，也敢踏足吾之领地？”

    “转告他们，半神以及半神之上，入境者死。”

    “罢了，你没有机会了。”

    声音洪亮刺耳，语气却是平静无比。

    刹那间，金色的电光暴起，金色手臂被某种锋利的器具一刀斩断。那位存在斩断了自己的手臂，强行摆脱了青色手掌。

    凄厉的吼叫声从远处传来，随后...一片寂静。

    列车长不敢置信，列车员们则是惊惧异常。他们所信仰的存在，就在他们面前断臂自保！并且丢下了他们！

    “呦呵。你们的主还留了一手啊？”李长河开口嘲讽道。

    “这不可能...不可能啊！”列车长大喊。感觉自己的信仰正在崩塌。

    下一秒，列车忽然向上倾斜，车头仿佛是被某种力量提起。

    不少乘客们猝不及防被摔得狗吃屎。

    有些反应快的则是心里一惊，纷纷稳住身形。

    李长河则是将陌刀刺入地板中，才不被这忽然的颠簸甩飞。

    随后，却听到了一声清脆的声音：“这车头不错，能游走在这虚实之间，我带走了，就当出场费了。还有，你到底还是在机缘巧合下走上了这条路子，也罢，自己走下去吧。”

    李长河自然知道这声音是谁，其实在金牙带话的时候，李长河就清楚了老祖蚩尤已经回到了现实世界。

    即便自己不说什么请老祖，他也会出手。他曾和黄帝有过约定，会保护人类。

    也就代表着，华国人类从现在开始，有祖宗罩着了。

    而那个金色手臂还想如之前一般，大闹现实世界可讨不到好处。

    这也是官方让金牙带话的主要原因。从这一刻开始，那些神性存在也得掂量掂量自己够不够对付老祖了。

    至于老祖后半句话，应该就是说的李长河。

    路子....黑泥神性吧？

    是了，如果不是哭泣英雄的助力，李长河恐怕很难走上黑泥神性的道路。

    这本就是不该被掌握的神性，所以之前才会让李长河换一条路。

    其实这些都好说.....

    “车头别带走啊！”李长河闻言大惊，立刻喊话：“老祖，车头给我留着啊！我就是为了抢这个才上车的！”

    李长河是真的很想要幽灵列车啊，他都没有什么合适的座驾。幽灵列车是不错的选择。

    如果列车车头都没了，还怎么开啊？

    还出场费？我不叫你，你也会出手啊！我不就装个逼吗？你拿什么出场费啊！

    然而，老祖并没有搭理李长河的呼唤。

    失去车头的幽灵列车重重的砸在某片森林之中。

    ....

    蜀川的大熊猫培育中心，中年人见小姜忽然从休息室里拿出一个血淋淋的羊腿。

    一愣，不由问道：“你这是....”

    “小辈送的羊腿，赶紧吃了，可鲜了。”

