    张辰眼神微眯，呢喃道：“好，那就听你的。”

    说完，手起刀落！

    老太太同样瞪大了眼睛！

    最后一刻……老太太眼神之中的坚持终于消失了。

    取而代之，则是一抹不甘！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    定睛看去……

    地上四具尸体都已经没有了任何动静。

    张辰目光冰冷。

    虽然脸上没有表情，可心中依旧出现了一种怪异的感觉。

    韩君凝宠溺的说道：“弟弟，不错。”

    张辰缓过神来。

    良久，这才将视线放到了韩君凝的身上。

    想要咧嘴笑。

    可不知为何，嘴巴仿佛凝固住了一般。

    笑不出来。

    韩君凝明白，现在张辰心中肯定很是复杂。

    很快，便冷声说道：“打扫战场。”

    所有女战士齐声回应：“是！”

    说完，便转身走向了尸体旁边。

    韩君凝沉吟片刻，最终还是没能说出什么。

    张辰心中也非常凌乱。

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“大男人，能不能别多愁善感的？”

    “跟个娘们似的。”

    嗯？

    张辰一怔。

    抬头看去，这才发现秦明月满脸嫌弃的站在身前。

    韩君凝黛眉微蹙。

    张辰淡淡的说道：“这方面，我确实不如你。”

    嗯？

    秦明月一瞪眼，娇声道：“你……”

    可张了张嘴，又不知道该怎么反驳。

    张辰懒得理会。

    可不管怎么说，秦明月一句话还是让他心中转移了一些注意力。

    很快，女战士将现场到扫完毕。

    张辰深吸一口气，努力的压下了心中那种别扭的感觉。

    迈步上前。

    很快，韩君凝走了过来，笑道：“弟弟，咱们回家吧。”

    说完，美眸之中满是激动的光芒。

    回家？

    张辰一怔。

    良久，心中这才多出了一种明悟的感觉！

    韩君凝……完成任务了？

    张辰咧嘴一笑。

    重重点头！

    一阵汽车的轰鸣声响起。

    循声望去，一辆车缓缓的停在了三人身前。

    韩君凝抓住张辰的手，笑道：“走！”

    张辰再次点头。

    很快，姐弟二人便向着车门的位置走去。

    秦明月黛眉微蹙，美眸之中浮现了一抹不开心的光芒。

    沉吟片刻，迈步上前！

    韩君凝坐在了后排。

    张辰跟上。

    可车门刚刚关闭，便再次被人打开了。

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙。

    定睛看去，正好看到秦明月迈动长腿坐了上来。

    硬生生将张辰挤到了中间的位置！

    张辰懵了。

    韩君凝冷淡的问道：“你进来干嘛？前面怎么不坐？”

    秦明月淡淡的说道：“前面不安全，我要坐后面。”

    说完，便静静的看向窗外。

    仿佛……什么事情都没有发生一般。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    前面不安全……

    张辰也并没有多说什么。

    韩君凝美眸之中闪过一抹诧异的光芒。

    沉吟片刻，这才收回目光。

    不再多言。

    很快，女战士踩下油门，车子直接冲了出去。

    张辰眼神之中闪过一抹诧异的光芒。

    竟然……不说了？

    这不像是六姐的性格啊……

    张辰摇了摇头。

    很快，车子顺着马路开始向着靖州的方向驶去。

    韩君凝一肚子的话。

    可毕竟秦明月还在这里，一句话也说不出来。

    秦明月倒是默默的坐着。

    面无表情。

    张辰也根本无心多想。

    激动万分！

    毕竟……这么长时间，终于可以回去了！

    芷晴，我回来了！

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意！

    可这一幕，正好被秦明月看到了。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你笑什么呢？”

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，秦明月一脸不满的看着他。

    额……

    张辰茫然的问道：“怎么了？”

    秦明月翻了个白眼，呢喃道：“回个家给你乐成这样，没出息。”

    说完，再次狠狠的瞪了一眼。

    很是不开心一般！

    额……

    张辰懵了！

    良久，这才问道：“你有毛病吧？”

    回家……不开心？

    秦明月眉头竖起，娇喝道：“你说谁有毛病啊？”

    说完，狠狠的盯着张辰！

    额……

    张辰彻底懵了！

    这娘们又怎么了啊？

    忽然，韩君凝那冷淡的声音响起：“没毛病能犯病？老实坐着得了。”

    张辰咧嘴一笑！

    六姐在！

    秦明月再次瞪了一眼，说道：“你老实坐着得了，我们两个说话有你什么事儿？”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    疯了！

    这娘们绝对疯了！

    敢跟韩君凝这么说话？

    韩君凝黛眉微蹙，呢喃道：“你在跟我说话？”

    张辰愣了。

    完了，六姐生气了……

    秦明月翻了个白眼，无所谓的说道：“废话，不说你说谁？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    下一刻，身旁便升起了一丝冰冷的气息……

    糟了！

    张辰连忙转身笑道：“哎呀六姐，那个……你怎么知道我在这里的啊？”

    转移话题。

    秦明月闻言眉头一挑，诧异的看了张辰一眼。

    很快，嘴角露出一抹笑意。

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“臭弟弟，你还保护她？”

    额……

    张辰脸上瞬间露出一抹尴尬。

    秦明月眉头一挑，笑道：“怎么？保护我怎么了？你怎么管的那么宽？”

    额……

    张辰彻底懵了！

    这特么……

    怎么感觉我反倒成了秦明月阵营的了？

    而且……

    这秦明月胆子也太大了，这么顶撞韩君凝？

    张辰愣在了原地。

    韩君凝眉头皱起，冷声道：“你还想不想回去了？”

    嗯？

    张辰再次瞪大了眼睛！

    这么顶撞，怎么……就威胁一下啊？

    不干别的？

    秦明月抱着肩膀，呢喃道：“我又没让你来救我，你现在就可以把我们两个放下啊。”

    “我们两个一样回去。”

    说完，嘴角满是得意的笑容。

    张辰彻底无语了！

    你自己不回去带着我干嘛？

    张辰翻了个白眼。

    韩君凝淡淡的说道：“你还想高攀我弟弟啊？死了这份心吧，我弟弟才不会看上你。”

    “要下车自己下。”

    秦明月毫不客气的反驳道：“你以为我想当你弟妹啊？你想得美！”

    “等我把你弟弟弄到手，就让你们断绝姐弟关系！”

    说完，得意一笑。

    张辰傻眼了。

    这……

    吵上了？

