
　　“你现在算是太元境巅峰？没突破无始境的那种吧？”

　　太界殿堂大长老马瘟笑着说道，“接下来你应该也要准备突破无始境的，无始境淬炼肉身秘门的法门，你还没有研究出来，要不要先修炼别的？太界殿堂这边收录的功法中，最强的一种，可以将太元境凝聚的九道秘门，每一道秘门都淬炼九次！”

　　“可是，我在太元境凝聚融合的不是九道秘门，而是十道，加上三道特殊秘门的话，那就是十三道。”罗修说道。

　　“这个的确有些难办，不过稍微改良一下的话，应该你也可以用。”白子秋在旁边说道，“你的肉身秘门太强，淬炼一次的消耗也要比正常人更大，一道秘门淬炼九次也可以了，淬炼的次数太多，消耗的资源太大，还浪费大量时间，得不偿失。”

　　说到这里。

　　白子秋看了罗修一眼，“以我的眼光来看，你如今肉身秘门的强度，几乎就相当于别人淬炼三四次的样子了。”

　　“前辈，我有一个想法。”罗修开口说道，“你们说的无始境法门，淬炼的是融合合一之后的秘门。”

　　“那么如果我要淬炼的，是没有融合合一的秘门呢？”

　　“比如，我将333道肉身秘门全都淬炼九次，然后再去合一，那合一之后的效果，肯定比合一的状态下淬炼九次，更为强大的吧？”

　　你在开玩笑？

　　三位强者都感觉一阵的牙疼。

　　333道肉身秘门全都淬炼九次，你特娘的知道要消耗多少资源吗？

　　如果都用纯血晶核来修炼的话，生死界那边有多少纯血生灵给你去杀？

　　马瘟也是一脸无语的看着罗修，“小家伙，野心太大了也不好，你还不如节省点时间和资源，尽快提升到准万古境，甚至是万古境，就算是肉身一道无法达到真正的圆满，但你毕竟的根基足够强大，也足够强大了。”

　　“我考虑考虑。”罗修笑了笑。

　　不能圆满？

　　就凭这四个字，罗修就不可能去选择。

　　他修炼的每一步都让自身做到圆满，将根基夯实到无法继续夯实的地步。

　　不然的话，没有如此强大的修炼基础，他如何能一步一个脚印的走到今天？

　　一旦放弃这一点。

　　他的修为进境固然可以很快，但未来达到了某种境界之后，必然会卡住，无法进一步提升。

　　到时候就算要后悔，也为时已晚！

　　正所谓磨刀不误砍柴工，哪怕是磨刀的过程很慢，很磨人，他也相信自己是一个能耐得住寂寞的人！

　　哪怕是大器晚成，他也不在意，因为他的目标，不是至尊，是想要去攀登修行的极致，去探寻大道尽头的奥秘！

　　他也能理解这三位前辈的想法，不想让他走进弯路，怕他钻四牛角尖的误入歧途。

　　所以他并没有直接开口回绝他们的提议，只是说自己考虑。

　　况且。

　　肉身秘门刚开启到极致，他也不急着进一步的突破，毕竟他现在的战力就已经达到了准万古级。

　　至于无始境的肉身秘门淬炼。

　　罗修还是打算按照自己的想法来试试，他也很想知道。

　　太始境的极限，是333道秘门。

　　太元境的极限，是融合出十三道秘门。

　　那么无始境的极限，是可以将肉身秘门淬炼多少次？

　　他的修炼体系框架，已经超出了武祖天功的范畴。

　　所以罗修也知道，一些前辈的建议，他可以听一听，但他未来的路，终归是要靠着自己去摸索前行，没有先辈的经验可以借鉴了！

　　“对了，你接下来有什么想法？神之一族那边出了一个妖孽，说要等你无始境，与你一战，你要接吗？”太青山说道。M.23sk.com

　　“没什么不敢接的，我若突破无始境，他若敢来，我便敢打死他。”

　　罗修淡淡一笑，“我如果将神之一族的天才妖孽打死了，界主会保护我的吧？”

　　“修士世界强者为尊，他既然对你发起挑战，被打死了也是活该，只要按照规矩来，神之一族也不敢动你，除非神之一族想要和我太祖家族翻脸！”太青山说道。

　　“那就好，我在武界的时候，就知道神之一族在背后支持多元武道打压我们原始武道，我这个人不说睚眦必报，但惹我的人，我也不会让他们好过的，真以为我好欺负的话，尽管来试一试好了。”罗修说道。

　　那神之一族的妖孽，他也听说过，好像是叫做神无涯？

　　听说达到了无始境第七重的修为，号称同境界无敌，五大界域的无始境巅峰，都没有任何人是他的对手。

　　甚至于，自从他踏入无始境之后，出道以来，百战百胜，无一败绩，且每一次出手，都是越级挑战。

　　随后又聊了一会儿，三位强者离开了。

　　罗修则呆在房间中，思考着接下来的事情。

　　无始境肯定是要突破的。

　　那么无始境之后，淬炼肉身秘门，自己也应该有一个体系才行，不能胡乱去修炼。

　　……

　　生死界某处。

　　一个隐秘的小空间内。

　　陈峰跟着吴老修行。

　　吴老也有自己特殊的渠道，听到了一些消息，告诉了陈峰。

　　“那小子去了太界？居然折腾出了这么多的事？”陈峰很惊讶，他也没想到这个小师弟不鸣则已，一鸣惊人。

　　他前脚刚出武界神城，就被十二位万古境截杀。

　　试问一下，自古以来有几个天才，能有这样的待遇？

　　最关键的是，如此一个必死局面之下，这家伙居然还平安无事，反倒是十二位万古境全死了，多元武道还被牵连，被盛怒之下的武祖家族，又斩了几个万古境。

　　然后，他去了太界，得到了太祖家族的庇护，弄出来一个功法推广，成为了整个五维世界如今最炙手可热的强者，隐隐成为了年轻一代第一人的迹象。

　　“太高调也并不是好事，不要忘了当初在武界神城之外，有疑似至尊级的强者出手过。”

　　吴老皱眉说道，“如果是至尊级的强者想要出手扼杀他，太祖家族也未必能保得住他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4629章 无始境如何修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 