    可最终，那个男人的身影变得支离破碎，留给顾倾城的只有屈辱和悲愤。

    而且，等待她的下一秒，是此生恐怖到极点的事情！

    因为，马东发已经走了过来，抓住了她的衣裳！

    看到马东发充满欲望和邪恶到极致的眼神，顾倾城浑身一震，自己绝对不能被这种男人给玷污！

    “马东发……给我点时间……钱……我可以……可以给你……”顾倾城颤声说道。

    马东发咽了咽喉咙，喘着粗气，说道：“顾倾城，我现在只要你，不要钱……我私吞的钱够我逍遥一辈子了……而你，这个世上只有一个……”

    说着，马东发“撕啦”一声，直接将顾倾城外面的呢子大衣给扯开了，几颗扣子被崩坏，散落到了地上。

    看着顾倾城那被黑色针织衫包裹下的曼妙勾人的身材曲线，马东发双眼顿时充血，因为激动，心跳加快，脸都变得赤红一片。

    眼前的这个女人可是倾城国际高高在上的总裁，更是宁海市的市花。

    他自认为玩过不少漂亮女人，但那些女人跟眼前这个女人简直就是乌鸡比凤凰，没有任何可比性！

    能够征服这样的极品女人，那可是无数男人的梦想，是花多少钱都换不来的！

    而自己马上就可以占有这个女人了……一想到这，马东发就激动到不行！

    “不……不要！！！”

    顾倾城眼含热泪，用尽最后一丝力气，尖叫了一声。

    就在马东发准备伸手继续扒顾倾城的衣服时，只听到“砰”的一声巨响！

    包厢的门直接被人给一脚踹开了！

    马东发等人立马停下了手里的动作，目光转移到了门口方向！

    只见，一道身影出现在了门口，他身如标枪，眼若星辰，表情淡漠，脸上不带任何表情。

    叶飞！

    看到这道身影，顾倾城的眼泪顿时流了下来，心中满是委屈和激动。

    他来了。

    他还是来了。

    即使自己用如此冷漠的态度对他，他还是没有丢下自己。

    正如从前一样，不管自己遇到任何危险，他都能第一时间赶到自己身边。

    “你是谁？！”

    马东发死死地盯着叶飞，吼了一嗓子。

    这小子破坏了自己的好事，这让他很是不爽。

    叶飞没有回答马东发的话，只是淡淡地看了眼包厢里的场景，瞬间就什么都明白了。

    他在心中叹了口气，然后踩着慢悠悠的步子，走进包厢。

    虽然叶飞每一步看似轻巧，但却如雷点打在鼓上，震得马东发四人的心头有点发慌。

    他们感觉有一团阴影瞬间笼罩了整个包厢，更是感觉好似有一双双阴森血红的眼睛，在四面八方盯住了他们。

    “你你你……你到底是谁？！”

    马东发越来越觉得不对劲，眼前这个男子虽然年轻，但气场和威压实在是太强大了，愣是让他有点喘不过气来。

    见叶飞还是不回答自己的话，马东发赶紧冲刘大军三人喊道：“快！快抓住了！”

    刘大军三人也察觉到叶飞来者不善，他们一点头，然后朝着叶飞冲了上来。

    这些家伙虽然长得五大三粗，人高马大的，但哪会是叶飞的对手？

    所以，也就三下五除二的功夫，叶飞便将这几个家伙给打翻在地。

    这几个家伙不是被打断了胳膊，就是被踢断了腿，有的肋骨都被打断了好几根，痛得他们“哎哟”惨叫不止，愣是爬都爬不起来了。

    “你……”

    看到这一幕，马东发顿时就懵了，他哪知道叶飞的身手会这么强。

    于是，他咽了咽喉咙，赶紧准备开溜。

    “想走？”

    叶飞冷冽一笑，如同瞬移一般出现在了门口，拦住了马东发的去路。

    “啊？！”

    马东发惊叫一声，愣是感觉像是见了鬼一样。

    “啊个屁！”

    叶飞目光一冷，直接一脚踹在了马东发的肚子上。

    “哦！！”

    马东发惨叫一声，身体直接飞进了包厢，重重地摔在了地上，吐出了几口酸水，里面还夹杂着血丝。

    对于这几个蝼蚁，叶飞没有多去理会，而是慢慢走到了一脸冷汗，脸色发白的顾倾城身前。

    “吓得不轻吧，没事，我在这呢。”

    叶飞淡淡一笑，身手捏了捏顾倾城已经冰凉的柔荑。

    顾倾城松了口气，感觉自己好像从鬼门关走了一遭。

    她虽然很奇怪叶飞怎么会找到这里来，但这个时候她也没多问，而是赶紧说道：“叶飞，吴雪被下了药，你快帮忙看看。”

    “好，我先帮你把药效解除。”

    叶飞点点头，然后拿出一根砭石针，在顾倾城的一个穴位上针灸了一下，没过几分钟，顾倾城体内的药效就被解除了。

    顾倾城察觉到头晕的感觉没有了，而且身体也恢复了力气。

    虽然她早知道叶飞的医术很高超，但每次见到叶飞施展医术，她依旧觉得很神奇。

    解除掉顾倾城身体里的药效后，叶飞又立马为吴雪解除了药效。

    也就过了几分钟，吴雪也清醒了过来。

    眼见叶飞三两下就为顾倾城和吴雪解除了药效，包厢里的马东发几人都愣住了。

    卧槽，这小子不仅身手高强，而且还是个医生啊！

    这时，吴雪虽然清醒过来了，但还有点蒙圈，“顾总，我刚才怎么睡着了……咦，叶部长，你怎么来了？”

    叶飞摊了摊手，道：“我要是没来，你们俩可就要被侵犯了……”

    “什么？！侵……侵犯？！”

    吴雪一听，顿时吓了一大跳。

    “倾城，说说吧，刚才到底发生了什么事？”叶飞看向顾倾城，问道。

    顾倾城点点头，然后将刚才发生的事全部说了一遍。

    吴雪一听，顿时脸都白了，她转头冲着马东发等人吼道：“真是一群人渣！败类！！”

    “倾城，你打算怎么处理这几个家伙？”叶飞问道。

    “报警吧。”顾倾城说道。

    “对对对，报警，一定要赶紧把这几个家伙抓起来！”吴雪也附和道。

    叶飞本来说直接干掉这四个家伙的，但既然顾倾城说要报警，那就报警吧。

    很快，顾倾城便借用吴雪的手机报了警。

    然而，当马东发等人看到顾倾城报警时，不但不害怕，反倒是笑了起来。

    “你们笑什么？！”

    顾倾城冷冷地瞪着马东发，娇斥道：“你们几个，做了这么多坏事，下辈子就准备在牢里待着吧！”

    “坐牢？呵呵……”

    马东发呵呵一笑，靠在墙边，说道：“我倒要看看，警察到底是抓我们，还是抓你们……”

    “什么？”

    顾倾城一愣，不明白这家伙说的到底是什么意思。

    马东发没有再多说话，而是靠在墙边，优哉游哉地抽着烟。

    看到这家伙的模样，叶飞皱了皱眉，心里忽然明白了什么。

    没过一会儿，就听到外面传来一阵凌乱的脚步声。

    “刚才是谁报的警？！”

    一道公鸭嗓的声音传了进来。

    叶飞等人一转头，就看到一个大腹便便，秃顶的中年警察带着几个年轻警察大摇大摆地走了进来。

    这个中年男子正是当地派出所所长，张富华。

    “刚才是我报的警！”顾倾城站出来说道。

    张富华看到顾倾城，眼睛一亮，多看了两眼，问道：“我是余山派出所所长张富华，请问这位小姐，你是什么人？”

    “我是宁海市倾城国际的总裁，顾倾城。”顾倾城回道。

    “哦，原来是个老总呢！”

    张富华笑了笑，而后问道：“不知顾总打电话报警，是有什么事吗？”

    “张所长，事情是这样的……”

    顾倾城将刚才发生的事，如实说了出来。

    然而，顾倾城才刚说完。

    马东发就赶紧爬了起来，小跑过来，一脸委屈地说道：“张哥，事情并不是像这个女人说的那样啊！

    我今晚只是请这个女人吃个饭，想提出辞职的事，可这个女人不但不答应，而且还叫她的人打了我们！”

