    “呵呵，当然是我叶家给我的勇气！在云天省的范围内，有哪个叶家能是我省城叶家的对手？实话告诉你吧，到目前为止，云天省内，除开我们省城叶家，只有你们叶家村一个叶家了！”叶剑锋笑道。

    “嗯？只有我们一个了？其余的呢？”叶辰眉头一皱，仿佛看到了一片哀嚎！

    “嘿嘿，实话告诉你们吧，那些不服从的叶家，宗祠已经被我们毁了，而且我已经给当地的大势力打过招呼了，他们的后人想要出人头地，难如登天！再过几年，云天省，有谁能与我省城叶家为敌？”叶剑锋大笑一声，眼中满是得意。

    叶辰紧握着拳头，想不到这叶剑锋竟然如此狠辣！

    偌大一个云天省，得有多少个姓叶的家族？

    可是这些家族全都被叶剑锋给毁了宗祠！

    一个家族最重要的就是宗祠，叶剑锋毁了他们的宗祠，就是毁了他们的信仰！

    而且叶剑锋利用省城叶家的势力，让那些想要报仇的人，都无法成长起来！

    这就是一种丧心病狂的行为！

    真的要不了几年，云天省，就真的只有他们一个叶家了！

    “嘿嘿，如果不是这次你老爹要编修什么叶氏族谱，我都还不知道这里还有一个叶家村，到时候就成了漏网之鱼了！”叶剑锋大笑道。

    叶西山有些愧疚，小声道：“叶辰，都怪我，如果不是我突发奇想，也就没这么多事了！”

    叶枫也有些愧疚，如果他们早发现的话，不继续编修什么叶氏族谱，叶剑锋就不会发现叶家村了。

    叶西军却笑道：“叶西山啊，你以为你不编修什么叶氏族谱，就可以安然无恙了？我们迟早回去找三少的，到时候叶家村也要完蛋！”

    “孽障！”三叔公气急败坏，不过还是拿叶西军没办法。

    现在叶西军和叶凌云跟随叶剑锋，他们没有那个能力动叶西军啊！

    “所以呢，如果你们臣服于我，自己推了这叶家宗祠，说不定我还可以给你们留下一笔钱，让你们自由发展！”叶剑锋大笑道。

    “自己推了宗祠？你以为我们叶家村都是数典忘宗之辈？”叶辰冷冷道。

    “叶辰，死到临头了还嘴硬？你们现在是自身难保，你还想保住宗祠？真是天大的笑话！”叶凌云冷笑道。

    “自身难保？你以为就凭一个叶剑锋，能够动得了我们的叶家宗祠？”叶辰大喝道。

    “看来你是不到黄河心不死啊！既然我给你开的条件不答应，那我就只好亲自来推了这叶家宗祠！”叶剑锋大喝一声，　随后纵身一跃，一脚踹了过来。

    叶辰一拳打了过去，两人便倒飞出去。

    随后叶辰紧握着拳头，这叶剑锋果然不容小觑，虽然只是后天巅峰的修为，但是力量很足，比他还要强大！

    要知道他可是服用了这么多的丹药，才能有如今的力量。

    而这叶剑锋的实力，比他还要强呢！

    “想不到你一个后天后期，竟然也能有如此强大的力量！”叶剑锋有些惊讶的看着叶辰。

    “我也没想到你一个后天巅峰，力量比我还要强！”

    “你这不是废话吗？”叶剑锋一翻白眼，如果修为高的力量反而更低，那么那些人又何必费劲千辛万苦去提高修为呢？

    说完，叶剑锋立刻扑了过来，只见他手脚并用，速度很快，力量十足！

    那一拳，直接将叶辰给击退。

    叶辰退后三步，这才站稳。

    “叶辰，三少在省城也是有名的高手，你怎么可能是他的对手！”叶凌云拍马道。

    “不错，三少可是叶家继承人之一，你以为你会是他的对手？”叶西军也大喝道。

    “给老子住嘴！”叶剑锋咒骂一声。

    因为他真的只是继承人之一，而省城叶家毁灭云天省叶家宗祠的事情，也不是他一个人干的。

    但这些功劳，他全部揽在自己身上了，结果却被叶西军给拆穿了，他自然不高兴。

    被叶剑锋给咒骂了，叶西军屁都不敢放一个。

    看着吃瘪的叶西军，叶家村众人无比嗤之以鼻。

    这种只会狗仗人势的狗东西，狗主人一发话，连大气都不敢出！

    “小子，我再给你最后一次机会，臣服于我，自己毁了宗祠，否则，我会让你后悔终生的！”叶剑锋的脸色变得狰狞起来，显然已经有些失去耐心了！

    “那我也再说一遍，这里是我叶家村，这也是我叶家宗祠，谁都不能毁灭！你想要动这里，那就从我的身上踏过去！”叶辰大喝道。

    “叶辰，你带他们走吧！”三叔公突然发话了。

    他虽然不会什么功夫，但是也看得出来，叶辰不是叶剑锋的对手。

    所以叶家宗祠是难逃被毁灭的厄运。

    不过叶辰是有潜力的，只要活下去，就能把叶家村兴建起来的。

    叶西山也说道：“叶辰，别浪费力气了！”

    就算叶辰现在打赢了又如何？省城叶家的强大，不是他们区区一个叶家村能够抗衡的！

    毕竟云天省这么多叶家，都已经遭了毒手，不差他们叶家村一个！

    “爸，三叔公，你们这是怎么了？当初你们是怎么教我的？什么叫百折不挠？什么叫宁死不屈？今天别说他一个叶剑锋了！就算是天王老子来了，也别想拆了我们叶家宗祠！”叶辰大喝道。

    “对，宁死不屈！百折不挠！”叶枫咬紧牙关，虽然他也不会功夫，也没有钱，但是他有一条命！

    身为叶家村的一份子，他就绝对不会让人毁灭叶家宗祠，那是他们所有叶家村人的信仰！

    那是他们的精神寄托！

    就算流浪，他们的精神，会回来的！

    若是叶家宗祠没了，他们跟行尸走肉有什么分别？

    “对，宁死不屈，百折不挠！”叶家村众人也大喝了起来。

    叶西军惊恐的看着这一幕，并不是说这些人加起来有多厉害，加起来有多可怕！

    可怕的是叶辰的动员能力！

    他为族长时，想要办个什么事，都要非老大劲了！

    结果叶辰今天振臂一呼，整个叶家村的人，都遥相呼应！

    这才是叶辰的恐怖之处！

