    “司空途，你他娘疯了......你这是要叛国吗？”大肚便便的政客大声呵斥道。

    他眼神闪烁不定，寻找逃生之路。

    “叛国......”

    “你与驭魔者世家勾结，提供庇护……”

    “你偷偷转化成驭魔者，以人为血食……”

    “你暗通驭魔者家族，屡次破坏特调组计划……”

    “真当某不知道吗？”

    “你们才是叛国！”

    威严的声音从天上传来。

    察觉到声音的源头，政客睁大眼睛，抬起头。

    他看到极为惊悚的一幕。

    一只插翅凶虎滑翔而至，它猛地张口，顿时阴云密布，狂风突兀生起，夹杂着巨量沙尘向他卷来。

    政客连同他身边的保镖们一起，还来不及惨叫，就直接被卷上半空。

    插翅凶虎缓缓落地，又恢复到原本身形，赫然是司空途。

    他轻弹响指。

    随后天顶的阴云裂开一条缝隙，月亮照在大地上，然而风消云散，复归宁静。

    数具血肉模糊的尸体从天上掉下，发出砰砰之声。

    立刻有调查员上前连补数枪。

    “大人，目前还剩下孙贼，他现在躲在军营中，我们的兄弟正在外围监视。”

    “给我调动重武器，把军营轰平。”

    司空途杀意森森，带头向军营走去。

    他等这一天已经许久了......

    表面看去，军政双方挟制特调组发展，实际上是它们背后的驭魔者家族在发力。

    而原因也很简单。

    驭魔者融合怪谲，本身就是混乱扭曲的存在，再加上实力远远超过常人，难免肆意猖獗。

    可以说大多数驭魔者手脚都不干净。

    这个世界上的特殊事件，除了小部分是野生怪谲作乱外，大部分都是这些驭魔者做的。

    真正能不被怪谲影响的驭魔者还是少数。

    特调组成立无异于在这些驭魔者脖子上，架了一把锋利的铡刀。

    洛河市不过是个不起眼的小市，特调组仍然受到颇多钳制，见微知著，特调组困境可见一斑。

    甚至贾丽饲养怪谲害了多条无辜性命，却仍然可以被保释出来，后面就有军政大佬在施压。

    在往日，特调组以稳为主，默默积蓄力量，可如今这些人公然作乱，截杀调查员，发射核弹，这已经碰触到司空途的底线。

    忍无可忍时，便无需再忍了。

    他索性将这些人通通拔掉。

    至于之后会有怎样的反弹，这不是他考虑的事情。

    他不过是只凶残的老虎而已......

    ……

    明月高悬，夜色微凉。

    远方烟尘滚滚，火光冲天……

    今夜注定是个不安宁的夜晚。

    “开始乱了吗？”

    周正不动声色的走出房间。

    大街上空空荡荡的，只有路灯照亮一小方黑暗，斑斑驳驳的血污格外显眼。

    经历过白天的诸多事件后，没有人再敢出门闲逛，人们缩在家里如同受到惊吓的小兽。

    不过这样也好，正方便周正行事。

    他披着黑色大衣，戴着面罩，帽子，体型也在他刻意控制下，比平时高出一头。

    周正嘴角露出冷笑，循着黑虫留下的气息在城市中快速穿行。

    而黑虫所在的地方，就是贾正所在的地方。

    贾正......

    他轻轻念叨这个名字，眸中寒光闪烁。

    贾正连续数次威胁他，那就得做好被人干掉的心理准备。

    ......

    二十分钟后。

    明合酒店二十六楼。

    这是洛河市最繁华的酒店。

    贾正披着睡衣，站在落地窗前，遥望下方广阔的夜晚城市。

    “今夜之后，这里将不复繁华。”他低叹一声，核爆不光打乱了特调组布置，也打乱了他们的布置。

    “核弹爆炸注定会引来全世界的瞩目，怪谲的存在浮出水面，我们与特调组的矛盾也必然加剧。”

    “小妹，明天你立刻离开这里返回家族。”

    贾正说道。

    “大哥，我不走。”贾丽倔强的说道。

    她拉着贾正的手央求：“族里太无聊了，还是这里好玩，大哥你就叫我留下陪你吧。”

    “别闹。”

    贾正摸着妹妹的头，刚要说话。

    “也好，陪你一起去死。”

    一个声音突然响起。

    房门哧的一下，锁眼处被一拳打爆。

    锁芯随着木屑飞出去，再也起不到作用。

    咔嚓一下，房门打开。

    周正面容平静走进来，狰狞的拳甲上弹出拳刃，上面缓缓滴着血。

    在他的身后，数个看门的壮汉脸面向下的跪在地上，身下涌出大片血水。

    贾正扭头看去，瞳孔一缩。

    “你是谁？”

    话音未落，他身体如猎豹般扑向周正。

    哧！

    火光一闪即逝。

    贾正的脖颈豁然裂开一道刀伤，鲜血还没有飞出，就直接被火焰灼烧一空。

    他身体急速后退，发现一个慈眉善目的老和尚从周正身后闪出，手中提着一把长刀，上面缭绕着熊烈火。

    见鬼，和尚这么猛吗？

    贾正落到地面，这是他突然感觉脚面一麻，一个不稳单膝跪地。

    他大惊失色。

    慈眉善目的和尚极速掠至，长刀划着曼妙的弧线一闪即收。

    贾正呆愣在原地。

    片刻，他的头颅缓缓落地。

    一只细小的黑色甲虫悄悄从他的裤脚处钻出。

    “啊！！”

    贾丽发出尖叫，随手抓起一个花瓶砸向周正。

    噗嗤一声脆响。

    拳套上弹起的锋利短刃没入贾丽额头。

    尸体缓缓跪倒，往前扑在地面。

    站在原地，周正面色平静的看向窗外……

    ……

    百面如同一只被烫掉毛发的蜘蛛，在表面光滑的大厦上艰难攀爬。

    他五指探出，深深没入石壁中，随后指尖用力，将他向上拉拽起来。

    但每一次攀爬，都会扯动他身上的伤口。

    百面嘴角一阵抽动。

    疼……

    “不要让我知道是那个孙贼丢的核弹……”

    百面在心中骂骂咧咧。

    原本他藏在电视塔的电梯井内，想着伺机脱困，谁知道一枚核弹从天而降。

    如果不是他身上有保命的物件，怕是当场就要殒命，现在虽然侥幸生还，却也受伤颇重。

    他自诩智将，略施手段就将特调组玩弄于鼓掌，如今却这么狼狈，实在让他心内愤恨。

    “再爬几层，就快到了……”

    百面不住的给自己打气。

    俗话说狡兔三窟，他自然提前准备好了后路，那就是贾正。

    贾家与鬼暗通的证据都在他手中，只要到了贾正那里，他自然会搭救自己。

    而且虫娘已经提前出城，贾正有了顾忌，断然不会中途暗杀自己。

    这就是走一步，看三步。

    只可惜今天动静太大，明合酒店里岗哨重重，他只能行此下策，从外墙上攀爬而上。

    终于，他艰难的爬到26楼。

    曙光将至……

    他猛地探头，恰好与周正四目相对。

    时间瞬间凝固……

