    按理来说，如果这两人没有任何的背景，根本不会有胆量跟他们正面相抗。

    因此，纪乐雪对于狄天聪所说的话是一百个不相信。

    狄天聪耸了耸肩，事实上，他对于这个答案也觉得，难以置信。

    或许对方的背景真的不简单，只不过他们现在还是没有查出来罢了。

    “乐雪，依我看，我们还是不要和他们为敌了。

    如果他们真的另有背景，那么我们再去找麻烦，恐怕不利的是我们。”

    狄天聪脸上透着愁容，他实在是摸不准对方两人的真正身份。

    因为，对方所展现出的气势，实在是太过霸气了。

    即便对方没有任何背景，可是这两人的实力也不可小觑。

    一旦他们再去找麻烦，恐怕还没有将对方给解决，他们两人的小命就已经丢了。

    毕竟，有些亡命之徒一旦发起狂来，那还是很恐怖的。

    狄天聪以前便见过这样的人，正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    他们二人可都还有着很好的将来，实在没有必要因为这一件事将自己陷于危险之中。

    纪乐雪听着狄天聪的话之后也是点了点头，虽然今天的事情让他们颜面尽失，但至少还是安然无恙。

    从那帝北宸的表现来看，所幸他们没有对百里红妆做什么，否则帝北宸恐怕会直接要了他们的性命。

    光是回想起帝北宸的眼神，她便觉得十分恐怖，实在是不愿意和他们在打任何交道。

    “你说得对，我们还是就这样吧！

    我相信，等我们在比赛上展现出实力之后，大家便会将之前的事情淡忘的。”

    纪乐雪身为家族中人，从小便对于这样的定律十分了解。

    所有人都喜欢看热闹，但是当新的事情发生之后，大家的注意力便会被迅速转移，她相信这件事情即便造成了轰动，但也不会影响太久。

    次日，大家期待已久的招揽大会初赛终于拉开了帷幕。

    百里红妆和帝北宸同样是早早起身，出发前往中央广场。

    对于这初赛的比赛方式，直到现在他们都还没有任何了解。

    据说，每一次招揽大会的比试方式都会有所不同，而这一次的招揽大会又对岳家格外重要，想必这方式也会别出心裁。

    百里红妆和帝北宸行走在人群之中，一道道目光皆是落在了两人的身上。

    “这两人竟然还活着，看来纪乐雪他们昨天并没有报仇啊！”

    “应该是这样，不过这两人的实力可不简单，我觉得他们一定是很厉害的高手。”

    “说的不错，昨天他们的打斗你们可亲眼见到了？只是转眼间便将那么多打手给解决了，实力实在是惊人！”

    “既然已经是高手，为什么会来参加招揽大会？难不成现在的高手都开始练习医术了？”

    众人议论纷纷，心中有些想不明白。

    要知道，修炼者之中可是很少有医师的存在。

    何况这两人是真正的高手，还会成为医师，这可就更加奇怪了。

    不过，众人也只是小声的念叨几句罢了，毕竟这个世界上什么事情都有可能会发生。

