
　　《王者荣耀》公测首日的恐怖成绩，震惊了业内同行和网友。

　　而接下来元旦三天假日的数据，更是让同行和网友对《王者荣耀》震惊到麻木。

　　元旦第一天，许多放假的上班族终于有时间玩上《王者荣耀》，当天，《王者荣耀》新增注册用户超过800万，其中大部分都是之前预约，没能在第一时间玩上《王者荣耀》的预约玩家。

　　当天晚上20:32分，《王者荣耀》最高同时在线人数再破记录，达到643万，当日活跃玩家超过2000万，日流水8.6亿！

　　元旦第二天，新增注册用户430多万，当日活跃玩家仍然保持在2000万以上，日流水6.5亿！

　　元旦第三天，新增注册用户300万出头，当日活跃玩家超过1500万，日流水4.2亿！

　　从《王者荣耀》首日公测到元旦三天假期结束的4天时间，更准确点是3天12个小时里，《王者荣耀》累计注册用户超过3300万，累计流水29.5亿！

　　不到4天，流水约30亿！

　　这恐怖的数据，直接刷新了许多游戏同行和外行人，对游戏赚钱能力的认知！

　　“你们现在，就照着《王者荣耀》给我抄，它有什么你做什么，到时候换换皮，把英雄啦，世界背景啦换成什么希腊神话，二次元，再不成仿照几个漫威英雄钢铁侠之类的改一改，肯定能赚钱！”燕京某游戏公司老板，对着手下一阵挥斥方遒的宣讲。

　　“王老板你看，我们这款游戏，跟汇众这两天刚刚上线的《王者荣耀》是同一类游戏。

　　《王者荣耀》您听说过吗？

　　就这个元旦，它就赚了30个亿，您想想您要也投这么一款游戏，您不得赚疯了！”西山省某煤矿集团财大气粗的办公大楼里，两个自称是从燕京某游戏大厂来的制作人，对着面前一位肥头大耳，大腹便便的中年男子忽悠道。

　　元旦过后，美国的第一个工作日，纽约股市刚刚开盘不久，汇众的股价便蹿升了超过5个百分点，汇众的盘中最高市值接近6000亿美金，离苹果6083亿美金的市值，仅差不到100亿美金！

　　许多证券基金和投行，纷纷再次上调汇众的目标股价。

　　分析称，保守估计，单单《王者荣耀》这一款游戏，就足以将汇众的年度利润再提升5个百分点以上！

　　从2016年元旦开始，《王者荣耀》这款游戏成为汇众在手游行业巅峰之作的代表，也成为中国乃至全球手行业竞相膜拜的标杆与丰碑！

　　元旦过后，新的一年到来了，离中国人的传统新年春节，也只有一个多月的时间。

　　就在许多玩家在《王者荣耀》的战场上厮杀的同时，汇众未来研究院内的阿尔法团队，也派出一个小组，带着许多装备和设备，乘坐专机抵达欧洲法国，准备开始一场另类的厮杀和较量!

　　皮里亚克，一座毗邻大西洋的法国滨海城市，法国人最爱的度假城市之一。

　　这里，也是法国围棋协会的总部所在。

　　围棋，这项起源于中国的古老棋盘游戏，被称为世界上最难最复杂的棋盘游戏，历经数千年的发扬传播和扩散，在世界各地生根发芽，积累了不少的爱好者。

　　在法国，会下围棋的棋手超过上万人，其中约有两千多人是法国围棋协会的会员。

　　法国围棋协会每年也会举办围棋大赛，吸引包括法国和欧洲多国的围棋爱好者来参加。

　　除此之外，以法国围棋协会会员为主要组成的法国围棋队，也连续多年保持着欧洲围棋联赛冠军的宝座！

　　樊麾，华裔法国人，围棋职业二段棋手，同时，他也是法国围棋队总教练，汇众阿尔法小组这次来法国，正是奔着他来。

　　欧洲时间1月12日下午，法国围棋协会总部门口，法国围棋协会主席多米尼克、总教练樊麾以及协会的几名主要负责人，等待着汇众团队的到来。

　　没过多久，一辆黑色SUV领着一辆米黄色的小型大巴车停在几人面前。

　　几个欧洲面孔和七八个亚裔面孔的中国人从两辆车里下来，其中四五个人身上都背着包，或者拿着各种各样的设备。

　　几人赶忙迎了上去。

　　“柳先生，安德烈先生，欢迎你们来到法国围棋协会！”多米尼克当先开口欢迎。

　　“多米尼克女士，叨扰了！”被称作柳先生的中年男子用流畅的法语客气的说道，他是汇众阿尔法团队的一位技术骨干，也是此次行程的主要负责人。23sK.com

　　双方一阵客套过后，进入围棋协会总部。

　　法国围棋协会总部古朴简单，只有上下两层，下层开阔空旷，摆放着一些桌子，棋盘，饮水机等，这里平常是棋手博弈和举办比赛用的，上层则有几间简单的办公室和杂物间等。

　　法国围棋协会虽然简陋，但却不妨碍热爱围棋的棋手们聚集在这里互相博弈下棋。

　　此时此刻，大厅内有两三组棋手正在棋盘上博弈，还有几人开着笔记本电脑同样下着围棋。

　　除此之外，还有十多个人在大厅里或围观或等待，他们都是听闻今天总教练樊麾要跟机器人比赛，特意赶过来看热闹的。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【看文基地】即可领取！

　　如今是互联网时代，不管是围棋还是其他棋类或传统游戏项目，基本都能方便的在网上玩，许多懒得出门或寻找对手的棋手，都会选择在网上匹配对手进行对战。

　　原本按理说，汇众阿尔法团队也能在网上安排阿尔法与樊麾的对战。

　　不过，为了避免有什么意外以及对此次比赛的重视，阿尔法团队还是选择了千里迢迢来法国当面跟樊麾进行比赛。

　　很快，阿尔法小组在一楼大厅里架设好相关设备，设备通过加密的卫星无线网络，直接连接着远在中国燕京的阿尔法大脑。

　　樊麾落座后，柳先生也派出阿尔法小组一名年轻的队员充当阿尔法的“手臂”，与樊麾进行对局博弈。

　　“ok，设备都调试好了，可以开始了！”

　　在周围众人的围观注视下，一名阿尔法小组成员在检查完笔记本电脑上的各项参数后，抬头向柳先生汇报道。

　　“好，准备开始!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十九章 4天30亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 