
墨辰也不是没有想过，效法韩天尊到城中去开一间炼器店铺，好将炼制成的法器卖出去，只是他经过一番走访才发现，自己用祭炼法炼制的法器，价格实在不是一般的低阶修士能承受的。

通常情况下，一件使用夹炼法炼出来的下品法器，价钱最多只要五十块灵石，而这已是墨辰炼制一件下品法器的最低成本，加上人工什么的，至少也要卖到三位数。

若是亏本便宜卖，那么损失无疑会十分巨大。

所以最后没有办法，他干脆将所有法器打包送到了一个拍卖行。

跟店家约定好拍卖价格后，墨辰只需要付出一定的手续费，就可以让东西在拍卖行拍卖，而且这样做有一个好处，那便是能够接触到那些小有余财的修士。

毕竟不是所有修士，对法器的要求都是勉强够用就好，天意城内有这么一群常年需要出海猎杀海兽的修士，这类人通常身上灵石较为宽裕，无论是为了保证自身安全，还是出于猎杀更多海兽的考虑，都有追求精品法器的需求，对他们来说有一件上好的法器在手，就在付出更小代价的同时，猎杀到更多的海兽，进而获得更多的收益。

而这类修士，也正是墨辰法器的潜在客户。

一开始，由于炼制手法粗陋，对阵道知识也不甚了解的缘故，墨辰所寄售的法器经常流拍，往往放在拍卖行一整年，也不见得能够卖出一件。

可随着他的炼器水准的提升，以及对阵法的感悟理解，所能炼制出来的法器品质，也在逐渐地提升着，才过去三五年时间，就已经达到了市面上主流法器的水平。

到这时候，墨辰寄售的法器虽然偶有也会流拍情况出现，但总算是得到了天意城修士的认可，又经过了一两年时间，他炼制的法器因为用的是祭炼手法，并且炼制的大都是适合用来对付海兽的木系法器，竟是因此开始有了名气。

渐渐的，天意城的修士们知道，城内又多了一名擅长炼器的冷大师。

对这种虚名，墨辰没有放在心上。

在掌握了普通法器的炼制窍门后，他开始尝试涉足更加困难的成套法器的炼制，此类法器的炼制过程虽然艰难，但对于日后炼制本命法宝的帮助，绝对是非常巨大的，从中可以积累到不少用得上的经验。

从子母双剑开始，再到三才剑……

一步一个脚印，厚积薄发下，就连七星破军剑这样的组合法器，也被墨辰成功炼制出来，虽然此剑比不上火冶子炼器大师所炼的那件精品，但同样能跟极品法器一较高下。

七星破军剑溢出，冷大师之名开始广为流传。

不少城中修士，都以拥有一件冷大师的作品为荣，这既是他们财力的体现，也是自身实力的最好诠释，毕竟墨辰炼制的法器，由于采用了祭炼法的缘故，大都是同阶法器中的精品，在斗法中能获得不小的优势。

也因此，不少商家都找到了小环山，却是都吃了闭门羹。

墨辰作为金丹真人，自然有这个底气。

再之后，他开始尝试炼制结阵法器。

此类法器的件数极多，最低也是两位数起步，一般修士的神识强度和法力都不足以御使，所以通常都是数名乃至更多的修士通力协作，组合成阵势才能够将结阵法器的威力完整发挥出来。

就拿墨辰刚刚炼成的这套小玄阳剑阵来说，此剑阵至少需要十二名修士才能结成，能够完全发挥剑阵威能的人数则是二十四名，到时各人手持一柄小玄阳法剑，按照法门默契结阵，就能结出在万里石塘大有名气的小玄阳剑阵。

此阵不但能让结阵修士实力得到增幅，还能催发出特有的小玄阳剑气，炼气期是对上同阶修士可以说是一击必杀，而且剑气的催发速度极快，只要参与结阵的修士法力尚未枯竭，就能维持数息一发的击发速度，极其适合用来对付没有结成阵势的松散敌人，实战中往往能收到拉枯摧朽的效果。

因此在小玄阳剑阵拍卖那日，可是惊动了不少天意城的家族势力。

经过一连番的激烈争夺，最后小玄阳剑阵拍出了两万灵石的高阶。

这让“冷大师”之名，越发的响亮起来！

正当一众天意城修士左等右等，期盼着冷大师的下一件作品时，这位冷大师却是忽然失踪了一般，一连七八年时间过去，也未有作品流出。

此事甚至在天意城引起了不小的风波，坊间纷纷传言冷大师因此出了意外，并传出了许多众人喜闻乐道的阴谋言论，为此天意城还特意派出一名长老找上小环山，墨辰经过好一番解释，才将误会澄清。

最后天意城以信用背书，给出了可信的调查结果，宣告了冷大师的正式隐退。

此调查结果一出，墨辰炼制的法器顿时价格上涨！

时光飞逝，冷大师隐退之事，逐渐被天意城修士遗忘。

期间出现过几个模仿者，所炼制出来的法器固然威能不俗，甚至还拿出过件数达到四十九的结阵法器，能够结出威能远胜于小玄阳剑阵的虚衍剑阵，一段时间内曾是天意城的最热门的话题，但在一些天意城炼器师心中，依旧比不得曾经的冷大师。

毕竟当初冷大师的成名史，也是同样是一部励志的成长史，不少刚涉足炼器一道的新人，听闻了冷大师的经历后，无不是鸡血涌上心头。

......

小环山洞府内，墨辰经过长时间的准备，不但将炼器和阵道造诣大幅提升，达到了炼制本命法宝所需的水准，还将炼制至木灵剑所需的材料收集完毕。

得益于天意城的规模，此地汇聚了来自万里石塘各处的商船队，各类珍稀材料自然没有别处那么难寻，只要愿意付出足够的灵石，大部炼器材料都能轻松买到，有小部分难以获取的炼器材料，也可以设法替代。

到了这时，他终于是可以开始本命法宝的炼制了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68799903"  chaptername="第二百三十八章  炼制本命法宝">加入书签</a>
</div>
