    林诚当然没有变态到可以一厘不差的完全掐准对手技能CD时间，不过大概也知道对手技能快好了。

    他故意在Q3接上平A之后立刻拉开一步，看到残血青钢影不后退，第一时间竟然前压了一步林诚就立刻明白了。

    于是，卡着攻击后摇结束的瞬间锐雯交闪抢先出手了攻击，不给对手一点反应的机会。

    一级这波火拼虽然双方都只有一个技能，除了一些拉扯外没有什么花里胡哨的连招组和，但其实拼的细节非常多。

    还好我技高一筹！

    林诚长舒一口气，心里明明很后怕，还是很淡定的对狂喊Nice的队友表示：“基本操作！基本操作！诚哥的锐雯就是上帝，一切都在掌握之中。”

    杀完人，林诚顺手补了两个小兵回程买了一把小长剑和红药直接交T。

    林诚很小心，生怕T小兵被已经到二级的青钢影压住TP落地的机会E上来打一套，他刻意选择T后面的防御塔再跑上线。

    上线之后，林诚第一时间去河道草丛补了视野，防止等会被刷上来的豹女GANK。

    上路火药味依旧浓烈，对于锐雯和青钢影的对线来说，只要不落后等级一个细节的操作就足够弥补被单杀一次的劣势。

    双方斗智斗勇，看到对手身上亮起不灭之握的效果林诚故意走上去补青钢影身前的残血小兵，骗青钢影上来先手。

    果然，Nuguri仗着有被动也没有放过打一套的机会。

    就在青钢影普攻起手打出被动护盾的瞬间，锐雯W秒晕，刚好打断了对手的AQ操作。

    晕住对手林诚立刻一段Q往后拉开，让青钢影手里捏着Q技能没办法第一时间打出。

    青钢影后撤一步开启W战术横扫。

    林诚反身二段Q折翼之舞发动，近身躲掉战术横扫的外沿同时卡好距离，在青钢影护盾消失的时候锐雯三段Q砸过去。

    击飞对手之后林诚也不贪心，立刻转身就跑，没有给青钢影把手里的Q打出来的机会。

    知道豹女往上刷的情况下这个时间点林诚并不想跟对手继续纠缠。

    毕竟锐雯没有什么回复能力，如果不想丢掉线权，那么林诚要做的就不是硬顶着换血而是尽量保证自身状态下的耗血。

    虽然青钢影也没掉多少血量，但是这波林诚仅仅是吃了一下平A就骗掉了对手的被动并且还打了两个技能伤害伤害，绝对是非常成功的处理。

    当然，牛宝也不是一直在挨打。

    因为青钢影被动被骗掉只能暂时往后站，锐雯站住了兵线，看到青钢影趁着被动好了往前压，林诚又想复制前面的套路去骗被动。

    这一次Nuguri卡位置把W技能捏得很死，就是不先手放。

    林诚不想上去拼的情况下连交两段Q想拉开，还是被青钢影战术横扫的外圈扫中。

    这波林诚骗出了对手的被动，但是血量上小亏。

    这样，双方在上路就突出一个你来我往，尽管被单杀了一次，青钢影还没到无法对线的地步。

    其实一开始由于青钢影复活T兵而林诚回家之后是T塔再跑回来，牛宝本来是有一点小兵优势的。

    但是林诚骗对手两个被动之后还是牢牢的占住了兵线，抢先升到三级。

    泽元：“上路的火药味太浓了！LCK很少见拼得这么凶的两个上单，不过橙子哥在细节方面确实出色，锐雯没有回复能力的情况下他愣是通过一波波的细节换血稳稳的占据了血量优势，这样就是等会豹女来也不好抓啊。”

    记得：“哎！Canyon发信号好像准备抓上了，看看这波有没有机会？如果抓不到豹女就会浪费很多时间。”

    兵线已经被压到了蓝色方河道拐角墙壁旁边，牛宝看准机会还想要远远的一个W补兵的同时蹭锐雯一下。

    三级的锐雯多段位移不是青钢影想蹭就能蹭的，林诚直接E技能起手，突向青钢影躲开战术横扫外沿的同时一段Q近身挥剑劈了过去。

    青钢影反身一脚还击。

    林诚平A之后立马W出手，结果刚好打断了青钢影的Q技能抬手。

    丝滑得就像吃了德芙一样，掐准对手这会没有被动的时机，林诚毫无停顿的第二段Q越过青钢影，回身就是一刀。

    青钢影终于趁机打出了手里的精准礼仪伤害。

    这时候，林诚非常细节的没有急着三段QA，而是等攻击后摇的僵直结束AQ起手。

    Nuguri正好想等二段Q的真实伤害，青钢影选择前压一步身位而并没有及时出手攻击。

    结果锐雯的平A接上三段Q正好再次打断了青钢影迟一步抬手的普攻。

    并且锐雯贴身Q是会不断穿身的，Q2穿到了对手身后，Q3正好又翻到了青钢影上方，剑刃砸击在上方两百码左右的距离。

    将对手击飞起来之后锐雯也不用转身，径直往上拉开。

    青钢影落地已经被拉开两个身位了，手里的二段Q就算激活也追不上锐雯。

    目前为止，林诚这波小操作秀到飞起，连续打断了对手两次普攻抬手，一套伤害灌上去自己竟然只吃了青钢影两脚伤害。

    牛宝的底裤都被看穿了！

    林诚已经计划好了，下一波对面不交闪就是死。

    不过呢，就在这时候，豹女的身影突然从红色方三角草进入了河道，从侧面堵了过来。

    艹！

    林诚大吃一惊。

    我就小秀了一下操作，这就遭针对了？

    Canyon居然转性了，这个人不是应该正在刷野吗？

    要知道现在刚刚三分零四秒，豹女绝对是没有刷完野就上来了。

    实际上林诚之前去河道放视野的动向刚好被Nuguri看到了，豹女从大龙坑跳上三角草再绕出来，这时候压线的锐雯已经不好跑了。

    关键现在小兵也不是非常多，第四波兵线还在后面一点，仗着兵线一打二是别想了。

    林诚转身后撤往凹室方向靠，想要拉扯一下等技能CD看看有没有操作的空间。

    但是刚才林诚都压到对手脸上去了，这下反倒是青钢影第一时间追在锐雯屁股后面跑。

    牛宝的青钢影由于先TP下来的时候就拼命在推线，后来林诚虽然站住了线却也没有领先太多的经验。

    跟着锐雯前压，青钢影顺便一脚踹死旁边刚刚W刮残的小兵顺利升到三级，直接钩锁攀附向了河道墙壁，二段E出手。

    嘭！

    眼见锐雯血量非常健康的情况下牛宝也不给林诚走位的机会，青钢影直接E闪踹晕了锐雯。

    豹女远远的一标扎了过来，精准命中。

    没救了！等死吧！

    看到豹女扑过来，林诚在技能都处于CD的状态下也不挣扎了。

    锐雯头上亮起一个很Q萌的墨镜龙龟点赞表情，从容赴死。

    我已经做得够好了。

    但是细节再多，也顶不住对面有爹扶。

