 第3813章那位身穿儒袍的老者，领着叶小川与上官玉，刚到学海崖的洞口前，里面就走出了两个耄耋老人。

一胖一瘦，年过古稀，不是当今人间仅存的鸿儒二圣，颜之古与端吾推，又是何人？

这两个老人，平日里说几句话都喘，现在风风火火的样子，宛如刚成年的小鲜肉。

可见，他们对于叶小川的到访，内心之中有多激动。

当年一别，算起来八年有余，这两个老人，似乎又苍老了许多。

头发没剩下几根，脸上的皱纹也加深了。

这也难怪。

他们二人都是一百多岁，在修真界中，一百七八十岁的修真者，只是年轻人，相当于普通凡人二十上下。

可是，对于没有任何修为的凡人来说，这个虽说，已经是很大了。

凡人中有一句话，七十古来稀，在凡尘中，凡人能活到七十岁，就已经很稀少，更别说是一百七十岁。

叶小川站在洞口前，初升的朝霞，印照在叶小川的侧脸上，似乎在这一刻，叶小川浑身的戾气都消失了。

又变成了昔日的那个少年。

拜见二圣，叶小川不敢有丝毫的马虎。

从昨天晚上的沐浴更衣，到今天的五更踏霞，他遵循着最古老的儒家礼仪。

甚至他的样貌也恢复了本来模样。

这是对鸿儒二圣的尊敬。

也是内心中那一点从不曾泯灭的善良与仁义。

江山易改本性难移。

叶小川不论未来变成什么人，他的内心深处，依旧有一颗真善美的种子，在萌芽，在生长。

他双手作揖，深深的弯腰，礼仪做的一丝不苟。

上官玉也是出自名门大派，虽然她能轻易捏死面前的这两个老人，但她绝对不会在这两个老人面前失了礼数。

儒家的男子礼与女子礼不同。

男子拜见年迈的长辈时，或者下跪，或者作揖。

女子则是墩身礼。

墩身礼是双手叠放在侧腰，身子下蹲的同时，脑袋也要下垂。

这种复杂的繁文缛节，只有儒家一脉才讲究。

哪像修真界啊，都是快意恩仇的江湖儿女，见面打招呼，大家双手抱拳就算了事了。

“晚辈叶小川。”

“上官玉。”

“参见端公、颜公。”

二人恭敬的说着。

端公、颜公哈哈大笑。

“叶小川？

果真是你！本以为此生再无缘一见，没想到你今个儿自己找上门来啦。”

胖胖的端公咧嘴笑着，伸手扶起叶小川。

颜公开始埋怨道：“这么多年，你小子躲在哪里啊？

既然没死，也不来和我们这两个老家伙说说话，真是令人伤心。”

这两个老头子在人间的，辈分之高，难以想象。

就算是真龙天子见到他们，都得行跪拜大礼。

上次在人间会盟上时，拓跋羽、玉机子、乾坤子等修真界大佬，见到他们都得行礼。

他们是世人心目中最有学问的两个人。

是宛如神仙一般的存在。

庄严，神圣，一丝不苟，这是世人对他们的印象。

  像今天这样，和两个小辈嘻嘻哈哈，确实少见。

连伺候他们的那两个鸿儒大师，似乎都不曾见过自己的老师会如此的谦和。

客人五更踏霞，主人出门迎接，双方在洞口说了几句，两个老头子就拽着叶小川往山洞里面走。

山洞很大，一进来叶小川就发现，这里完全就是一个缩小版的玉简藏洞。

眼前的这个山洞洞穴内，摆满了书架，书架上堆放着各种不同时期的书籍。

有纸质的，也有一卷一卷的竹简。

两个德高望重的圣人，就像是小孩子献宝一般，炫耀着这里的一切。

按照他们所言，泰山汇聚了人间所有的学问，苍云门藏书楼里的一百八十万卷藏书，和泰山藏书相比，简直就是沧海一粟。

整个学海崖，几乎已经被挖空了，里面堆放的不同时期的藏书，多达四千万卷。

六千年前的浩劫之战，天界大军席卷人间，一把火将昔日泰山藏书付之一炬，意欲断人间之文明。

可是人间的文明又岂是天界说断就断的？

在以往的浩劫之战中，人间读书人，都会想方设法的保存古籍，为了这些书籍，那些读书人甚至会付出自己的生命。

书籍不灭，文明就不会灭。

最惨一次的浩劫，人间书籍几乎全部被毁，人间一夜间从高度发达的文明，被打回了原始形态。

那一次，人间花了足足十万年，才重新站在三界文明之巅。

然后，人间就进入了木神时期。

此刻泰山藏书洞里的四千多万卷古籍，都是六千年来人间的读书人整理收藏的。

老人都喜欢喝茶，尤其是儒家的老人。

他们在茶道中感悟自然天道。

带着叶小川逛了三个巨大的藏书洞，逛不动了，他们太老了，只能就地休息。

伺候他们饮食起居的两位鸿儒大师，开始在一旁煮茶。

大家就席地而坐，坐在这片书海之中。

颜公知道叶小川此次前来肯定有要事。

他道：“听说最近昆仑山那边闹的挺凶的，好像几天后，还要召开什么神山公审大会，是针对你的。”

叶小川道：“他们欲拿小子的好友左秋作法，区区小事儿，小子自有应对之法。”

端公呵呵笑道：“几年不见，你口气倒是变大了许多啊，当年的你，可比现在谦虚多了。”

叶小川道：“这个世道，有一个道理亘古不变，那就是弱肉强食。

这是自然的法则，适用与野兽，更适用与人类。

在绝对的力量面前，任何阴谋诡计，都是令人可笑的幼稚之举。”

“噢，看来你现在的实力很强大啊，竟然敢和玄天宗、苍云门叫板。

这两派领袖中土修真界多年，还是小心点啊。

尤其是玉机子，他能将苍云门在短短两百年的时间里，发展到今日的兴盛局面，他的手段，眼光，格局，魄力，都不是常人所能及的。

你还很年轻啊，如果你要与玉机子斗法，还是谨慎点，免得自己怎么死的，都不知道啊。”

面对叶小川的自信，两位圣人显然是不太放心。

提醒叶小川要小心玉机子。

叶小川对于别人善意，从来都不拒绝。

他点头道：“多谢二位前辈教导，晚辈会留心的。”

 