    比如，就有人把天驰技术称之为新能车里的“小咪”，是吊丝品牌，特斯拉是新能车里的苹果，雷布斯无辜躺枪，也是郁闷。

    亦或者把天驰技术的竞争策略贴上“拼夕夕战法”的标签，因为便宜嘛，其它新能车厂商打死他们都不敢和天驰技术打价格战。

    竞争者的这种手段策略，显然是要把天驰技术这个品牌在消费者的心目中打上“低级”、“低端”、“LOW”、“刁丝”等烙印。

    因为竞争者除了能干这些，其它的干不了。

    天驰技术现在掌门人郑鸿瑞属于理工男的典型，更加偏爱技术，在舆论公关方面是他的弱项。

    但这并不是什么大问题，因为天驰技术的背后有天盛资本，陆鸣可不会仍由对手带节奏，底下沿着一批“专业团队”，让这帮秀才去舆论场战斗就对了。

    这些都是次要的，关键还是产品本身。

    事实上，郑鸿瑞反而是直指本质，在产品的设计上可是下了苦功夫，也下了大本钱，郑鸿瑞的强迫症有着近乎偏执，强迫症患者恰恰是最能打造出完美作品的一大关键因素，这个世界几乎所有美的事物都是强迫症患者的杰作。

    天驰技术接下来的战略是打造另外几个型号以丰富“天驰家族”，包括主打小众的电动超跑系列，这是典型的亏本买卖，不指望它能卖出几辆。

    但必须的有、必须得贵、必须得高端、必须地大气等等，全面顶级配置，为此这个小众系列一辆的成本几千万都在所不惜。

    天驰技术压根就没打算在这上面赚钱，更多的是打造“天驰”这个品牌，毕竟得不到的永远在骚动，绝大多数人买不起的才是最牛比的，少部分人才愿意开出去秀，长期来看最终会在品牌溢价上获得无形效益。

    值得一提的是，天驰技术的销量结构数据显示，购买这款新能源车的消费者车主，有20%左右的比例的客户是家里的第二辆车，而且大多数没有太大的经济压力，家庭成熟稳定者居多。

    为了日常通勤、降低燃油成本、进一步改善生活质量，而且这些消费者大多数也是经过深思熟虑的理性消费者，且以一二线城市中产居多。

    典型的就是宁州市目前跑“闪驰”通勤代步的人明显增多了。

    还有就是网约车司机群体、想要节约用车成本的群体、拿不到蓝牌的群体，以及驾驶体验不一样，“闪驰”这款新能车百公里加速以21万的价格给撤出开出了油车百万的动力驾驶体验。

    再一个重要的因素便是基础设施的铺设到位了，以前很多开新能源车的车主是不太敢上高速的，因为担心续航的问题。

    而天驰技术在这一块的布局是毫不吝啬，现在开“闪驰”的车主都放心的上高速，包括跨省高速也不虚，因为沿途的充电站设施基本都已经铺设到位了。

    车主要上高速路之前，也能在车载系统上的有关软件实时查看沿途路段的充电站情况，车子当前的电量能不能跑到最近一个充电站服务区都可以提前获悉精准的数据，不至于跑到半道最后交拖车的尴尬局面。

    倒是购买油车的，尤其是一些年轻人，不少是有略超出自己经济能力范围情况，甚至打肿脸冲胖子。

    例如一些刚毕业的年轻人，为了生活体面一点会贷款买车，主要是十来万的车为主，如影豹、名爵等等，而且大多数是第一辆车，有一定的刚性需求。

    而天驰技术的“闪驰”车型也正在挖走一部分这类消费群体，答案是这款智能电车的价格21万虽然比名爵这类车子贵点儿，但对这些年轻人而言咬咬牙搞个分期也能拿下来，而“闪驰”以20万左右的价格能开出百万油车的驾驶体验在很多年轻人看来是非常划算的。

    总而言之，天驰技术推出的这款价格亲民、真正配得上“物美价廉”这四个字，也因此获得了无与伦比的市场竞争力，搞定了一大票不同需求的消费群体，这才闪电般的成就了如今“销量之王”的新神话。

    按照这个趋势下去，天驰技术今年成为史上第一家年出货量百万级的新能源车企厂商是板上钉钉的事情了，现在就已经卖出40多万辆了，未来每个月按10万辆的出货量，到年底也能拿出130多万辆的成绩单来，哪怕是去掉之前囤的库存也能过百万数目了。

    而在未来九月份，产能进一步扩大，天驰技术今年有望创下150万辆的年销量神话。

    不过真卖出这么多，也意味着天驰技术得亏3200多亿，现在的实际情况就是卖一辆亏一辆的成本，不惜以巨额亏损的代价要在风口期间占领更多的市场份额，迅速把块头养成巨无霸规模。

    目前拿下整个行业过半的市场份额，已经相当夸张了，但天驰技术仍然不满足，公司内部的战略目标是把这个比例上升到70%以上，获得绝对的市场支配地位。

    未来十年后，当跑在路上的新能源车，十辆就有七辆是来自天驰技术的时候，庞大的规模和十年的累计下来的数据库和用户画像，那是相当值钱的东西，价值难以估量。

    ……

    陆鸣收起两份报告，来到办公桌坐下，顺便打开了电脑行情软件看了看今天的市场。

    今早，沪深两市低开，开盘之后三大指数涨跌不一，沪指呈现弱势整理，走出了小十字星的K线形态，而深成指、创业板指上行，尤其是创业板指在三大指数中今天表现的最给力。

    早盘，新能源板块高开高走，午前就掀起涨停潮了，板块涨幅扩大到了+6%以上。

    显而易见，新能源板块今天起飞就是受到天驰技术披露的消息驱动所致，宁得时代、天启锂业、赣丰锂业、铧友钴业、天磁材料、恩杰股份、易纬锂能、相导智能、汇创技术等十余只个股纷纷涨停。

    这些标的基本上都是“天盛系”所打造的新能源产业生态的成员，天盛资本都是其大股东。

    其中宁得时代今天这个涨停板把股价一举送到100.68元的历史新高，成为大A两市又一只百元股，总市值来到了2209.92亿元，再次成为创业板市值第一股，小幅领先2143亿元的温式股份。

    这两个标的在最近这段时间是轮流做创业板市值一哥，个十天半个月就轮动一次，但最近变得不同了，宁得时代创了历史新高，而温式股份在3月13日创历史新高之后，本月出指数大涨阶段挑战了一次失败，结果便是回落下来。

    到了午后，5G、汽车板块也开始拉升，长成汽车、北汽兰谷、比雅迪等股纷纷涨停。

    天驰技术一季度的成绩单无疑再次突破了人们对这个行业的天花板预期，增量市场之下，大家其实也还没有到你死我活的时候，只有退潮的时候才知道到底谁是在果泳。

    根据行业数据显示，今年一季度新能源车的产量和销量分别完成了73.69万辆和73.06万辆，比上年同期分别增长了397.23%和412.41%，可以说是井喷式的增长。

    这份惊艳市场的增长数据，天驰技术一家就贡献了过半的比重，产量和销量分别占了行业总量的58.74%和59.07%，如果剔除天驰技术的产销数据，一季度国内新能源车的产销增长只有102.7%和109.7%，这份数据无不说明天驰技术如今成了难以撼动的绝对行业龙头。

    ……

