 阴老大话一说完，没等程云天开口，唐曼莎一皱眉，冷冷道。

“大长老，你是不是老糊涂了！”

“你连程云天都不认识了吗？”

阴老大无奈苦笑，唐曼莎分辨不出来，但程云天岂能瞒过他的眼睛？

刚才，风无晓突然变成了怪物，他可是看的清清楚楚。

唐曼莎以为是风无晓要攻击程云天，才被程云天打入岩浆中。

但是阴老大却看到他们两个人在交流。

很显然，他们是一伙的。

“是啊，大长老。”

“我是程云天，你不认识了吗？”

程云天也是一脸奇怪，朝着阴老大说道。

“别装了，我不知道你到底是谁，也不知道你潜入纣绝阴天宫，是什么目的。”

“但是，这火曜晶玉，绝对不会让你得到！”

说完，阴老大又看向了唐曼莎，目光一阵复杂。

宫主如此英明神武，为什么偏偏收了个二货当亲传弟子？

“唐曼莎，速速过来！”

“不要误了性命！”

唐曼莎眉头一皱，不解的看了阴老大一眼，奇怪道。

“你有病吧？”

“唉！”

阴老大轻叹一声，无奈的摇了摇头。

随后，朝着林海道。

“林海，麻烦你靠过去。”

“不管如何，唐曼莎是宫主的弟子，我要把她救回来。”

林海沉默片刻，随后点了点头。

“好！”

阴老大开口，林海也不好拒绝，眉头一挑，看向了银合。

“过去！”

嗡！红莲闪动，朝着黑莲平稳的移动，一股无形的气势，自动释放。

程云天见状，眉头猛地一挑，朝着唐曼莎道。

“唐曼莎，五大长老来抓你了！”

“看来，他们都被林海给蛊惑了！”

“哼！”

唐曼莎一声冷哼，眼中闪过一丝寒芒。

“他们敢！”

“程云天，你要助我一臂之力，不能让这两个下界蝼蚁的阴谋得逞！”

程云天的脸上，露出一抹淡淡的笑容。

“明白！”

“唐曼莎，你知道吗？”

“我程云天，就喜欢你这样的！”

唐曼莎一怔，随后满脸通红，羞涩的低下头去，声若蚊哼般。

“你说什么呢！”

程云天突然伸手，轻抚唐曼莎的秀发，柔声道。

“我说，我就喜欢你这样的！”

唐曼莎娇躯一颤，内心又羞又喜，一股羞涩的笑意浮上脸颊。

“你身为核心堂第一人，我对你也仰慕的很呢。”

程云天带着从容淡定的笑容，突然拉住了唐曼莎的手。

“你放心，有我在，没人能伤害你！”

唐曼莎浑身一震，脸上突然浮现出浓浓的幸福之色。

“唐曼莎，过来！”

这个时候，红莲已经靠近，阴老大一声大喝，手臂一抬，一道光华朝着唐曼莎笼罩而去。

程云天见状，一声冷哼，凌空一拳挥出。

轰！巨响传来，拳影挤压着空气，直接将阴老大的光华击溃。

随后，目光一愣，淡淡道。

“五大长老，真的要帮着外人，对付我们？”

阴老大一脸怒容，冷哼道。

“程云天，你少装了！”

“看我不揭穿你的真面目！”

话音落地，阴老大全身气息绽放，一股恐怖的威压释放出来，席卷四野。

轰！顿时间，周围的空气，发出一阵爆鸣声，竟然被扫荡一空。

林海瞳孔一缩，暗道一声好厉害！一直以来，林海都以为这五个长老，猥琐逗逼，上不了台面。

可没想到，真实实力竟然如此恐怖。

别的不说，光是这身上释放的气息，就远在自己之上。

“喝！！！”

骤然间，大长老一声断喝，抬手挥出一道光芒，冲天而起。

那光芒在虚空瞬间凝聚，竟然化作一个巨大的山峰，朝着程云天压迫而去。

程云天见状，陡然一惊，急急运转真元，双臂猛地向上一翻！“开！！！”

恐怖的气浪，疯狂的旋转，竟然形成了一把尖锐的钻头，朝着那山峰钻去。

轰！巨响传来，那钻头刺入山体，却也被压迫的直线下降，摇摇欲坠。

程云天一声闷哼，如遭重击，脸色瞬间变得苍白。

“曼莎，助我！”

唐曼萨俏脸一变，急急一声怒吼。

“阴老大，你疯了！”

“你知不知道你在做什么！”

唐曼莎一边厉声怒斥，一边手臂挥舞，将一把长剑祭了出去。

叮！长剑带着凌厉的光华，化作无数剑影，朝着山峰冲击而去。

轰！山峰一阵摇晃，瞬间崩塌，化为了虚无。

阴老大面色一冷，朝着唐曼莎气急败坏道。

“唐曼莎，你竟然用宫主赐予的宝剑，来帮助这个怪物！”

“你何时才能醒悟！”

“回头是岸啊！！！”

唐曼莎一声冷哼，目光森寒，冷喝道。

“一派胡言！”

“你才是怪物！”

“唉！”

阴老大真是无语了，重重的叹息一声，朝着其他四人道。

“咱们五个一起出手吧！”

“杀了这个怪物，带唐曼莎走，交宫主发落！”

“好！”

五大长老顿时站成一条线，一股无形的压力，排山倒海般朝着程云天和唐曼莎冲击而来。

程云天目光一凝，双拳不由自主握紧。

这五大长老，不管哪一个，实力都远在他之上。

若是五大长老联手，他恐怕连逃跑的机会都没有。

不过，程云天却没有一丝胆怯，反而眼中露出狠厉的光芒。

既然你们找死，就别怪我了！嗡！一团黑色的光芒，从黑莲中缓缓升起，虚空顿时变得缭绕。

而五大长老，突然一声大喝，齐齐出手。

轰轰轰！刹那间，漫天道法铺天盖地而来，如同编织了一个大网，要将程云天和唐曼莎罩住。

唐曼莎脸色顿时一变，感到全身僵硬，仿佛被束缚了一般。

“云天，我动不了了！”

“别慌，一切有我！”

程云天冷哼一声，抬头看着那如同大网一般落下的光芒，露出不屑之色。

“开！”

程云天猛地一跺脚，黑莲中道道光芒，冲天而起，犹如利箭冲击大网！轰！一声巨响过后，大网瞬间破碎。

五大长老脸色大变，齐齐吐血，露出满脸的惊容。

“这不可能！”

阴老大一脸惊骇，简直不敢相信。

他们五个联手，就算是宫主亲临，都要暂避锋芒。

这个程云天，是怎么破开的？

程云天却是一声冷笑，语气阴森，带着浓浓的杀机道。

“五个老东西，既然你们活腻了，我就送你们一程！”

轰！程云天又是猛地一跺脚，那黑莲中再次飞出道道光芒，朝着五大长老激射而去！“不好，快防御！”

阴老大大惊失色，一声大喊，赶忙运功抵抗。

可还未来得及形成防御，便一口血喷出，仰面栽倒！ 