    第45章不要离家太远

    天空下起朦胧细雨。

    小浩带着父亲柱子坐着大巴车车到了省城。

    虽然对周意欢的话心存怀疑，但是看到父亲时不时的捂着腹部，疼痛难忍的样子，他还是决定带父亲到大医院来检查。

    省城最大的综合性医院就是省立，在不确定父亲到底有没有病，是不是癌的情况下，小浩带着人到了省立。

    省立名声在外，不光是本省的病人，外省，甚至国外都有病人过来看病，小浩带着父亲，从早上道排队到了下午，才终于踏进专家的诊室。

    接诊的是省立的张副院长。

    张副院长先看了看空白的病例本，随意问诊道：“是哪里不舒服？”

    小浩赶紧道：“是这样的医生，前几天有个摆摊的医生说我爸得了肝癌，我担心……”

    “摆摊的医生？”张院长脑海中立刻浮现中在业内臭名远扬的一个群体，骗子！

    这种连小诊所的实习生都不如！

    “真有不舒服就来医院看病，去听骗子的话做什么？没病都被治出病来了！”张院长皱眉斥道。

    小浩跟着附和：“就是，我问了我爸，那人都没有怎么给他看，就说他肝脏长满了癌细胞！”

    柱子叔尴尬的笑了笑：“这不是不要钱嘛……”

    “哼，刚开始肯定不要钱，不然你怎么上钩？后面是不是得了什么病要给你卖什么特效药？”张院长把这些骗子的路数摸的透透的。

    小浩抢着解释：“……那倒没有，那人说她是市一的医生，还说我们不相信可以找其他医院检查，所以我就带我爸过来看下。”

    “市一？”张院长手上动作停住，脑海中忽然想到一个人名，他问道：“那医生叫什么名字？”

    他打开保温杯吹了吹，浅浅的喝了口茶。

    小浩没回答，柱子叔迟疑道：“好像姓周，是个女医生，挺年轻的。”

    “咳咳！”张院长一口茶差点没把自己呛死！

    他立刻紧张问道：“周医生？周意欢？”

    柱子叔眼睛一亮：“就是叫这个名，我看到了她的工作牌！”

    张院长闻言，陷入了长久的沉默。

    小浩父子两个互相看了一眼，小心翼翼问他：“医生，那我爸现在怎么办？”

    “咳，既然是周医生诊断的，那最好是先去拍个片看一下。”张院长开好单子，想了想，又从抽屉里翻出了一个黄色的标签贴在单子上。

    “去吧，会有护士带你们的。”

    很快，报告出来。

    父子两个重新坐在了张院长的诊桌对面，他们熟悉的面孔上如出一辙的紧张。

    张院长把报告看了很久。

    “医生，我爸他……”小浩紧张的盯着张院长，对方沉默越久，他越害怕。

    张院长放下报告，同情的看向柱子叔那张老实巴交的脸：“周医生说的没错，癌细胞已经长满了肝脏，你……今天都说不好明天的事情了。最好是不要离家太远。”

    那个周医生说的竟然是真的！

    小浩瞳孔紧缩，不可置信的看着张院长，又看向自己的父亲。

    他大脑一片空白，双腿发软，竟然直接倒在了地上。

    *

    “患者体征平稳。”

    市一手术室内，周意欢查看完手术台上顾海潮的情况，宣布手术结束。

    麻醉师率先站起来，笑呵呵和周意欢打招呼：“周医生，跟你上手术就是轻松，以后有需要找我啊！”

    其他医生也不是说没本事，但是一些多少都会这里那里有点问题，但是跟着周意欢那是真轻松啊，手术室里除了给她递器械，擦擦汗，其他啥也不用干。

    麻醉师和手术医生又没有竞争关系，他就想要找个省心的！

    周意欢笑着点点头，换了衣服出了手术室，外面王院长在等着。

    “周医生，手术怎么样？”王院长迎上去，神色有些焦急。

    周意欢肯定道：“院长，手术很成功，放心吧。”

    “那就好。”王院长松了一口气，然后又赶紧说道：“等下，我发了个邮件到你邮箱，你回去看看。”

    什么事情不能当面说，还要发邮件？

    周意欢略有些疑惑，回到了诊室，打开邮箱。

    竟然是一篇论文。

    以她的血管缝合术的新术式为核心的论文，周意欢来了兴致，从标题摘要案例一直看到最后，一作是王院长，二作，竟然是她的名字？

    在医学界，光手术做的好没用，得论文也要写得好，这样在同行间才能有名气。

    王院长在医学界多年，不管是手上功夫还是理论知识那都是在最高阶层的，不管他投哪个杂志，看他的名头，人家都要多给几分机会。

    但是他却带上了名不见经传的周意欢。

    他这是个给周意欢露脸的机会呢！

    周意欢神色略微复杂。

    她实习期快结束了，到时候还要回学校准备毕业，考资格，这些忙完，她在小周村的实验室估摸着也完成的差不多了，到时候肯定是要过去师傅那边坐诊，方便她实验的。

    但是王院长和孙主任，简直将她当自家子侄在培养！

    这人情债越欠越多，啥时候能还清啊！

    周意欢揉了揉额角，忽然听见急促的脚步声。

    她抬起头，林楠笙带着一个年轻人走了进来。

    “来来来，周医生就在这，你有什么事跟她说就行。”林楠笙十分热情的招呼身后的青年，然后走到周意欢身边，压低了声音介绍：“这人等了你两个小时了，说是特意来找你看诊的。”

    说完又冲周意欢挤挤眼：“行啊小意，都有忠实粉丝了！”

    周意欢白了她一眼，神色复杂看向站在对面，身形局促，面容消瘦的小浩。

    见到对方的第一眼，她就知道，柱子叔肯定确诊了。

    “坐吧。”她指了指椅子让小浩坐下。

    对方木愣愣的，过了几秒钟才小心翼翼坐下。

    他坐立不安，甚至不敢看周意欢的脸，声音干涩：“周医生，上次的事情对不起……我，我带我爸去检查了。”

    周意欢没在意之前的事情，目光落在他手中的袋子上，上面印着省立的名字。

    小浩察觉到周意欢的目光，赶紧将报告递过去：“这是我爸在省立做的检查……那边医生说，没救了，我，我不甘心，想让您再看看。”

    周意欢接过片子，只扫了一眼，就知道没救了。

    癌细胞已经长满了，在特效药没有出来的现在，根本没有存活的机会。

    她抬头，对上小浩的脸，忽然心口一窒。

    (本章完)

