    “妾身恭迎圣上，恭请圣安......”

    当朱大魔鬼气势汹汹走进交泰殿大厅的时候，迎接他的就是一片娇滴滴请安之音。和往日的排场不同，今儿是邱淑真、叶玉玲、贝嘉馨她们仨领着东西六宫二三十位佳人集体跪迎天子。

    在朱皇帝的朝廷和后宫当中，跪礼那是极大的礼节，一般只有三种情况下会用，一是为了显示隆重，比如拜祭天地宗庙，拜领天子大诏时需要行跪礼；二是请罪认错的时候要行跪礼；三是朱大皇帝让跪的时候——这一般只有在后宫之中才会用到。

    而现在并不是什么需要显示隆重的时候，朱大皇帝也没开金口，邱皇后就已经带着姐妹们跪了......这就是认错了！

    既然认错了，那朱皇帝板着的面孔就笑了起来。谁背后还没人说来着？再说了，大波玲、阿努、娜塔莉虽然都知道了朱大皇帝的武艺稀松，但她们陪练的时候却个个都很认真，每回都让朱大皇帝的身体得到了充分的锻炼。虽然娜塔莉有时候会惹大皇帝生气了，但有生气的时候必有解气的时候......而为了解气才更要努力锻炼，那才有意思嘛！

    而且朱和墭和大波玲、阿努、娜塔莉三人的比试都是点到为止的，只是收着力气比招式......谁还敢真的把朱皇帝打疼？而朱和墭也不敢随意施展自己的一身蛮力啊，真打坏了多心疼呢？

    所以这所谓的比武，根本就是游戏加体育锻炼，对于朱大皇帝的身心健康大有好处啊！

    想到这里，朱皇帝就哈哈大笑了起来，上去把邱淑真扶了起来，还笑着对他说：“阿真，你都知道了？”

    我知道什么了？

    邱淑真一头雾水，看着朱大魔鬼，也不知道该怎么回话了。

    朱和墭笑着道：“你一定是知道朕今晚就要宣布分家的方案了，所以就带着姐妹们来谢恩？你可真是朕的贤内助啊！”

    一听朱皇帝说要“分家”，邱大皇后只是淡淡一笑，但她身后的一群妃嫔选侍脸上却大多露出的期待的颜色——所谓的分家，主要是把朱皇帝的一部分“家业”分给她们已经出生或尚未出生的儿子们！

    “那妾身就替妹妹们和钢儿谢过圣人的恩典了。”虽然不觉得有多惊喜，但是邱皇后还是替自己所生的小儿子和一众姐妹谢了恩。

    随着朱和墭后宫的扩充和年龄的增长，他的儿子也越来越多了！

    他因为借用了燕王系的字辈，所以他的儿子就是怡字辈再加一个金字边旁。他和邱皇后所出的长子，一开始取名为怡鑫，有三个金，一听就富贵！所以朱和墭又为自己的这个长子赐了一个“学名”，叫朱富贵。大明太子爷就是他了！

    之所以会有个学名，是因为朱和墭的这些儿子都会同普通的贵族子弟和天才少年一样，进入蒙学、小学、中学，直到大学或军事学院读书。大学或者军事学院毕业后，还会入伍或入仕历练。如果用谱名去读书去历练，那随便谁都知道他是太子爷了，还怎么历练？

    所以朱和墭在朱大太子刚上学的时候，就给起了个学名，让他以学名去读书去历练。当然了，甭管用什么名，消息灵通的人还是会知道这就是太子爷的。但他们就算知道了，表面上也会装成不知道，然后再开动脑筋让自己的子侄门人在锦衣卫的冷眼旁观下去接近化名读书、历练的太子。

    而这恰恰就是朱和墭想要的结果......太子爷也需要一群相识于“微末”的朋友，然后大家一起成长的。哪怕这些朋友一开始是“装”的，装久了也就成了“旧人”了。

    朱和墭的次子是和贝佳馨生的，取名怡银。他也有个学名，叫朱学文。他可是朱和墭所有儿子当中最聪明的一个，金陵大学堂的高材生！可却有那么点书呆子气，一心一意钻研“魔法”，对当国王当藩王都没什么兴趣，也不想去军中和地方上历练。就想挂个亲王的名儿，然后在金陵大学做一辈子的学者。

    所以这次朱皇帝分“家产”和他没什么关系......反正朱皇帝儿子多，他爱做学问就去做吧。

    朱皇帝的三子是大波玲好不容易生出的来的，一开始起名怡铜，后来封美国王时改封怡镁，再后来又改封商王，但是怡镁的名字却没有再改。他的学名叫朱长生——起这个学名，就是想让他长命百岁，健康茁壮。他的成长路线和太子朱怡鑫差不多，金陵书院（中学）毕业后考入了孝陵卫讲武堂，讲武堂毕业后先在军中历练，然后又在广州府任官，还参与了和门多萨侯爵的谈判，不过也没谈出什么结果，最近回了南京，进入东厂官银号任职。算是军、政、商三界都历练过了。

    不过好像也没历练出多是能耐，倒是历练出了三个小妾......这能耐也不知道和谁学的？

    朱皇帝的第四子又是贝佳馨的儿子了，名叫朱怡镜，学名朱学武。名字叫“学武”，但却对从军没什么兴趣，不过也没和他哥学文一样迷进“魔法”了，倒是四平八稳的照着朱皇帝设计的历练路线在混日子......

    朱家老五又是皇后邱淑真的儿子了，取名怡钢，学名朱富安，成长路线和兄长“富贵”完全一样——他是嫡出，是太子爷的备胎。现在朱怡鑫虽然已经有了儿子（朱和墭都当爷爷了！），但他的儿子还小。依着朱和墭定下的规矩，在朱怡鑫之子行冠礼（二十岁）之前，朱怡鑫如果不幸薨逝，那朱怡钢就得顶班了！

    而朱怡鑫一旦有了年满二十岁的接班人，那么朱怡钢就得离开大明本土去海外为王了！

    朱家的老六是周玉冰为朱和墭所生之子......这位可是崇祯帝的增外孙，当然非常尊贵，名叫怡铂，学名朱天贵。

    这样的身份，当然不能留在大明本土。所在他完成所有的“历练科目”之后，也得去海外为王。

    朱和墭的七子是杨紫云替朱和墭生的儿子，取名怡铭，学名朱学安。目前正在金陵大学念书，是个非常讨人喜欢的孩子，是朱和墭所有儿子当中长得最俊的一个，而且为人处世都很有一套，很得朱皇帝的欢心。

    朱皇帝的第八子是吴小菟生的，取名怡锦，学名朱永安。他现在正在孝陵卫讲武堂念书，性子有点阴沉，不怎么爱说话，已经封了缅王，就等着就国了。

    朱和墭的第九子则是苍井真生的，取名怡锥，学名朱永忠，他也是个学霸，几乎可以和朱学文相比，和朱学文的关系极好，从小就是朱学文的跟屁虫，现在还在金陵书院念书，正准备考金陵大学法术系。

    朱和墭的第十子就是朱策凌了......名义上是养子，懂得当然都懂！

    朱皇帝家的老十一又是大波玲生的儿子了，名朱怡铃，学名朱宝——他是大波玲四十三岁时才替朱和墭生的儿子，当然是个宝了。他是朱怡镁的备胎，现在才六岁，刚刚进入蒙学。

    朱和墭的第十二子名叫朱怡锋，是阿努被朱和墭正式收用后所生的，年纪和朱怡铃一边大，也是六岁，不过小了几个月。他没有学名，但是有个蒙古名，叫巴特尔。

    朱和墭的第十三子名怡钦，是李温姬为朱和墭所生的儿子。李温姬是朱和墭的妃子，但却自备了一个世袭罔替的亲王衔。这个亲王现在转给了儿，年仅五岁的朱怡钦如今是大明韩王。

    朱皇帝的第十四子名叫朱怡锰，又是阿努所生之子了，今年才四岁，也有个蒙古名叫毕力格。

    朱和墭为了多生几个能当蒙古藩王的儿子，只能让阿努辛苦一点了，好在她的身子也的确结实，很能生养，连着给朱和墭生了三子三女，加上色布腾巴尔珠尔和钟齐海，总共生了八个儿女！而且全部存活！

    不过阿努的年纪毕竟大了，现在都是四十多了，再生下去身体怕是受不了。所以朱和墭就和她打了商量，让她帮着从绰罗斯氏、和硕特部、察哈尔部和雪域高原的仲麦巴家族（桑吉嘉措的家族）中挑选年轻貌美的女中入宫充选侍，继续替朱皇帝生出混了蒙古贵族和雪域贵族血统的儿子——这就是朱和墭的和亲之策了！

    别的朝代和亲嫁公主，朱和墭则是亲自出马纳蒙古、雪域大贵族家的女子为妾......这都是为国为民啊！

    而朱和墭之所以要和这些蒙古、雪域的权贵和亲，还那么大方的布种，目的只有一个，就是要生出可以镇守草原和雪域的塞王！

    在朱皇帝的不懈努力之下，他现在还有了怡镇、怡镶、怡铎、怡铮、怡镖等五个不满三岁的幼子......加上之前的十四个儿子，朱大魔鬼现在已经有了十九个“小魔鬼”了！

    既然“小蒙古”的数量已经够多了，而且朱大魔鬼的地盘也足够大了，现在也是时候把分家的事儿早早的和一群妻妾们敲定下来。

    ......

    在宽敞的有点离谱的交泰殿围楼大厅里面，鲸鱼油灯四下挂着——这是水晶宫推出的最新黑科技产品了！玻璃罩子加鲸鱼油，而且鲸鱼油还添了香精，缭绕得一室都是淡淡的香气。

    朱大皇帝牵着邱皇后的手在宝座上坐着，而大波玲和贝佳馨则领着东西六宫的佳丽分坐两边儿，很有一些开朝会的样子。

    而在当间的空地上，则铺了一张“环太平洋地图”——这也是大明天朝全图！

    看着就大啊！

    朱皇帝指着地图对一屋子的女人说：“看看，看看......这上面，除新大陆南部，其他地方都是咱家的！”

    “圣上威武！”

    一群女子一边欢呼，一边用崇拜加期待的眼神看着朱大皇帝。

    朱大皇帝笑道：“都有，都有......朕之江山如此辽阔，古今中外谁人能比？如此家业也不可能只交给太子一人掌控，就算朕都交给太子，他也接不下来。实际上就是朕，也不过是把这些地盘中的大部分圈下来而已。要把这些地盘变成世间乐土，朕也是无能为力的。因为天子王命，是很难到达海外蛮荒之地的。

    别说海外了，就是西北的草原、大漠、雪域高原，也不可能由朝廷派出的流官治理。所以分封诸王，势在必行！不过朕不能学太祖皇帝，在无需藩王镇守的地方封了一大堆藩王，结果......呵呵，不提也罢！

    不过朕也不会让孩儿们两手空空的去海外边地为王，两手空空的也去不了啊！

    好在朕不仅圈了那么大的地盘，朕还创下了偌多的产业......而且，太上皇这些年专心经营他的天王寺城，也积攒出了一批能凭空打造出一座繁华之城的好手。所以凡是封到海外蛮荒之地去的，朕会先派人去考察地方，选定最易开发的宝地，再出资请天王城的人帮着修一座大城，作为孩儿们的王都。至于封在西北的诸王......当然也不能两手空空了！阿努，你说呢？”

    西北可以拿出来分的藩地并不少，有和阗、叶儿羌、喀什噶尔、哈密、西宁、鄂尔多斯，一共六块。朱和墭准备在这六块藩地上分封六个朱姓藩王，然后依靠他们去监视伊犁王、吐鲁番王、准噶尔王、科布多王、察哈尔王、和硕特王、雪域僧王等七个异姓藩王。

    不过这六个朱姓藩王的地盘朱皇帝可以出，但他们的部众朱皇帝却没地方去找......这比帮着那些个海外国王打造城市更加困难。因为海外藩王们的城市都在海边上，交通肯定方便，只要有特产，或是干脆在贸易线上，还是很容易建起来的。可是要让如今人均小地主的汉人移民去西北......那可真是难上加难了！

    所以朱和墭分封六个朱姓藩王的同时，也会削弱那八个异姓藩王......因为这六个朱姓藩王的核心部众得从那八个异姓藩王手里拿！

    如果他们不给......朱大魔鬼现在可是魔威滔天的时候！

