    当年的一部《少林寺》引了武侠热，大批的青少年因为看了那部经典的影片，从而产生了习武的念头，而少林寺的名声也正因为那一部影片真正的响彻大江南北，成为人们心目中的武林圣地。

    而到了今日，一部《歌舞青春》同样引了歌舞狂潮，任谁也没料到这么一部简单的故事却能获得青少年们这么大的共鸣！

    先最火的自然是《歌舞青春》中的歌曲，自从这部影片开始播放，里面的歌曲便开始迅在各大排行榜爬升，即便只是从电影上扒下来的不完整歌曲，可是就这也很快就占据了前十的位置，尤其最热门的几，更是牢牢交替占据榜，看的一众歌手们眼热的不得了。

    而天下影视公司在看到这种情况后，也立刻开始出售早就准备好的影片原声唱片，这一下更是引爆了热潮，一个星期内便售空了二十万张，销量堪比港台最热门的歌手，为此天下影视所聘用的几家唱片制作公司更是加班加点的制作唱片，来补充供不应求的市场。

    可以说这几天唱片制作厂的员工与老板都是痛并快乐着，员工是因为加班痛苦，但是加班带来丰厚的奖金则是快乐事情，而老板呢则是因为唱片大卖而开心，可是付出了大量的加班费而痛苦，不过痛苦自然都只是一小点，实惠的利益才是真正的开心，这种日子他们恨不得天天都有呢。

    其次《歌舞青春》中几段舞蹈也成为了现在青少年争相模仿的对象，而本来在华夏很没市场的街舞社也因为这部影片而突然变得热门起来，各大高校的街舞社这几天可谓是人满为患，来学习舞蹈的人是络绎不绝，之前是他们抢着拉人，现在一切都反过来了，变成他们在一堆人中挑选，这种天下地下般差距的日子，让几个街舞社的高层都觉得如坠梦中。

    还有里面提到的篮球，k歌机等等等等，无疑都成为了当下最流行的东西，可以说只要是在《歌舞青春》中出现的，就是现在青少年们所追求的，这同样也乐坏了几个对这部影片提供赞助的赞助商。

    先受益最大的自然就是名门学院。

    这个学院本来只在当地出名，不过因为昂贵的学费，对外地的招生却总是平平。

    不过自从《歌舞青春》热播后，学校每天过来访问的人数几乎以几何般的度在增加，这个学校也一举在全国打开了知名度。

    而它们的桃花校园，更是成为了当地一处新兴旅游景点的存在，不少的人在看过影片后特意买票去这处学院，就为了踏上一次《歌舞青春》拍摄的场地，体会一下影片中几位主演在这里的生活气息。

    虽然游客多了有些打扰学生的学习，不过董事会却看得出这件事的利绝对大于弊，因为游客们只是趁着影片放映的热潮才过来，等到影片下画游客自然也会随之减少，但是作为拍摄场地的名门学院，却会永远被众人记录在心中，而名门学院的名声也会因为这一次电影的播出，一举提升到国内一流私人学校的地位，这带来的利益是十分显而易见的。

    而其余在电影中出现的手机，杯子乃至女主角耳垂上的一个耳环自然也是当下青少年追捧的存在。提供这些物品的赞助商也因为这一次的投资，旗下产品都有了不少的销售额增长，这也让这帮人笑开了花，纷纷打电话给叶苏芒，嘴上连番的赞赏，并且约定下一部影片还要用他们的产品。

    叶苏芒对此只能打着太极应付，要知道他对植入性广告是讳忌莫深的，因为一个用不好就会引起观众的反弹，所以在赞助商的选择上他也尽量选择一些质量有保证的产品，而且还要保证插入影片中不会被观众反感才可以。

    而这些引的狂潮中，最受益的其实还是几位演员。

    金孝渊这个韩国的小女孩虽然在电影中只是饰演了一个配角，但是她在影片中有一份独舞，这份精彩的镜头也为她吸引了不少的粉丝，据说因为她在华夏突然的成名也令她受到了韩国总公司的重视，即便她还未留学归国，但是韩国那头的公司内已经将她内定在一个女子组合当中了。

    而刘诗施与袁鸿同样也是如此，甚至人气来的太过突然，让他们两人都有些不真实的感觉。

    袁鸿这几天上公司的时候也开始带上墨镜口罩了，说是走在街上总有人朝他要签名，他签的手都酸了，还耽误上班。不过他在抱怨的同时，嘴角也禁不住噙起一丝得意的笑容，这种拥有人气的感觉真的是太爽了，让他一经触碰就再也舍不得丢掉。

    而刘诗施在学校的遭遇也没比袁鸿好多少，本来她在老师眼中就是个好学生，这下子她出名后老师们更是把她当成宝贝去培养，毕竟作为舞蹈学院的老师最大的追求就是培养一个名人学子，舞蹈家或许指望不上，但是一个大明星说出去不也是倍儿有面子的事情？

    而她的同学们也总是围绕着她，不是问剧组的事情，就是问叶苏芒与王力宏在现实中到底谁更帅？

    开始的时候刘诗施还为自己成为同学们的中心而得意，不过很快这种‘骚扰’就让她不胜其烦了，她没有像袁鸿那般经历过低潮期，这种一夜爆红的人气在满足她小小的虚荣心后带给她的就只有苦恼而不是享受，为此叶苏芒很善解人意的找到刘妈妈，帮刘诗施请了一个月的假期。

    这个做法一是让她在公司的演艺部培训，顺便沉淀一下她有些烦躁的心情，二也是防止她再受打扰，等一个月后《歌舞青春》早已下画，那时候想来她的同学也不会像现在这般不厌其烦的打扰她正常的生活。

    而作为影片的两位主演自然也是受到最多关注的对象。

    甚至有好事的媒体已经将刘伊菲与王力鸿封为了年轻偶像的第一人，网上对他们二人的追捧者也是最多，而且由于他们在影片中扮演情侣，不少cp党们也是开始号召他们在现实中交往的口号。

    对此，作为当事人之一的刘伊菲却出奇的不爽，每天都要上网披上马甲反驳这帮cp党，可惜双方的战斗力完全不在一个等级之上，人单力薄的刘伊菲每一次都会被一大群人的口水淹没，不过小姑娘从不气馁，屡败屡战……(未完待续。!)