    “江罗候恭贺国主五十大寿，特奉上极品夜明珠一对！”

    “赤明侯恭贺国主五十大寿，特奉上三百年前大画家吴道子作品无限江山图一副！”

    ……

    一名名宾客大声喊出了自己精心准备的贺礼，同时将贺礼交给了专门负责收礼的太监。

    楚天背靠着椅子，认真听了几息后，暗暗点了点头。

    最开始奉上贺礼的这些人都是一些排名比较靠后，甚至是从来都没有怎么听说过的边缘郡侯，实际地位可能还比不上天极学院中的一些核心弟子！

    越是重要的人物，越是排在后面！

    很快，这些排名靠后的郡侯宣读完毕后，排名靠前的一些郡侯接二连三地报出了自己精心准备的贺礼。

    楚天听到了金蛟侯、天罗侯等自己非常熟悉的一些名字！

    这些郡侯由于排名靠前，各自准备的贺礼的价值自然是远远地超过前面的那些边缘郡侯！

    不多时，各个郡侯们宣布完毕，轮到了其他的一些受邀的地位更高的个人。

    “天极学院副院长黄万通代表天极学院，恭贺国主大寿，特奉上地阶上品兵器百件，地阶巅峰兵器五件！”

    黄万通的苍老声音传了出来。

    本来，此刻应该是李剑鸣代表天极学院奉上贺礼的，但是李剑鸣前几天修炼受伤昏迷，只能是黄万通作为代表出场了！

    “好好好，天极学院不愧是我乌焱国的最高学府，真是有心了！”

    国主曲昊天听后，龙颜大悦，连连点头称赞。

    天极学院奉上的这些贺礼虽然听上去非常的冰冷，但是实际价值却是远远超出前面的那些贺礼！

    尤其是五件地阶巅峰兵器，配备给皇宫内的御林军之后，御林军的整体实力必然是可以再上一个新的台阶！

    接下来，又有几名位高权重之人大声开口，奉上了自己的贺礼。

    陡然间，一道年轻的声音响起！

    “天极学院核心弟子南宫逸，恭贺国主大寿，特奉上一枚残缺的生玄灵晶，祝国主修为步步高升，乌焱国国运蒸蒸日上！”

    这道年轻声音的主人不是别人，正是被誉为天极学院第一核心的南宫逸！

    “什么，残缺的生玄灵晶！”

    出乎意料，一直都是比较淡定的国主曲昊天听到了“生玄灵晶”四个字，一下子从金色大宝座上站了起来，满脸都是震惊之色。

    “嘶……残缺的生玄灵晶！”

    “不愧是曾经在盘龙帝国混迹多年的第一核心，奉上的贺礼竟然是一枚残缺的生玄灵晶！”

    “啧啧，一枚残缺的生玄灵晶的价值恐怕抵得上前面所有贺礼的总和啊！”

    一声声的惊叹在宫殿内四处响起，话语中尽是震撼与钦佩。

    “呵呵！”

    南宫逸听到这些惊叹之声后，不由地傲然一笑，同时不经意地朝着不远处的楚天瞥了一眼，眸露一丝挑衅！

    楚天自然是注意到了南宫逸投来的挑衅眼神，急忙问道：“师尊，生玄灵晶是什么东西，非常珍贵吗？”

    “呵呵，生玄灵晶乃是生玄境强者利用自己体内的生玄灵元凝聚出一种晶石，内含浓郁至极的生机之力，可以用来治疗伤势，尤其是一些陈年旧伤，效果惊人！”

    巴老笑着解释道。

    楚天听后，暗暗点头。

    国主曲昊天只有灵漩境的修为，难怪听到生玄灵晶四个字之后，这么的震惊。

    生玄境强者可是传说中的存在，那些恐怖存在凝聚出的晶石怎么可能差，哪怕只是一枚残缺的生玄灵晶！

    “师尊，这生玄灵晶的价值比起半圣心头血如何？”

    一息后，楚天好奇问道。

    “呵呵，一个天上，一个地下！”

    巴老不屑回道。

    “半圣层次强者的修为已达生玄境的最极致，别说一枚残缺的生玄灵晶，哪怕是一百枚、一千枚完整的生玄灵晶，也比不过一滴半圣的心头血！”

    巴老接着说道。

    “呼……”

    听完巴老的解释后，楚天顿时脸色稍缓，暗暗松了一口气。

    虽然他并不是想和南宫逸攀比，但若是自己准备的贺礼比对方的贺礼差的话，他的心里难免会感到有些不爽！

    对方只是拿出了一枚残缺的生玄灵晶而已，而他炼制的那两枚爆阳炎珠却是足足消耗了六滴半圣心头血！

    “呵呵！”

    忽然间，楚天觉得正在一脸挑衅看向自己的南宫逸一下子变成了一个井底之蛙似的傻叉！

    “好好好，不愧是曾经在盘龙帝国历练多年的第一核心，南宫逸，你有心了！”

    曲昊天专门将南宫逸奉上的那枚残缺的生玄灵晶握在手中，低头把玩几息后，又是连说三个好字，满面笑容。

    “多谢国主的夸赞……我听说一等勇毅侯楚天为了这次的寿宴，也是精心准备了一份珍贵贺礼，不如现在就让楚天当众将自己的贺礼拿出来，也好让大家都开开眼！”

    南宫逸先是谢过之后，突然话锋一转，直接挑明让楚天当众取出自己的贺礼！

    “哼哼，小子，跟我玩，你还是太嫩了，比实力你比不过我，比经历你也比不过我，比财力你更是比不过我！”

    南宫逸说话的同时，心中暗暗冷笑起来。

    他此刻之所以突然挑明要求楚天拿出自己的贺礼，不单单只是为了让楚天当众出丑，更是为了打击楚天的自信，为接下来的一战做好最佳准备！

    一旦楚天的自信有损，那么他的实力发挥必定会受到一定程度的影响！

    “呵呵！”

    楚天闻言，当即不屑一笑。

    南宫逸此时想玩的这点小把戏，他一眼就看穿了，无非就是想让他觉得自己不如对方，然后受到众人的耻笑！

    “勇毅侯，你前不久刚刚被敕封，若是……”

    曲昊天听完后，眉头稍皱，看向了楚天，沉声开口。

    他身为一国之主，自小学习帝王心术，心思精明，自然也是一眼就看穿了南宫逸的真实意图。

    此刻他主动开口，就是想要阻止楚天当众拿出贺礼，适当给楚天一个台阶下，这样的话，就不至于被南宫逸打击到自信。

    然而，他还没有来得及说完，便是被楚天给出声打断！

    “陛下不必再说了，我说了会准备贺礼，自然是不能食言！”

    “为了恭贺陛下五十大寿，我特意炼制了两个珠子，送给陛下，希望陛下能够喜欢！”

    楚天笑着开口的同时，手中突然出现了两枚红色珠子，旋即猛地抛向了金色大宝座上的国主曲昊天。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

