    瑞安宫。

    　陌孤寒给太后请过安，在太后跟前坐了，自有宫人将茶点奉上，然后静悄地退出去。

    　“怎么都这样晚了，母后还不休息？”

    　太后怀里抱着一只肥硕而慵懒的波斯猫，见了陌孤寒便情不自禁地眯了眼睛，笑得和蔼：“听说皇上适才去了皇后那里？”

    　陌孤寒点点头：“正是从皇后那里刚刚用膳过来。”

    　“哀家叮嘱皇上的话，皇上可还记得？”

    　“母后尽管放心，孩儿自有安排。”

    　太后伸手轻轻地摩挲着波斯猫脊背上的毛，仍旧不忘苦口婆心地叮咛道：“皇上若是宠幸皇后，哀家也不拦着，毕竟有太皇太后在，如今前方战事又指望着常至义调兵遣将，一直那样冷落着她也不好。但是皇上务必记住，那褚月华可是常家的人，继承了常家的勃勃野心，必有图谋。皇上就算是再宠她，让她张狂一些无所谓，但是，千万不能让她参政，更不能怀有皇家子嗣。”

    　陌孤寒低垂着眼帘，面色晦暗不明：“孤寒知道其中利害。”

    　“知道便好。”太后叹一口气：“哀家这提心吊胆，唯恐皇后手段高明，又有太皇太后在背后行云布雨，你再落了她们的圈套。”

    　陌孤寒一一应下，对于太后的老生常谈略有不耐：“母后宣孤寒前来，便是为此么？”

    　太后摇摇头：“今日着急叫你过来，便是关于君婕妤的事情，害怕皇儿在皇后跟前，一时冲动，再答应她什么。”

    　“君婕妤怎么了？”

    　“适才鹤妃到哀家这里来了。”

    　陌孤寒听她提及鹤妃，面色明显一沉：“她到母后这里来做什么？”

    　“她说她今日到清秋宫给皇后请安去了。皇后已经知道了君婕妤有身孕的事情，十分不快，对她也冷淡了许多，鼻子不是鼻子，脸不是脸的。而且她前脚刚走，今日皇后便去了太皇太后那里。哀家怀疑啊，她们是在打君婕妤腹中龙子的主意。”

    　“什么主意？”

    　“皇上难道忘记了，太皇太后当年是如何坐稳她皇后位子的？她自己膝下无子，还不是将别的妃嫔诞下的皇子过继到自己膝下，苦心教导，最终借了你父皇的光，才能坐上这万人之上的尊贵位置。恐怕那皇后，便是生了一样的心思，想要将君婕妤揽到自己跟前。”

    　陌孤寒有些迟疑：“如今我们二人刚刚大婚不久，她总不至于这样心急。”

    　“太皇太后那是多么精明厉害的角色，难不成皇上还没领教过吗？她向来老奸巨猾，未雨绸缪，又算无遗策，肯定会早早地给皇后将后面的道路铺好，不会错失任何机会的。”

    　陌孤寒拧了眉头：“朕听说今日月华忤逆了太皇太后，被罚在院子里跪了整整一下午，想必是并无此意，母后多虑了。”

    　“这未必就不是苦肉计！”太后见陌孤寒竟然一而再，再而三地为月华辩解，心中警钟大作，语重心长地道：“皇儿是对那皇后失了戒备之心了吧？母后一早便料想到了，所以才着急忙慌地将你赶紧叫出来。皇后可曾对你提及君婕妤之事？”

    　陌孤寒摇摇头。

    　“那便好，总算没有迟了一步。”太后神色一凜，郑重其事地对陌孤寒道：“哀家打算将君婕妤接回到鹤妃的宫殿里养胎。”

    　“为何？那鹤妃心胸狭隘，没有容人之量，君婕妤与她也并不亲厚，当初住在悠然殿偏殿之时，多次受她虐待，朕才另赐了宫殿给君婕妤居住。母后为何非要让她住进鹤妃跟前？”

    　“就是因为那鹤妃乱七八糟的心眼多，所以哀家才将君婕妤托付给她，若是有什么闪失，便唯她是问，她投鼠忌器，总会收敛一些。而且，你想，若是君婕妤有鹤妃这表姐照顾着，太皇太后她还好意思开口要人吗？纵然她是有这样的算盘，也不得不落空。”

    　“母后难道忘记了当初崔昭仪早产一事？”

    　“皇上如今还没有释怀么？当初那件事情，鹤妃也只是被牵连而已，崔昭仪小产也不是因她而起，皇上怎么还一直耿耿于怀，对她这样不待见？”

    　“朕只是不喜欢她心思过于深沉，而且没有容人之量而已。”陌孤寒思忖半晌，一脸凝重地摇摇头：“她这次又是主动到母后这里言说，朕觉得不放心，不若让君婕妤搬到母后这里来比较稳妥，她性子软，下面奴才多怠慢。”

    　太后见陌孤寒不放心，便退让一步：“也好，明日哀家便让奴才们将偏殿收拾了，让君婕妤搬过来住。只是皇上，这君婕妤既然有孕，其他妃子那里也是眼巴巴地盼着恩宠，你一碗水也要端平啊。”

    　陌孤寒愈加不耐，站起身来：“时辰不早，母后早些歇着吧。”

    　“怎么一提及此事，你便要走？你与君婕妤感情好，母后也高兴，只是劝你多往泠儿她们几个那里走动而已。”

    　太后面色一黯，仍旧絮叨不停，陌孤寒已经出了慈安宫。

    　第二日一早，刚刚用罢早膳，便由御医奉了陌孤寒的旨意到清秋宫里，给月华诊脉。除了开了几幅调理身子的汤药，便就是留下一瓶药酒，几贴药膏，叮嘱香沉每日早晚倒一点在月华腰肌之上，使劲搓热，肌理吸收便好。

    　月华谢过御医，打赏了银子，然后让秦嬷嬷亲自送出门外。

    　再然后，便是听说君婕妤被晋封了淑媛，并且奉太后懿旨，搬离了原本住所，住进了太后瑞安宫里的偏殿。

    　君淑媛虽然是进了太后的瑞安宫，不过却被免了每日的晨昏定省，太后只叮嘱她安生养胎，每日里不必晨起，所以月华去瑞安宫倒是看不到她了。只是听说她初期反应较大，不思饮食。

    　而且，月华听怀恩说，因为了君淑媛家世的原因，太后其实并不十分待见她，以前经常会当众落她的脸面。君淑媛搬进慈安宫里，倒是还不如原先自由一些，好歹她还能过去陪她说会儿话。

    　出于礼节，月华又惦记着泠贵妃生辰宴上，君淑媛为自己求情的情义，应该单独去探望她。

    　她命魏嬷嬷准备了几样上好的补品，香沉怀里抱了，便径直去了瑞安宫。

    　太后娘娘听说正在休息，宫人也不便惊动，带着月华径直去了君淑媛居住的偏殿。

    　陌孤寒跟前的小太监荣祥正守在偏殿门口，见了她跪下行礼。

    　月华见到他就知道来的不是时候，正好赶上陌孤寒前来探望，悄生比划了一个手势，示意稍晚一些再过来。

    　里面的陌孤寒已经听到了外间动静，沉声问道：“可是皇后娘娘过来了？”

    　荣祥赶紧应声：“启禀皇上，皇后娘娘来探望君淑媛了。”

    　“那便进来吧。”

    　陌孤寒的声音不冷不淡，听不出什么情绪。

    　月华命香沉将带来的补品尽数交给君淑媛跟前的下人，自己进了屋。

    　偏殿虽然不大，但是布置得十分舒适，火盆烧得旺旺的，设了南炕，铺着厚实的褥子，陌孤寒与君淑媛正坐在南炕上说话。

    　月华进去便向着陌孤寒弯身行了福礼：“妾身见过皇上。”

    　君淑媛坐在暖炕上欠欠身，满脸歉意。

    　“皇后平身吧，不用这样多礼。君淑媛身子不适，朕特意赦免了她的大礼，不用起身给皇后请安了。”

    　月华抬眼，见君淑媛端坐在暖炕之上，背后垫了一床六子争头的锦缎被子，脸色看起来不是太好，一双纤细柔弱的白嫩小手正被陌孤寒包裹在宽厚的大掌里。

    　君淑媛见她望过来，慌乱地挣扎一下，却被陌孤寒握得更紧，只能歉意地冲着月华笑笑。

    　月华挤出自认为最得体的笑意：“既然身子不适，自然应当好生将养着，是月华来得不是时候，打扰皇上了。”

    　偏殿的宫人搬来杌子，铺上锦垫。

    　陌孤寒略抬抬眼皮：“坐吧。”

