    房间内，做好一切准备，我深吸一口气，体内的气息运转到极致，同时看着眼前那个木盒，双手缓缓伸出。

    将上面镇煞符揭下，双手之上，金光缠绕，随即，直接打开眼前的木盒。

    随着木盒打开的瞬间，一团恐怖的煞气直接从木盒之中冲击而出，察觉到这个情况的我身形猛然后退。

    黑气从木盒之中挣脱，悬浮在房间内，然而，此刻的我却发现，那一团煞气之中，仿佛是有着一双黑黝黝的眼睛，正不断的转悠，打量着这整个房间。

    下一刻，那一团煞气猛然朝着窗户所在的位置掠出，速度奇快无比。

    我并没有出手阻止，因为这整个房间关键位置都被我贴上了符篆，这东西想要逃出去，几乎没有可能，除非它已经超出了我的掌控范围。

    果不其然，就在那一团煞气冲撞到窗户上的瞬间，上面的数张符篆爆发出一阵赤红光芒，一声沉闷的撞击声传出，只见那一团煞气瞬间被震退，同时发出一声尖锐的嚎叫声。

    这声音有点类似婴儿，但又不全是。

    看到从窗户逃脱不成功，那一团煞气继续观察，最终那一双黑黝黝的眼睛定格在了门上，只不过门上也有三张符篆。

    这东西已经诞生灵智，刚刚窗户上就是被符篆阻止，所以它也看出来，门上有符篆，他根本就没有办法从那道门逃出去。

    此时，一股阴冷的气息自我的后背升起，这是修道者的直觉感知，此时那一团黑气里面的那双眼睛，终于是落在我的身上。

    它要从我下手，因为他很清楚，这一切都是我布置的，只要将我解决，那么它才能想办法离开这个地方。

    想到这儿，那一团黑气终于是朝着我冲击而来，与此同时，煞气竟然是朝着四周弥漫，似乎想要从四面八方将我整个人都包裹在其中一般。

    察觉到这情况，我手中印结变动，一道金光将我整个人包裹在其中，周围阴煞之气朝着我包裹而来的瞬间，直接被金光所阻止。

    随即，一张符篆出现在我手中，以炁灌输，符篆瞬间自燃。

    “三昧真火，焚。”

    低喝声下，一团恐怖的火焰直接从符篆之上升腾而起，瞬间仿佛有灵性一般，朝着四周的阴煞之气蜂拥而去。

    滋滋滋、

    随着三昧真火出现，周围阴煞之气瞬间被灼烧的发出阵阵刺耳声响。

    我目光死死盯着眼前的那一团阴煞之气，此刻，其中发出阵阵惨叫之声，令人汗毛竖起，而那一双眼睛之下，竟然是浮现出一张看起来极为狰狞的面孔。

    痛苦的表情在挣扎，任何妖邪之物，都畏惧三昧真火，更何况这东西也并没有多大的气候，只不过我不着急将之灭掉，而是想要看看能不能从这东西身上寻找到一点儿幕后黑手的信息。

    “怎么？你的主人不来救你吗？”我看着那不断挣扎的一团煞气，冷声问道。

    对于我的问题，那东西却并没有回答，那双黝黑的眼睛之中，透着一股阴冷，同时不断惨叫。

    到这一刻，我已经感觉到，这东西恐怕是不能够口吐人言，不然就算是不回答我的问题，也应该和我说两句的。

    想到这儿，我手中印结变化，三昧真火瞬间暴涨，直接将那一团阴煞之气淹没。

    那无比瘆人的惨叫声更加刺耳，不过我却充耳不闻。

    片刻，我看着眼前的那一团煞气已经只剩下婴儿拳头大小，其余已经被焚烧殆尽，这才将三昧真火收起，看着那一团被消磨的差不多的煞气，取出一个拳头大小的坛子，将之收入其中，再以镇煞符镇压。

    这东西后面还有作用，暂时不能消灭。

    做完这一切只有，我方才是再次走到那木盒面前，看着木盒之中的东西，我眉头略微一皱。

    其中有着一具干尸，这干尸看起来好像是未成形的婴儿一般，除此之外，在干尸旁边，还有一个缩小版的稻草人，上面贴着一张符篆。

    符篆之上，有着楚婧的生辰八字，除此之外，还有三个大字。

    梦魇咒。

    梦魇？原来楚婧身上的一切竟然都是梦魇咒造成的，梦魇，是已经比较特殊的妖邪之法，而且并不是很常见，或者说，会的人并不是很多。

    至少，我只是在爷爷的古书上看到过，这还是我第一次亲眼所见。

    中了梦魇咒的人，嗜睡，同时在睡梦之中，被梦魇折磨精神，最为诡异的是，被梦魇折磨之后，对这一段梦魇并没有任何记忆。

    或许，这就是楚婧身上找不到任何原因的关键所在，因为她在被梦魇折磨之后，醒来对梦魇之内的情况没有记忆，就算是让她回忆，她也无法回忆任何东西。

    只能长此以往的被梦魇折磨，消磨身上的精气神。

    这手段，高明啊！

    我心中闪过这样一个念头，如果不是在魏清雪的提醒之下，我找到了这个木盒，对于楚婧身上的毛病根源，我可能依旧找不到。

    就连阴宅风水之中也被隐秘的隐藏，对方行事，可以说很严谨。

    “看样子，这次又遇到了一个棘手的家伙。”

    我将那稻草人从木盒之中拿起，既然确定这东西是梦魇咒，那么之前我解决的那一团煞气，便是梦魇，也就是那个东西，整日出现在楚婧的梦中，不断地折磨楚婧。

    手中出现一张符篆，直接将这稻草人烧成灰烬，楚婧身上的问题算是解决了，那么接下来，就是如何找到背后那个幕后黑手。

    长出一口气之后，我直接将那婴儿干尸收起来，这东西毕竟是梦魇的本体，我第一次遇到梦魇，也不知道毁了这本体会不会让梦魇也消亡，梦魇还有作用，所以暂时都得留着。

    将房间内的符篆全部取下，我走出房间，距离我进入房间过去了半个小时左右。

    解除了梦魇，我自然得查看一下楚婧的情况，当我从房间内出来，看到魏文斌站在远处等候，他看到我的瞬间，立马慌张的跑过来。

    “杨先生，如何？”他很清楚，之前我就是在处理楚婧身上的问题。

    “解决了，我去查看一下魏夫人的情况。”我看着魏文斌点点头，闻言的魏文斌面露欣喜之色。

    当然，解决楚婧身上的问题，只是第一步而已。

    和对方的较量，这才刚刚开始。

