    周腾举杯相敬：“大人高见。”

    陆判同样举杯：“公子字子升，那么我以后就称公子为子升罢。”

    “多谢大人抬爱。”

    “既然子升都有字了，我也得有个字，就叫子畅好了。”

    “这个字好，道路畅通，十分适合大人。”

    子畅二字听起来十分文雅，不知道的人绝难将之联系到陆判身上。

    不过古人可能就是喜欢这一套，爱玩反差。

    比如宋朝的辛弃疾，一般人只知道他是位大诗人，其实人家还是一位大将军，当年带着自己的兄弟杀入敌营，打的金兵节节败退，简直猛得吓人。

    “子升以后也称我的字好了。”

    周腾知道陆判性情豪爽，如果多做推诿反而会使之不快，便一口应了下来：“以后就请子畅多多提携了。”

    陆判哈哈大笑，直接拿起酒壶就往嘴里倒，果真不拘一格。

    而后朱尔旦也与陆判交谈了一番，同样互称表字，全然没有一点阴曹四大判官的架子。

    周腾与朱尔旦又同陆判谈论起古时的学问，陆判对答如流，可见生前恐怕也是个有文采的人物。

    朱尔旦又问他：“懂得现时的八股文吗？”

    “好坏还能分得出来。”

    陆判笑道：“阴间读书人的文章其实跟阳间差不多。”

    三人一时之间谈天说地，好不逍遥。

    陆判酒量极大，一连喝了好几壶，却也不见一点醉意。

    朱尔旦因为是个肉胎凡体，推杯换盏之间已然大醉，趴在桌子上沉沉睡去。

    周腾好歹有些道行，凡酒喝多了虽然也有反应，却还不至醉倒。

    陆判见喝的差不多了，便想起身告辞。

    “子升，天快亮了，我该走了。”

    “子畅，你今日参了小明的宴，明日也得赴我的会。”

    “承蒙你邀请，本来我是一定得去的，但却必须要经过令尊的同意，如若不然，我可不敢擅入宝地。”

    “家父？”

    “是啊。”

    “为何非要家父的同意。”

    “你回去仔细问问令尊就知道了。”

    言罢，陆判便化作一股清风而去。

    周腾满腹疑惑，径直回到了周府，等到天光彻底大亮，方才来到了周父的书房。

    刚一进门，还未开口，就听周父已经率先发问：“昨天晚上去朱家见到陆判了吗？”

    “老爹，你怎么知道？”

    周父并未正面回答，而是反问了一句：“陆判待你如何？”

    “待我十分和蔼可亲。”

    “你可知这其中的缘故？”

    “难道不是因为他本身就是这种性格吗？”

    周父摇了摇头，露出了一个“你还年轻”的表情。

    “爹，到底是怎么回事？”

    “阴曹地府有四大判官，你应该都知道，但你恐怕不知道他们在阴曹地府的具体地位。”

    “应该是十殿阎王之下最尊贵的了罢？”

    “不止如此，四大判官在阴曹地府根基深厚，阎王也只是能表面上领导他们，因为十殿阎王虽然都是封疆大吏，但却各有任期，而四大判官却是阴天子酆都大帝的属官，只要阴天子不倒，他们就永远是四大判官。”

    “这么说来，他们竟然还比阎君厉害？”

    “至少不比阎君差，也就是名分不及而已，但是四大判官的武力很高，因为阎王说到底只是文官。”

    阎君虽然在神话之中相比那些顶尖大神地位不是特别高，但是权力却十分的大，不是人人都是齐天大圣，绝大多数的生灵在面对阎君的时候只能俯首称臣。

    四大判官能够比肩十殿阎君，可见这四人的地位。

    “阎王居然没有四大判官的道行高？”

    “不是道行，是武力。”

    大多时候道行如果差距不是特别大的话，没有动手之前基本难以判断谁强谁弱。

    因为不同的修行道路会造成战力出现各种偏差。

    比如说有的派系专门擅长斗法，就是为战斗而生，有的就擅长修性炼命，注重功德的积累与心性的提升，不太看重神通法术。

    “老爹，四大判官是什么级别？”

    “炼墟级别。”

    “之上是什么境界？”

    “本我。”

    周腾想当然开口：“按理来说，十殿阎王应该是本我境界的罢？”

    因为他认为不论实际上如何，明面上阎王的地位就是要比四大判官高不少，境界也应该高一些，不然怎么做阎王。

    “阎王也只是炼墟级别。”

    周复摇了摇头：“因为本我境界在三界之中都已经是很少见的强者了，所以仅在本我之下的炼墟已然不弱，到了这一步，理论上就已经可以创造独立世界了。”

    “原来如此。”

    周父又道：“按理来说，阎王达到本我境界也很正常，但是基本上没有一个阎王是本我境界，原因就在于十殿阎王这个职位非常重要，天庭有意辖制地府，不会允许本我境界的强者长久待在阎王的位置上，这也就是为什么十殿阎王会有任期的缘故。”

    “没想到背后居然还有这样的缘故。”

    周腾忍不住感慨，不论在哪个世界哪个地方都是一个德行，争权夺利总是永远都不会变的主题。

    天庭不愿意让阎王的道行太高，也是有缘故，一旦他们的实力太强，再联合酆都的阴天子，直接就能脱离天庭掌控，这对于天庭来说是绝对无法容忍的事。

    天庭明面上是三界主宰，但是很多地方都无法顾及。

    一是西天声势煊赫，二是地府不过表面臣服，三是龙族突然中兴，再加上三清门下诸仙大多孤高自傲，不听令旨，又有十方妖魔除之不尽，如同野草丛生，即使人间也是鱼龙混杂，各有心思，再加上天庭内部更非铁板一块，反而派系丛生。

    所以很多事情都难以顾及，只能尽力维持着基本盘不散而已。

    忽然，周腾灵光一闪：“说来陆判为高权重，他为何对我那么客气？难道是因为我娘在清徽派修炼的缘故？”

    周父点头：“差不多。”

    “今天我邀请陆判到咱们家来喝酒，他说要经过你的同意才行。”

    周腾心中好奇无比：“老爹，你到底是什么人？怎么陆判都知道你？”

