    “有专家已经在将外围的带回来的一些土壤和其他东西用碳二十四鉴年法鉴定年岁了，虽然还没有出正式的结果，但是保守估计绝对是上亿年的年份。”

    苏凌楚皱眉道。

    这些地方都太过神秘了，谁也不知道这些地方到底会出现什么。

    反正苏凌楚暗地里派人试着往里面丢了一颗核弹，但是里面连一点浪花都没有激起。

    而这些地方都是突然出现的，里面有巨大的身影在雾霭之中行走。

    尤其是帝丘那边，直接就在中州内，附近的好几座城市的人都经常听见帝丘那边传出一阵阵铁链拖动的声音。

    而洛尘也略微蹙眉，这几年他对水晶骷髅不是没有打听和留意，甚至张大师那边一直在安排人在查。

    但是不少水晶骷髅都下落不明，唯一知道的一个便是在北欧仙宫。

    而前不久，异能博士那边帮洛尘追查到了一个线索，其中两个水晶骷髅就在这些禁地当中。

    “洱海那边你安排人让人今晚不要出城。”

    “句容那边我亲自去一趟吧。”

    洛尘叹息一声。

    “嗯？”

    这句话一出口，苏凌楚一下子就愣住了。

    “可是洛老弟，今日人族与妖兽一族虽然打了一场，但是这也是条约。”

    “妖兽一族那边的人已经撤离了，句容和洱海那边如今已经没有任何动静了。”

    苏凌楚诧异道。

    “和平？”

    “哪有那么容易？”

    洛尘冷笑一声。

    “可是洛老弟，不管怎么说，若是你前去和妖兽一族再次发生冲突，那么这件事情可就彻地闹大了。”

    苏凌楚再次皱眉道。

    毕竟现在人族妖兽一族已经等于是约定好停战协议，甚至是保持和平相处的方式了。

    而洛尘一旦和对方发生冲突，那么这件事情只会越闹越大。

    到最后又会演变成人族与妖兽一族的大战了。

    “你不会真以为今日一战之后，人族与妖兽一族就会和平相处了吧？”

    洛尘看向了苏凌楚。

    “你是说他们会？”

    苏凌楚神色一变，他毕竟也不笨，洛尘一句话便点醒了苏凌楚。

    “我现在立刻去办。”

    苏凌楚急急忙忙的跑了出去。

    若是妖兽一脉真的暗地里来什么动作，那么这件事情可就麻烦了。

    而洛尘倒是很清楚，别看今日一战，铁牛王毫和石狮王一副袖手旁边的样子。

    虽说是给神象王面子，但是那只是一个面子，暗地里，他们依旧是妖兽一族的人，又岂会真的帮人族？

    之所以袖手旁观，不过是为了做做样子罢了。

    此刻在句容的葛仙湖旁，不少人正在乘凉，毕竟之前妖兽一族的人围困这里，这几天他们都没有睡一个好觉。

    此刻虽然已经是深夜了，但是大家终于可以松一口气了，所以许多人自发的来到葛仙湖旁纳凉。

    甚至不少茅山一脉的修法者都聚集在这里并没有离去。

    “要我说，这洛无极这一次的确是有些过了。”

    “当着那么多人的面，居然如此嚣张？”

    一个白领青年打扮的年轻人开口道。

    他和荣氏集团的一些人也认识，之前在句容虽然算不上有头有脸的存在，但是也因为荣氏集团的原因，他也算是小有名气的一个人了。

    如今荣氏集团在晚上说倒就倒了，他的地位也受到了影响。

    “洛先生虽说有些过分，但是”“但是什么？”

    “要不是天权，此刻你我都死了！”

    那白领青年怒喝道。

    他这句话让反驳他的那个人顿时一时语塞。

    但也就在他这句话说完的那一刻，无声无息，他的喉咙处一道血线出现，在他背后神不知鬼不觉的已经站着一高大的身影了。

    而后那个人再次出手，随手一抓，另外一个人直接化作了血泥。

    “啊～”尖锐的尖叫声顿时刺破夜空。

    “什么人？”

    远处一道流光快速而至，直接拦在了对方的面前。

    那同[第八区 www.dibaquxsw.top]样是一个青年，修为不过觉醒五层左右。

    “小陆道长！”

    人群之中有人高呼。

    小陆道长是句容比较出名的一位年轻人，师承葛洪一脉，自从三年前灵气回归之后，可以说一直是最为出类拔萃的那一群人。

    虽然比不上龙宇凡等赫赫有名的年轻一辈，但是在当地，也绝对算是一个赫赫有名之辈了。

    “你好大的胆子，敢在这葛仙湖行凶，也不看看这里是哪里？”

    人群之中有人仗着这里是葛洪一脉的地盘开口呵斥道。

    而且此刻小陆道长也已经来了，他们自然无惧。

    但是就在这句话落地的刹那间。

    “跑！”

    小陆道长猛地一声暴喝，声音几乎震动整个句容！因为下一刻，只见那个高大的男子冷笑一声，随手一挥。

    小陆道长浑身灵气澎湃，但是对方一击而已，他刹那间就被打飞了出去。

    人在半空中就已经受到了重创。

    因为这是真祖级别的人物！轰隆！人群之中，十几个人直接炸开。

    顿时整个葛仙湖瞬间鸡飞狗跳起来了。

    “来者何人？”

    又是一道冷冷的声音响起，一位老者凌空而来，手中拂尘一甩，就将被打飞出去的小陆道长接住。

    “师父！”

    “葛老！”

    人群之中再次响起惊呼声。

    “阁下，不管你是谁，今天的事情怕是都要给我们一个交代了。”

    葛老神色阴沉，背负神环。

    他是葛洪一脉如今的掌舵者。

    如今有人在这葛仙湖行凶，他岂会轻饶？

    但是那高大的声音一言不发，抬手就是浩瀚如山岳的一击。

    “好大的胆子！”

    葛老一声暴喝，手中拂尘迎风便涨，宛如一张大网一般直接笼罩住了整个葛仙湖。

    “轰！”

    对方的一击打在拂尘上，葛老面色一阵潮红。

    “怎么会这么强？”

    葛老也同为真祖，对方也不过是返祖一层。

    但是刚刚的一击打的他气血翻涌，手中拂尘差点都落下来了。

    此刻他虎口流血，神色极其阴沉。

    “阁下，这里可是有许多普通人，无论阁下是哪个道统”“轰隆！”

    又是狠狠的一击。

    这一击宛如一道天河倒灌下来，强悍汹涌的力量从天而降。

    葛老整个人猛地一个踉跄。

    璀璨的光华亮起。

    葛老在虚空之中被那个身影一拳打中胸口，接着是第二拳，第三拳。

    “哇。”

    葛老鲜血横流，整个人摇摇欲坠。

    “师父！”

    小陆道长惊呼。

    “跑！”

    “跑啊！”

    葛老扭过头，脸色苍白，整个人已经快扛不住了。

    “跑？”

    “往哪里跑？”

    

