    “抱歉，叶小哥，关于你仇人的信息，我现在不能告诉你！”

    “以你现在的实力，根本不足以对付灭掉你们天家的仇人！”叶如龙说道。

    “呵呵，你也太小瞧我了，我现在虽然只是八品武者，但是就算面对顶尖九品武者，也能够战胜，告诉我吧，灭掉天家的人是谁？”叶冷再次问道。

    “叶小哥，不可否认你的实力很强，但是你的仇人实力更强，我不知道你口中的顶尖九品武者是如何划分的，但是我可以告诉你，九品武者并不是你想的那么简答。”

    “在九品武者中，有五个阶段划分，第一个阶段就是普通的九品武者，也就是称号级武圣，但是这种九品武者在厉害的九品武者眼中就跟八品武者一般，就连我都可以轻易的对付十几个。”

    “第二个阶段的九品武者称为大武圣，我就是这个级别的，而地之大陆武者那边发起袭击的领头人也是这个级别，或许这就是你口中的顶尖九品强者吧！”叶如龙笑道。

    叶冷闻言，微微点了点头，他确实以为像叶如龙这种级别的武者就是顶尖的九品武者了。

    “像我们这种大武圣，在九品武者中，虽然不算垫底的，但也算不上强者，真正厉害的是第三阶段和第四阶段的九品武者。”

    “第三阶段的强者叫做至尊武圣，这个级别的九品武者，在我认识的九品当中，没有一个人是这个境界，而地之大陆那边袭击的武者也没有这个阶段的强者，但是叶小哥，你的仇人当中就有这种级别的强者，至尊武圣对付我们这些大武圣，一个对付数十个，完全不是问题，因为成为至尊武圣的条件就是要领域得到第二个阶段才行。”叶如龙说道。

    “什么？领域还分几个阶段不成？”叶冷诧异道。

    “是的，领域分三个阶段，第一个阶段就是刚刚掌握领域，也叫做初悟，第二个阶段是彻底掌握的领域，而这个阶段叫做掌控，掌控领域的武者可以让自己的攻击附着领域之威，威力异常强大，最后一个阶段叫做万域，领域到了万域境界的武者，才能够突破到武神，不过达到领域第三阶段的武者，我只有在一些文献上见过，当然这些东西都还理你太远了，我也就不说了。”

    “还是继续给你说九品武者的划分吧，第三阶段为至尊武圣，而第四阶段的九品武者就叫做半神了，达到这个境界的武者，那简直是强得可怕，而当初灭掉天家的始作俑者就是这个级别的强者。”

    “而最后一个阶段，则是叫做伪神，达到伪神境界的九品武者，只要能够将领域领域到第三阶段，就有资格成为十品的武神了！”

    “叶小哥，你现在也该明白，我为什么不告诉你仇人的信息了吧，你现在的实力或许可以对付大武圣级别的强者，但是对付至尊武圣，恐怕你的实力还不行，至于你想要杀死灭掉天家的始作俑者，那更加不现实，半神境界的强者，远远超出你的想象，他的一举一动都附着天地之威，如果你想要报仇，你至少要达到至尊武圣的级别才行！”叶如龙说道。

    叶冷听到这些话，感觉自己的世界观再一次被颠覆了，他万万没有想到九品武者居然有这么多的划分，要不是叶如龙今天告诉他这些，他恐怕会认为自己的实力已经立于世界的巅峰了。

    “叶小哥，这就是你的身世！”叶如龙看见叶冷的脸上露出思索之色，开口说道。

    “对了，还有两件事，也可以请你为我解惑吗？”叶冷开口叶如龙问道。

    “没问题！”叶如龙点点头。

    “武器残片是怎么一回事，你又是从哪里得到的？”

    “以及你刚才说的，我出生的时候，背后带着灵力形成的金色光圈，又是怎么一回事，万年前那位背后拥有灵力金色光圈的强者又是谁？”叶冷询问道。

    “武器残片的事，是一位天家的下人交给我的，那位下人和我有点交情，他将那武器残片交给我，嘱咐我一定要交给你，只不过在你被遗弃之后，我一直查探不到你的踪迹，直到不久前才找到你，才将那武器残片交给你的！”

    “至于你的第二个问题，我可以明确的告诉你，你就是那位强者的转世，而那位强者的名字叫什么，我也不太清楚，不过他当初被称作轮回武神，而我交给你的那武器残片一旦复原后，就是轮回武神的武器——轮回剑。”

    “或许现在告诉你这些，你会不相信，不过当你的实力达到九品的时候，你或许就能够觉醒记忆了！”叶如龙说道。

    叶冷听完了之后，重重长叹了一声，他没有想到自己的身世居然如此的复杂，自己居然是万年前的轮回武神转世，这还真的是夸张啊。

    “叶小哥，我知道的一切，我都已经告诉你！”叶如龙再次说道。

    “多谢！”叶冷看着叶如龙诚挚的说道，他到现在总算是搞清楚了自己的身世，而现在他又有了新的目标，那就是将灭掉天家的人干掉，不过在此之前，他还必须磨砺自身，提高自己的实力。

    “对了，叶小哥，有一件事，我想要麻烦你！”叶如龙开口说道。

    “说吧，你告诉了我这么多，你有什么事就说吧！”叶冷笑道。

    “还请你不要告诉其他人，我在这个地方！”叶如龙表情严肃的回答道。

    “哦？连你儿子叶苍天也不告诉吗？”叶冷诧异道。

    叶如龙点点头，“没错，现在不能告诉他，因为我准备在暗中查探一番，在我们天之大陆这边的九品武者出现了叛徒，将信息出卖给了地之大陆的人，我想要搞清楚谁是叛徒。”

    “我听叶苍天说过，这叛徒似乎是一个叫剑无锋的人！”叶冷说道。

    “呵呵，剑无锋吗？他绝对不会是叛徒，而是另有其人，总之我的行踪，还请叶小哥你保密！”

    “放心吧，我会守口如瓶的！”叶冷点点头，保证道。

