    兵贵神速这句话就是普通百姓也会挂在嘴上。

    可是赶到乐云县城的这些官军在大名府的时候过的是吃了上顿没有下顿的日子。

    到了乐云县城后终于可以敞开肚皮大吃了。一时之间所有的官军根本不愿意下乡催粮催税。

    他们做不到兵贵神速，乐云县的百姓却做到了。

    连日的大鱼大肉吃的这些散兵游勇心满意足。日上三竿的时候士兵们从姗姗起来准备烧火造饭。

    一名士兵连滚带爬的跑进副将方虎台的营帐。

    “将、将军，县城被、被包围了！”士兵禀报道。

    “什么？是乌骨人来了？”方虎台一下子站起来吃惊的问道。

    乐云县城的城墙一直没有修缮，根本挡不住乌骨人的攻城。

    “不、不是！他们穿着什么样的衣服都有。看样子就是一群百姓。”士兵答道。

    方虎台长出一口气骂道：”一群草民有什么可值得担心的。如果下一次再谎报军情，小心我打烂你的屁股！”

    想要从乐云县城里面观察城外的情况根本不用登上城墙。破损严重的城墙处处都是裂缝。许多地方只能用木栅栏填补。

    方虎台隔着栅栏缝隙就能够轻轻松松的看到外面的情况。

    果然，城墙外面聚集了成千上万的手拿各式各样兵器农具的百姓。

    方虎台看见许多百姓手里拿着锄头和镰刀的时候忍不住直接笑出声来。

    “架梯！本帅要登城训示这些无法无天的刁民！”方虎台命令道。

    如果是乌骨人来了，现在方虎台想的就是怎么样逃走。现在城外是一群草民，方虎台大将军要威风凛凛登城向草民们训话了。

    如果通过训斥就让城下的草民做鸟兽散，那么必将成为一段方虎台的佳话。

    方大将军对面一万，不对，应该是十万悍匪时毫无惧色。只凭借自己的凛凛浩然正气就吓退十万悍匪！

    平定草民造反的时候历来都是百姓的脑袋随便砍。军功要多少有多少。

    方虎台都没有下令整顿人马而是下令架梯子。他要登上城墙居高临下向百姓训示。

    乐云县城的城墙女儿墙破败不堪。现在只能架着梯子才能登上城墙。

    趁着士兵们架设梯子。方虎台整理着自己身上的衣服和斗篷。

    在士兵的搀扶下方虎台登上只有一丈多高的城墙。他背起双手不说话用两只眼睛居高临下逼视着城墙下面的百姓。

    这一招果然有效。千百年在百姓心里形成的积威发挥了作用。一些百姓看见威风凛凛的方大将军果然都低下了头不敢直视他的目光。

    方虎台对这种效果很满意。

    他咳嗽一声集中百姓的注意力然后准备开始训话。

    “准备点火！”在人群里的魏三小声说道。

    刘大柱刘二柱马忠德等四五个人已经把铁铳架在他们前面百姓的肩膀上。铁铳已经对准几丈外城墙上面的方虎台。

    “尔等草民世代吃大楚国粮，喝大楚国水。不知道报效国家却胆大包天造反！尔等这些忘恩负义之人还有良心吗！”方虎台义正辞严的质问道。

    “我等官军上报效陛下和朝廷，下为了保境安民与乌骨人浴血奋战！让你们拿出一点粮食和银两怎么了？你们这些刁民还有没有良心！”方虎台接着质问道。

    “杀才！是你们没有良心，还是我们没有良心！”刘大柱在下面小声的骂道。

    “朝廷天兵天将已到！尔等还不……”方虎台喊到这里的时候就听见下面有人大喊一声放！

    束手就擒四个字卡在方虎台的喉咙里。

    他还没有明白怎么回事就听见四五声轰轰的响声。准确的说是他先感觉身体如遭雷击，身体后仰向城墙下来栽倒的时候听见了四五声巨响。

    前一刻还威风凛凛的方大将军，后一刻却像断线的风筝一样摔下去了。

    城墙外上万的百姓和城墙内的官军都眼睁睁的看着这一幕。

    “看到了吧，什么大楚国的天兵天将，就是不堪一击的酒囊饭袋！冲进县城，抢回粮食和财物！”魏三在人群中喊道。

    今天来到城下的百姓大多数都是心里战战兢兢。可是他们眼看着朝廷派来的大将军居然一眨眼就被打得血肉模糊摔下去了。

    所有的人都是胆气顿生。上万人呐喊着冲向城墙。

    根本不用爬上城墙。只有从破败不堪的城墙各处的缝隙钻进去就能冲进城里。

    百姓们扒开缝隙处的栅栏纷纷冲进城内。

    官军们连看一眼倒在地上的方虎台生死的念头都没有转身就向后跑。

    看见官军连交手的勇气都没有，百姓们更是勇气大增，举起兵器和农具跟在后面紧追不舍。

    前面是惊恐的喊叫声，后面是愤怒的呐喊声。乐云县城里叫喊声响成一片。

    前一刻还准备杀鸡杀鸭的官军士兵连拿起兵器都顾不上了。他们像惊弓之鸟一般四散奔逃。

    不少人顷刻之间就死在百姓的兵器和农具之下。

    百姓们越杀胆子越壮，身上早就看不见了以前畏畏缩缩胆小怕事的影子。

    魏三带着刘大柱他们直冲县衙。他们把耿继先和他手下的衙役们统统堵在县衙里面。

    “先不要杀人！让他们束手就擒。”魏三喊道。

    耿继先本来就是一个手无缚鸡之力的公子哥。他手下的那些衙役为虎作伥狐假虎威还可以，让他们拼命是根本不可能的事。

    不一会耿继先和他手下的几十个人都被捆绑起来。

    “去把大牢打开，把里面他们抓进来的人都放出来。”魏三命令道。

    前些天为了催粮被耿继先抓起来的百姓都押在大牢里面。

    浑身伤痕累累的百姓们都被放出来了。奄奄一息的许二叔公是被抬出来的。

    “二叔公，我没有听你的话。实在没有忍住就带着乡亲们冲进县衙了。你说我这样对不对？”刘大柱问道。

    “不，不忍！”二叔公颤抖着嘴唇说道。说完竟晕了过去。

    “我已经与各县百姓都联系好了。大家一起去大名府找太上皇和建王要一个说法！大家说好不好？”魏三登高喊道。

