    初入神王境的气息，在这个云集着星神星卫的星神城本是不堪一提，却是引得所有人大吃一惊。

    因为这个气息，竟穿过了本该不可能被穿过的星魂绝界，到来了正进行事关星神界未来命运仪式的星神城！

    “什么人！！”

    大喝声音中，所有星神、长老、星卫的目光全部在同一个瞬间转向上空……

    同时被三千星卫，还有一个星神长老的气息锁定是何其可怕的事。三千星卫，每一个都是沐冰云、沐涣之那个层面的强者，随便一个都能轻易要了他的命。

    而留守的星神长老星冥子，更是一个货真价实的神主！

    若换做一个普通的神道玄者，单单是这股同时覆下的威压，便足以将之粉身碎骨。

    云澈如覆万钧，无法呼吸，但脸色却是一片可怕的平静，在所有人的视线中，他从空中坠下，踏在了星神城的土地上……微小的存在，微弱的气息，却是独自面对着星神界全部的星神，全部的长老，全部的高等星卫。

    眼前的场景何等的浩大，集中了星神界所有的顶层力量，豪华到足以让任何人瞠目结舌。他看到了释放着弥天光芒的玄阵，看到了被拥于玄阵中心的星神帝，看到了另一个结界之中，那正呆呆看着他的茉莉，还有……

    彩脂！？

    “云澈！？”

    继九重天劫、真神预言后，东神域还有谁不知云澈之名？

    看清到来的人竟是云澈，所有人刚刚泛起的惊骇顿时消散，只余讶然。毕竟，他会闯入这里极为不可思议，但毫无丁点威胁可言。

    “拿下！”留守的三十七长老星冥子一声令下。

    “等等。”星神帝却是淡淡出声，血祭之阵中心，他视线落在云澈身上，两道目光几欲将他的心魂刺穿：“云澈，据说你放弃进入宙天神境，选择留在龙神界，今日又为何会来此？莫非……是龙皇送你进来一探究竟？”

    如此大事，又涉及星神界如此禁忌的秘密，若当真有闯入者，自然该毫无犹豫的格杀。但云澈不同，他能留在龙神界，必定是在龙皇庇护之下，杀他很可能引来龙神界的麻烦，而以他的实力——且不论他是如何闯入，就是闯入一千个一万个，也不可能对仪式造成任何影响，更谈不上威胁，因而也毫无必要杀。

    更重要的一点，云澈身上有着很多他都不理解的东西，而这些“不可理解”背后，很可能是超脱认知之外的秘密，身为神帝，不可能不想知道。云澈在这种情形下闯入，反倒是“自投罗网”。

    星神帝会联想到“龙皇”身上，倒也是理所当然。因为除此之外，他想不出任何云澈会在这个时候闯入的理由。

    星神帝亲口问话，而且似乎听不出什么怪责之意，云澈却是毫无反应，连目光都没有转向他，而是穿过一个又一个星卫的身影，与茉莉怔然的眸光相对……近在眼前，却又恍若隔世。

    “茉莉……”

    云澈一声轻念，却是狠狠刺到了茉莉的神经。她握着彩脂的手掌猛的一紧，失声吼道：“你来干什么！滚！马上滚！！”

    云澈的忽然到来，对茉莉而言无疑是这世上最可怕的一幕，她这声吼叫声嘶力竭，让所有人惊然侧目。

    星神帝眉头大动。

    茉莉的反应，云澈毫无意

    外。他摇了摇头；“茉莉，你知道，我不会走的……除非你和我一起走。”

    是，茉莉比任何人都清楚，他不会走，哪怕明知是死，而且是白白送死，他也不会走。她和云澈在一起的那些年，很多话，很多教导，他会听。唯独这一点，他倔强到极点……这也是为什么，她骂他最多的话就是“白痴”。

    茉莉心口窒息，痛苦的道：“你来了又能怎样……你为什么要来……”

    这些年，她一直相信自己的选择是正确的，是唯一的。就如当年溪苏为了她而甘为祭品。到了今天，她才知道自己一直以为的牺牲和“唯一选择”竟才是真的害了彩脂，害了自己……还害了云澈。

    云澈本是绝无可能闯入星魂绝界。但偏偏，当年离开天玄大陆时，她特意为云澈留下了一滴她的星神血。那时她只是私心的想要在他身体里永远留下她的痕迹，却怎么都没想到，竟然会……

    比她一直一来预想的最坏的状况，还要绝望千万倍。

    云澈和茉莉的话语让星神界众人一头雾水，天元星神荼蘼却在这时发出一声轻笑：“呵呵，原来如此。当年狱萝将茉莉殿下带回时，曾经说过茉莉殿下之所以能摆脱在南神域所中的魔毒，是她强行舍弃了身体，并选择了一个刚好合适的下界人类为灵魂载体……那个人，原来就是云澈。”

    “哦？”星神帝眉头猛的一动。

    天元星神继续道：“先前，老朽便在怀疑云澈此子为何会选择我星神界，而且毫不犹豫的随吾王至此，更是疑惑从不允许任何人靠近天杀星神殿半步的茉莉殿下为何却留下了云澈，还无比强硬的不行吾王与之接触。若是殿下失去音讯的那些年是和云澈在一起的话，一切便皆可说通。”

    “而且……”天元星神的老目中闪过一道可怕的精芒：“若老朽没有猜测，云澈身上的种种异状，很可能……是他继承了当年茉莉殿下所得的邪神神力！”

    云澈：“……”

    此言一出，众皆惊然。邪神神力……那可是从未现世过，层面犹在真神神力之上的创世神力！

    星神帝瞬间脸色剧变，兀自不敢相信：“荼蘼，你是说……”

    “不会错的。”天元星神目光炯炯，直锁云澈：“能横跨一个大境界击败洛长生这等旷世奇才，这种事亘古未有，哪怕是龙神之力都绝无可能做到。但若是创世神层面的力量，一个大境界的压制绝非不可能。再者，邪神当年为元素创世神，有着最极致的元素之力。而云澈能同时驾驭冰、火、雷，且在九重雷劫之下都安然无恙……”

    “并非因为他是什么所谓的天道之子，而是因他的邪神神力！身为创世神，邪神的元素神力犹在天道之力……不会被天劫神雷所伤，绝非不可理解之事。”

    “如此，一切便可说通！茉莉殿下连邪神神力都可给予云澈，那么赐予他星神之血，更是再正常不过。这也是为何他能穿过星魂绝界。”

    天元星神的话字字震耳。创世神层面的力量，对星神帝、众星神强者而言的心灵冲击可谓大到极点。他们看向云澈的目光全部发生剧变……而顺着天元星神所言，所他真的身负邪神之力，那么，所有发生在他身上的不可理解之事，便都可以解释。

    而茉莉当年在南神域取得了邪神传承的传说，更是众所皆知。

    沐玄音当年曾厉声提醒过云澈，千万不能让人知道他和茉莉的关系，

    否则，他身上的种种异端，会很容易被人联想到“邪神神力”之上。而沐玄音的这番提醒，在此刻完全应验……云澈和茉莉短短数语，便被这个可怕绝伦的天元星神完全洞悉。

    不过，这些对此刻的云澈而言已根本不重要，他没有半句否认，直接道：“不愧是世称星神智者的天元星神，你说的没错，我身上的力量，的确是继承自邪神遗留！”

    云澈的亲口承认，让本就惊异万分的星神众人更是心中大震……云澈的身上继承者创世神之力，这件事若是传出，无疑会在整个神界引发亘古未有的轰动。

    位于血祭之阵中心，本该平心静气的星神帝双目异光大声，他感觉到自己的心脏都在不受控制的狂乱跳动——哪怕是在仪式要素终成的那一日，他都没有如此激动过。

    感受到星神帝显然有些失控的情绪变动，荼蘼低声道：“吾王，看来，当真是天佑我星神界，不但仪式将成，还送来了如此大礼。这是天赐之机，万不可有半点错失。”

    星神帝微缓一口气，轻轻点头，但瞳眸中大盛的异光却是无论如何都无法压下。

    云澈的直接承认，无疑是在将自己置身于死地，但他的脸上，却呈现着一片可怕的冰冷与沉静，目光，也是直直的盯视着星神帝：“星神帝，你现在一定很想知道我身上的所有秘密，尤其是……该怎么夺舍我的邪神神力，对吧？”

    他伸手指向茉莉与彩脂的所在：“放了茉莉和彩脂，你想知道的一切秘密，我都可以告诉你！”

    “呵呵，”星神帝淡淡一笑：“云澈，你既强闯至此，那么应该也知道我星神界在进行何种仪式。为了这个仪式，本王不但筹划筹备多年，如今更是倾尽举界之力，又岂可因你一言而废。”

    “这么说，你是无论如何，都不可能放过茉莉彩脂……哪怕她们两个都是你的亲生女儿？”云澈道。他说出了以自己的秘密换取星神帝放过茉莉彩脂，但心中却没有抱有一丁点的奢望。

    星神帝微微仰头，一声轻叹：“茉莉和彩脂是我的女儿，牺牲她们，本王比任何人都要悲痛心伤，但，本王毕竟是星神帝，若能利于星神界的未来，哪怕牺牲亲女，不配为父，被世人所唾骂鄙夷，本王亦绝不犹豫后悔！”

    星神帝之言字字震耳，云澈微愕，随之，他一声冷笑，然后竟肆意的狂笑了起来：“哈哈哈……哈哈哈哈哈……好一句为了星神界的未来，好一个不配为父。明明是自私肮脏，灭绝人性的丑恶之举，却没有哪怕一丁点的羞惭愧意，反而说的如此冠冕堂皇大义凛然，星老贼，你真是让我大开眼界，叹为观止啊！”

    云澈对星绝空的称呼从星神帝变成了“星老贼”，而浩大神界，又有谁敢以这三个字称呼至高无上的星神帝——还是当着星神帝之面。在所有人陡变的视线之下，云澈却丝毫没有因气氛的变动而退却半步，他双目微眯，手指点向星神帝：“星老贼，我得纠正你一件事……”

    “虽然我年纪尚且，阅历浅薄，但这辈子也算接触过不少的丑恶之人。而这些人中，哪怕是那些罪恶滔天，我恨不能千刀万剐的人，他们在自己的儿女遭遇危难时，也会以命相护。因为，这是人性的本能，与罪恶无关。”

    “所以，星老贼，你并不是不配为父。而是根本不配为人！！”

    “虎毒尚不食子，猪狗尚知护犊，而你，顶着所谓的星神帝之名，却根本就是个猪狗都不如的东西！！”()

    .。m.

    

