    于是太后命人准备了一桌子丰盛的菜品，与墨子烨一同用膳。

    在这期间，太后也不停的往墨子烨碗里夹菜，“来，多吃一点。”

    墨子烨面对太后此番盛情，也只有默默承受着，总不能拒绝这老人家的一番好心。

    太后其实也是故意想要小小试探一下他的，就是想看看墨子烨的耐性如何。

    但果不其然，他并没有拒绝，尽管是不喜欢他都默默接受吃下，没有一句拒绝。

    在太后看来，这就是一个听话的孩子，她就喜欢这样的。

    她此时满意的放下筷子，冲着墨子烨道：“子烨，上次哀家因为身体不适，本来要对你说的话，也给耽搁了，不过现在也不晚，哀家已经明白了你的心意，你是喜欢相府的那丫头吧？”

    墨子烨诚恳道：“是，皇祖母，子烨钟意相府四小姐叶天心。”

    太后听到这话，也是意味深长的点了点头，“哀家知道了，哀家原先也是想给你们两指婚的，只是现在……”

    太后说到这里，也是故意的顿了顿。

    墨子烨听到这话，心里突然一紧，脸色微微一变，“皇祖母，现在怎么了？”

    他心里害怕的还是皇叔真的已经先下手，而且皇祖母也已经同意了。

    太后思量了片刻，然后是深深叹了一口气道：“今个儿我去你皇叔那里了，知道了一件事情，你皇叔他告诉哀家，他也想娶那丫头。”

    墨子烨闻言，脸上瞬间暗然失色，果然他最担心的事情还是发生了。

    “所以皇祖母你也已经答应他了吗？”

    问完这话后，他又有些后悔起来，其实现在说这些都没有意义了。

    太后无奈摇了摇头道：“这件事情其实也不是哀家能够控制的，不过哀家也并没有答应，感情的事情都是讲究你情我愿，子烨你若是喜欢她，哀家也不会阻拦你的，都是各凭本事去争取。”

    墨子烨原本失落的神色一听到这话后，又突然似看到了希望一般，“子烨多谢皇祖母成全！”

    太后听到他的感激，又敛了敛神色道：“子烨你不必跟哀家那么客气，哀家认为那丫头和老九不相配，因为他们之间年龄相差有点太大了一些，反倒哀家认为你和丫头挺相配的，哀家对你寄予厚望！”

    其实这话不过都是借口，墨子烨原本和墨北冥也顶多只是相差两三岁，所以说年龄相差的事情实在有点牵强。

    但太后言语之中都是透露出是在向着墨子烨，墨子烨也不傻，怎能听不出太后的意思呢？

    所以这一刻他也是十分的高兴，看来墨子麒说的没错，皇祖母她还真是这么想的，他心里瞬间对她肃然起敬。

    “承蒙皇祖母的照拂，子烨定不会负皇祖母所望！”

    听到他的话，太后又继续道：“哀家今天去了一趟冥王府，也发现了一些倪端，虽然现在不能帮你赐婚，不过你放心，哀家会想办法帮助你的。”

    “多谢皇祖母！”

    有了太后的话，墨子烨也就放心了。

    随后太后又和墨子烨寒暄了几句，墨子烨用完膳后便离开了。

    在墨子烨离开后，一直未开口的李嬷嬷这时忍不住对太后道：“太后，你说这三皇子能行吗？他能抢的过冥王吗？”

    不管怎么看来，李嬷嬷都感觉有些悬！

    太后沉思了一会儿道：“这孩子只要听话，哀家就会想办法帮他的。”

    但李嬷嬷还是忍不住提醒道：“冥王那边要是知道，他可能会生您的气。”

    毕竟李嬷嬷伺候了太后这么久，她也知道太后是从小十分喜欢冥王殿下的，可惜冥王殿下自懂事以来就有意疏远太后，真叫人心里有些失望，可怜天下父母心。

    太后深深叹了一口气道：“他生气就生气吧，他以后会明白哀家也是为了他好的！

    他绝对不可以娶叶天心，若他娶了叶天心，就代表他对这个天下有异心，到时定会惹人不满，皇上皇后都会容不下他的。

    难道就因为一个女人，他就要这般做来吗？真以为自己翅膀长硬了是吗？”

    太后越想越觉得生气，她一定要阻止这种荒唐的事情发生！

    李嬷嬷见此，也连忙出声宽慰道：“娘娘您别生气了，想必王爷以后也会理解你的一番苦心，他现在或许只是被那女人迷惑了双眼。”

    太后又继续气恼道：“说的也是，哀家也没见过他对哪个女人这般上心，你说给他找了这么多女人吧，他哪有一个看上眼的，现在竟然为了那一个女人，竟然就开始了跟哀家顶嘴，这个逆子！

    不过那丫头确实也有几分本事，她也确实诡异的很，以前还傻乎乎的一个丫头，突然恢复了正常，还会医术，能说会道的，不愧为预言中的凤命之女，也许真是老天爷命定的。”

    不然怎么解释这一切不可能发生的事情。

    李嬷嬷道：“娘娘，那就有些麻烦了，这丫头不简单。”

    “哀家知道，可是天命不可违，但我们能够阻止就阻止吧！就怕那丫头会克死老九。”

    “娘娘说的是，就算不克死王爷，那也会克到皇上的。”

    李嬷嬷故意提点着道。

    这话简直就说到了太后的痛处，太后眼底是一抹寒光闪过，“若她不安份守己，听从哀家安排，那哀家就先杀了她！”

    ……

    冥王府上，冥王抱着叶天心那一幕，可是让不少婢女和奴才瞧见了，这件事情很快就在王府之内传开了，都说王爷十分宠幸叶天心……

    楚月儿这时正躺在床上休养，但却觉得极度的无趣，不知觉间脑海中就浮现出了男人那张俊美无俦的俊脸，只可惜一想到男人那冰冷的态度，她神色就猛地一沉，他变了吗？

    是因为那个女人吗？

    就在她纳闷之时，不然两个婢女就端着药走了进来，一边端走着一边窃窃私语着：

    “你听说了吗？王爷今天居然抱着相府四小姐回房去！”

    “天呐，真是羡煞旁人，看来王爷真是很喜欢她的。”

    “那可不是，听说相府四小姐受伤的日子里，王爷都衣不解带的照顾她呢！”

