    轰隆隆隆~

    绚烂的烟花陡然从会场的两端冲天而起，在天空中炸裂开来。

    哪怕是白昼的天空，依然被这绚烂的烟火染成七彩的模样。

    “哇~！！！”

    下方的观众们，看着漫天的烟花，闻着扑鼻而来的烟火气息，瞬间发出一声声惊叹。

    一时之间，气氛宛如过年了一样，十分热闹。

    “这……这是什么地方！？”

    赤犬的目光陡然一滞。

    他瞬间意识到，自己可能中了对方的圈套。

    因为拥有着世界顶级的力量，让他习惯了轻蔑所有敌人，没想到竟然一不小心就被人摆了一道。

    “这里是宝可梦竞技场！”

    站在赤犬对面的林洛笑呵呵的回答道，情绪平坦。

    就好像世间没有什么，能够让他的笑容消失一般。

    然而……

    林洛能够做到如此坦然，可四周的观众们却是瞬间沸腾了起来。

    “天啊！我没看错吧！？那……那不是海军本部的赤犬大将吗！？”

    “真的是海军大将！？情报没有错误，海军大将真的来到东海了！”

    “…………”

    “…………”

    一众记者顿时喧闹了起来，快门声响个不停，闪光灯闪个不停。

    本来只是想碰运气的，没想到竟然真的碰到了大新闻。

    而就在这时，高空中的大屏幕突然亮起。

    上边播放起了林洛和赤犬两人的近距离镜头。

    这一刻赤犬的威严和杀意，林洛的平静和友善，在镜头前一览无遗！

    一只巨大的音响洛托姆陡然出现，来到场地中央。

    两个炯炯有神的大眼睛烁烁闪光。

    伴随着天空中的烟花声，自它的扬声器中，发出了令人振奋的声音，宛如主持人一般说道：

    “欢迎各位参加第一届宝可梦公开表演赛！”

    “此次比赛，为的是向海贼世界的众人展示来自异世界的生物——宝可梦的强大和能力……”

    “同时也欢迎各位媒体工作者记录这场比赛的过程和结果。”

    “首先，让我们来介绍一下赛场上的双方！”

    大屏幕的上方，突然出现林洛早已准备好的帅气VCR。

    “在运动场北边的，是我们此次大会的东道主、伟大的次元商人——林洛大人！！！”

    咻咻咻咻……！！！

    音响洛托姆的声音刚刚落下，自会场的四周再次爆射出成片的烟火，将整个会场围绕了起来，在天空中绽放开来。

    作为一个最喜欢排场的男人，林洛怎么可能放弃这么好的装逼机会！

    在上百名记者的聚光灯下，赛场上的林洛微笑地挥手致意。

    VCR中，在一个固定角度下，林洛绅士地行礼介绍道：

    “我是来自万界商会的次元商人，林洛。”

    虽然只有短短的一句话，可他身上的服装和身后的景色却是如幻灯片般疯狂的切换。

    看得出来，这是是通过数个视频拼接制作而成的VCR。

    音响洛托姆继续介绍道：

    “林洛大人，来自万界商会的次元商人，为了保护海贼世界的世界活力，不远万界带来了宝可梦世界的商品……”

    “比赛结束后，大家可以在此停留一天。”

    “在此期间，一切有关宝可梦的问题都可以找附近的洛托姆进行解答。”

    “林洛大人也会寻找幸运的有缘人进行宝可梦交易。”

    话音落下，音响洛托姆暂且安静了一些，算是给在场的众人一些反应时间。

    “哼，无趣的行文！”

    赛场上，赤犬眼眸中的轻蔑没有丝毫的减弱。

    不过……

    看到周围那么多的记者，他的内心却是犹豫了起来。

    按理说，这次的行动是不应该被暴露出去的。

    照他以往的惯例，一定是要将在场所有人目击者击杀！

    可看着那些已经架好直播电话虫的记者，赤犬最终还是没有动手。

    “就让你这个小丑再存活一些时间吧！”

    “也借此机会，顺便展示一下海军的力量！”

    他心中恶狠狠地想着，脸上露出森冷的笑容，等待了起来。

    至于林洛的手段，他根本不在乎。

    对于四周的一切，他也是熟视无睹。

    这么多年的风风雨雨，什么样的场面他没有见过。

    伟大航路上奇奇怪怪的岛屿数不胜数。

    可赤犬却是十分清楚，强大的力量，足以摧毁一切花里胡哨！

    在他看来，林洛就属于那种有了点力量就自以为能够掌控一切的人！

    他倒要看看林洛到底能搞出什么花样来！？

    可接下来的一幕，却是让赤犬瞬间后悔了起来。

    只见大屏幕上，再次放出了一段VCR！

    而音响洛托姆的声音也响彻全场。

    “接下来，让我们的目光看向另一侧……”

    “今天比赛的另一位参赛者——来自世界政府旗下海军本部的海军赤犬大将——萨卡斯基！！！”

    哗……

    音响洛托姆的话音一落，观众席间顿时传来一片哗然之音。

    虽然已经有不少记者认出了赤犬的身份，但在场更多的却是海上餐厅的食客和厨师们……

    当赤犬的身份一揭露出来，他们的内心瞬间咯噔一下。

    与不怕事大的记者们相比，那帮富商、贵族们的想法却是完全不同。

    “完了！摊上大事了！”

    紧接着，大屏幕上的VCR瞬间播放了起来。

    伴随着的，是音响洛托姆的介绍：

    “赤犬大将萨卡斯基，自然系岩浆果实能力者，全力爆发时，足以将一整座岛屿变成岩浆之岛……”

    “…………”

    听到这番介绍，赤犬的眉头却是再次皱了起来。

    “对方竟然对自己这么了解！？明知道自己力量的情况下，竟然还要弄出这样的竞技场？”

    “他到底想要做什么！？”

    赤犬不解地看向对面的林洛。

    可林洛却是从头到尾，都维持着那么一个神情，实在是让他难以捉摸。

    就在这时，屏幕上的VCR开始。

    轰！！！

    一颗炮弹带着赤红的火光，直接轰击到一颗无比巨大的树木上方。

    彭！！！！

    炽烈的火光，瞬间塞满了整个屏幕。

    紧接着，无数的嘶吼声，求救声传来。

    屏幕中一道阴沉的声音出现：

    “发动屠魔令，全舰队一齐开炮，以考古学奥哈拉全境为目标……”

    砰砰砰砰……

    在命令声中，数以百计的巨大战舰一齐发射炮弹。

    霎时间，成千上万的炮火将奥哈拉整座岛屿笼罩了起来。

    “这……这是！！？”

    看着画面中出现的一切，赤犬的眼眸瞬间重颤了一下。

    他瞠目结舌道：

    “不可能！？那时的画面怎么可能会被记录下来！！？”

    屏幕中，继续播放。

    考古学之岛奥哈拉，因研究世界政府禁止的【空白的一百年】历史，而遭到海军本部的屠魔令攻击。

    在无情的炮火下，承载着无数知识的“全知之树”在大火中发出悲鸣。

    为了真相而拼尽一生的考古学者……

    为了拯救考古学者而背叛海军海军中将的萨龙……

    为了掩埋真相而攻击平民的海军……

    一段段被隐藏的“正义”出现在了众人的眼前。

    “这，这是真的嘛！？”

    山治看着画面中的一切，脸上露出了难以言表的神情。

    眼眸中倒映着屏幕中的火焰，却并没有随着镜头的转换而消失。

    “海军……世界政府……竟然会做出这样的事情！？”

    在场的记者们，此时也是露出了不敢相信的神情。

    而这段画面，却是通过直播电话虫的传输，送到了东海各大报社当中。

    一些胆小的报社瞬间关闭了画面，根本不敢继续看下去，害怕引火烧身。

    可更多的人，却是瞬间拿出拷贝设备，将这段画面复制了无数份。

    因为他们知道，如果此时他们不发声……

    那当炮弹轰击到他们头顶的时候，将会没有人，为他们发声！

    ……

    ……

    伟大航路，新世界中某座隐蔽的岛屿中。

    “哇哈哈哈，这可真是一个爆炸性的大新闻啊！”

    一只穿着西装的大鸟陡然张开了双翅，目不转睛地盯着屏幕中传来的画面。

    此鸟，乃是黑暗世界巨头之一、世界经济报社的社长摩根斯！

    鸟鸟果实信天翁形态的能力者，同时也是一个坚定新闻真相的守财奴！

    只要是能大卖的新闻，就没有他不敢刊登的！

    “这次的新闻，足以让世界震上三震！”

    这一刻，他的眼眸中流动出激动的流光，立刻命令身边的社员说道：

    “赶紧给我把这份画面记录下来。”

    “明天，我要让全世界都看到这条新闻！！！”

    “社长……”一旁的社员有些犹豫，“这可是世界政府的丑闻，我们这样做，会被世界政府通缉的啊……”

    面对强大的世界政府，并不是所有人都有勇气去抵抗。

    “嗯！？”

    然而，摩根斯的眼眸中却是陡然一凌，看向反驳的他社员。

    漆黑的武装色霸气直接覆盖在他的羽翼之上。

    只见他瞬间转身，一道寒光闪过。

    反驳他的社员顿时捂着咽喉，倒了下去。

    摩根斯目光阴冷地说道：

    “你被解雇了！”

    “真以为我不知道世界政府在我身边安插间谍！？”

    “呵呵……”

    一声冷笑在这狭小的报社中发出。

    而其他的社员们却是仿佛什么都没有看到一般，一个个眼冒金光地快速行动着，将这场直播全程记录了下来。

    ……

    ……

    东海，某海域。

    “气！！！”

    两道利刃寒光闪过，两个正要偷袭海贼胸前瞬间喷涌出一道恐怖的血线。

    “干的漂亮！飞天螳螂！”

    另一边，索隆同样不甘示弱，一记二刀流·鹰波，将对面的海贼尽数击飞。

    这艘海贼船上瞬间生气一阵腥风血雨。

    半响后。

    “呼，总算是搞定他们了。”

    将独剑鞘的剑身收回到剑鞘之中，索隆长叹了一口气。

    然后他赶紧拿出了手机洛托姆。

    “刚刚战斗的时候就一直提示我有直播，希望还没有结束吧……”

    ……

    ……

    东海，西罗布村，可雅家的别墅内。

    “可恶！！！海军竟然做过这样的事情！”

    乌索普义愤填膺地怒吼了起来。

    别看他的梦想是成为一名勇敢的海贼，可他心中的正义感却是十分的浓厚。

    一旁正在举着哑铃的可雅，眼眸中也是怒火燃烧。

    立刻给哑铃增加了两块负重片，快速地举起放下……

    只有可雅父亲却像是见怪不怪一般，摇头轻轻地长叹着：

    “这才是真实的世界啊。”

    ……

    ……

    东海，海德王国。

    一座豪华的城堡中。

    穿着一身女仆装的卡莉娜一个闪身，直接躲到了黑暗之中。

    她看着穿着同样制服的娜美，忍不住叹了口气。

    “娜美，你再不出来干活，可就要引起怀疑了啊！”

    然而，面对卡莉娜的建议，娜美此时却置若罔闻。

    只是捏紧了拳头，冰晶般剔透的眼眸死死地盯着屏幕上方。

    “难怪阿龙可以在可可亚西村称王称霸这么多年……”

    “原来这些海军都是这样的嘴脸！”

    “好啊……好啊……”

    “海军，呵呵！”

