    默默掐算着Q技能9秒钟的冷却时间，Smlz在第二发回旋之刃刚刚转好的时候，便追着Mystic开打。

    这种毫无铺垫直接起手的追击，快，直接，且相当激进！

    普攻动作刚落下，瞬间就是回旋之刃出手， Smlz一边攻击，一边死死跟着Mystic的走位，巧妙躲避掉了万箭齐发，同时将Q技能的第二段伤害刮在了对手身上。

    空气里“噌”的一声微响，艾希手中的寒冰弓闪烁起白光，接连一阵箭风袭来，突突突地回击到Smlz身上。

    “哦？这边下路对线打得很凶！”还在聊其他路对线情况的记得突然话锋一转，“一开始见面就要开始火拼！治疗都交了！双方辅助纷纷交出虚弱，血量都只剩两百了，两边竟然还在对点！”

    “老贼的Q技能又转好了，这一刮......逼出了Mystic的闪现，平野绫追在前面还要舔一下，我的天，这塔姆和轮子妈一级的作战能力，战神一样！”

    Smlz足足把自己的血量打到只剩一百，蓝量完全见底才停手，补完这波兵线直接回城，没有给对方任何机会。

    “AD没闪，0730。”Smlz言简意赅地汇报道。

    “奈斯奈斯，草里插个眼。”李晏道。

    而这时，Pyl已经被解放了出来，孤身深入对方野区，刚好遇上了刷蓝Buff的Condi。

    虽然到目前还看不出这波火拼会带来怎样的连锁反应，但己方下路领先一个闪现，并且给Mlxg制造了无伤吃河道蟹的机会，总得来说，现在的局势处于小优。

    “我去找对面酒桶自爆了，”Mlxg刷完河道蟹立马说道：“我这把到6的速度很快，下个蓝我们必反。”

    “OK。”李晏立刻收到信号，随时准备往野区赶。

    “红也要反红也要反，全都得是我的。我准备去逮他刷三狼了，这局把他们心态打崩。”半天没人理他，Mlxg连环pin信号下通知，“我准备去他们家野区了！”

    Pyl着急喊道：“去去去！他下路崩，下路血很少！”

    “OKOK。”Mlxg心满意足，操纵着雷克塞潜入地下，“Gank机器又来了。”

    贴着中路入口处向野区走，Mlxg的地听术很快就找到了酒桶的位置。三狼据守的墙体之内，正有两个如涟漪般展开的圆圈向上挪动。

    Condi刷得正入神，突然一颗假眼从墙体另一边插了过来，紧接着一道红光闪过，大狼就这样被隔墙抢走了！

    我狼呢？我那么大一个价值68金币的狼狼呢？

    KING战队的语音里没传来Mlxg放浪的笑声，只见他又要乘胜追击，绕着墙体边缘破土而出，一头顶起Condi的酒桶。

    平A、平A，再A！带着红Buff的雷克塞追着双Buff的酒桶一直锤！

    Condi刷野技能全交，拿这个Mlxg完全没辙，只能再交闪现拉开距离，眼瞧着自己200的血量，再省技能怕是要省出事来。

    “哎，就很舒服，交闪不杀。”锅老师当即回头后退，一下普攻都不贪。

    转眼看看中路在干什么？原来在野区交手的时候，李晏早已EW上前控住卡萨丁，把兮夜牢牢拴在自己身边，根本不给他任何支援过去的机会。

    表现这么好，顺手抓一下不过分吧？

    Mlxg刚从野区回来，便一路给中路发信号。

    “雷克塞这边又在往中路支援，有一波Gank的机会，又逼出了卡萨丁的闪现。”苏小妍平静的语气中带着一丝担忧，“好伤。”

    “哇......这才3分40秒，WE就已经有三个人没闪现了。”记得感叹，“而且雷克塞现在往上路走，957要是再被他抓掉闪的话，KING这边前期就将予取予求。”

    苏小妍接着说：“关键在于雷克塞自己还有闪，兮夜的压力很大，卡萨丁最怕就是六级前被逼闪，而对方带节奏的中野还有闪......”

    话音未落，记得陡然提高音量，“但是这里！下路很凶！塔姆闪现舔到Mystic！轮子妈接上一发AQA直接打成半血，蓝色方在后方草丛的眼位上亮起TP，这个TP是谁的？”

    “是Yan的冰女！”

    李晏此时传送引导完毕，落地便是冰川之径拦住去路，冰爪向前蔓延，未等落到终点便按下W【冰霜之环】停止，成功定住了Mystic和Zero两人！

    本就半血的Mystic骤然吃下WQ接平A外加雷霆的伤害当场阵亡，只剩下一个残血的牛头闪现往塔内逃窜，但这三人追击，怎么可能跑得掉？

    Pyl长舌一舔，缓速效果给双C制造了足够的输出空间，Smlz第二个Q技能已然转好，AQA再收下这颗人头。三人追进塔内，Pyl再度吃掉李晏规避防御塔伤害，一波三包二下来，KING战队三人均处在健康血线。

    这波Gank来得迅猛，完全没给WE任何反应的时间。

    牛头不断奶兵线导致小兵囤压过多，而Smlz却没有跟他们较劲争线权，火拼后的眼位给这波绕后支援埋下了伏笔，恰恰是李晏自己给自己制造了包抄的机会。

    交战过程中红色方TP亮了一瞬，但马上中断了施法。

    四级的卡萨丁就算下来也没什么用吧？

    “耐——斯——兄——滴——们~”金贡拖着长音庆贺。

    毕竟这版本上路也太自闭了，动不动中下打得火热，上单十分钟还是0-0-0孤独发育，虽然是双多兰剑打线装，但这哪够西楚八王宣泄情绪呢？不喊不痛快！

    比赛再次回到KING熟悉的节奏之中，李晏和Mlxg双双到6，先在中路抓死没闪现的兮夜，而后快速入侵野区反掉红Buff。Condi拼惩戒想抢，结果阴差阳错间被李晏一杆Q技能收下。

    WE看着联动性极强的KING五人颇感无奈，不约而同地采取了避战战术默默发育。但李晏和Mlxg却不是能耐得住寂寞的人，打野不去野区搞事，李晏也会想方设法地找兮夜麻烦。

    下路视野被Pyl完全点亮，卑微Condi蹲下路无果，转头又回到了自己的野区。

    “我觉得你可以再去自爆一下。”李晏标记了一下三狼的位置，旋即用Q技能快速清掉兵线，再度把兮夜压进塔内，“懂我意思？”

    “走起~”

    中路外塔，三分之一血量，这不用李晏主动说，大家就都懂了。

    接着，Mlxg便去了，同样的位置，不同的时间，抬手一发喷射淤泥便又抢掉了红色方的狼狼。

    Condi深吸一口气。

    他快气死了，无力地喊话兮夜：“苏汉伟走！走！”

    已经晚了。

    兮夜身下亮起一道深海潜航，登时间，KING战队四人将他重重包围。

