    先前传出陈焲在舞池非礼杨春燕的丑闻时，古云鹤想知道事实是否真是如此，于是就安排一个保镖去调监控录像了。

    现在保镖赶回来，告诉了他一个截然相反的事实，陈焲是被苏灿跟杨春燕这对狗男女诬陷的，而且现场监控录像都带来了，铁证如山！

    可笑苏灿这会竟然还敢拿陈焲非礼杨春燕这点埋汰陈焲，即使是古云鹤也看不惯苏灿如此无耻呢！

    他气的忍不住上前，一巴掌就扇在了苏灿脸上，骂道：“事到如今，你还想着诬蔑小神医吗？”

    “整个宴会现场都是有摄像头实时监控，现在监控录像带已经取来，小神医有没有非礼你女朋友，一看便知！”

    说完，他让下人将监控录像带拿去播放，很快，礼台上的一张大屏幕上就呈现了先前舞池那里的画面。

    这段监控录像带是经过剪辑的，记录的是苏灿，杨春燕两人诬陷陈焲非礼耍流氓的那一段。

    可以清晰的看到，陈焲自始至终都在跟古明月跳舞，而苏灿，杨春燕这对狗男女，则是借着跳舞做掩饰，偷偷摸摸的向着陈焲靠近。

    最后杨春燕提前将内衣扯了出来，一把撞向陈焲，然后大声哭着说诬陷陈焲非礼她。

    这下，事情终于水落石出了，就是苏灿，杨春燕两人在诬陷陈焲的清白，面对如山的铁证，苏灿，杨春燕就算想狡辩，也狡辩不出来呢！

    “真想不到，竟然真是苏家少爷诬陷到了小神医的头上，这未免也太卑鄙呢！”

    “对啊！我就说嘛！小神医医术高明，怎么可能会做这种下贱之事，咱们都被苏家苏灿当枪使，错怪了小神医！”

    “这苏家苏灿真是太过分了，怎能平白无故诬陷好人，先前竟然还说小神医是小白脸，我看这肯定也是他在诬陷小神医！”

    “还用说嘛！肯定是被苏灿这个卑鄙小人诬陷了，小神医是天医下凡，医术这般高明，就连古家家主都得巴结讨好他，要什么没有，用得着给人当小白脸嘛！他能图个什么！”

    ……

    看完这段揭露苏灿，杨春燕卑鄙行径的监控录像，场中很多人脸上都露出了愤怒的表情，纷纷开始指责起苏灿，杨春燕等人的无耻。

    经过这段插曲，陈焲顶着的小白脸这个骂名，不攻自破，而且已然成为了受害者，让现场很多人都开始为他鸣不平。

    听着四周响彻着的对自己的骂声，苏灿这会连头都不敢抬，恨不得当场找个地缝钻进去。

    场中之人也都不是傻子，见识到了陈焲的医术，这会又看到自己陷害陈焲的这段录像，他说陈焲是小白脸一事，根本就站不住脚呢！

    “真想不到啊！陈焲这小子竟然真是被诬陷的，不过这小子对云嫣你图谋不轨过，终究不是什么好东西！”

    “刚才我们也骂了这小子几句，他若是这个时候敢借机报复，那我不介意将他以往对云嫣你做出的龌龊行径，全部抖落出来。”

    冷昊乾冷哼一声道。

    冷云嫣脸色难看的盯着陈焲，这种败类，怎配有这般厉害的医术！

    “小神医，该收拾的人都已经收拾呢！您看现在能否帮我将病彻底治好！”

    “您放心，事后我一个亿的诊金照付不误，而且您将会成为我们整个古家的大恩人，我古家以后对您有求必应！”

    古振轩随后讨好的对陈焲笑道。

