    钟天话罢。

    浑身魂力冲天，瞬间化为一只庞大的魂体，张牙舞爪疯魔一般的朝张少陵冲来。

    只要能将张少陵的神魂吞噬，占据了这识海，从此他就将成为这具肉身的主人！

    只可惜，终究这是张少陵的识海！

    终究张少陵是仙帝残魂，哪怕实力已经千万不足一，也绝不是一缕凡尘的残魂所能比的。

    而且，在这识海之中，张少陵的神魂不受限制，能够尽情发挥如今所剩的实力！

    只见张少陵面色淡然，无奈的摇了摇头，随即伸手朝着面前一点，恐怖的魂力瞬间聚集！化作一道白光射出，直接将钟天洞穿！

    下一刻钟天的神魂就如同泄了气的气球，缩小到只有巴掌大！

    甚至，钟天的神魂已经虚弱到无法保持人身形状，更无法开口。

    钟天受伤的神魂在半空飘荡！看到张少陵，仿佛见了鬼一般，吓得面色苍白！四处乱飞想要逃命！

    可这是张少陵的识海，进来容易出去难，他又能逃去哪里。

    张少陵冷哼一声，虚空一抓，直接将那钟天擒在了掌中！

    钟天看着庞大的张少陵，吓得魂飞魄散，叽叽喳喳的像是在求饶。

    只可惜张少陵不是心软的主。

    只见张少陵嘴角浮现一抹冷笑，“是你要夺舍我在先，我现在将你吞噬也合情合理，呵呵，真玄境巅峰的魂力，吞噬后，哪怕无法完全吸收，也该够本帝将仙魂恢复到真玄境了吧？”

    呢喃一句。

    张少陵没有犹豫，直接张开大嘴，将钟天的神魂抛入口中！！

    钟天追悔莫及，直到现在他才明白自己一时糊涂，到底招惹了什么样的存在！

    他是钟家老祖。

    可他面前这位少年何曾不是披着少年皮的老怪物！

    他这是自取灭亡啊！

    钟天惨叫一声，随即被张少陵一口吞下！！

    张少陵浑身魂体闪动莹莹的灵光！他似乎很是享受，不自觉的闭上眼睛！

    片刻之后，张少陵的意识回归身体，睁开双眼，感受着自己恢复了些许的神魂，终于露出了一抹笑容。

    “呵呵，没想到，我肉身实力尚且没突破到魂开境，这神魂就先一步踏入了真玄境的层次，呵呵，这钟家老祖算是让我捡了个便宜！”

    “这下，只要等我踏入魂开境后，神魂不再受肉身束缚，便能直接以神魂发挥出真玄境的实力了，到了那时，我才算真正拥有了一些自保之力啊！”

    张少陵呢喃片刻，忽然想起了什么一般。

    立马起身来到了之前那一块棺木面前。

    棺木察觉到张少陵接近，便立刻开始颤抖不止。

    张少陵见此，忍不住好笑。

    想必是这棺木中的钟家某位老祖，见到了刚刚张少陵将他们的老祖宗钟天都吞噬了，这才会如此的害怕。

    张少陵冷哼一声。

    “哼，你不用害怕，我已经知道了，你们想吞噬我神魂也都是受那钟天控制，我不怪你们，也不会伤害你们，当然，前提是你们听话，打开棺木上的禁制！”

    最后一句话相当于命令一般。

    但话音一落，面前的棺木便停止了颤抖，随即上面无形的禁制瞬间消失。

    苦了这隐藏在棺木之下的钟家某位老祖，死都死了，还要被这么一个少年模样的魔鬼，呼来喝去，却还要乖得像个宝宝一般。

    当真是一世英名毁于一旦啊。

    张少陵见面前的神魂这么听话，神情也放松了些。

    紧接着，他的目光落在了棺木之上的那些灵器物品上！

    既然被逼着来了钟家族地一趟，张少陵可不打算这么简单就离开。

    张少陵冷哼一声，“老东西，你逼我来送死，我用用你祖宗们的东西，不过分吧？”

    说罢，目光便放在了那棺木上，一个银色的戒指上。

    “空间戒指？比之储物袋有更多的空间，这里竟然有这东西，有点意思，就是不知道里面还有没有什么东西了。”

    说着，他已经将空间戒指带在了手上。

    神魂透入其中，张少陵随即忍不住露出笑容。

    在这空间戒指中，他竟然发现了许多的丹药。

    “这里面都是丹药！大多是一品灵丹，还不是冲灵丹这种没什么用处的，而是凝气丹凝元丹，除此以外，还有少数的二品凝魂破镜丹，虽说成色品质不是顶级，可是……”

    说着，张少陵的目光朝着周围数十个棺木放眼看去。

    嘴角的笑容止不住的浮现出来，“这里可是有着这么多棺木，丹药定然也数量不少！”

    张少陵之所以会这么高兴。

    是因为他忽然想起来，如今他正好卡在了筑基境十重！

    正缺个时机，在为自己打下大道根基！

    在常人都能打通的十条先天筋脉的基础上，继续打通剩下的二十条经脉！

    而这些丹药，不正是让他能打通剩下经脉，踏入筑基境十九重的机会？！

    张少陵自言自语道，“呵呵，我修炼混元决不会对丹药产生耐性！有了这些丹药，我便能顺势打通三十条先天经脉！届时成就十九重筑基后再踏入魂开境的话，我将拥有远超同境界武者的实力！”

    想到便做！

    张少陵当即盘坐而下，运转起了混元决，打开空间戒指，将其中的丹药抓出一把，立刻服下！

    若是此时身旁有人，恐怕要被张少陵这狼吞虎咽的服用丹药的方式惊掉下巴！

    丹药的药力庞大，武者每每炼化都必将小心翼翼。

    如此大口大口吞服，等于找死！

    可偏偏，这对于张少陵而言，从来不是问题！

    第一是他混元决乃是至尊功法！胃口之大，难以想象！起码不是这等一品二品的低等丹药能撑得爆的！

    第二就是他这阴阳吞天之体！可是九天绝无的无上体质，怎么可能这么容易爆体？

    周围，那些躲在棺木中的数十位钟家老祖，看到自己的丹药，被张少陵就这么占为己有，却无能为力。

    若是他们这时候冲出来，万一张少陵还留有两分心神清醒，那随手就能将他们灭掉。

    毕竟，他们的老祖最强大的钟天都死了，他们怎么敢对张少陵动手。

    只能是远远看着，都是恨得牙痒痒，祈祷着张少陵这家伙被药力撑死。

    偏偏看着张少陵一口一口的喂下去不知道几十枚丹药了，却还是好好的，没有一丝要走火入魔，爆体而亡的预兆。

    如此过去了半个时辰，一个时辰。

    这些老祖才终于是放弃了等待，无奈的摇头继续沉睡了。

    反正他们也已经死了，更无力阻止张少陵这个土匪，给张少陵吃了就吃了吧，唉！

    张少陵此时嘴角微微一勾。

    其实他看似在炼化丹药，却始终留了心神在观察这些棺木中的老东西们。

    防止他们暴起。

    若是真有不怕死的，他不介意顺手再吞噬一些神魂，虽说这些老东西的神魂都不强却也聊胜于无。

    能恢复自己的仙魂一点算一点。

    可惜，始终等待的他，也没等到这些老家伙送死。

    最终甚至都感受不到这些老东西的魂力了，想必是沉睡了。

    发现这一点，张少陵心中还有些失望。

    若是那些老东西知道张少陵此时的想法，会不会庆幸自己逃过一命呢？

    等不到老东西们的反噬，张少陵便也不多想了，而是继续全心炼化丹药。

    毕竟这筑基十重后的道路，前无古人后无来者。

    其实还是凶险无比的，就连张少陵自己都不确定会不会发生什么意外。

    但他愿意一赌！不过也当然全心投入，不容一丝闪失！

    修炼不知岁月。

    炼化丹药的过程中，不知不觉已经三日过去。

    这一天张少陵终于从修炼中醒了过来。

    而此时他身上的气息，无比的饱满！哪怕气息内敛，也让人不明觉厉。

