    聊天群内。

    肖炎：【大佬的关怀总会让人浮想联翩。】

    群主陈风：【@圣王牧荒，牧哥，是不是我的世界要发生大事件了？球球你剧透一下吧！】

    圣王牧荒：【······】

    圣王牧荒：【不是，作为群员关心一下群主怎么了嘛？！】

    卞良：【圣王牧荒，普通群员（大嘘）。】

    贝洛斯：【普通群员（大嘘）···淦，被弹反了，战斗的时候我就不应该水群！】

    坂田银时：【群员（大嘘）。@贝洛斯，你也差不多该吸取教训了吧？你水群的时候死了多少次心里没点AC数吗？】

    贝洛斯：【看到消息要回复这不是礼貌吗？不说了，我喝口果粒橙就去房顶找那个银骑士再战三百回合！】

    马克：【@贝洛斯，就算是灰烬人这么反复去世也太胡来了吧？】

    肖炎：【@马克，哟，马克连反复去世都会用了啊，学得挺快的。】

    张伟：【不会用才有鬼了，作为一名正义的律师，我已经被你们拉进了骚话的泥潭。】

    群主陈风：【@张伟，屁！】

    【叮，反复去世的高中生已加入聊天群。】

    肖炎：【我觉得···聊天群有它自己的意识。】

    卞良：【确实，刚说反复去世就有个反复去世的加进来了。】

    反复去世的高中生：【这是什么东西？怎么和网络聊天的界面差不多，为什么我想的东西会自己打上去啊？还发出来了！】

    群主陈风：【新人入群请看群公告，再顺便把自己的名字改一下。】

    贝洛斯：【哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    葛小伦：【看来贝洛斯是把那个银骑士给干掉了呢。】

    贝洛斯：【呜呜呜呜呜呜呜呜~】

    救世主黑铁一辉：【看来并没有，他只是太难过试图用大笑掩盖伤痛罢了。】

    莱月昴：【好厉害啊！这就是我穿越异世界的金手指吗？】

    圣王牧荒：【这个名字···啧。】

    群主陈风：【是你啊···啧。】

    卞良：【怪不得反复去世，原来是你啊···啧。】

    葛小伦：【啧···】

    白金之星：【所以说，你们在啧些什么东西啊！我们很懵啊喂！】

    群主陈风：【话不多说，我喜欢蕾姆！】

    卞良：【哈？爱蜜莉雅才是王道！】

    葛小伦：【什么玩意儿？蕾姆才是众望所归好不好？】

    圣王牧荒：【我站莱茵哈鲁特。】

    卞良：【？？？牧哥你不对劲！】

    群主陈风：【太不对劲了！】

    葛小伦：【要不是嫂子在群里，我都怀疑牧哥你是不是有大问题了。】

    莱月昴：【···感觉大家对我的意见都好大。】

    群主陈风：【七大罪选一个，快点！】

    莱月昴：【什么七大罪？】

    卞良：【嫉妒、色欲、贪婪、暴食、傲慢、愤怒、懒惰，快选一个！】

    莱月昴：【就算你们这么说，要我选七大罪···都是罪孽，我可以不选吗？】

    圣王牧荒：【@莱月昴，别在意，他们看到你进群有些激动罢了，都是好人来着。】

    群主陈风：【我，坏人，十恶不赦的那种！】

    【叮，@群主陈风已被禁言十分钟。】

    白金之星：【普通群员（大嘘）。】

    圣王牧荒：【@莱月昴，你现在是已经察觉到自己可以死亡回溯了吧？】

    莱月昴：【！！！】

    圣王牧荒：【不用担心，我只是凑巧看过你在这个世界的未来。】

    卞良：【我也是。】

    葛小伦：【+1】

    莱月昴：【大家都太强了吧！连未来都可以看到！那群主应该是最强的吧！】

    肖炎：【确实，强到封号。】

    卞良：【确实，群主毕竟是群主，怎么可能不厉害呢？】

    坂田银时：【对啊，那可是群主，禁言什么的完全就是为了反思自己新群员的态度，绝对不可能是被其他人禁言的，我们群可是连管理员都没有哦~】

    贝洛斯：【哇嘎嘎嘎嘎嘎！我过来了！我拿到化生戒指了！你们谁要？！我免费发红包给你们！】

    白金之星：【贝洛斯还真是激动呢，那么多感叹号，不过化生戒指是什么？】

    卞良：【一枚能让你从猛男变娘炮的神奇戒指。】

    贝洛斯：【喂喂喂，好歹是黯影太阳的贴身之物，有神力的！】

    肖炎：【噗，你这句有神力让我响起了以前的小伦。】

    葛小伦：【···】

    莱月昴：【那个，可以的话，能送给我吗？】

    贝洛斯：【哦？新群员吗？你要吗？那就当你的进群礼物了！】

    【贝洛斯向莱月昴发送了一份专属红包。】

    【莱月昴已领取了专属红包。】

    卢克尼卡王都的一条小巷里。

    莱月昴从红包里提现出化生戒指，看着这枚在阳光下反射出奇异光芒的戒指，同时他还确定了自己拥有“死亡回归”这个特殊能力。

    想到以后一边借助聊天群，一边靠着自己的头脑在异世界站稳根基，过上幸福生活，莱月昴就激动得不能自已。

    抱着‘既然已经跳跃回了这个时间段，那么莎缇菈也没有帮助过我，这份恩情自然也就不存在了’的念头，莱月昴站起身走了出去，准备把身上的东西卖出换一笔启动资金。

    但在路上走着走着，意识到即便没有自己的干预，所有的事情还是会照常发生，死去的人还是会死去，内心的责任感和道德都在折磨着他的内心。

    停下脚步，莱月昴调转方向，跟卖水果的大叔沟通了一下，发现那个女孩还是一如既往的帮助了大叔走丢的女儿，更加坚定了自己要去改变这些悲剧的决心。

    “我对你们三个已经非常厌烦了，你们的打劫地点就只有这个小巷吗？”莱月昴走进小巷看着熟悉的三个混混，捂脸说道。

    “不过现在的我，可和之前的我完全不一样了！”说着，莱月昴拿出化生戒指，这是一枚有着神力的戒指（确信）！

    “哼！你们这群坏蛋，等着被本小姐揍成猪头吧！啊嘞？为什么人家会这么说话？”

