    云染心中很是疑惑，盯着水逆的目光多了几分玩味。

    其他人想念她，她还能理解，也都能感受到。

    水逆会来欢迎她回归队吗，怎么可能？

    他可是把他妹子水无心的死，算在了她的头上呢。

    水无心虽说是自作自受，算起来也确实是因她而死，最终连尸体都没留下。水逆应该恨死了她才对，他来这里做什么？

    被云染的目光一盯，水逆心下立刻慌乱不堪，他面色顿时一黑，目光躲闪道：“我来看看你死了没，既然你活着回来了，咱们的事情还没完，你小心点儿。别以为有云隐护着你，就万事大吉了，总有一天你会死在我的手上。”

    呵，云染勾了勾唇，这才是她认识的那个水逆嘛。

    方才那扭扭捏捏的样子，看着太别扭了，她差点儿怀疑水逆是不是跟她一样，被谁换魂了。

    “你试试看！”云隐闻言，往云染面前一站，语气冷得几乎要将人冻成冰块。

    “唉！”水宽看着水逆叹了口气，上前两步，拍了拍水逆的肩膀，低声道：“人都回来了，干嘛还口是心非的，你是不很想云染平安回来吗，好好跟她说话不好吗？”

    水逆看了云染一眼，生怕被人窥探到他心中的想法，他一把拍开水宽的手，怒道：“别胡说八道，我先回去了。”

    说完，他还指着云染放狠话，“云染，这一次算你命大，咱们走着瞧。”

    云染冷嗤了一声，摇了摇头。

    当初原身是怎么看上这货的，这货哪有一点儿，值得她喜欢的地方啊？

    喜欢攀高枝不说，还没有一点责任心。遇到绝境为了自己活命，连自家弟子都杀，自私自利，又不诚实，一看就是个渣男。

    这种人，倒贴她都不要！

    步月跟孙二虎几人喜出望外，簇拥着云染一直问个不停。

    “云染，你怎么样，这些天过得好不好，有没有受伤，在路上的时候，巨鹿蛇猿有没有欺负你？”孙二虎问道。

    或许是从前没怎么关心过人，孙二虎关心人的时候，问出的问题都很雷人。

    巨鹿蛇猿急着找兽蛋，又只能依靠她，供着她还差不多，怎么可能会欺负她？

    不过，对真心关心自己的人，云染向来很宽容。

    她微微一笑道：“没有，它一直将我顶在头上，从边境直插黑水国皇城。”

    “哇，真得劲儿！”孙二虎一听，整个人都来了精神。

    早就听说黑水国灵气比浮云国还要稀薄，所以他们才一直骚扰浮云国边境，黑水国的灵修也经常偷偷潜入归元谷偷猎灵兽。

    一想到巨鹿蛇猿带着云染直捣黑水国皇城，吓傻水国老皇帝的情形，孙二虎就觉着解气。

    文帝在得知巨鹿蛇猿屠杀归元谷附近城邦百姓的时候，带着康王和祁师傅便出发，前往火羽城了。

    他是跟着康王一起去的，到了火羽城后，他看到了满城堆积如山的尸骸，和血液汇成的溪流，身心俱颤。连他这个铁血汉子，也禁不住红了眼眶，只想立刻找到巨鹿蛇猿，将其大卸八块。

    后来得知巨鹿蛇猿是被黑衣人算计的时候，又觉着经巨鹿蛇猿也挺可怜。

    当时他也不是很赞成放过巨鹿蛇猿，不过云染不想杀它，他也就没有多言。

    此刻看来，云染是对的。

    既然兽蛋是从黑水国皇宫里找出来的，那么就说明那，几个黑衣人跟黑水国有关系，巨鹿蛇猿去黑水国走一圈，也算是给浮云国报仇了。

    如今，云丰城也逐渐恢复了原貌，巨鹿蛇猿也跟文帝签订了契约，其余三个国家再也不敢觊觎浮云国，总算能平静一段时间了。

    这也是好事。

    几人听着云染说起去黑水国的事情，一边笑着，一边簇拥着云染往前走。

    云隐看着云染露出笑容，他也不禁弯起了唇角。

    走了一小段距离，身后突然响起一声轻唤。

    “云染！”

    几人疑惑转头，便见文银着一身云纹锦衣，款款而来。

    “殿下！”几人见来人是文银，恭敬抱拳行礼。

    文银微微颔首，目光落在云染身上。

    他神色倨傲，凝望着云染，郑重道：“方才父帝跟你说的话，本殿希望你能再慎重考虑一下，这件事，不管是对你还是对云家来说，百利而无一害。”

    “一旦你成为皇家的人，皇城所有的资源，都会向你云家倾斜，只要你不负浮云国，皇家必不负你。”

    云染摇了摇头。

    她抬起头，澄澈的目光直视着文银，道：“殿下，我想得很清楚，我的想法也与文帝说清楚了。我是浮云国的人，我是浮云国的将士，云家是浮云国的云家，我们对浮云国绝对忠诚。不过，我暂时没有成婚的打算。如今，我只想修炼，将来找回我父母，一家人在一起共享天伦。”

    成婚？！！

    还没有走远的水逆闻言，脚步下意识地顿住，再也挪不动一步。

    云染要跟谁成婚？

    不会是文银吧！

    水逆垂在身侧的拳头忽地捏紧。

    文银的条件比他好得多，他是水家的少主不错，他还曾因此引以为傲，若是别人，他还能做一下比较，可对方是文银，他怎么跟人家比。

    人家有皇位要继承啊！

    水逆木然转过身，远远地看着云染和文银，距离虽然有些远，不过她们的声音不小，他能听见。

    “你可以答应下来，你的父母，我可以派人帮你一起找。”文银一脸诚恳，企图说服云染。

    步月跟云隐几人一脸懵逼，殿下跟云染在说什么？

    什么成婚，什么资源倾斜，乱七八糟的。

    什么跟什么啊？

    难不成，文银殿下看上云染了？

    云隐看了看文银，目光落在云染面上，心中不由得一紧。

    他在紧张什么，云染若是跟文银殿下成婚，不管是对她来说，还是对云家来说都是好事。

    文银殿下，有样貌、有实力、有修养，还有好的家事，他配得上他家小姐。

    即便是这样，云隐却不希望云染答应这桩婚事，连他自己也不清楚，自己为何会生出这样的想法。

    他可能是疯了！

    文银见云染的面上的笑容逐渐隐去，看着他神色淡漠而又疏离，他微微一笑道：“既然如此，本殿便不强求了，不过，我们依然是朋友吧？”

    听他如此说，云染才勾起唇角对，回以微笑，“当然！”

    文银闻言，这才释怀。

    在场其余几人，心情却沉重了。

