    这一巴掌我用了全身的力气，打的手掌发麻，胳膊微震。但心里的愤慨却没有因此而消停，反而又越来越浓烈的趋势。

    凌薇女士哪可能站着被我打不反抗呢？她只愣了几秒，立马就像是一只被激怒了的母狮子朝我这边扑了过来。

    可她忘记了，我们之间还隔着黎堂峰。我打她的时候黎堂峰可以不拦着，但是凌薇女士想要来反击恐怕就没那么容易了。

    为了不给领导的拉偏架工作造成负担，我往后退了几步，看着黎堂峰将凌薇女士的爪子牢牢的控制住，然后将她摔坐在了旁边的软沙发上。

    “这就受不了了？”黎堂峰显然也生气了，他没想到自己一直尊重的长辈居然会是这样一个人！“你不过是挨了一巴掌，别人丢的可是一条命。就算现在让你以命抵命，人家也回不来了。”

    这话说的我眼泪差点掉了下来，连忙转头看向一边，等稳定好了情绪后，我才转眼看着呆坐在沙发上的凌薇女士。

    “我们走吧……”我深吸了一口气，紧紧扣住了黎堂峰的手。

    什么秘密什么过往，我都不想听了。

    现在凌薇女士说什么我都不会放过凌婵！有些人，你只有让他们也感同身受的疼了，他们才会真正的收敛。

    “不！”凌薇女士一下子展开双臂，用自己的身体挡住门，“你听我说完！小婵和秦家的少爷有合作，他们的目的都一样，就是想让你们分开！小婵这样想是为了自己的感情归宿，但是秦家少爷这样做是为什么，你没有想过吗？”

    我被她身上突然激起的激动给惊到了，略带嘲讽的说：“你是想说……我们是有血缘关系的兄妹吗？”

    没想到凌薇女士将脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我知道你们不是兄妹，我和堂峰的妈妈是好朋友，他们夫妻的感情如何我最清楚。他父亲绝不是那种会背叛妻子的人！我不喜欢你，但是我相信他。”

    这番话说的我心头一跳，好像有什么东西快速的闪过，让人措手不及。

    “我要说的是……秦家少爷不想让你们在一起，换句话说，他不想你和黎家有牵扯。因为你是柳家的孙女！！”凌薇女士的声音都沙哑了，说的话宛如天方夜谭，听得我一阵迷糊。

    这是什么意思……

    秦江未不想我和黎堂峰在一起？只是因为我是柳家的孙女？

    电光火石间，我好像明白了什么，难以置信的盯着凌薇女士：“你怎么知道的？”

    她勾起嘴角自嘲的笑了：“我女儿跟什么人有联系有什么往来，我最清楚了。反正那时候和秦家少爷合作是利大于弊，我为什么要阻止呢？”

    我刚想下意识的说：“可是秦江未没有阻止我和黎堂峰在一起……”

    一句话还没说完，我骤然清醒了。

    除了秦江未与凌婵合谋，让肖甜出来当枪使的那一次意图明显之外，剩下的桥段无一不是秦江未暗中诱导。

    我想起了几年前那场关于兄妹的流言肆虐时，也正是秦江未拿着所谓的书信往来向我力证我和黎堂峰就是失散多年的同父异母的兄妹！

    难道说，从那时候开始，他就已经着手计划让我和黎堂峰分开吗？

    只是他的手段更为隐秘高超，他想利用这样不堪的传闻好让我们自己断个彻底。再想起我回来后，他半道截走鉴定结果，并捏造伪装所谓的隐瞒和我达成一致。这是不是秦江未在铺路的另一种方式呢？

    如今他和华华的婚约解除，原先相互制约的交易条件已经荡然无存！我突然有理由怀疑，秦江未手里的那一份所谓的鉴定报告一定会被他派上大用场！

    因为，我现在和黎堂峰并没有分开，不但没有分开，我还拿到了柳爷爷给我的双木集团的股份！

    或许……秦江未这么做只是为了怕我挡住了他掌握双木集团的康庄大道吧！

    对！一定是这样。

    记得很久之前，秦江未曾经当着我的面和柳爷爷提过想要离开集团，去做自己的事情。但当我回来的时候，他却放下了所谓的自由，心甘情愿的成为双木集团里唯二的副总，和柳家大哥一起掌控整个双木集团。

    要说秦江未对这行不感兴趣，我却不信。

    如果不是如此野心勃勃，秦江未不会在短短几年间爬到现在这个位置！

    他是我怕承认了身份之后回来阻碍他吗？还是怕我和黎堂峰在一起，我身后有黎家这棵大树，对他的地位造成威胁吗？

    除此之外，我真的想不通还有什么理由能让秦江未这样做！

    目光如水，我沉沉的看着凌薇女士。

    她只说了一句话，这里面的连锁反应却不仅仅于这一句话的范畴。

    她也看着我，大概是从我的脸上看出了些许端倪，凌薇女士笑了起来：“你现在想明白了吧，我这个秘密是不是很有价值？换我女儿应该可以吧？”

    是了，凌薇女士之所以说的这么爽快是为了她那个宝贝独女凌婵！

    我和黎堂峰交换了一个眼神，领导在一旁款款道：“这样吧，我们给你一个机会，只要你自己去自首，说上一次的火灾是你一手策划。那么这一次，我们就出面撤诉，或者大力的表示谅解凌婵，不予追究。”

    同样是人为纵火，但其实一前一后的差别太大了。

    凌婵的罪行因为被发现的及时，所以并没有造成什么实际性的损害，只要赔偿一点店里的损失即可。

    但是凌薇主导的那一次火灾可不一样！那一次，不但我的店被付之一炬，柳西辞还因此丧命。这要真的去自首，凌薇不是死刑这下半辈子估计也得在监狱里度过了。

    她瞪大了眼睛，慌乱的摇着头：“这不行，这不行！！你们这是落井下石，我要是去自首了我还有活路吗？”

    我冷笑：“我们已经给你机会了，这是你唯一的机会。你可以选择保自己，或者保女儿，这全在你一念之间。无论你选哪样，我们都会尊重。你要是选择保护自己，只要你赔偿给到位，我们这边就一笔勾销。你算算吧，你很上算了。”

    凌薇女士跟傻了似的，只晓得摇着头，耳边原本被精致拢好的碎发也跟着晃乱了下来，零零散散的挂在脸颊和额头，看着很潦草的样子。这和刚刚进门时的凌薇女士比起来，判若两人。

    “不、不，你们不能这样做！！”凌薇女士终于绝望了。

    她真是天真，还想着用这样一个所谓的秘密就让我们放过她们母女二人吗？简直可笑至极！

    我和黎堂峰的双手紧紧扣着，我说：“让开吧，凌阿姨。不然等会闹起来，你连收场的余地都没有了。我们给你时间好好考虑，反正离真正开庭还有一段时间，你或许还能去找点其他的门道。”

    我伸手拉开了凌薇女士，她浑身软绵绵的像是漂在水里的一块烂木头，随手一摔就能断的粉碎。

    桌上的菜还都端端正正的摆着，我们谁也没吃一口，就这样离开了。

    这个选择题对于凌薇女士来说恐怕不好做吧，这是让她在自己和女儿之间选一个。选自己的话，那就非死即伤，纵火罪的罪名可不轻。何况那场大火造成的损失惨重，有人员伤亡，凌薇女士怎么敢轻易的选自己呢？

    可要她真的就这样放弃女儿，她恐怕也做不到。

    凌婵是她唯一的希望了，天知道她在这女儿的身上倾注了多少的心血，为了让女儿成为人上人，她不惜来到黎家利用自己曾经和黎堂峰母亲的亲密友谊，在黎家一待就是这么多年。

    如果凌婵真的因此入狱，那她一辈子就完了。

    之前慕风公司的名气有多蒸蒸日上，现在凌婵就有多悲惨潦倒。

    无论选哪一方，对凌薇女士而言都是折磨。

    我痛快的想着，轻轻的将头依靠在男人的肩膀上。那里结实温热，有着让我安心的触感。

    我问：“黎堂峰，你说我们是不是太狠了？”

    黎堂峰轻笑起来：“这算什么狠？已经很留情面了，还能让她保下一个来。”

    我也弯起嘴角：“是啊，只是这保下来的那个以后的路也不会好走。”

    夜风阵阵，吹得人领口都有点松动。黎堂峰紧紧的抱着我，我贪婪的依偎在他的怀里，享受着这一刻的温暖和一场酣战过后的平静。

    黎堂峰说：“这样还不够，还有赔偿也要跟她们一一算清楚。”

    我埋着脸：“嗯，对。收了她们的公司！”

    领导说：“还有之前外婆分给她们的房子，也要一并收回。我黎家不养白眼狼！”

    我真是没想到黎堂峰连这部分的财产都算上了，我好笑的抬眼：“真不愧是混商圈的大老板呀！手段就是比我厉害。”

    他抬眼一笑，各种风采无限：“那是，承蒙老婆大人的夸赞。”

    我这是……夸赞吗？

    我自己都忍俊不禁了：“你知道就好。”

    一夜忙碌，我们饿着肚皮回到家，没想到却迎来了慌成一团的我爸妈。

    我妈率先说：……

