    　　

    　　老黑尴尬的笑了笑，也不接话，等那些手下全部到齐了之后，直接跨步走进了墓穴，在房间的门外，是一条长廊，长廊是左右相通的，而老黑则是走了左边那条路。

    　　

    　　墓穴里的情况，林逸并不清楚，夫妻大盗的工作日志上也没有多提到这些东西，而刘博佳虽然给出了一些墓中机关的猜想，但是却反而忽略了刚刚进入墓穴时，这些简单的安全地段。

    　　

    　　所以林逸不知道也就不多言，跟在老黑等人的身后，走在漆黑一片的墓穴中，虽然老黑有拿探照灯，但是这墓穴里面因为没有一点儿阳光，还是显得格外阴森恐怖。

    　　

    　　最初的时候还好些，走入了几十米之后，阵阵阴寒之气扑面而来，带着一股说不清楚的发霉腐烂的气味，让人有些毛骨悚然的感觉。

    　　

    　　不过好在，墓穴的地面还算平整，没有什么障碍，这也让这些人步行的速度很快。

    　　

    　　又走了不知道多久，忽然传来微弱的“咔哒”一声，随即眼前就变成了一片黑暗！

    　　

    　　众人都是盗墓的高手，自然不相信什么妖魔鬼怪的东西，但是此刻突然的变黑，也是让行走的众人脚步一滞！

    　　

    　　“妈的，探照灯居然没电了？昨天刚刚充过电的？”队伍前面传来了老黑的咒骂声：“昨天谁充的电？”

    　　

    　　“黑哥……我之前刚刚检查过，测试过剩余电量了，没有问题啊……”一个大汉小心的说道。

    　　

    　　“见鬼了！谁有手电筒？给我一个！”黑哥摇了摇头，探照灯突然坏掉的几率不足百分之一，没想到这一次是出师不利，不过现在回去取一盏探照灯已经来不及了，而且这次前来，他们也只带了一盏探照灯！

    　　

    　　这东西体积大，还连着大容量的电瓶，携带起来相当的不方便，所以下墓穴的时候也只带来了一个。

    　　

    　　有人递给了老黑一个手电筒，不过手电筒的灯光，在这漆黑的墓穴当中就显得格外的微弱了，探照灯都照不到尽头，这手电筒更是米粒之光。

    　　

    　　不过聊胜于无，虽然看的不是很清楚，但是也能将就用了！

    　　

    　　“后面的人，一个拉着一个人的手，千万不要被落下了！”老黑对后面的一众人喊道，然后对身边的另外一个手下道：“裘先生，请你殿后，一路撒上一些石灰粉作为记号，千万不要迷路了才好！”

    　　

    　　“是，黑哥！”叫裘先生的那个男子点头应了一声，就转身跑向了队伍的最后面。

    　　

    　　林逸看了一眼这个裘先生，居然是一个黄阶初期巅峰实力的高手，真没想到，在老黑的身边还有这样的高手存在！

    　　

    　　吩咐完这一切之后，老黑就拿着手电筒继续前行，又大概走了几百米，也不见尽头，林逸皱了皱眉，不过见到其他人没有说什么，他也就没有说什么。

    　　

    　　又走了几百米，忽然前面的老黑停住了脚步，整个队伍惯性的一滞！

    　　

    　　“不对！我们走错路了！”老黑忽然的惊呼了一声，转过了身来，眼中划过一丝不安之色：“不对劲儿，上次我们只走了十多分钟，就走到了地宫入口，这一次，我们走了差不多半个小时，前面还有路！”

    　　

    　　“不会吧？怎么会这样？”詹姆斯惊叫了起来：“你怎么带的路？”

    　　

    　　“妈的，我就感觉不对劲儿，怎么走了这么久？我的腿都要麻木了！”坑哥也是开声抱怨道。

    　　

    　　“都不要吵了，老黑，到底怎么回事儿？”浩爷开口了，打断了这些人的话，他是唯一一个之前没有来过古墓的人，之前自然不会感觉到不对劲儿。

    　　

    　　“浩爷，我们好像走错路了，这条路，似乎无穷无尽，我们要赶紧退回去才行！”老黑说道。

    　　

    　　“什么我们？是你自己走错了！”坑哥抱怨的说道。

    　　

    　　“好了，现在不是推卸责任的时候，老黑也不是有意的，我们退回去再说！”浩爷到底是老成持重，此刻也没有太过于紧张，只是沉声说道。

    　　

    　　“也唯有这样了！裘先生，你带路沿着石灰线往回走吧，我们退回去！”老黑对队伍后面的裘先生吩咐道。

    　　

    　　可是，没有任何人应答。

    　　

    　　“裘先生？你听到了没有？”老黑又叫了一声。

    　　

    　　依然没有回答。

    　　

    　　“裘先生？”老黑的脸色终于有些变了，又叫了一声。

    　　

    　　“啊——”正在这时候，在队伍的最后面，传来了一声惊恐的叫声！

    　　

    　　老黑下意识的向队伍后面跑过去，而其他人也都将目光移到了队伍的后方，只见，在队伍的最后面，一个手下的手中，正举着一只断臂，惊恐的尖叫着！

    　　

    　　那断臂上还有半截带血的衣服，正是之前裘先生的！

    　　

    　　“裘先生！”老黑惊骇的看着那半截断臂，说不出话来！半晌，才吼道：“裘先生呢？为什么就剩下半截断臂了？”

    　　

    　　“我……我不知道……”那拿着断臂的手下也是吓的脸色惨白：“之前你叫裘先生，我没听到回答，就想回过头看看，结果什么都没看到，也没有摸到，而我手里，也只剩下半截断臂了……”

    　　

    　　本来，就因为走错了路，队伍中的人都变得有些浮躁，这时候突然出现了如此恐怖的事件，更是让人惊骇不已！

    　　

    　　老黑的脸色很难看，要不是他深知裘先生的身手，他甚至怀疑，是这个手下做的手脚了！但是裘先生是黄阶初期巅峰实力的高手，能在毫无声息的情况下将其击杀，那得什么级别的高手？

    　　

    　　“谁做的？到底是谁做的？”老黑顿时有些激动起来，这裘先生可是他最大的依仗，如今被人无声无息的干掉了，连是谁下的手都不知道！况且，这队伍里面，有能做到这一点的人么？

    　　

    　　林逸看到裘先生只剩下了半截断臂，也是吓了一跳！虽然林逸自信，自己有把握一招击杀裘先生并且砍掉他的手臂，但是也是建立在林逸本身是杀手的身份上面，如果仅仅是普通的玄阶高手，要做到这一点是十分困难的，肯定会弄出一些动静来，但是林逸却没有察觉！<!---->

