    第948章谁也不许同她抢

    她勾了勾唇，笑得娇羞而兴味。

    福儿却浑然无知，只大大松了口气，“算这人识相！不然的话要他好看，哼！”

    “行了，”田珊珊瞟了福儿一眼，轻笑道：“不准再这么说，我看他挺好的，长得好、人品好、脾性也好、学问应当也是不错吧？”

    福儿一愣，瞪圆了眼睛看向田珊珊，结结巴巴几乎说不出话来：“小姐您、您、您该不会是、是......”

    田珊珊俏脸微红，神情却是落落大方：“打住啊，现在说什么，还为时尚早......”

    她堂堂吏部尚书的嫡女、宫里最受宠的玫贵妃的外甥女、四皇子殿下呵护的表妹，若要在这平民里挑夫婿，也只有才貌双全的状元郎才配得上！

    其他人可不够格。

    若不是她觉得这人挺有意思，即便是状元郎，她也不屑。

    然而饶是如此，福儿已经吃惊得捂住了嘴才让自己没有惊叫出声来。

    她家小姐疯了吗？竟然会喜欢这么一个待考的举子？还好、还好，小姐还算有几分理智......

    很快，田珊珊便在一众京城贵女、闺蜜中放了话：她看中了一个待考举子，待春闱成绩出来之后，谁也不许同她抢！

    这话的意思就是，别家即便到时候想要榜下捉婿，也得等她捉完之后。

    田珊珊乃是如今京城中一等一顶尖贵女，炙手可热，宫中没有嫡出受宠的公主，那些个庶出公主都不如她。

    她的话，自然没人敢不听。

    众贵女们纷纷凑趣打趣，还嘻嘻哈哈好奇的问她那人是谁？

    田珊珊但笑不语。

    在事情尚未明确之前，她当然不会说啊。万一那人考不中状元呢？那么她才不要让自己与他有一丝一毫联系被世人所知呢！

    大伙儿把这当做一件雅事传说，就连宫里的齐宣帝都知道了，在某次召见臣工时还随口笑问了吏部尚书田大人几句。

    田大人笑得无奈，表示这是女儿的终身大事，只要她高兴便好。他和夫人都相信女儿的眼光。若当真成了，也是一段佳话......

    齐宣帝闻言哈哈大笑，也来了几分凑热闹的兴致，表示到时候他一定为新人赐婚，让他田大人风风光光的嫁女，成全这一段佳话！

    田大人大喜谢恩。

    其实他是真不在乎，他知道自己的女儿有多心高气傲，放眼全京城，多少权贵之家、王孙公子她都不屑一顾，直呼蠢材。

    他虽然还不知道那待考举子是谁，但是能让他闺女看上眼的，那肯定差不了！

    他们家不缺权势地位，缺的却是真正的有才之人。

    真有这么一个女婿，他求之不得！

    因为田珊珊那天之骄女的身份，这件事很快就在全京城里传了开来，毕竟大家伙儿对顶级权贵之家的八卦还是非常有兴趣的。

    众举子们、乔萱等自然也都知道了。

    众举子们都要疯了！纷纷在猜测谁是这位幸运儿。

    那可是吏部尚书的嫡女啊！还与玫贵妃、四皇子是嫡亲的表亲关系，这要是娶了她，立马平步青云，人生直接躺赢啊！

    (本章完)

