    【领域展开】

    一圈接着一圈，如深渊大嘴般的领域，以格林为中心，不断向外扩散。

    并非格林单独一人的领域，而是来自于格林体内，所有疯狂生命共同释放的领域，其中还包括着一位神话体。

    “现实介入？神话体……全军撤离！”

    灰色巨龙盯着眼前一圈圈诡异无比的深渊大洞，甚至连时空都受到影响而发生扭曲，一种无形的胁迫感让他全身的龙鳞都在微微颤抖。

    神话不单单要区分【高低】，同样要区分神话本身的【品质】。

    当前通过领域传达出来的一种疯狂神话。

    以上两点要素均要强于巨龙，层层叠加的领域更是让他无法抵御，高山领域正在被层层瓦加，以至于全部吞噬。

    想要逃离时，已经来不及。

    就算有机械生命想要传回的讯号，这些电波信号也受到领域的限制，无法传回马可姆斯城。

    嗡！

    转眼间。

    包括象征着【重山】的灰色巨龙，增援部队已陷入深不见底的深渊间，受到某种牵引的影响不断下坠。

    “所有人，想办法回到我身上来！”

    仅有神话巨龙能扛住深渊的牵引，尽可能将盟友接上他的后背……只可惜有很大一部分已堕向深处，无法挽救。

    Azath-li’sya-Takuii

    愈来愈强烈的疯狂低语回荡在深渊间，

    乘坐于巨龙后背的盟友正在慢慢陷入堕落状态，极个别已将长出歪裂的尖牙，撕咬着巨龙的鳞片。

    “剩余人员用尽你们的底牌，稳住意志……尽可能展开你们的领域来协助我！我们必须逃离这处深渊。”

    突然，一阵癫狂的声音由底部传来：

    “逃？

    没有谁能逃出这里、

    没有谁能在深渊里存活下来、

    也没有谁能在这里安然死去、

    你们将面对的是，自诞生以来从未见过的疯狂。

    个体低劣、意识薄弱的家伙将在疯狂中丧失理智，化作最简单的烂肉，作为疯狂宴会上的食材。

    体质不错，意识较强的家伙，若能在疯狂中保证形体不变，可有幸作为宴会上的表演者，任由嘉宾们进行玩虐。

    能保证意识与形体的不变，自愿接纳疯狂的个体，有可能成为我们的一员。”

    声音结束时。

    深渊底部有什么东西伸上来了……一只只能无限生长，表面附满着巨型孢子的溃烂手臂，数量每一秒数量都在增长。

    通过‘扎入’的方式死死抓住巨龙身体。

    无论以龙爪如何撕扯，

    无论释放出多么强大的吐息、

    无论施展出多么古老的龙裔法术，仅仅只是破坏掉一部分手臂而已。

    最终，只听见一阵不甘的龙吼，巨龙被拉向深渊底层……具体面对着怎样的结局，不得而知。

    ……

    现实。

    仿若什么都没有发生，只是敌方部队全都消失不见而已。

    格林漂浮于半空，处于一种‘离线’状态。

    他的主意识集中在体内，毕竟有一只神话巨龙被拽进去了，即便体内藏着远强于对方的友军，格林还是得稍加管理。

    韩东面露微笑，心想着：

    『这样是最佳的解决办法，以深渊吞噬的方式，秘密处理掉全部敌军。

    就算有人在暗中监视，也不可能窥探出格林体内的情况……格林这张底牌，在最终战役到来前要尽可能保密。』

    几分钟过去。

    格林体表的孔洞慢慢收拢，眼神恢复。

    做出一个【OK】的表情，表示事情已搞定。

    “格林，能保留一些活体吗？在他们的大脑记忆里应该能搜出敌军的详细情报。”

    格林摊了摊手，“这个不是我说了算……我体内的【那位】是父亲安排来帮忙的，一般喜欢依照自己的想法来做事，不希望听别人的安排。

    等他处理完毕，我再去问问情报吧。

    那头神话巨龙的意识还真是顽强，说不定能成为一只不错的玩物。

    目前从敌军的类型来看，应该有四个世界在联合针对我们。

    哈哈！真有意思呢。”

    眼前。

    还有一位敌对人员瘫倒在地，格林刻意控制着深渊，没有将他吞噬。

    正是因目睹海伦内在而发生【堕落】的红龙.巴奥李斯。

    他无法接受眼前发生的一切，明明以为萨米尔老师降临，瞬间就能歼灭对方……哪知道，几分钟过去他已经感知不到老师的气息。

    完全堕落的他已不具备任何威胁。

    同时。

    进行「武装升级」机器人-小黄[Yellow]已完成装配，从兜里掏出十多种不同类型的枪械，甚至还有一些枪械悬浮于空中，可自行锁定目标。

    滴滴滴~

    所有武器的瞄准器已在第一时间锁定巴奥李斯。

    “不要开火……这可是重要的俘虏，能提供重要情报。”韩东连忙制止，同时也发出邀请，“我们现在将返回根据地，你要来吗？”

    “小粉已经死掉，我就跟你们一起吧。

    哒哒哒?~你们真的很厉害，居然把入侵者全部杀光了。我们联合起来一定能杀掉幕后黑手，我要为小粉报仇！”

    韩东连忙召集全员，“带上这头红龙，就算格林你体内的俘虏全部死光，我们目前收集的情报也完全足够，立即返回伦敦。

    从刚刚敌军的支援速度来看，必然有人在监控着这里的情况。

    格林展现的能力太过惊人，继续呆在这里大概率会引来王级存在的直接针对。

    赶紧回城！”

    各自召唤出坐骑。

    一听到王级可能要来，伯爵的速度直接超越延达罗斯猎犬，化作红色流光，冲在队伍的最前面。

    为不影响坐骑移动速度，堕落的红龙被海伦收进到【女巫之家】。

    ……

    马可姆斯城的会议室内。

    四位王级存在陷入沉没，本想亲自动身的黑龙也被迫回到位置上，因目标已撤离……

    没有人会想到，一位神话巨龙外加数十位开门级别的盟军前去支援，会在一瞬间消失并断去消息。

    虽不知道发生了什么，但大概率已全军覆没。

    在坐没有与异魔接触过的王者，也深深意识到为何【S-01】世界会被万千世界所忌惮。

    铁匠泰坦盯着画面中的两名青年，低声道：

    “看来他们事先就知晓「世界网络」，在被母体发现前故意隐匿起来，假装成两人小队……这两位藏起来的青年正是在上一次游戏中，越级击杀神话工匠的怪物。”

    就在这时。

    脖颈插着一柄长刀，缠着绷带的女子忽然起身。

    【斩皇.流明正宗】

    刀柄震荡，发出一阵阵幽怨之音：

    “他们的价值已超越神话，若能将这两人斩杀，即便提前暴露我们的信息也是值得的……母体！

    一旦在后续发现这两人的情报请在第一时间提供我。

    论速度、杀敌效率以及隐匿，我应该是最强的。

    这两个小家伙由我来亲自斩杀！”

