    （感谢书友bk铭打赏加更第二章，今日已经十五更，目前战力榜排位第二，希望各位道友继续支持，博耀依然会努力）

    胆子大的姬媂柳和姬嬅蔻两人，多少也是有点真本事的，别看她们现在也只是青铜级别，但是跟姬小山一样，她们也是特等青铜战士，而且，是那种反应和度都是特等的青铜战士，通常情形下，她们倒是也能悄然行走边荒战场。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    前提是，不能遭遇万年盘蛇那种厉害到爆棚的万年荒兽，当然更不能遭遇那种喜欢虐杀美少女的变态杀人狂魔。

    两人打定主意向像姬小山学习，一路潜行，如同地鼠一般千方百计隐藏自身，运气倒是没有第一次那么差，前后几天，效果不错，真的摸到了不少有用的情报，自我感觉比轧叔更加厉害。

    胆子也逐渐大了起来。

    朦胧的月色之中，树影稀疏，两个如同狸猫般轻便的身影从树林之中，飞快地交错前进，不时地，相互打着周围很安全的手势。

    很快，两人悄悄地潜入到了目的地，双双一个手势，飞快地，如同猫儿一般，两人揉身而上，爬上了一棵大树，稍稍露出小脑袋，向前方看了过去。

    一个巨大的山谷。

    谷内有几块青石，每块青石上，都守了几个修士，而青石正中，有一个碧绿的池塘，一朵洁白的莲花，正在池塘之中，正对着月亮吞吐着光华。

    两人不由对望一眼，看到了彼此眼中的兴奋，这是一株“月荷”，十分珍贵的稀世之宝，也算是她们两人探知的最有价值的情报。

    更关键的是，下面的几个坐守修士的实力并不是很强，姬家完全就能吃得下来。

    姬媂柳打了一个闻讯的手势，姬嬅蔻点头表示许可。

    姬媂柳小心翼翼地打开自己的小袋子，轻轻一松，一只小鸟儿无声无息地悄然飞起，向姬家战士方向如飞而去。

    动作无声无息，姬媂柳的脸上露出丝丝得意神色。

    但是瞬间，她的双眼之中浮现出不可思议的表情，看着对面的姬嬅蔻的同时，身躯微微一震，准备运功抵抗，耳边，姬小山讨厌的声音传了出来：“别动。”

    大树树冠之中，姬小山不知什么时候出现在了她们俩的背后，此时正张开了双臂，把她们两人紧紧地携在双臂之下。

    三人的身躯以一种极为奇特的形式悬浮在了树叶之中，姬嬅蔻和姬媂柳奇特地现，保护住他们的姬小山身上，好像穿了一件薄薄的类似树叶的羽翼一般，抱着她们两个静静地一动也不动。

    姬媂柳甚至能够感受到姬小山神山冒出的阵阵让她心烦意乱的热力。

    不知道这小子是什么时候摸出来的，也不知道他抱住自己是什么意思，要不是害怕打草惊蛇，她早就不客气地出手了。

    正这么想着呢。

    树冠前方，三个影子飘了起来。

    姬媂柳吓了一大跳，赶紧将自己的气息彻底掩饰沉寂下来。

    一个影子手中，出现了一只小黄猫，真正在荒野之中行走的小型荒兽，最善于隐匿，来去无踪的小黄猫。

    另一个影子说道：“刚刚就是这东西作怪。”

    最后一个影子好像在质疑：“我倒是好像听到了鸟儿的破空声。”

    姬媂柳心中一惊，心说好明锐的感知，同时双眼又睁得溜圆，因为她现，自己刚刚放出去的那只鸟儿，此时正篡在了搂住自己的姬小山的手中。

    而姬小山此时，正双目炯炯有神地，看着并不是很远的三个影子，呼吸全无，如同真正的树叶。

    一个影子说道：“师兄，应该就是这小野猫，它的身上有翼翅，也是可以滑翔的。”

    最后一个影子说道：“嗯，可能真是如此，二弟三弟，我们小心一些，做好设计，希望能把那条孤狼引过来围住重创，要不然他老是坏我们好事。”

    一个影子说道：“可是师兄，我们防备这么严，你又不让泄露消息，怎么引得过来他？”

    师兄轻笑着说道：“所谓虚而实之，实而虚之，我们防备越严，那条孤狼也越是能嗅到气味，放心，他会根据蛛丝马迹杀过来的，而且，按照我的判断，他应该会一如既往地放弃最主要宝贝，把竞争重点放在次一级宝贝之上，哥几个打起精神，这次我要终结孤狼的不败神话。”

    空中两位师弟齐齐身躯一振，轻声说道：“知道了，师兄。”

    三条影子从空中缓缓消失。

    直到三个影子消失不见，姬小山这才携带两人，如同游鱼一般游下了高树，嘴里说了一声：“跟我来”，放开两个面色红的小姑娘，向前急而去。

    潜走老远，姬小山这才一脸笑容地定下身子，飞快地说道：“媂柳，嬅蔻，你们迅回队，给小姐他们带个消息，除了这个地方的月荷之外，另外还有一株更为重要的梅青，在十里之外的乌林涧，月荷乃是陷阱，乌林涧倒是可以谋求一二……”

    “等等”，姬媂柳叫住起身欲走的孙豪，轻声说道：“姬小山，孤狼不是你的朋友吗？你需要尽快把这消息传递给他，让他小心不要上当受骗。”

    孙豪微微一愣，灿烂地笑了起来：“知道了，我会给他说的。”

    说完，孙豪掉头往树林之中钻了进去。

    姬媂柳在身后又叫道：“姬小山，别急走。”

    孙豪停下来问道：“什么事？”

    姬媂柳扭捏了一下：“告诉我和嬅蔻你跟孤狼的联系记号，那样，我们也能成为孤狼的双眼。”

    孙豪貌似稍稍犹豫，最后点头，在地面画了几个图形：“这个，代表了前方有宝；这个，代表了前方有陷阱；这个，代表了我遭遇危险，请勿靠近……”

    姬小山消失半响之后，正在研究地上记号的姬媂柳突然说道：“嬅蔻，我怎么感觉这些记号跟我们姬家的联络信号十分相像？”

    姬嬅蔻轻笑着说道：“不是相像，而是根本就一样，你仔细看，这些记号代表的意思，只不过跟我们姬家的记号恰好顺位错位而已。”

    等两人迅摸回队伍，带回特别有价值的信息，并带领队伍飞快向乌林涧靠近的时候，前方情报传了过来。

    情报中说，边荒孤狼出现月荷谷采摘月荷，中计，被凌天剑派大师兄姜夫诃带人包围，谷内爆惊天大战。

    激烈的战斗摧毁了月荷山谷，战团滚雪球般向外冲，一头撞上了带队紧追边荒孤狼而来的蛮族勇士，三方就在月荷谷附近大战起来。

    目前战斗还没有分出胜负，但据说边荒孤狼被设计中伏，受伤不浅，落在了绝对下风。

    听到这个情报，姬媂柳的第一反应就是：“该死的姬小山，成事不足败事有余，这么重要的情况，居然忘了转达给孤狼，真是的……”

    姬如雪冷静地说道：“目标不变，依然是乌林涧，那边战斗正酣，正是我们去取梅青的大好时机。”

    姬媂柳有点不死心地说道：“我们不去救援孤狼吗？”

    小青没好气地说道：“他们的战斗等级，除了小姐，我们去了都是碍手碍脚，压根儿就是帮倒忙，走吧，乌林涧，说不定乌林涧一开打，那边的修士就会被吸引过来。”

    一番并不是特别激烈的战斗之后，姬如雪再度强势收获了梅青。

    剑派弟子和蛮族勇士却打出了肝火，并未被梅青吸引过来，战团越打越大，有点收不住势子。

    整整打了三个多时辰，战团才轰然而散。

    姬小山贼头贼脑的钻了回来，告之了前方情报：“边荒孤狼被蛮族和剑派弟子围攻，受伤而遁，据说他逃跑的时候，中了蛮族大力掌一击，还中了剑派的无双剑气，估计伤得不轻，短时间内难以兴风作浪了。”

    姬媂柳眼珠子一瞪：“姬小山，我不是让你告诉孤狼，前方有埋伏吗？你怎么办事的？”

    姬小山微微一呆，然后说道：“你觉得，以孤狼孤傲的性格，我的警告会有什么用吗？我感觉，他这是明知山有虎偏向虎山行。”

    姬媂柳……心中的孤狼倒还真是这种英雄气概！

    姬小山此时说道：“好了，我这一个多月跑上跑下也的确是有些累了，既然你们喜欢当斥候，那就让你们去吧，不过，希望你们能够多留心一些，不要离开队伍太远，我要休息几天……”

    姬如雪眉头微微一皱：“小山，你受伤了？”

    姬小山笑着说道：“没，哪能呢，不过是有了两个替死鬼，想偷懒而已。”

    姬嬅蔻也不由翻起了白眼。

    姬如雪这才神色稍稍柔和：“既然这样，那你就先休息几天。”

    两个小丫头兴奋地走马上任。(未完待续。)