    铛铛~

    “此生若能战死沙场亦不枉也，日后必定要亲眼目睹下飞将风采。”

    二人畅快淋漓的大笑声下，纷纷佩服的望着对方，对手难寻啊，天下又有几人是他们的对手。

    而正在与张飞激战的许褚满脸憋红，愤怒的迎战着，同样对面的张飞更是兴奋的大喝连连。

    “好小子, 好武艺！”

    一身的蛮力几乎不逊色他多少，二人更是杀的难解难分。

    这一战令徐州大军纷纷心惊，更是令曹操震惊不已，他从未想过自己军中还有如此猛将。

    曾经关云长温酒败华雄他本以为已是天下猛将了，没想到虎牢关一战颠覆了他的认知，更是颠覆了天下群雄的认知。

    然却不能不说关羽之勇天下少有，可今日却足足蹦出四个来。

    关羽、张飞、典韦、许褚，此战只比曾经的虎牢关差一筹。

    铛铛~

    激战下, 双方更是杀的汗流浃背，小沛城头上简雍见状后不由有些焦急跺脚，“该死的，二将军和三将军鲁莽啊，身负一城之安危，岂可轻易冒险。”

    尤其是看到关羽那疲弱的模样后，简雍更是紧张的急忙对着左右惊呼道：“快鸣金收兵。”

    诸将一个个面面相觑，不知该如何是好时，简雍愤恨的大喊道：“都还愣着干什么，快鸣金啊，一旦关将军和张将军有个闪失，小沛顷刻间危矣。”

    同时对面立于旌旗下的曹操也是瞪着一双眼眸望着这激烈的厮杀，当看到典韦气喘吁吁气力开始减弱后，不由惊呼道：“快，快~鸣金，莫要让吾的爱将~”

    叮叮~

    话还未说完，只见小沛城头响起了阵阵清脆的鸣金声, 战场上的关羽和张飞听后愤恨的一扬掌中的兵刃，荡开了对方的兵器后撂下一句狠话便离去。

    “下次本将定斩汝头。”

    关羽愤恨一声后, 直接拍马回去，同时另一处战场上兴奋大叫的张飞恼怒的哼了一声后直接大喝道：“小子，下次再来。”

    哒哒~

    随着关羽、张飞退回城内后，简雍终于长松了一口气。

    “先生！先生为何鸣金，吾正与曹军大将战的正爽。”

    怒气冲冲登上城头的张飞目视简雍，耍着自己的拗脾气，简雍早就知道对方的脾气，不由苦笑道：“主公令咱们前来是镇守小沛防止曹操大军攻打徐州，可不是为了三将军尽兴厮杀。”

    就在张飞还准备反驳时，赶来的关羽擦拭着满头的大汗，对着张飞摆手道：“三弟，先生言之有理啊。”

    对于张飞这个脾气，军中其他人都惧怕，可简雍早就司空见惯了，更是了解下随意的耸肩一笑。

    别看张飞莽撞人，其实说到对于有文化才学，有本事之人还是特别敬重的，就是那副吓人的模样还有脾气容易引起误会。

    立于城头的关羽目视远处的曹操大军，先是擦拭了一把额头又冒出来的汗水叹气道：“吾本想先斩几员曹军将领，以慑曹军, 哪曾想曹操麾下竟然有如此猛将。”

    “哼，许褚虽有勇力，但俺老张可不怕他。”瞪着眼睛的张飞依然是一副怒气冲冲的模样。

    这一幕看的关羽大笑起来，捋着下巴的长须威风凛凛的望着远处的曹军，“典韦之勇不亚与某，戟法熟练，实难取胜啊。”

    然而关羽此时心中也在暗暗心惊，他与典韦大战将近两百回合，其实心中清楚的很。

    这恶厮的武艺高超，再加那天生神力，再战下去恐怕不好说，毕竟他不像典韦，在战场上就是一副拼命兴奋单纯的厮杀，而关羽更是肩负重担，承担着徐州门户啊。

    就在城头上关羽感慨时，城下的曹操看着回来的两位虎将更是喜笑颜开。

    “拜见主公。”

    返回军阵的典韦和许褚二人纷纷抱拳大喝一声，这一幕令曹操更是咧着嘴露出了笑容。

    “哎，操竟然没有发现军中还有仲康这等不逊关张之流的猛将，真乃操之疏忽也。”

    曹操郑重的一抱拳下，顿时令气喘吁吁的许褚激动的眼眶泛着泪光，急忙抱拳大喝道：“能为主公效死，乃许褚之福也。”

    “仲康如此武勇屈才也，自今日起仲康便与恶来同为吾曹操亲兵左右统领，分别统率吾麾下的三千精锐。”

    一句话直接将许褚提拔起来不说，更是和典韦一同掌管他亲兵统领。

    今日要不是关羽、张飞挑战，他还真不知军中还有如此猛将。

    主公！

    随着小沛关闭城门后，诸将纷纷抱拳请示着下一步时，曹操眯着眼遥遥望着下邳城头上的刘子旌旗后嘴角露出了嘲讽的笑容。

    扬起掌中的马鞭，曹操直接冷笑一声勒转战马大喝道：“安营扎寨，给关羽送一封战书，三日后下邳城外决战敢否！”

    诺！

    骑着战马悠悠折返的曹操眼角闪过一道奸诈之意，轻声对着跟随在后的曹纯道：“盯紧了徐州兵马。”

    诺！

    冀州！

    随着吕布攻占西凉以北凉大军定鼎关中后几乎一跃成为了当世第一诸侯，后袁术又盘踞扬州一带带兵甲三十余万。

    就连他的儿时好友曹孟德都扯着大旗，以报父仇的名义下攻打徐州。

    冀州的的袁绍不由心急起来，不能再等了，他必须依靠冀州的底蕴一举打垮公孙瓒，彻底结束河北之动荡，至于最后的并州，他根本不屑一顾。

    浩浩荡荡的二十万冀州大军开始兵发幽州，一瞬间天下震动。

    天下诸侯那个敢这般从容挥手便召集二十万大军攻打幽州？

    没有，天下间只有富庶的冀州有这个底蕴能让袁绍这般挥霍，这般肆意妄为。

    袁绍这股迫切的倾冀州全力攻打幽州，实乃天下都发展的太快了。

    洛阳。

    “吕布这厮，这是明显要帮助徐州的刘备啊，咱们该怎么办？”

    自吕布的使者来到洛阳后，李傕、郭汜二人简直就是彻夜未眠，他们没有董卓的豪迈，更别说眼下的吕布势力急剧膨胀。

    一个稳定的关中，吕布随时都有可能领大军出关中，第一个肯定要打的便是他们这里洛阳了。

    “不用担心，吕布派来的使者曾暗中点名想要刘焉其余几个儿子，这摆明就是要让刘焉子嗣回去后内斗啊，想必吕布应该要攻略蜀中而非中原。”

    “那咱们？”

    李傕、郭汜二人相视一眼后纷纷暗暗点头，“吕布只要不来惹咱们兄弟就行，不就是官职吗给！咱们给先打发了吕布。”

