
赵智把李勋的权利压制到最低，赵询又是把其排斥在核心之外，既然如此，李勋又何必劳心劳力，拼死拼活的去做那些吃力不讨好的事情，而且就算做了，恐怕也不会被一些人所感激，反而会遭到更深的猜忌。

李勋身上的一些官职要丢掉，但也不能直接上书请辞，那样就太明显了，会引起百官的非议，觉得赵智太过薄情寡恩，所以，有些时候做人做事就是这么为难，明明受了委屈，还不得不故意弄出一些借口，主动给别人下手的机会，也算给自己一个台阶走下去。

时间很快来到八月底。

这段时间，李勋低调谨慎，大门不出，整日待在家中，陪着妻子尤敏、小莲，以及两位女儿。

当然，李勋不出门，但也不是与外界完全隔离，很多消息，暗卫都会第一时间禀报。

陈诗诗与夏至这两位曾经与李勋有过暧昧关系的女子，则是几次上门拜访。

两人的性格没有变，夏至还是那么含蓄矜持，而陈诗诗则是依旧直来直去，陈诗诗更是对李勋开玩笑的说道，有一名英俊非凡，文采极好的寒门士子正在追求她，态势很猛，自己有些招架不住了，你要是在不采取行动，我们此生恐怕只能做红颜知己了。

是啊，有些事情，曾经的执着与火热，随着时间的流失，会慢慢变得清淡。

陈诗诗只比李勋小一岁，夏至则是小二岁，一个今年二十二，一个今年二十一，在这个世界，这已经是属于大龄女子了，她们的容颜又能维持多久？陈诗诗说那些话，其实也是希望知道李勋最终的态度，毕竟，她不可能在没有希望的情况之下，永远的等待下去。

陈诗诗的要求其实并不高，只是希望得到李勋的一个承若，哪怕这个承若是花言巧语，她都会义无反顾的继续等待下去。

李勋沉默无言，他去往陇右之前，曾经对陈诗诗与夏至有过承若，若是能够功成名就的回来，一定会给她们两人一个交代，但是，很多事情，人算不如天算，愿望是美好的，现实却是非常残酷。

首先是父亲李满仓，李满仓虽然出身贫贱，但在他的观念中，自己再怎么穷，那也是清白人家，如今更是富贵繁荣，陈诗诗与夏至两人出身青楼，不管有没有洁身自好，还是其他什么，在李满仓看来，她们两人都是世间最为低贱的存在，如何能够进入自己的家门。

在就是妻子尤敏，她出身名门豪族，有自己的价值观念，这种观念是极为根深蒂固的，对于李勋与陈诗诗、夏至之间的事情，尤敏明确反对，但出于自身的教养与矜持，尤敏又说过，自己反对只是代表自己的意见，最终决定权在你李勋，若是执意为之，那也没有什么，但有一个底线，那就是绝对不能进入李家，只能养在外面，尤敏的意思很明白，李家决不能一下子进入两名青楼女子，那不成了满门娼妇，会让天下所有人耻笑。

至于赵智，李勋身边的事情怎么可能瞒得过他，对此，赵智没有反对，也没有赞成，更是从来没有提起过，只是再一次家宴的时候，或是无意之间，对李勋说过，有舍便有得，熊与掌不可兼得。

赵智虽然没有明说，但李勋明白他话中的意思，你若是甘愿平庸，此生不想再有什么大的作为，那你就无需在乎那么多，想干什么就干什么，虽然做了之后，会受到很多人的耻笑与打击，但有着李怡与赵询做靠山，谁又能把你怎么样？

若是有其他想法与心思，那有些东西就必须在乎与注意，既有的道德与规则，是所有人的底线，你碰触了这个底线，那你就将被所有人排挤，最后只能是格格不入。

赵询则是没有那么多想法，道理很简单，李勋做的好还是做得不好，只要不碰触到他的底线，碍着李怡的面子，他绝不会把李勋怎么样。

最后就是姑母李怡，那就没有什么好说的了，坚决反对，态度极为强硬。

所有的种种，李勋还能说什么？他当然可以用言语欺骗陈诗诗与夏至，但李勋就算不是君子，也绝不是小人，为了美色，而耽误别人的一生，这样的事情，他终归是做不出来。

今天的天气很不错，阳光明媚，天气虽然慢慢转冷，但躺在椅子上，喝着茶，看着书，累了便是休息一会儿，什么都不去想，不去烦恼，这样的生活，倒也是令人非常惬意。

李勋躺在椅子上，半睡半醒之间，感觉旁边有人正在做些什么，于是睁开眼看去，却是妻子尤敏与小莲两人到来，小莲正拿着水壶，往李勋的茶杯里面倒着热水。

李勋起身半坐，笑道：“我的两位好女儿呢？”

尤敏瞅了李勋一眼，哼哼说道：“跟你这个当父亲的一样，没心没肺的，最喜欢做的事情便是睡觉。”

李勋哈哈大笑：“女孩子家，心思单纯点的好，这样以后才能更容易找到一位如意郎君。”

尤敏不满道：“你是在说我心思复杂，喜欢多管闲事？”

李勋笑了笑，拉着尤敏的手：“你是我的妻子，家里的事情自当由你全权负责，我岂会有任何不喜？”

听了李勋这句话，尤敏脸上这才有了一丝笑容。

小莲端着茶杯递给李勋：“夫君，请喝茶。”

李勋接过茶杯，看了看小莲，笑道：“看来你是心病啊，我回来之后，你的病倒也好的快，最近经常给你讲故事，你的病快速痊愈，看来这样很有效啊，晚上你夫君这里来，夫君继续给你讲故事，把身上的病全部赶走。”

听了李勋的话，小莲脸色顿时通红，低下头不敢看他。

小莲确实是心病，这与她的性格有关，多愁善感，思绪太多，患得患失。

尤敏确实很贤惠，女人也更懂女人，自李勋回来之后，便是让他经常去陪伴小莲，一个多月下来，小莲心情越发的好，病情自然也是快速痊愈。

尤敏伸手用力揪了李勋一下，恨声道：“你现在已经贵为国公，说话还是这般没皮没脸。”

李勋呵呵笑道：“这里又没有外人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56225693"  chaptername="第六百八十三章  突来的变局（二十）">加入书签</a>
</div>
