    离了平顶山向东走了快三天才到一座大城。

    不必说，这边是宝象国了。

    放下云头，陈远带着玉儿进城溜达了一圈。

    这宝象国虽不如车迟国富裕太平，却也比乌鸡国那旱地千里好上不知多少。

    两人晚间寻了客栈座下，第二天陈远便要去找那奎木狼打个照面。

    出了城陈远就抓瞎了，他夫妻两个往西走了将近一天的云路都没找到碗子山的踪迹。

    陈远盘算这路程，再走下去可能就到白骨精的地盘了。

    最后还是小狐狸有办法，在林间寻了一头花鹿，用兽语一打听，才知道那方有个山大王。

    这一点陈远却是没想到，他收了豹子精神魂，自然也会兽语。

    只是他本就是人，从来也没想过与野**流。

    “夫君是有大身份的！这种小事儿当然得妾身操持！”小狐狸极度理解陈远。

    搞得他一阵心虚，万一那天自己身份暴露了，就是个泥腿子，也不知道小狐狸会不会埋怨他。

    调了头又走一个时辰，正瞧见那边一座山头。

    这山头刚才去路上也看到了，只是这山与之前那些妖怪住的山相比着实不高，山林又不算多密集。

    最主要的是这里没有妖气纵横，所以一时竟然被陈远忽略了。

    现在到了跟前，陈远才反应过来，奎木狼可是星君下凡。

    而且人家是为情所困，是下来与百花羞再修前缘的，自然不会找那种深山老林不见天日的地方。

    陈远落下云头，现了豹子身形，携着小狐狸往山上走去。

    那前方正有一座黄金塔，虽然不高却是明显的标志。

    果然，还没到宝塔跟前，便有巡山的小妖跳将出来。

    “前面那两个，你们是哪里来的？”

    陈远一看，是个反虚境界的红狼小妖。

    “去和你们黄袍大王通禀，就说我是隐雾山山主，路过此地特来拜会。”

    陈远瞧那小妖一眼，小妖便是一个哆嗦。

    反虚境界在陈远面前完全不够看的，他也认出陈远也是一方妖王。

    “大王您少待，小的这就去通禀。”小妖打了千儿调头就跑。

    陈远看的清楚，这小妖便是进了那个黄金塔内。

    那黄金塔散发着淡淡的仙灵之气，要是没有这些妖怪盘踞，说不得也是一个福地小洞天。

    “嘿！这奎木狼也是无聊！都下凡了当妖怪了，还把洞府搞得仙气儿飘飘。”陈远吐槽了一句。

    小狐狸笑道：“人各有志嘛，人家是星君，又是为情而来，自然要把家里收拾的妥帖一些，难道随便找个破山洞就与那百花羞再续前缘不成？”

    昨个儿陈远和小狐狸说了奎木狼下界的原因，小狐狸立刻眼冒金星，对奎木狼崇拜的要命。

    这时代勇敢的爱情故事总是让少男少女们心潮澎湃。

    陈远也没打消她的积极性，并未提及这一世的百花羞实际上并不喜欢奎木狼。

    “哪个是隐雾山主？”

    夫妻俩正聊着闲话，那黄金塔里出来一队妖怪。

    领头是个青脸獠牙的妖王。

    单说长相上，与陈远这个妖里妖气的豹子精实在是不相上下。

    不过让陈远欣喜的是这奎木狼竟然有蓝中带橙的气运，而且橙色颇多！

    一路行来，气运最胜的竟然是这家伙！

    这一点陈远是丝毫没有想到，他本以为奎木狼顶天是个蓝色，没想到这家伙的气运已经到了橙色的边缘了。

    “只是这家伙却是个金仙的修为，也不知道自己的手段抽他气运会不会被察觉。”

    看了奎木狼的修为，陈远心中暗想。

    上次在牛魔王那里没得到多少气运，这不知道奎木狼对气运的感知是否敏感。

    “黄袍道兄请了！在下隐雾山主。”陈远未提妖王之名，他行的是道门的稽首，叫的是道兄。

    奎木狼一看陈远，是个真仙境界的豹子精，便稍有疑惑。

    他与这妖并不认识，而且已经到了真仙境，显然不会是跑过来投靠他的。

    “你是来拜山头的？”奎木狼疑惑的问道。

    新立地界的妖王，要在附近拜山头，这个传统奎木狼也知道，是以他将将陈远当成了刚到附近的妖王。

    “若是如此你且自便，我这里没什么说法，去吧！去吧！”

    奎木狼是来和百花羞过日子的，他不想管下界这些妖怪的破事儿，你们爱占哪站哪，别妨碍老子谈情说爱就行。

    陈远笑笑说道：“星君却是误会了，小弟的确是途径此地，顺路过来拜望一二。”

    “你！”奎木狼一惊，这小豹子竟然一口道出他的星君身份。

    吓得他将钢刀一提，便要和陈远打过一朝，把陈远当成下凡来捉他的天官了。

    “星君莫急，小弟不是为星君来的。”陈远赶紧摆摆手，他是真怕黄袍怪打他。

    这家伙一个打猪八戒与沙和尚再加二三十个揭谛伽蓝冥冥护法。

    就这么一挑二三十，竟然能打三十几回合不分胜负，战斗力简直爆炸了！

    “你到底是谁！为何而来！”

    黄袍怪的刀子可没放下，但凡陈远有一句不对，就得手底下见真章了。

    陈远一琢磨，还得拉大旗扯虎皮，不然没法与这奎木狼接近。

    “小弟也是偷偷下来的。你看，我就是为她才来的。”陈远说着一指小狐狸。

    小狐狸甜甜一笑一脸幸福。

    黄袍怪一愣，旋即皱着眉追问道：“你也是上面来的？却是哪里的司职？”

    “此地不是说话的地方。”陈远没有回答，却是拿眼扫了那些小妖一眼。

    奎木狼点点头，便转身往黄金塔走去。

    “随我来！”

    进了波月洞可就是人家奎木狼的老巢了，万一聊不妥陈远是绝对逃不出来的。

    奎木狼也是看中这一点才让他们进去。

    一方面看看陈远到底什么来路，二来洞内是自己的地盘，万一陈远是来捉他的，他也有些还手的余地。

    陈远稍一犹豫，便跟了上去。

    富贵险中求，命数生死搏。

    已经到了这个档口不进去一来惹人怀疑，二来也不想白白浪费了奎木狼的气运，万一能得手，这一笔可就绝对爆赚了。

    陈远是个商人性子，虽然谨小慎微，却也是无利不起早的主。

    暴利之下，也敢以命相搏。

    小狐狸自是不怕，反正夫君有“大背景”，咱有啥可怕的！

