    为师父找师娘并没有那般容易。

    但是很快江澜就愣住了，他回忆起了妙月师叔当初的话。

    那时候师叔是说，对师父仰慕已久，想让他做个媒。

    所以...

    这已经是爱慕了？

    ‘还是说，前半句是真的，后半句是假的？’

    ‘但是不排除整句都是真的。’

    江澜内心叹息，看来还不能排除妙月师叔。

    甚至还得当第一人选看。

    下次去问问师父。

    探探口风。

    这时，江澜看到了晨曦师叔，既然都问了，要不再问一下关于师父的想法？

    未来也好有个准备。

    只是还没等等他开口，晨曦仙子突然道：

    “既然问到了妙月，那么作为晚辈的你，应该也很好奇妙月面纱下的容颜吧？”

    “并没有。”江澜当即摇头。

    他确实没有好奇心。

    在他眼里，妙月师叔是否戴面纱，没有丝毫差别。

    晨曦有些意外，面纱带来的就是神秘效果。

    会让很多人想要知晓面纱下的容颜。

    江澜居然未曾有这种好奇心。

    “那你还想问什么？”晨曦仙子问道。

    她已经不知道江澜会问什么问题了。

    “我师父他...有仰慕对象吗？”江澜犹豫了下，问道。

    这个问题让晨曦仙子思考了良久：

    “以前我跟你师父是好兄弟，后来男女有别，我就不再搭理他。

    那时候他对女性没有什么看法。

    你是想问这个吧？

    如果是的话，确实是没有。

    算就不算了，会被发现的。”

    江澜：“......”

    这好兄弟，不知道是怎么回事。

    感觉晨曦师叔有很多故事的样子。

    “说起来，你师父千方百计把你送到我这里，你就跟我讨论这个？”晨曦仙子开口问道。

    这就是来讨论诸位峰主的情感往事。

    而且问的是妙月跟莫正东。

    额。

    该不会是妙月跟他说仰慕莫正东，然后他放心上了，甚至想给自己找个师娘？

    但是问莫正东不适合，机会难得，就直接问我了？

    刚刚好又不想问关于他自己的事？

    晨曦看着江澜。

    小心机挺深的。

    “给师叔添麻烦了。”江澜低头带着歉意。

    “对成仙迷茫吗？”晨曦问道。

    “未曾迷茫过。”江澜摇头回答。

    “如此便好，对了。”晨曦继续给自己倒茶：

    “神女是竹清的弟子吧？

    听说颇受宠爱。”

    “是。”江澜点头。

    小雨在第三峰，确实受宠一些。

    “你让她有空，帮我问问竹清，女性之间，是否存在超越友谊的事。”晨曦仙子开口说道。

    江澜：“......”

    这句话的真假，让他产生怀疑。

    是因为晨曦师叔猜出了妙月师叔的行为，然后以相同的行为对待我？

    感觉自己可能被戏弄了。

    “不喝茶吗？”晨曦仙子看江澜发愣，重新帮江澜倒了杯茶。

    江澜低眉，看到了被重新倒上茶的茶杯，随后端起抿了一口。

    第二次倒茶了，若是不喝，便是驳了晨曦师叔的面子。

    所以只能试着抿一口。

    “味道如何？”晨曦仙子放下手中的茶壶，笑着问道。

    “感觉有些苦涩。”江澜开口说道。

    是极为苦涩。

    哪怕只是抿了一口都感觉到了苦涩，若是一杯入口，那...

    或许喝的就是苦水。

    “修仙之人长生久视，但是这条路可不好走，自然会有些苦。

    去感受一下推演之术吧。

    对了。”晨曦仙子看着江澜道：

    “你可能从一开始就理解错了一件事。

    你师父让你来，不是让我来推算你的。

    虽然是让我来帮你回答问题。

    但是一切推演是你自己进行的。

    我就是帮你提供这种能力而已。

    所以好好感受一下成仙路上的艰辛吧。”

    江澜的耳边传来了晨曦师叔的话，这个时候他感觉自己陷入了无尽的星空中。

    甚至再也听不到任何声音。

    接着星光在他周身流转。

    万物在他身边更迭。

    他注视着一切，感受着一切变化。

    接着他觉得自己的步伐在往前。

    天仙后期的他，仿佛看到了自己金身圆满，大道得到天地认可。

    绝仙之境，近在眼前。

    这一瞬间江澜感觉自己正感受着晋升的变化。

    是晋升绝仙。

    跟客栈老板那边的不同，这里是推演。

    而且是在推演各种可能。

    江澜发现晋升绝仙，是道与金身融合。

    稍有不慎就会引发失败。

    在推演中，他看到了无数的失败，仿佛是一条线，在迷宫中不停的前进，但是又无数次走向死胡同。

    可线没有停下，在继续回头往前。

    除非成功，否则不可能停滞不前。

    时间不知道过了多久，江澜看到的失败不知道有多少。

    他发现晋升绝仙比他想的要难许多。

    期间变化无数，意外无数。

    随便尝试晋升，就可能万劫不复。

    岁月流转，江澜观看了不知道多久的变化。

    最后一道金光闪过。

    他终是看清楚了，成就绝仙的过程。

    看到了绝仙中的景象。

    是无尽星辰，广阔大道。

    咔嚓！

    一切破碎。

    而在这一瞬间，他睁开了眼眸。

    他体会到了，师父可能又付出了不小的代价，才说动晨曦师叔。

    这是为了让他成仙想尽了办法。

    最后他都得到了机缘。

    只是...

    这机缘，可能远超师父设想。

    相同的，每次他都能以当前境界得到机缘，说明师父给的，全部都是最好的。

    一念至此，阳光开始闯进他的眼中。

    结束了。

    不知这次过了多久。

    确实有些超出他预料之外，他始终以为是要晨曦师叔去推算。

    未曾想到，过程与结果都是他一人进行。

    晨曦师叔只是帮了个忙而已。

    而睁开眼的第一瞬间，他发现有一位少女坐在他对面。

    正双手托腮望着他。

    看到他睁眼，对方还眨了眨眼睛。

    仿佛很惊奇。

    接着露出了笑脸：

    “师弟，你终于醒了。”

    这人自然是小雨。

    看来时间过的很长。

    不然小雨不至于会找到这里。

    “师姐，过了多久了？”江澜好奇的问。

    “师弟。”小雨嘟着嘴道：

    “你有没有发现，你每次醒过来，都会问这一句话。

    这说明师弟很经常陷入这种不知时间的顿悟中。

    每次都是我在你身边。

    没有我帮你看着，你头上都能被搭出一个鸟窝了。”

    江澜：“......”

    ————

    最后一天了，如果还有月票，要记得投。

