    第105章为情所困的人半夜去找林夏

    沈墨川满脸嘲讽的冷笑一声，探身拿起酒杯，又给自己倒满了一杯酒：“今天光喝酒，不谈论那些乱七八糟的事。”

    “好好，那咱们今晚不醉不归。”

    詹琛表面上答应下来，然后在喝酒的间隙，还是忍不住偷偷低头去数地上的酒瓶子。

    同时苦苦思索着,能让沈墨川放下酒杯的方法。

    又过了一会儿，酒劲上来后，沈墨川摇摇晃晃的扶着沙发站起来：“你先喝你的，我去趟洗手间。”

    不放心他一个人的詹琛，亲自把人送进洗手间，然后偷偷叫来守在附近的服务员，耳语叮嘱了一番。

    这边话刚说完,那头沈墨川就身形不稳的走了出来，他拽着詹琛的衣服，把人拽到了沙发上：“接着喝！”

    说着，沈墨川顺手捞起旁边的酒瓶子，直接对瓶吹起来。

    又是一瓶酒下肚后，沈墨川一脸纳闷的松开瓶子，随后又将鼻子凑近瓶口闻了闻：“这里面的酒呢？怎么闻着都是白水？”

    “怎么可能？你闻错了吧，我喝着明明是酒啊！”詹琛端起酒杯喝了一口，然后凑过来故意拿话激沈墨川，“你该不会是喝酒，喝糊涂了吧？”

    沈墨川冷笑一声，表示自己怎么可能会醉，随后右手举着酒瓶，凑过来和詹琛碰了下：“接着喝，今天晚上得把桌上这些酒都喝完！”

    詹琛暗自叫苦不迭，边忽悠着沈墨川往肚子里灌水,边偷偷用手机催促,正在往这里赶来的陈助理。

    沈墨川明显已经醉到快失去理智了,必须得给他灌一些醒酒汤，然后再把人给送回家,不能让他再继续喝下去了。

    又过了四十多分钟，詹琛和陈助理一起合力把醉到昏睡的沈墨川送回了常山别墅。

    管家看见沈墨川醉成这样，直接打电话把平时给沈墨川调理身体的私人医生给叫了过来。

    私人医生人恰好就在附近，电话挂断没几分钟就赶到了，他给沈墨川做了个快速的检查后，开口对旁边担心到不行的管家说道：“旺叔你放心，少爷他没事，就是酒喝太多了，你记得再过几个小时把他叫起来，再喝一碗沈家老太太自己研究的那个醒酒汤，这样明天醒来不会头疼。”

    确认沈墨川没有大碍后，管家出来送詹琛和陈助理，到了大门口，管家想了想，没忍住上前叫住了詹琛：“詹先生，我们少爷是因为什么喝了这么多酒，应酬吗？”

    “当然不是应酬，谁敢在酒桌上灌他酒啊，”詹琛笑笑，然后低头凑过来，压着声音道，“虽然他没说太多，但我猜着，墨川应该是为情所困，喝的酒。”

    管家听见这话，立马就想起了，上次被沈墨川带回别墅，关着不让出门的林夏。

    为情所困的话，也确实有这么个可能。

    不过向詹琛打听这个问题，好像已经超过了管家该问的范围。

    管家笑笑：“少爷没大事就好，那我就放心了，不然我真不好向沈老先生交代，不过今日多亏了詹先生你，等少爷酒醒之后，我会好好对他说的。”

    “那你还是别说了，”詹琛玩笑道，“你告诉了他，那下回再出现这样的情况，我可就不能再用同一招了，你们少爷那么聪明，能忽悠他一次可是很不容易的。”

    詹琛说完，便带着陈助理离开了常山别墅。

    两个人离开后，管家转身匆匆忙忙的往楼上沈墨川的房间走去。

    刚到门口，就碰上了一脸焦急的女佣。

    女佣看见他，连忙跑了过来：“管家，少爷醒了，现在说要出去找人！”

    “这大半夜的找什么人？”管家加快脚步，进了沈墨川的房间。

    房间里面，沈墨川已经穿好了衣服，准确的说是，在睡衣外面套好了一件长款的薄风衣。

    管家见状，连忙上前拦在了他面前：“少爷，现在是半夜，你有什么事明天再去办不行吗？你现在该好好休息了。”

    说完，他又转身叫门口守着的女佣：“去熬醒酒汤，还有，把张医生也叫过来。”

    沈墨川眸子深沉如点墨，他右手落在管家的肩膀上，捏着管家的肩膀往外拽：“你让开，我有急事去办！”

    “少爷，您现在醉成这样，真的不能出去啊，你有事和助理打电话好不好？还有詹琛詹先生，他刚走没多久，现在打电话把他叫来的话还来得及。”

    “用不着把他们俩叫来，我要办的事和他们俩没关系，他们俩也帮不上忙。”

    沈墨川边说边往外走，管家哪里拦得住从小就练格斗的他。

    转眼间，沈墨川就来到了门外。

    见实在是拦不住他，管家也只能改变策略，他叫来沈墨川的贴身保镖，细细叮嘱了一番后，又不放心的坐上了副驾驶，打算亲自跟着沈墨川出门。

    就这样，车子在沈墨川的吩咐下，来到了林夏所居住的单身公寓楼下。

    管家通过车窗看了看窗外的建筑，扭头询问司机：“这是哪里？少爷之前来过这个地方吗？”

    司机点点头：“少爷来过不止一次，但我每次都在楼下呆着，并不知道少爷来这个地方是找谁。”

    说话间，沈墨川已经拉开门出去了。

    不放心他安全的管家，也跟着拉开门追了出去。

    到了林夏所在的楼层，沈墨川熟门熟路的来到林夏的家门外，拍起了门：“林夏，林夏，开门！”

    林夏？

    管家对这个名字记忆深刻。

    这是当初被沈墨川带回家的那个女孩的名字。

    事情发展到这里，管家已经彻底明白了。

    他也算是明白，沈墨川今晚为何会如此失控了。

    大概真的像詹琛说的，为情所困吧。

    敲了十多分钟，沈墨川也没能把门敲开，并且还惊动了同一楼层的邻居。

    “大半夜的，扰什么民啊！”

    看惊到了其他人，管家连忙上前解释，并顺带着朝人手里塞了一沓现金。

    看到钱，被吵醒的人火气也消了几分，他看看不远处还在执着敲门的沈墨川，低声对管家说道：“别费工夫了，那户人家前几天已经搬走了！”

    (本章完)

