    虽然网上有关降头术的东西少之又少。

    但是我就是有种感觉，这个降头术应该和苗疆的蛊术相差不大。

    只能说是更加的阴毒，但是绝对没有苗疆蛊术厉害。

    “我们现在知道这里的事和降头术有关，那就更要盯紧那个李姐，想办法找出她害人的证据。”

    “最主要的是，我们要知道如何破解降头术。”

    对乌曼说的话，我没有什么意见，但是完全不知道该从何下手。

    “算了，今天都这样了，先睡觉吧，等到明天再说。”乌曼看着快要被翻烂的网页，叹了口气道。

    “孙茂和方慧在医院应该不会出什么事吧？”白天孙茂本来想要回家，乌曼劝他在事情还没有眉目之前，先尽量不要回来。

    为了避免差错，孙茂干脆让方慧住院再仔细检查一遍。

    “方慧的症状还不算太严重，先不用担心。”乌曼摇摇头，轻声道。

    听到她这么说，我也算暂时放下心了。

    没再多想，就躺下睡觉了。

    可刚睡着没多久，我就感觉自己的身体轻飘飘的。

    但是我清楚的记得，我应该躺在地上睡着了。

    眼前一片黑暗，我的意识是清醒的。

    我的身体在动，也有可能不是身体，是我的魂体在动？

    我感觉自己的魂体从屋内的门口飘了出去。

    紧接着就离开了孙茂的家。

    我这是要去哪儿？清醒的意识，不受意识控制的身体？

    到了外面以后，虽然我还是闭着眼睛，但是我能够清楚的看到外面的景象还有脚下的路。

    随着不受控制的身体一路飘荡来到一处隐藏在深山老林中的大宅。

    这处宅子看起来就像是古时候的房屋。

    大门上的牌匾上写着——胡府。

    这是谁家？我怎么到这来了？

    刚疑惑的想着，魂体就不由自主的朝着宅子内飘去。

    魂体虽然可以穿透墙面和房门，但是进了这座大宅以后，就突然变得十分规矩起来。

    从外面的影壁绕过垂花门，再经过游廊看到这座大宅的庭院。

    穿过庭院以后，也就到了这座大宅的正房。

    在正房外面停下，并没有直接进入。

    “你是哪方的游魂，怎么到我家来了？”身后响起一道温文尔雅的声音。

    在这声音响起后，我的魂体就转过了身去。

    只见刚刚发出声音的人，长相眉目清秀，穿着也是古香古气，看起来就和古时的书生差不多。

    “原来是个苦命的孤星。”那书生样子的人在我转身面向他的时候，只看了我一眼，就感叹的说道。

    “先生，请问这里是？”心里想着，嘴上竟也念叨了说来。

    “这里是我的府邸，你既已自行前来，我们也算是有缘，那就帮你一帮。”书生听到我的话以后，十分随和的笑着说道。

    “您……”还没等我问完，那人就伸手示意我不用再继续说了。

    “跟我来。”书生走进正房，引我跟在他的身后。

    跟着他走进屋内，见这正房内满墙书架，四处都是书卷。

    书生走到其中一面书墙前，背着手抬头看了一眼，就抽出其中一本，转身递给了我。

    “这个给你，一炷香的时间。”书生用手指了指一旁的书案，示意道。

    朝着他手指的方向看去，就见那里不知什么时候已经点燃了一支香？

    拿着书生递给我的书，就走了过去。

    坐在书案旁，低头翻开书本看了一眼，惊讶的发现，这是一本手写的笔记，上面写的都是关于东南部降头术的东西。

    一页一页的翻看，不知不觉的一炷香的时间就过去了。

    那书生走到我的身边，将我手中的书抽走。

    “时间到了，你也该回去了。”

    听到这话，我的脑子一片空白。

    回去？我应该怎么回去？自己是怎么出来的？

    “请问您是哪位高人？”这人应该是特意来帮我的，应该问问人家的名字，回去也知道是谁帮了我。

    “有缘还会再见的。”

    没有给我答案，只是留下这句话，我的意识便开始慢慢模糊起来。

    眼前陷入一片黑暗，也不知道最后我是怎么回到身体的。

    “醒醒，太阳晒屁股了！”乌曼的声音从我的耳边响起。

    缓缓睁开眼，就见乌曼坐在床边手里拿着手机玩着游戏，双眼不离屏幕，搭拢着右脚踩在我的身上。

    “乌曼，几点了？”撑着身下的地板坐起身来，感觉头疼的好像要炸了一样。

    “七点半。”

    “我做梦了。”低头看着自己的身体，关于梦里的事，记得还是很清楚。

    “什么梦啊？”乌曼不太在意的说道。

    闭着眼睛一边回忆，一边将梦里的事情告诉乌曼。

    梦里看到那本书上写的，降头术拢共大致分成两种，一种叫做“药降”，一种叫做“飞降”。

    药降也就是像下毒一样，降头药主要基本都是苗疆蛊毒。

    这类降头药就像是细菌那样，普通人接触起来，并没有什么毒性。

    可是到了降头师手里，这些他们用秘制而成的降头药，不管是吃还是碰，只要是能接触到一点。

    大部分是慢性死亡，就像是患上了慢性疾病，折磨人的身体多年，最后被夺去生命。

    这种降头毒无色无味，会悄无声息的进入人的体内，藏在人的身体里，因为时间缓慢，所以一般不会被人察觉。

    还有些可以让人瞬间丧命的降头药，会比较少见。

    有些降头药里面含有多种细菌，长期停留在被下降头的人体内，早期先是各种各样的疾病，时间长了会变为恶性肿瘤。

    被下了降头的人，会一直受尽各种痛苦，直到死去。

    这种慢性杀人的降头毒，是降头师们使用的最多的。

    飞降，这种降头的力量比药降还要厉害。

    而且，会飞降的降头师，功力一般比较深厚。

    只要拿到人的指甲、头发、袜子、照片什么的相关物品其中之一，就可以在离这人很远的地方，用物品来做法，给物品的主人下降头。

    乌曼听完这些以后，已经傻眼了。

    “我大概只记得这些，其他具体的我一时也想不起来了，等我想到的时候，再告诉你。”

