    换做在场其他人，她慕容真别说主动伸手，就算随便使一个眼色，只怕都恨不得立即给她跪舔了，哪可能像林逸这么冷淡地连手都不肯伸出来啊？

    　　

    　　    就算有些尴尬，慕容真还是很快恢复到神色自如，娇声发嗲道：“以后大家就都是青云阁新人，人家一介弱女子，孤身一人无依无靠，林家哥哥你可要记得好好关照人家哦！”

    　　

    　　    嗲声嗲语酥媚入骨，由于这么长时间都没见过女人，饶是在场这些自制力极强的修炼者，都忍不住心神荡漾，恨不得把林逸换成自己，赶紧把这位柔若无骨的美女揽入怀中，好好疼惜。

    　　

    　　    林逸对此的回应却只是不置可否地笑了笑，压根没有说话搭茬的意思。

    　　

    　　    这一幕，再度让全场众人大跌眼镜，如果之前还只是觉得林逸这家伙脑子有坑不识抬举的话，那么现在可就没人还是这个想法了。

    　　

    　　    联想到林逸之前在世俗界有着不计其数女友的传言，众人心中不自觉冒出了一个想法，林逸这个色中饿鬼，恐怕压根就不是不想搭理这位慕容真美女，而是在习惯性装逼的同时，准备欲擒故纵吧！

    　　

    　　    众人身为高高在上的修炼者，就算不容易获得同等实力女性修炼者的青睐，但在普通人之中的地位毋庸置疑，真要想的话，像他们这些人是绝对不会缺女人的，自然而然，对付女人也都有一套心得。

    　　

    　　    欲擒故纵，只要火候把握好了，这一招不仅能够在对方心中留下深刻印象，而且在很多时候反而要比大肆献殷勤什么的要有用多了！

    　　

    　　    只是使用这一招的前提却是本身要有足够的吸引力，而放在这强者为尊的修炼界来说，就是本身要有足够的实力，同时还要有强大的背景，否则只会适得其反。

    　　

    　　    论实力，林逸这个装逼头子，虽然一身实力在青云阁众新人面前是不错，但也就筑基初期而已，可对方慕容真却是筑基初期巅峰高手，反而要高出一截！

    　　

    　　    论背景，林逸不过是世俗界上来的一个草根新人，就算在场众人都是草根散修，背景实力也比林逸要好得多，毕竟他们再落魄，身为本土修炼者总归还是有个三亲六故。

    　　

    　　    更何况，这位慕容美女本身，传言可是跟冲天阁的慕容长老有着亲戚关系，这背景对于在场任何一人来说，都是绝对算得上高不可攀，何况是林逸这种世俗界上来的弱逼！

    　　

    　　    “看着吧，这装逼头子早晚得搬起石头砸自己的脚，到时候被慕容美女踩了，那才有意思呢！”孟同嘿嘿冷笑不已。

    　　

    　　    旁边李政明闻言不由好笑地咧了咧嘴，林逸老大是不是真的对这个慕容真有什么想法，他是不清楚，但他至少知道一点，真要打起来的话，林逸老大绝对分分钟踩死对手，这一点毋庸置疑！

    　　

    　　    所以孟同这种自我意-淫式的想法，在他看来只能用两个字来形容，天真！

    　　

    　　    不过这种话他显然不会当面说出来，只是配合着嘿嘿冷笑，当然这冷笑的对象不是林逸，而是这位孟大新人。

    　　

    　　    见林逸始终不搭自己这茬，此刻慕容真心中可就真有些气恼了，这个家伙，怎么给脸不要脸啊！

    　　

    　　    她之所以主动向林逸示好，无非是看林逸在众人之中实力比较强，而且青云阁其他众新人似乎对他都颇为畏惧，觉得这人不简单，可以利用一下罢了。

    　　

    　　    本以为这种事情对她这位大美女而言根本就是手到擒来，轻而易举就可以让林逸拜倒在她的石榴裙下，却没想到林逸这家伙竟然如此不上道，连续两次当众示好都视而不见！

    　　

    　　    这家伙难道以为他自己是徐灵冲那样的超级大少不成，莫非还真想着让自己这个大美女主动倒贴啊？

    　　

    　　    区区一个没什么背景底蕴的筑基初期而已，本小姐肯多看你一眼就已经是几辈子都修不来的福气，还想让本美女倒贴？呸，你也配！

    　　

    　　    心中虽然恼火，但在场这么多人看着，而且是头一次在众人面前亮相，慕容真不想失了风度影响自己的形象，她可还没有自暴自弃。

    　　

    　　    就算是被惨无人道地发配成为青云阁新人，慕容真也丝毫没有放弃的打算，她还想着接下来待在迎新阁的这段时间，趁机设法拉拢几个有前途的强力新人，为日后对付上官岚儿做准备呢！

    　　

    　　    想要对付上官岚儿这位高高在上的大小姐，在场青云阁新人肯定派不上什么大用场，但也不是完全一无是处，到时候设个计谋让他们做做炮灰总还是可以的吧。

    　　

    　　    就在因为林逸的冷淡反应，慕容真尴尬暗恼的时候，边上孟觉光这位管事大师兄，却是主动站出来替她解围了。

    　　

    　　    “好了，大家都安静，我来给大家正式介绍一下！”孟觉光故作温和地对着慕容真笑了笑，而后才朗声介绍道：“从今天开始，这位慕容小姐就正式成为咱们青云阁新人，跟大家一样要参加接下来的新人考核，至于之前已经进行过的考核，就不再单独补考了。”

    　　

    　　    顿了顿，孟觉光继续说道：“另外，由于山下十五个洞府都已经住满，按照上面高层的吩咐，是让我们就地给慕容小姐搭一个木屋作为临时住所。”

    　　

    　　    众人闻言纷纷面面相觑，对于慕容真的到来，他们要说一点都不疑惑那绝对是假话。

    　　

    　　    以慕容真的实力和背景，想要加入三大阁几乎就是一句话的事情，中途加入迎新阁这件事本身就已经透着古怪，何况加入的还不是冲天阁，而是他们青云阁。

    　　

    　　    这样一来，日后就算从迎新阁出去，按照三大阁一贯以来的规矩，那也只能成为青云阁的内门弟子，而不是冲天阁的内门弟子，这两者之间的待遇差别可就大了去了！

    　　

    　　    对于本该理所当然成为冲天阁内门弟子的慕容真来说，这简直就是惨无人道的无情打压啊！

    　　

    　　    更何况慕容真成为青云阁新人之后，不仅至关重要的新人考核这一项上面天然输掉了起跑线，甚至于连一个最起码最破烂的洞府都没有，只不过是让人给她临时搭建一个木屋而已！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

