    叶辰出手狠辣，一刀活劈了一名巅峰神尊。

    其余的巅峰神尊虽然被叶辰的手段所惊，但是一个个杀意更加炽烈了，他们相信宗门很快就会有圣者出现，将叶辰击杀。而今，他们要做的就是拖住叶辰，不让他屠杀宗门其他的修者。

    “混账！我星云门岂是你随便撒野的地方，真以为有神武大帝撑腰，天下势力都要惧你吗？”

    “拖住他，等圣者出现就是他的死期！”

    “轰！”

    数名巅峰神尊出手，神兵当空，光华垂落，法则化为链条穿杀而来。

    四方天空无数的星辰浮现，全都向着叶辰碾压而去。

    叶辰眸光冷冽，杀意冲天，他抬脚在虚空一跺。

    “嗡！！”

    一片片虚空顿时就崩灭了，无数的裂痕自他脚下开始疯狂蔓延向十方，黄金血气如同波涛一般汹涌而去。

    “噗、噗、噗！”

    几名巅峰神尊飞退，但还是没有避过黄金血气的冲击，如同被圣岳撞击在身上，倒飞上百里，在空中直接炸开了，尸骨无存。

    那些溃散的血气与法力化为千丝万缕，还未消散在虚空中便被叶辰命海部位产生的一个漩涡所吸收，所有的法力与血气都储存到了神农百草鼎中，被混沌真火所焚化，抹去了残存的元神印记，炼成了无主的力量。

    “竖子嚣张！”

    一声狂吼远远传来，那股狂暴的声波让这片天穹直接炸开，满天的罡风肆虐。

    “轰隆隆！”

    一只巨大的手掌遮掩天宇，直接压落下来，在压落的过程中，那手掌淡化了，化为一个世界，其中无尽的星辰在闪烁，无数的道痕交织。

    一颗颗星辰撞击而来，满天的星光照得人都睁不开眼来。

    叶辰眸子中冷光爆射，有圣者出手了，此人一上来就是星云门的神通秘术，演化星空世界镇压下来。

    “锵！”

    魔刀颤鸣，铿锵刺耳。

    叶辰高举魔刀，那柄魔刀上的纹痕爆闪，刀身化为十万丈，当空斩下。

    一抹雪亮的刀芒贯穿了天地苍穹，斩破了八荒六合，犀利无比。

    “轰！！”

    那镇压而下的世界当即就裂成了两半，一颗颗撞击而来的星辰全都被刀光劈碎，化为满天的光。

    一位黑发浓密的老者出现，他身躯高大，眸子如天刀般犀利，身体四周有道力演化的星辰缭绕，看上去气势十足。

    “神通化域，星空笼罩！”

    老者大喝，双手一展，四方天地中无数的星光浮现了出来，与千万缕道痕连接在一起，顷刻之间就化为了一个星空牢笼，将叶辰笼罩在其中。

    “你的领域世界在叶某面前如同小孩玩泥巴般可笑！”

    叶辰那冷酷的声音中充满了嘲讽与不屑，话落他双臂一展，万道仙光自他体内透射出来贯穿十方天地。

    一尊巨大的仙王虚影自背后浮现出来，仙王浑身绽放无量仙光，照耀这片星空，一缕缕无限接近道的无敌之法流动。

    “给我崩！”

    叶辰仰天一啸。

    “轰！”

    那尊仙王突然睁开了眸子，一步踏出，巨大的脚印踩崩了乾坤六合，让整片星域世界大崩塌。

    所有的星辰都消失了，什么都不复存在，只有无尽的仙光在绽放，将这一方天地化为了纯净的仙土。

    “你这是什么领域世界！”

    那圣者惊呼，无比吃惊。他堂堂一个圣者，施展出自己领域世界竟然被一个准圣的领域世界顷刻崩开，这简直就是跟做梦般不真实。

    “井底之蛙，在叶某面前摆弄领域世界，真是无知！”

    叶辰冷笑，仙王虚影没入体内，他将领域世界收了起来，并没将用其困住对方，对付这么一个初位圣者，还没有必要以领域去困住对方。

    “无知小儿，你狂妄！”

    星云门的圣者暴怒，被一个后辈如此轻视奚落，心中大恨。

    “轰！”

    天摇地颤，天宇上无尽的星光在闪烁，云层裂开了，星空显化了出来，那是真实的场景，并非道力所化。

    “聚星辰之力，化战神之兵，给我灭！”

    星云门圣者大手伸向天空，虚空一抓，满天的星光疯狂汇集而来，凝聚成一柄璀璨的圣光之剑，对着叶辰当头斩落。

    “什么战神之剑，力量所至，一拳崩碎！”

    叶辰冷笑，金色的拳头挥动，简单而直接，黄金血气在体内沸腾，直接砸了过去。

    “轰！！”

    圣光乱射，这片天地都在大破灭，方圆数千里之内的一切修者与山峰全都化为靡粉，连渣都不剩下。

    叶辰身体微微摇晃，在虚空中退了两步，那个圣者受到巨力反震，张口喷血。

    “本圣不信，你区区一个准圣真的还能逆天不成！即便是混沌体又如何，不入圣者境界，你永远不可能与本圣争锋！”

    星云门的圣者不甘，不相信自己连一个准圣都奈何不得，他疯狂大吼。

    “终极秘术，召唤星门，星辰化剑，给我杀！”

    “嗡！！”

    九天上突然裂开一道巨大的光门，无尽的星光在闪烁，无比璀璨。

    那道光门轰然一声大开，万千星辰浮现出来，全都化为一道道光剑，穿透无尽的虚空，直杀而来。

    叶辰眸光冷冽，黑发蓬飞，浑身黄金血气冲霄，体内发出神河怒啸般的声音，震动天与地。

    “什么终极秘术，叶某自一拳打爆！”

    金色的拳头散发出比神日还要璀璨的光，叶辰动了，挥动拳头瞬间打出千万拳。

    “轰、轰、轰！”

    爆响声不断，道力在狂涌，席卷天地。

    万千光剑杀来，全都被叶辰的拳头给打得崩灭。满天都是金色的拳印，所过之处一切的光剑崩开，化为星光没入虚空中消失不见。

    “你！”

    星云门圣者惊骇，这世上竟然有人在准圣境界就拥有如此恐怖的肉身力量，将他的终极秘术破解，拳拳相击，全都被崩灭了。

    那金色的拳头如同上苍的天罚，所过之处无物可挡，威猛不可一世。

    “非强大古血体质的初位圣者，在叶某面前太弱了！”

    叶辰的话语很嚣狂，也很自信，他有实力说出这等话，虽然有着圣域之间的壁垒，但是凭借自身的战斗力，打破壁垒，逆伐初位圣者并非难事。

    “嗡！”

    一只巨大的手掌当空拍击而下，乾坤都在颤动，带着一种无敌之势拍落下去。

    武道气息弥漫，霸绝而凌厉，像是一尊武之君王的手掌拍击了下来，让星云门的圣者惊骇欲绝。

    “真武八绝式！”

    他发出惊恐的声音，话音刚落，轰然一声直接被拍中，整个身体从高空被拍落到了大地上，深深陷入泥土中万丈之深。

    “啊！本圣不甘！”

    大地的深渊中传来歇斯底里的咆哮，道力澎湃，自深渊中涌出，像是火山一般喷发了出来。

    星云门的圣者冲霄而起，满天黑发倒竖，状若疯狂，他怒吼着，抬手攻向叶辰。

    “噗！”

    就在这时，他的动作突然顿住，浑身上下都浮现出裂痕，一条条不断蔓延，很快就密布全身，一缕缕鲜血激射而出。

    “砰！”

    星云门的圣者炸开了，身体爆碎，四分五裂，旺盛的血气与圣者道力乱射出来，被叶辰命海部位的漩涡吸收，神农百草鼎发出吸力，将所有的血气与道力全都吸了进去。

    “叶辰！你当我星云门是什么了？你是仗着有神武大帝撑腰吗？”

    星云门的门主出现了，相隔数千里悬浮在一座山峰之上，冷冽的眸光望来，像是要将叶辰给洞穿。

    “当初围杀叶某，你们是主力之一，而今叶辰取你等性命是天经地义之事，少要与叶某说道理，实力才是真理！”

    叶辰眸光冰冷，盯住了星云门的门主，那是一个中年人，身材魁梧，竟然是一名准圣，比十几年前古帝世家的家主还强上一筹。

    “哧！”

    一道璀璨的光突然自天穹垂落下来，圣威弥漫。

    叶辰看都没有看一眼，逆命之轮自头顶冲出，挡在了上方。

    锵的一声，那一道光击在逆命之轮上，当即就崩开。

    “无知，连初位圣者也无法伤到我，更何况区区一件下品圣兵，你竟然用它来袭杀我，真是可笑！”

    叶辰大步走向星云门门主，杀意炽烈，化为了实质自眼眶中射出，宛如两把天剑般铮铮而响。

    “小儿，我星云门岂容你撒野，不管你与神武大帝是何关系，今日也要让你有来无回！”

    就在叶辰迈步走向星云门门主的时候，远处一道强大的圣威波动传出，如同山洪暴发般淹没了过来。

    叶辰的瞳孔顿时一缩，这股气势太强了，是一名中位圣者。

    自从解除封仙七绝苏醒后，叶辰就发觉自己有另一种特别的能力，他的元神还是初位圣者境界，可是却可以看出初位境界以上的人的修为。

    中位圣者太强了，不可撄锋，就算是混沌化真魔也不行，在圣者境这个境界中，相差一个阶位就是天差地别，很少有人能够逆伐，除非血脉体质无比强大。

    叶辰若是化身成魔，可以轻松逆伐下位圣者，但是对上中位圣者却有所不及。

    中位圣者出现，强势而来，显化万丈道身，一只巨大的脚踩了下来，有山岳那么大。

    “轰！”

    叶辰的手心圣光璀璨，一座阵台飞起，瞬间放大，遮掩天地，隔断了这一脚，直接将那个圣者笼罩。

