    程飞扬等人尴尬的笑了笑，本来从呼延灼嘴里听说他们不是主力，他们还有些不爽。

    眼下看到大牛，就连力气最大的马昭汉都不敢说话了，他就算再怎么厉害，同时对付六个跟程飞扬一样的大汉也遭不住，更做不到像大牛那样，被钳制了还能够反击的地步。

    面对云弈的客套，众人都是抱拳一礼，神色悻悻，不时去偷瞄几眼大牛的胳膊。

    那眼神，就像健身房里一群健身爱好者，忽然看到一位健身达人一样，又是羡慕又是敬畏。

    云弈朝呼延灼望去，说道：“呼延将军，麻烦你们跟我走吧，我带你们去一个有趣的地方。”

    呼延灼正好奇的打量着大牛，闻言，笑着点了点头：“好，全凭公子安排。”

    其他几人见呼延灼对云弈如此客气，也赶紧抱拳。

    云弈与他们微微一笑，让杨志去埠头招两艘乌篷船候着。

    他则是去了一趟后援，借换衣服的空档，跟倪蔓青知会了一声。

    得知云弈要带人到青云社，本来还在家里用餐的倪蔓青，急急忙忙让小蝶伺候更衣。

    “小姐，出什么事儿了吗，是不是青云社那边出什么问题了？”

    小蝶见倪蔓青着急忙慌的样子，还以为是生意上出了什么大事儿。

    倪蔓青愣了半响，才意识到自己似乎有些失态了，羞赧的轻咳了一声：“呵呵，没，没事啊。”

    小蝶撅着嘴，满脸的问号。

    倪蔓青居住的地方距离大相国寺不远，马车抵达青云社的时候，刚刚好看到云弈一行人从埠头走上来，远远的，云弈依旧是一身白衣，身后跟着十几个彪形大汉，威风凛凛的样子。

    倪蔓青已经得到云弈知会，知道这些人的来意，倒是没什么反应，最主要的是，她的注意力都放在了云弈身上。

    可是，身后的小蝶，还有车夫，以及路边的行人就不怎么淡定了，眼见十几个彪形大汉气势汹汹的朝他们走来，行人和摊贩惶恐不安的让开了一条路。

    旁边甚至有一些懵懂的稚童被程飞扬等人吓哭了，呜哇哇的，整条街只有小孩子的哭声，其他人则是噤若寒蝉，连呼吸都不敢大喘气。

    云弈正与倪蔓青点头致意，发现异常后，苦笑一声，让众人加快了脚步，直到他们随倪蔓青进入了青云社，街道上才渐渐有人窃窃私语的声音传开。

    “方才那些人也太可怕了吧，除了前面带头的三个人，其他人的个子怕是都有七尺高。”

    “个子高还好，咱们平日里又不是没见过，最可怕的是他们的胳膊，估计比我的大腿还粗。”

    “狗日的，都是人，为什么他们一个个虎背熊腰，老子就……”

    几个在埠头干苦力的青年相视一眼，看着彼此竹竿一眼的手臂，无奈的摇头叹息。

    进入青云社的几人，此时也不由得交头接耳起来。

    倪蔓青与云弈眼神相接后，知道此时不是说话的好时机，于是公事公办的带着众人来到后院。

    映入眼帘的，是一个标准化的蹴鞠场，但这不是重点。

    重点是放置在蹴鞠场四周的一排排古怪铁器，还有一些奇奇怪怪的设备。

    云弈扫视了一眼后，满意的朝倪蔓青微微颔首，这里的布置完全是按照他的意思来的。

    倪蔓青没有更改半点，可见对他是有多么的信任。

    “怎么样，能入云公子眼吗？”倪蔓青有些小傲娇的轻声问道。

    云弈呵呵一笑，“短短两三日就能够整来这么多东西，就算你家财万贯也是够呛吧。”

    倪蔓青言笑晏晏，微微摇了摇头。

    倒是小蝶一脸不忿的说道：“那可不，为了这些破铜烂铁，小姐连日来四处奔波，求了好多铁匠……”

    “小蝶！”倪蔓青眉心微蹙。

    云弈见状一愕，看向倪蔓青，仔细看的话，少女的双眸确实布满了血丝，神情也甚是疲惫，只是她天生丽质，又略施粉黛，不认真观察的话，根本就察觉不出她的疲态。

    “辛苦你了。”云弈由衷说道。

    倪蔓青不悦的朝他皱了皱琼鼻，红唇嘟了起来，仿佛在说，我们之间需要这么客气吗？

    云弈见状，心中一暖。

    这时，呼延灼上前来，笑着说道：“小青儿，不认得老夫了吗？”

    倪蔓青正与心上人打情骂俏呢，回头一看，羞得急忙摇头摆手：“不不不，我，我……蔓青给呼延伯伯请安了，我，那个……”

    羞死了，刚刚一直把注意力放在云弈身上，根本就没有注意到云弈带来的人中，还有赵木槿的亲卫，而且呼延灼不仅是赵木槿的亲卫，对她跟李清照也是颇多照顾，曾经帮她们打退过很多登徒子，其中不乏一些纨绔子弟和衙内。

    云弈见倪蔓青如此，心中一阵莞尔，急忙出来替她解围，说道：“呼延将军，这就是我跟你说过的训练场地了，具体的训练方式，你可以请教倪大掌柜。”

    “哦？”呼延灼疑惑的看向倪蔓青。

    倪蔓青看了一眼云弈，两人眼神刚刚碰上，倪蔓青就羞得连忙躲了开来，不过，她知道事情的轻重缓急，收敛心神后，正色道：“呼延伯伯应该是为了明日的蹴鞠赛来的吧，您放心吧，以您身后各位军爷的体魄，只需三个时辰的特训，击败辽国代表轻而易举。”

    呼延灼愣了愣，看了看云弈，又看了看倪蔓青，好奇道：“我怎么感觉你们是一伙儿的？”

    年过半百的呼延灼什么人没见过啊，再加上云弈跟倪蔓青之间偶尔显现的几分不自然，立刻就猜到了什么，只是心中还不敢确定罢了，所以说得委婉了一些。

    云弈与倪蔓青面面相觑，接着两人同时尴尬的笑了起来。

    倪蔓青羞答答的说道：“本来是想收费的，既然是呼延伯伯亲自莅临，那，那我就做主给您打个七折，嗯，另外还送您十二套蹴鞠装备。”

    “这里还要收费？”呼延灼老眼圆睁，不可思议的看向云弈。

    云弈理所当然的点点头：“这是自然的，先不说特训的内容绝对能够帮助你们赢得蹴鞠赛，就是那十二套装备……算了，一会儿您自己看吧，值不值我说了不算。”

    云弈说完，朝倪蔓青看去，低声嘱咐道：“接下来就交给你了，虽然青云社明日才开业，但这单买卖意义非凡，万万不可马虎，没准咱们还能借此声名远播呢。”

    灼热的气浪在耳蜗中翻涌，倪蔓青紧紧抿着双唇，一缕红霞从鼻翼弥漫到了耳后根。

    “云公子放心，我，我知道怎么做的！”

