    以前家里只有叶飞和顾小冉两人，顾倾城做饭只需要半个小时就可以搞定。

    但今天一下子来了这么多人，想要在短时间里做出年夜饭，根本就不可能。

    即使有人帮忙洗菜、切菜、打下手，也依旧让顾倾城手忙脚乱。

    顾倾城和秦梦岚她们在厨房里忙得团团转，叶飞和顾小冉他们则是在客厅里玩的不亦乐乎。

    顾小冉是个人来疯，平日里家里只有叶飞的时候，她只能欺负叶飞玩儿。

    但今天人多，几乎所有人都成了她捉弄的对象。

    关键是这丫头的嘴又甜，一口一个“雷哥”、“刘哥”、“超哥”的叫着，愣是叫得这些大老爷们心都快酥了。

    所以，雷虎他们一高兴，就疯狂给顾小冉发红包。

    而顾小冉则是高兴地快合不拢嘴了。

    至于叶飞，则是跟陆轻鸿、张宝鲲他们有一茬没一茬地聊着天。

    时间过得很快，转眼就到了下午。

    当所有人的肚子都开始抗议的时候，就看到顾倾城从厨房里走了出来。

    “没事做的快点进来端菜，马上要开饭啦！”

    顾倾城招呼了一声，然后进了厨房。

    “你们几个，别傻乐了，走，端菜去！”

    叶飞冲着正在斗地主的雷虎几人喊了一声。

    “嗯？要开饭了？！”

    刘蛮一听，眼睛都亮了起来。

    张宝鲲一听，也嘿嘿直乐，“嘿嘿，终于要开饭了，俺肚子早就饿了。”

    叶飞对这两个饭桶也是哭笑不得，然后便带着一帮人，进了厨房，开始往餐厅端菜。

    没过多久，菜已上齐，众人也都纷纷落座了。

    幸好餐桌够大，餐厅也够大，所以，即使有坐了二十几个人，也并没有显得拥挤。

    餐桌上摆放了二三十盘菜，各种各样的菜都有。

    而且，因为顾倾城几个女人的厨艺都还不错，所以，做的菜，完全是色香味俱全，让人食指大动。

    “嫂子们给我们做了这么一大桌子菜，真是辛苦了！”

    刘蛮冲着顾倾城、秦梦岚和柳依依笑呵呵地拍了一句马屁。

    这一句话，愣是让顾倾城和柳依依闹了个大红脸。

    秦梦岚只是咯咯一笑，道：“蛮子，一段日子不见，嘴都变甜了嘛，不像刚在公司时候的呆傻模样了哈！”

    刘蛮有些不好意思地挠挠头，道：“嘿嘿，岚姐，人总是会变得嘛！”

    而顾倾城却是瞪了眼刘蛮，道：“蛮子，你是不是看现在我不是你的上司，管不了你了，你就开始胡言乱语了是吧？

    我又不是你飞哥的女人，别叫我嫂子，听到没？”

    “啊？不是？”

    刘蛮好奇地看了眼叶飞，心里直犯嘀咕。

    不对啊，像飞哥这么拉轰的男人，怎么可能放着这如花似玉的美女，却不收呢？

    啪！

    叶飞直接一巴掌冲着刘蛮的后脑勺招呼了一下，道：“叫你瞎拍马屁，看吧，拍马蹄子上了吧！”

    “嗨，拍马蹄子上也是拍嘛，拍总比不拍要好！”刘蛮一本正经地说道。

    这句话，愣是惹得众人都哄笑了起来。

    “好了好了，大家也别聊了，快吃吧！”

    顾倾城挥了挥手，忙招呼大家吃菜。

    “嘿，飞哥，今天这么热闹，要不咱们喝点酒吧？”刘蛮提议道。

    “刘哥，我觉得这主意不错，喝酒喝酒！”

    顾小冉也开始起哄。

    “嗯，这主意不错。”

    叶飞点了点头，“不过，有这么多女士在场，咱们还是别喝白的了，直接喝红酒吧！”

    “哈哈，飞哥，我就知道我那红酒没带错！前不久我让一朋友从珐国的波什么酒庄带回来几瓶拉菲干红，听说那味道不错，我这就去拿来给大家尝尝！”

    雷虎笑呵呵地说了一句，然后跑去拿酒了。

    没一会儿，酒就拿来了，顾小冉又跑去拿来了醒酒壶。

    拉菲干红倒进醒酒壶后，殷红的酒液在醒酒壶里荡漾，散发出浓浓的酒香，只是闻一下，就让人无比陶醉。

    给所有人都倒上酒后，顾倾城举起了酒杯，面带微笑，有些动容地说道：“感谢各位今天能够来我们家作客，我和小冉非常欢迎大家的到来！

    以往的每年，都是我跟小冉两个人过年，而今天有大家的陪伴，我和小冉都很开心！

    因为有你们在，这个年和以往都不一样，我们家也很久没这么热闹过了！

    我们能够在这里相聚，便是缘分，来，让我们为缘分干杯！”

    “为缘分干杯！”

    “干杯！！”

    众人都纷纷举起了酒杯。

    这一顿年夜饭，因为人多，大家都吃得很开心，餐厅里时不时传出欢声笑语。

    一顿饭，足足吃了两个多小时，直到晚上八点多才吃完。

    因为大家都很开心，所以酒喝得有点多，尤其是雷虎他们，一喝多，便开始吹起了牛逼，愣是逗得在场的女人们欢笑声不断。

    至于顾倾城、秦梦岚等女人们，也都喝得有点多，脸上浮现出迷人的醉红，愣是看得叶飞眼睛发直。

    至于在场的这些大老爷们也同样是眼睛发直，不过，他们也不敢多看，毕竟，这些女人可都是飞哥的女人。

    吃完晚饭后，顾小冉提议道：“各位，酒足饭饱了，要不咱们去外面放烟花吧？”

    “好啊好啊，放烟花，放烟花，我赞成！”

    苏落雁兴奋地跳了起来。

    “嗯，过年放烟花，倒是个不错的活动，我也赞成。”

    秦梦岚笑着附和了一句。

    “好，既然大家都赞成，那咱们就去外面放烟花吧！”

    叶飞点了点头，打了个响指。

    “哦了！姜超、蛮子，走，我们去搬烟花！”

    雷虎冲姜超和刘蛮说了一句。

    “好！”

    姜超和刘蛮点了点头，然后跑去搬烟花了。

    而叶飞则是带着众人，来到了别墅外面的院子里。

    虽然外面还吹着冷风，但依旧抵挡不住大家心中火热的激情。

    雷虎他们来的时候，买了很多烟花，什么礼花弹、组合烟花、罗马烛光、喷花、旋转烟花、仙女棒等等应有尽有。

    叶飞和雷虎等一干大老爷们负责点烟花，顾倾城等一干女人们则是一人拿了几根仙女棒，玩的不亦乐乎。

    看到女人们玩得这么开心，叶飞也笑呵呵地点上了一根仙女棒，然后以最快地速度挥动手中的仙女棒，只见，这明亮的火光竟形成了一个爱心的形状。

    “哇哦！飞哥，你这是怎么办到的？为什么你可以弄出爱心的形状呀？”

    顾小冉兴致冲冲地跑了过来。

    “很简单啊，只要速度够快，然后抓住时机挥动仙女棒，爱心的形状就出来啦！”

    叶飞说着，还做了一下示范。

    顾小冉学东西的速度很快，也就失败了几次，便成功了。

    当成功弄出爱心形状后，这丫头高兴地直跳，跑到顾倾城那边去炫耀了。

    顾倾城等女人也觉得颇有意思，于是也跟着叶飞和顾小冉学。

    璀璨的烟花在天空中绽放，绚烂夺目。

    天空下，院子里，大家嬉戏打闹，欢笑声不断，一切都是那么的和谐。

    当十二点的钟声响起时，便预示着新年到了。

    等放完烟花后，雷虎、姜超、刘蛮等汉子们颇为自觉地坐着车离开了别墅。

    此时此刻，别墅里，就只剩下顾倾城、秦梦岚、萧冷玉、李诗韵、柳依依、苏落雁、顾小冉和叶飞八个人了。

    叶飞见女人们完全没有离开的意思，心里不由得开始打鼓。

    啥情况，难不成女人们今天不打算走了？

    要是不走的话，那今晚可就美滋滋了啊！

    这么多千娇百媚的女人在自己身边，自己要是不做点什么，岂不是太可惜了？

