

    事情彻底失控了。

    继林父和林母事件后，#林健陷害阮柒#话题也迅速冲上热搜。

    一家三口，凭实力占据了微博热门话题前三名。

    这一次是真正的全网爆炸。

    瓜民们吃瓜吃的直打嗝。

    别人家的瓜都是一个一个吃，林健家倒好，这种事也要一家人整整齐齐。

    而最惨的还要数林健粉丝。

    房子塌了。

    塌的彻彻底底，还压死一大片人。

    二十分钟后，林健第一大粉丝站宣布关闭。

    半个小时后，林健微博粉丝数掉了将近四百万。

    四十分钟后，林健后援会七个高层宣布退圈。

    之前林健好不容易立起来的‘正能量高学历偶像’人设，崩的渣都不剩。

    ……

    林健做梦也没想到，搞死他的不是对家，而是自己父母和那一段视频。

    公司外面全是记者，他被困在办公室里，一脸焦躁。

    “好好好，麻烦你了。有时间一起吃个饭。再见。”

    经纪人刘阳挂断电话，疲惫的揉了揉眉心。

    “我已经联系微博那边撤热搜了。”他对林健说，“不管这件事以后怎样，先把话题撤下去再说。”

    林健不耐烦的点了点头。

    铃铃铃！

    刘阳的手机再一次催命似的响了起来。

    “喂？”他接起电话。

    那头的人说了两句，刘阳脸色猛地一变

    “你到底得罪了什么人！”他挂断电话，冲到林健面前急急质问。

    林健不耐烦道：“怎么了？”

    “你还有脸问怎么了？！”刘阳脸色发白，“刚才微博那边的人告诉我，热搜不能撤！”

    林健一听，火了：“凭什么？！”

    刘阳冷冷的看着他：“凭这是席氏集团的命令！席家家主亲自发话，不允许撤销关于你的任何消息！”

    席氏！

    林健以为自己耳朵出了问题，他不敢相信的看着刘阳，“你说谁发话了？！”

    刘阳：“席家家主！掌权人！帝都席爷，席玖！”

    林健脸色瞬间惨白一片。

    刘阳见他这副模样，忍不住道：“你究竟是怎么得罪了席爷？！”

    林健浑浑噩噩：“我、我也不知道……”

    他怎么可能得罪席爷？

    他怎么敢得罪席爷！

    席家那颗大树，他怎么可能有胆子去撼动！

    林健手脚冰凉，他疯狂回想自己得罪过的人。忽然！

    一张甜甜的笑脸，出现在脑海里。

    “是阮柒！”他脱口而出。

    “阮柒？”刘阳面露疑惑，“你的意思是，席爷这么做是为了阮柒？这怎么可能？”

    堂堂席家掌权人，会为了一个小明星亲自发话？

    开什么玩笑？！

    林健没工夫跟他解释。他快速抄起手机，翻出阮柒的微信，拨出语音通话。

    通话响了两声，被人挂断。

    林健还想再拨，这时，一个刻意隐藏了数字的电话打了进来。

    他想也不想，接通电话。

    “阮柒！”林健大喊。

    电话那头传来女孩的轻笑。

    刘阳连忙走过来，他示意林健打开免提，然后又打开手机的录音功能。

    林健心领神会，立刻大声喊：“阮柒！你说话！你为什么要陷害我！”

    电话那头安静了一会儿，阮柒的声音传过来。

    “林老师。”她甜甜的说，“我送你一个礼物呀。”

    说完，咔嚓！

    电话挂断。

    “喂喂喂！喂！”林健气急败坏的大喊。

    他紧紧握着手机，忽然感觉到手里的电话在迅速升温。

    “滴滴滴——！”大麦宝宝的声音从手机里传出来。

    “爆炸倒计时！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    被手机烫的受不了的林健和刘阳连忙把电话扔出去。

    “一！！！”

    大麦宝宝声音落下。

    轰轰——！

    两声巨响。

    两人的手机在空中四分五裂，炸成烟花！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：送你们一个爱的礼物。

    林贱人领盒饭了。明天大席小七第一次约会。

    票拿来，不然我不让他俩吃饭~【叉腰牛逼坏了】