    第1074章 炼药师等级！

    叶辰微微点头，跟着那轿子，进入了城中。

    来到了城中，只见城市之中，人流熙攘，街道之上行人众多，十分热闹繁华。

    这座药族的城市, 建筑古朴大方，一尘不染，充满了浓郁的古朴气息。

    药族的修炼者们，都居住在这里。

    叶辰他们看向四周，看到了一个巨大的广场，广场上，一块石碑耸立在广场上。

    这个时候, 那轿子也停了下来。

    叶辰一步步，走到了那女子的面前。

    “多谢姑娘！”叶辰微微道。

    这一刻，只见那女子看着叶辰道：“不必多礼！”

    叶辰看着那美丽的黑衣女子。

    旋即问道：“我与姑娘素未相识，敢问姑娘为何帮我？”

    那女子立即笑道：“我看你顺眼，怎么，不行吗？”

    叶辰有些无语了。

    看着这女子，有些懵了。

    自己有这样的魅力吗？

    叶辰看了一眼这女子，心中有些疑惑，他总感觉这女子对他没安好心啊！

    但是，这女子却帮了自己。

    想了想后，叶辰便将那些念头给压制住了，看着那美丽的女子，叶辰抱拳说道：“在下陈夜，多谢姑娘相助！“

    叶辰知道，辰天这个名字，也是万族皆知了, 也不能多用了。

    因此, 叶辰便将自己的名字倒过来念。

    陈夜，倒也还通顺。

    “举手之劳, 不必客气！“女子看了叶辰一眼后，淡漠说道，她的声音非常的清脆悦耳。

    “对了，提醒你一下，你如果想要参加那炼药师大会的话，最好去获取一个炼药师等级，不然的话，你也没有资格参加！”那女子看着叶辰道。

    叶辰点了点头道：“多谢提醒！”

    “好了，后会有期，我们以后再见吧！”那女子说着，轿子慢慢的飞走了。

    叶辰看着那女子的背影，有些疑惑。

    “主人，那娘们是不是喜欢你啊？”阿信立即道。

    “滚犊子，我又没看出来！“

    叶辰摇了摇头。

    “那她怎么会帮助你呢？“阿信不解问道。

    叶辰道：“不知道！“

    叶辰看着阿信，旋即道：“好了，我们去找一个炼药师公会，考一个炼药师等级吧！”

    众人点了点头。

    当下，叶辰他们就去了一家炼药师公会，准备考核一番炼药师等级。

    他们来到了一家炼药师公会。

    只见那家炼药师公会，房屋错落有致。

    叶辰看着公会的牌匾，只见公会两个大字龙飞凤舞。

    看到这龙飞凤舞的三个大字，叶辰顿时眼角抽搐了起来。

    看来，炼药师公会真的是挺霸气啊。

    叶辰他们走进了炼药师公会，直奔炼药师工会的管理处走去。

    那管理员见到叶辰他们走进来后，看向了叶辰，眼中闪烁着精芒，问道：“你们是什么人？有何贵干？“

    听到那个管理员这么问，叶辰笑了笑道：“我们是来考核炼药师的！“

    “进来吧！”

    叶辰他们走进了那炼药师公会。

    此时，只见那大殿之中，各种炼药器材摆放整齐，十分整洁。

    在炼丹炉旁，摆放了不少药鼎，药草。

    看到这里，叶辰微微愣了一下。

    这些炼药师，难道不需要药鼎？

    “我是管事的，我叫王平，不知道几位有何贵干？“

    这时候，王平朝着叶辰他们走了过来。

    “我想要考一考这炼药师等级！”叶辰开口道。

    王平笑了笑道：“你要考试的话，需要拿出炼药师徽章才能证明自己的身份，你要考炼药师徽章的话，请把徽章交出来，然后在这里领取徽章，我带你去拿徽章！“

    闻言，叶辰看着眼前的王平道：“我没有徽章！“

    闻言，王平愣了愣，旋即道：“你之前没有考过吗？！“

    叶辰摇了摇头。

    “这炼药师等级，是如何划分的？”叶辰看着王平问道。

    此言一出，只见那王平有些惊讶。

    “你连炼药师等级都不知道？”

    叶辰摇了摇头。

    “好吧，炼药师等级一共分为四级，分别是天地玄黄。每一级，分为一到九品！你要考哪一级？”王平不耐烦的说道。

    叶辰想了想道：“想要参加你们妖族的炼药师大会，需要什么等级？”

    这个时候，只见王平立即道：“至少要地阶炼药师！！”

    王平看着叶辰，这叶辰看起来是哪里来的乡巴佬，还想考炼药师等级。

    就在这时候，在叶辰的后面，忽然一阵香风忽然从后面扑来。

    这时候，只见一道娇小地倩影便是急匆匆的停在了他先前的地方，然后也不理会一旁的叶辰，回转过头，对着后面娇声道：“爷爷，你快点吧！”

    “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？”苍老地声音。有些无奈的从后面响起。

    “我要参加炼药师大会！”那小姑娘立即就来到了叶辰的前面。

    这时候，一个老者也跟了上来。

    那个王主管看到了老者，顿时大惊道：“柳，柳大师！”

    看到主管这样，叶辰打量着那位柳大师，实力并不强，只不过是大乘前期境界。

    但是在他的面前挂着一个徽章。

    徽章之上，写着一个大大的“地”字。

    地，难道就是地阶炼药师吗？

    叶辰再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子。女子年龄或许在二十左右出头。一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小。

    不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色地紧身服饰。

    少女的面前，写着一个“玄”字。

    说明，她是一个玄阶炼药师。

    这个时候，只见少女道：“王主管，我要考炼药师等级！”

    “见过穆老，穆小姐，不知道穆小姐要考取什么炼药师等级呢？”这个时候，只见那王平立即问道。

    那女子立即道：“我想要考取玄阶六品炼药师！”

    此言一出，只见那王平有些惊讶。

    这穆小姐，这么小的年纪，就要考取这玄阶六品炼药师吗？即便在这妖族之中，也是一个炼药天才啊！

    这个时候，站在一旁的叶辰也开口了，“既然只有地阶炼药师才能参加炼药师大会，那我便考取地阶炼药师吧！”

    (本章完)

