    “药剂？这有什么好重视的？”

    香蕉瞟了这特殊药剂一眼，便不再理会，将宝箱里的两粒种子给取了出来。

    “真是对牛弹琴，你知道这……”

    苏然话还没说完的，就被香蕉给打断了。

    “我勒个去，覆水大哥，你发了！”

    香蕉双眼瞪的滚圆，不可思议的捧着这两粒种子，失声叫道，“通天、通天藤蔓！”

    “什么？”

    苏然明白这个名字代表了什么意义，神情凝重的将这两粒种子接了过来，迫不及待的探查起了种子所标注的属性。

    【通天藤蔓的种子】

    上古遗留的种子，种植后可获得一棵通天藤蔓的幼苗。

    注：没有正确的培育方式，不要轻易种植，切记。

    【精灵玫瑰的种子】

    非常稀有的种子，需要精灵土壤才可以存活，使用生命之泉可以加快生长周期。

    “好，很好！”

    苏然目露狂喜之意，兴奋的大笑三声，之前想要挖掘通天藤蔓而不成，在这里倒是弥补了内心的遗憾。

    再加上自己拥有培育通天藤蔓的手册，将通天藤蔓培育到成年，不成问题！这样的话，把领地安置在藤蔓之上，已经有了实现的可能！！！

    “覆水大哥，内个，商议个事呗？”

    香蕉趁苏然现在心情大好，忍不住出声说到，眼神却一直停留在那两粒种子上。

    “看你小子这样，准没什么好事。说吧，又打什么鬼主意了？”

    苏然已经对香蕉很熟悉了，一撅屁股都知道他放的是什么味的屁。

    “嘿，就知道瞒不过大哥你，那我也就不拐弯抹角了，我想要那粒精灵玫瑰的种子。”

    香蕉指了指苏然手中的那粒粉红色的种子，继续说道，“我身上的精灵套装是可以进化的，想要进化装备，必须要精灵女王帮忙才行。可精灵女王乃是高高在上的NPC王者，哪有闲工夫理会我这个小精灵？而这精灵玫瑰我在精灵之森里侥幸见到过，可以增加女性NPC的好感度，只要让我获得精灵女王的好感度，这进化套装的事就不愁了！”

    “拥有进化属性的精灵套装？好小子，机缘不浅啊！”

    苏然为之惊讶，连想都没想，直接将精灵玫瑰的种子递给了香蕉，“这种子需要精灵之森的土壤才能存活，对了，用生命泉水可以加速玫瑰的生长。”

    “生命泉水？还是算了吧，我要是敢动这生命泉水，与精灵女王的好感度瞬间成为负数，不追杀我算够意思的了，还想帮我进化精灵套装？做梦去吧！”

    香蕉一脸后怕的说到，看来这精灵女王的淫威已经深入他的脑子里了。

    “你也真够小胆的，算了，我刚好有个任务需要用到生命泉水，到时候看看能不能帮你多弄出点来。”

    苏然鄙视了香蕉一眼，将这艰巨的任务大包大揽了过来。

    “大哥，好人呐！”

    “别扯了，给你看看这药剂，这可是任务所需的关键道具。”

    苏然将宝箱里的特殊药剂都收了起来，只留有一瓶抓在手中，将这药剂的属性制作成图鉴，发在了队伍频道中。

    【仙品生长素】（特殊）

    使用后可大幅度增加植物的生长速度，令植物缩短生长期。

    注：没有副作用的生长素，非常罕见。

    “哈哈，这下任务不愁了！”

    香蕉真心替苏然高兴，笑着说道，“我就知道系统不能阴险到这种程度，都给咱们安排的妥妥的，多亏大哥你要来这隐藏空间探险，真要是错过了，等着后悔吧！”

    “嗯，运气不错，系统挺够意思的。”

    苏然点了点头，朝向那座传送阵看去，略一沉吟，指挥分身骨狮朝着传送阵奔去，唰的一声，暗黑骨狮消失在了这片空间中。

    “我靠，大哥，你就不怕宠物叛变？听说宠物离着主人太远，容易降低忠诚度！”

    香蕉被苏然这一犀利的操作给惊住了，这要是宠物发生叛变，后悔都来不及！

    “没事，一切都在掌握之中。”

    苏然故作神秘的说到，吊了吊香蕉的胃口。

    等了片刻，苏然朝向香蕉招了招手：“走，可以传送了，这传送阵的存在，就是为了让我们回地面上方便，没什么危险。”

    香蕉则是一脸懵逼，这宠物还能与主人远程传话？这也太高科技了吧？

    带着心中的疑问，香蕉随着苏然踏上了传送阵，在传送出去一看，正如苏然所说，他们回到了这座海岛的地面上。

    “走，去培养幼苗去。”

    苏然骑在旺财身上，率先离开了，而香蕉，则是看着苏然的背影，发现大哥身上充满了神秘感，就好像他的身边被一层迷雾所笼罩似的，看之不透。

    “覆水大哥，等等我~！”

    ……

    任务坐标所标记处，一棵稚嫩的幼苗边上出现了两个不速之客。

    “大哥，赶紧将仙品生长素给用了，让我见识见识这通天藤蔓疯狂生长的样子！”

    香蕉看着这颗幼苗，幻想着一会的飞速成长画面，心中就多了一丝激动。

    “急什么，等我将培育手册给悟透再说。”

    苏然摆了摆手，打开技能面板，仔细阅读起了如何培育这棵通天藤蔓。

    【通天藤蔓的培育方法】

    想要培育通天藤蔓，唯有特定的天地灵物方可生效。

    使用草木精华可令幼期通天藤蔓增加100点经验值，令中期以上藤蔓所增加经验值减半。

    使用草木结晶可令中期以下通天藤蔓增加2000点经验值，令后期以上藤蔓所增加经验值减半。

    使用珍珠可令通天藤蔓增加品质X100点经验值，无视藤蔓成长度。

    使用仙品生长素可令通天藤蔓增加一万点经验值，无视藤蔓成长度。

    幼期藤蔓成长至中期需要10000点经验值。

    中期藤蔓成长至后期需要10W点经验值。

    后期藤蔓成长至成熟需要100W点经验值。

    成熟期藤蔓成长至终极形态需要1000W点经验值。

    看到这里，苏然脸色变的非常难堪，想要将通天藤蔓培育成终极形态，则需要1000W点经验值，这得让他培育到何年何月？

    十日的期限，就算要了他的老命也完不成啊！！！

