    既然吴勇以为这样的屋子能够抵挡辽东的冬天，韩度便放下心来。

    “那要是给你们修建这样的房子，你们愿不愿意继续修路？”

    “愿意，小的愿意。”吴勇连忙点头，其他人也是一起附和。

    韩度想做的不仅如此，走进屋内，朝众人招手，“来人，来这里。”

    接着，韩度便指挥着几个泥瓦匠把炕给盘上。

    吴勇从头看到尾，疑惑的看向韩度问道：“侯爷，这是要做什么？”

    韩度看了他一眼，解释道：“你不也是发现这屋子里没有床嘛，喏，这就是睡觉的床了。本侯叫他火炕。”

    “火炕？”吴勇转头看了一眼不到三尺高的火炕，这大小倒是要比床大一点，脸庞抽了抽问道：“侯爷，这，这咋睡啊？都是稀泥，糊了吧唧的......”

    韩度神秘一笑，让人在下面烧起火来。随着温度升高，泥土很快变干。伸手试了一下，微微有些烫手。不过没关系，铺上干草应该就好多了。

    吴勇看了半天，还是不明白，谄谄的问韩度：“侯爷，你这是要把人放在火上烤吗？”

    “烤什么烤？”韩度有些责怪的看了吴勇一眼，挥手吩咐道：“你去弄些干草铺上，铺的厚一点，然后坐上去试试。”

    面对韩度的命令，吴勇没有反驳的余地，半信半疑的铺上干草坐了上去。

    “感觉如何？”吴勇刚一坐上去，韩度变问道。

    吴勇谄笑了一下，老老实实的回道：“侯爷，没有什么感觉。”

    “没事，你再等等。”韩度双手抱在胸前，耐心的等着。

    不大一会儿，吴勇顿时眼睛一鼓，惊讶出声，“呀！侯爷，我感觉到热了。”

    说着不断用手往身边的干草上按，的确是感觉到一股暖意传来。

    “来人，拿两床被子来。”韩度连忙喊道。

    很快，便有人将被子拿来。

    吴勇顿时知道了侯爷想要做什么，不用吩咐便主动将被子盖在身上，仔细感受。只觉得身下的火炕一股热气袭来，浑身上下再也感觉不到丝毫的寒冷，简直是比春日里睡觉还要舒服。

    没过一会儿，吴勇的后背反而有汗水冒出来。

    “好像火太大了。”吴勇掀开被子坐了起来，接触到冷空气，后背顿时一阵凉爽，汗水很快便自行干了。

    “火大没事，到时候根据需要烧的小一点就是。”韩度笑盈盈的解释。

    其他人见了，也纷纷跃跃欲试的想要亲自到火炕上试一试。

    韩度看到他们一脸渴望的神色，便点头同意让他们都去感受一下。

    众人试过之后，皆对这火炕感到非常满意，赞不绝口。

    韩度见众人高兴，再次朝他们招招手。将众人带到房屋后面，这里也是用木头泥土搭建的房屋，不过和前面不同，这里是牲口棚。

    “本侯了解到，你们以往都是靠着放牧来生活，家家户户都有牲口。冬日里不仅人难过，牲口也是一样的难过。若是被风雪冻死一头牲口，那对你们来说也是一个极大的损失。”韩度先是做了一个开场白。

    “侯爷说的甚是，没有想到侯爷千金之躯，对小民等的生活了解的如此透彻。”吴勇朝韩度躬身一礼，感叹说道。

    韩度指了一圈，解释道：“这里就是本侯给你们准备的关押牲口的地方，前面是火炕，透过墙在地上挖出一个坑道穿过这里，再用砖石盖上。等火炕里面烧火的时候，热气便会顺着坑道来到这屋里。虽然不是很多，但是对牲口来说也是足够。”

    说着，韩度蹲下，在地上摸了一把，笑道：“你们试试，这热气还真是不小。”

    等到众人都试过，确凿无疑之后，朝韩度说道：“侯爷思虑周详，小人等佩服。”

    见众人再无疑惑，韩度便下令：“从明日起，留下一半的人继续修路，剩下的人全力修这样的屋子。争取在风雪来临之前，让所有人都能够住进屋子里面。”

    “遵令。”守将对此倒是没有疑惑，立刻答应按照韩度的吩咐去办。

    守将刚刚答应，又忽然问道：“侯爷，不知道这屋子修在哪里？”

    既然要修屋子，那总要找个地方吧。

    韩度沉吟片刻，直接说道：“就修在道路两旁，这样以后大家出门也方便。”

    “是。”守将只是想要韩度指定一个地方，让他好安排。对于究竟是修在平地里，还是在山坡上，他完全不在意。

    既然镇海侯现在说了修在路边，那他便修在路边。

    而吴勇等人也没有异议，屋子靠着路边，的确是方便他们将来出行，自然不会不赞同。

    不过这主意里面，韩度可是有着深谋远虑。

    这些人虽然是汉人，但他们连地都不种，完全属于半游牧状态。辽东地广人稀，他们要是到处跑，朝廷恐怕很难管束，而且居无定所的他们，也很难会对脚下的土地产生感情维系。将来稍有不顺，说不定就会再次背离大明。

    毕竟，他们虽然不是明军的对手，但是惹不起他们难道还躲不起吗？牵着马，赶着牛，往荒郊野外一跑，朝廷便拿他们没有办法。

    现在将他们的屋子给建在直道两旁，等于是将他们给定在此地。而且将来明军的调动，肯定是要沿着直道行进的。他们若是想要和大明离心离德，就不得不考虑明军会不会沿着直道直接杀过来。

    韩度没有想过将这些人管控的死死地，连气都透不过来。但是也不愿意放任自流，否则时间一长，那就真的是陌生人了，他们对大明再也不会又归属感。

    ......

    随着韩度一声令下，所有直道的两旁都开始修建屋子、盘炕。自己修建自己的房子，要比修建道路用心的多，甚至很多人都在完成一天的辛劳之后，趁着天色未暗，继续修建自己的屋子，就想早一点把屋子修完。

    如此大的动静，自然瞒不过傅友德。

    老将军在听说了韩度的举动之后，顿时感到一丝震惊。

