    第1652章 利用   

    而霍浅浅没有注意到她懊恼的神色，只是努力思考着解决办法。

    

    “有了！”

    霍浅浅藏在角落里，忽然按住她的肩膀，轻声道：“你在这里等着，我跑到楼梯那边去引开他们，楼梯上没人的时候你就快点上去。”

    

    把手里的手电筒放在曲怡雯手心，霍浅浅深吸一口气。

    

    “别……”曲怡雯刚想阻止她，就看到灵巧的身影窜了出去，还十分做作地大喊一声。

    

    这办法确实有效果，那些四下搜查的人顿时都像是被打扰了的蜜蜂群，朝着霍浅浅的方向追了过去。

    

    曲怡雯的手心冒出细汗，确定周围安静下来之后，才咬着嘴唇重新跑上楼梯。

    

    楼梯上果然空无一人，她铆足了劲往上跑，刚踏上一楼的地板，一道强光忽然打了过来，让她下意识抬起手臂挡住自己的眼睛。

    

    “原来是玩声东击西呢。”

    对方的脸是曲怡雯熟悉的。

    

    眼角那道伤疤让人看起来格外凶狠，正是之前把霍浅浅跟自己绑在一起的那个口罩男。

    

    曲怡雯没想到最顶层这里还有个人在守着，下意识就朝着旁边跑。

    

    才跑出两步，就隐约见到那边出现个高大的黑影。

    

    她来不及多想，开口就喊：“救命！”

    

    跑得近了，便也就随之看清楚那人的眉眼，呼吸一滞，顿时说不清自己心里是什么样的情绪。

    

    站在那里拿着手电筒的不是别人，正是婚礼之后再也没有见过面的盛喻飞。

    

    这种情况下，看到他总比看到不认识的人好，曲怡雯压下心中酸涩，朝他跑过去，扬声道：“喻飞，救，救命，有人在追我……”   

    就算盛喻飞不喜欢她，也不会见死不救的。

    

    盛喻飞看到她出现在这里，动作顿了顿。

    曲怡雯顺势抓住他的胳膊，喘着粗气道：“喻飞，他，他要抓我，我们快点报警吧。”

    

    这里太危险了，竟然不知道什么时候混进了这种人。

    

    然而听到她的话，盛喻飞脸上的表情没什么变化，还是有些冷冰冰的样子：“你忘了吗？

    这里没有信号，我们联系不到别人。”

    

    “大门也被锁起来了。”

    

    “那，那我们先去跟若妍姐说这件事情吧，酒店里面不是有安保人员的吗？

    我们让人来帮忙，好不好？”

    曲怡雯的语气很是急切。

    

    她到现在才发现自己的手都有点发抖，身体各处都特别不舒服。

    

    “你怎么跑到这里来的？”

    盛喻飞反而问了句莫名其妙的话。

    

    曲怡雯觉得这样冰冷的他非常陌生，强行压抑住自己心里的紧张，小声道：“是浅……霍四小姐帮我跑出来的，他们把我抓起来了，霍四小姐还在下面没有上来，我们快点找人去帮她好不好？”

    

    也不知道霍浅浅现在怎么样。

    

    “你说什么？”

    盛喻飞的表情现在才出现了波动，皱起眉头：“霍浅浅在下面？”

    

    看到他明显的态度变化，曲怡雯心头忽然闪过一阵无法控制的刺痛，她不知道是怎么回事，只能微微弓着腰，表情痛苦。

    

    而刚才追她的人看到盛喻飞，居然十分恭敬地叫了他一声：“少爷。”

    

    这个称呼以及对方的态度让曲怡雯的身体顿时僵住，不可置信地抬起头来，“喻飞……”   

    是她想的那样子吗？

    

    “霍浅浅在下面？”

    盛喻飞没有回应她，而是看着面前的男人问道。

    

    “是的，她想要救人，所以我们就把人关起来了。”

    男人回答完之后又补充道：“没有伤害到她。”

    

    盛喻飞脸上紧张的表情这才松懈下来，继续问道：“东西拿到了吗？”

    

    “盛董没有来。”

    眼睛上带疤的男人低着头回答。

    

    两人简单的对话已经让曲怡雯如遭雷劈，原本紧紧揪着盛喻飞衣袖的手慢慢松开，她的肩膀止不住发抖，一步步后退：“为什么……”   

    “我不会伤害你，别害怕。”

    盛喻飞看到曲怡雯后退的动作，抬手扣住她的手腕，道：“我只是想拿到盛若妍手里的东西，只要拿到了，我就会放了你。”

    

    “为什么？”

    

    一楼这边的窗户大开着，冷风灌进来，扬起曲怡雯的短发。

    

    她感觉自己的眼前像是蒙了一层薄薄的雾气，连盛喻飞的身影都开始变得模糊起来。

    她倔强地盯着对方，重复道：“为什么要这么做？”

    

    也不知道是因为冷，还是因为其他什么，那只本就骨瘦如柴的手这会儿抖得更加厉害。

    

    “我真的没有想要伤害你。”

    盛喻飞的声音平淡没有任何起伏：“盛若妍很看重你，如果是我跟你的话，她会同意的。”

    

    “怪不得，怪不得你早就不见踪影，你是想骗若妍姐，说你也被抓了，对吗？”

    

    曲怡雯脑袋里那些线索忽然都合理地连接了起来。

    

    为什么盛喻飞会忽然答应要跟自己结婚，为什么同样是被抓，霍浅浅却能够在那边的房间里自由行动。

    

    因为这一切都是盛喻飞的计划。

    

    “……你想要什么？”

    曲怡雯忽然开口问道。

    

    盛喻飞愣了一下，似乎是没想到她会问自己这个，顿了顿，才回答道：“你不需要知道。”

    

    “是那份文件？”

    曲怡雯忽然笑了起来，憋了许久的眼泪滚落下来。

    

    尽管盛喻飞没有开口回答，曲怡雯还是从他脸上的表情猜测出来自己说得没错。

    

    她哈哈笑了起来，声音哽咽着道：“原来我在你们的心里不过只是个可以利用的人罢了，若妍姐利用我，就连你也利用我。”

    

    “我是不是应该高兴？

    高兴自己原来还有这么重要的价值。”

    

    乌云不知何时已经散开，弯月挂在天边，惨淡的月光落在两人身上，让曲怡雯本就苍白的脸色更加吓人。

    

    “暂时委屈你一下。”

    盛喻飞不知道说什么，更没有心思去安慰她，只是淡淡地说了一句，就给口罩男使了个眼色。

    

    吩咐道：“不要让人受伤，把她们看好。”

    

    被人拉住胳膊的时候，曲怡雯没有再挣扎，只是看着那张熟悉又陌生的脸，自嘲地笑了笑，开口道：“你不可能拿到那份文件的。”

    

    盛喻飞眉头一跳，回过头看着她：“你说什么？”

    

    

    

