    事实证明，叶蓁蓁虽然不会写文言文，但鉴赏水平一点儿也不差。

    第二天，崔执端的文章交给周夫子批阅，周夫子赞口不绝，又指点他略作修改，整篇文章显得越发妙趣横生、水到渠成。

    下学后，崔执端又把修改后的文章给祖母和娘亲看，得到祖母和娘亲的交口称赞，外祖母不识字，但也摸着他的脑袋夸他是个小神童。

    崔执端心满意足，然后兴冲冲地给父亲写信，当然信中内容都绕不开这篇文章，末尾还附上文章，请父亲拨冗点评。

    书信寄出去后，崔执端便开始了忐忑不安的等待时光，就像个情窦初开的少女等待着情郎，怕他不来，又怕他乱来。

    万一……万一父亲觉得他写得不堪入目怎么办？

    叶蓁蓁非常敏锐地发现了儿子的不安，因为在乎，所以才格外地重视。

    她曾有过同样的经历，所以对他此时的状态非常地感同身受，语言的安慰只是杯水车薪，最好的办法就是转移他的注意力。

    这日，崔执端一下学，还是如平常一样给家中长辈请安，然后再来产房看娘亲和妹妹。

    叶蓁蓁刚练完瑜伽，累得满头大汗，崔执端作为一枚小暖男，不用丫鬟插手，第一时间跑去取来娘亲的帕子，亲自给娘亲擦汗。

    他擦着汗，还眼尖地发现窗户留着一条细缝，立马严肃地指出来：“秋芜姐姐，窗户没关好。祖母和外祖母吩咐了，娘亲不能见风，否则会得伤病的。”

    秋芜偷瞄了夫人一眼，得到示意后才去关了窗，然后还得老老实实地认错：“是奴婢疏忽了，小郎君，您可千万别告知老夫人和亲家老夫人，不然奴婢得挨批了。”

    崔执端继续板着脸：“娘亲的身体不能有丝毫疏忽，这次可以原谅你，如有下次，一定严惩不贷！”

    他只是小小的个子，看起来稚气未脱，连声音都带着点儿奶气，秋芜却感受到压力，全然没有了玩笑的态度，愈发认真应对：“是，奴婢记住了。”

    崔执端这才缓和了脸色，脆生生地说道：“秋芜姐姐，你先下去喝口茶，吃些点心，歇一会儿吧，娘亲这儿我来照看着。”

    秋芜这次没有看夫人的眼色行事，乖乖地退下去了。

    而叶蓁蓁，已经在旁边看呆了。

    儿子的变化每日可见，长子的责任让他迅速地懂事成长，但他的懂事平常只是体现在一些小事上，现在叶蓁蓁发现他连秋芜都能驾驭，说不惊讶是不可能的。

    秋芜是谁知道？是她的贴身大丫鬟，府上的红人，哪怕是福禧苑的丫鬟见了她都得以礼相待，其地位可见一斑。

    崔执端虽然有着天然的主子优势，秋芜不好违背他的意愿，但是开窗这件事本来就是叶蓁蓁的意思，按理说秋芜不该心虚，却在崔执端的一番连削带打、恩威并施之下忘得一干二净，乖乖地听任吩咐了。

    这小子不仅懂事，连御下的本事都见涨了。

    叶蓁蓁用新奇的眼光看着他：“你打哪儿学的？”

    “学什么？”崔执端有些莫名其妙，从水壶里倒了一杯水，他先用手背探了探温度，发现水温合适才递到她跟前：“娘，您先喝口水，润润嗓子。”

    叶蓁蓁立马明白过来，儿子的御下手段是跟她学的。

    就比如说他方才倒水的一系列东西就很像秋芜，说明他平日里肯定是认真观察过的。他这阵子一直跟在她身边，再学一些御下手段是再正常不过了。

    对于一名神童来说，观察力和学习能力，不过是稀疏平常罢了。

    叶蓁蓁心中感叹，更多的是开心，儿子的情商不错，以后就不需要担心他没有生活能力了。

    “你最近的日常安排还是和以前一样吗？”

    “比年前多了一项骑术，其他的照常。早上和护卫叔叔们一起锻炼身体，下午回府后要做功课、练字、学绘画和骑术。”崔执端老老实实地掰着手指数着。

    “这么多东西能否学得过来？累不累呀？”叶蓁蓁光听着都觉得累。

    精力充沛的崔执端却摇了摇头：“不累，儿子只觉得学得不够多呢。”

    ……好吧，学霸的世界咱们普通人不太懂。

    估计是因为太闲，才会有时间忧心忡忡，叶蓁蓁终于有机会说出了她的目的：“既然你还有空闲时间，那就给妹妹画一本连环画吧。”

    “连环画？”崔执端不是很明白娘亲口中的新名词。

    “对，就是把你学到的史书画出来，然后再配上简明扼要的文字，到时候可以给妹妹启蒙用。”

    崔执端恍然大悟：“是个好法子，妹妹启蒙之龄肯定不爱看那么多字，如果有妙趣横生的图画作配，肯定会更加有兴趣。”

    对，这就是连环画的精髓了。

    叶蓁蓁笑着点头：“你妹妹的启蒙还得等几年，连环画你可以慢慢画，不着急的。”

    崔执端连连点头：“嗯嗯，娘，您放心，我肯定画得越来越好的。”

    就是为了给你找事做，至于画得好不好就不强求了，当然，如果能够画得好，也是意外之喜了。

    崔执端是急性子，当场就跑去小书房把他的史书抱过来，然后兴冲冲地打开：“娘，我选哪一段开始画比较好呢？”

    “你不是在学大周史吗？可以先从大周史开始画。”

    崔执端赞同地点了点头，然后陷入了思考，大概是在规划故事情节了，叶蓁蓁也不打扰了，偷偷把他放在旁边的书拿过来，结果才翻了一页呢，崔执端立马机敏地看了过来。

    他严肃地说道：“娘，您不听话！祖母和外祖母说了，您这个月都不能看书，伤眼。”

    叶蓁蓁：“……我只是随便看看。”

    “随便看看也不行。”崔执端严格得像个老夫子。

    叶蓁蓁欲哭无泪，这还被儿子给管上了，也太惨了吧？

    这个月子她再也不想坐下去了，好在只剩下几天的功夫她就可以解放了。

    二月初七啊，眼见就要来了。

