    绚丽的七彩光柱迅速的从宇宙虚空中缩回，刹那间就消于无形，而托尔一行人则从彩虹中走出，踏在金色的金属地板上，身穿鱼鳞盔甲、腰间挂着雷神之锤的托尔带着满脸笑容，跟守门人海姆达尔打招呼。

    “好久不见，海姆达尔，黑暗精灵入侵时，你应该马上把我带回阿斯加德，让我好好的教训一下他们。”显然没有赶上和黑暗精灵的战争，让托尔很少遗憾。

    海姆达尔面无表情的说道：“发现黑暗精灵时，已经来不及启动彩虹桥了。”

    托尔闻言惊讶不已，问道：“你没有发现他们吗？”海姆达尔的全知之眼能看万物，除非海姆达尔瞎了，否则怎么可能让黑暗精灵接近阿斯加德。

    “他们的战舰隐身了，瞒过了我的眼睛，”海姆达尔停顿了一下，才继续说道：“和洛基使用过的方法很像。”

    “洛基？不可能。”托尔毫不犹豫的否决了洛基勾结黑暗精灵的可能性，但随后就想到了洛基曾经放冰霜巨人进阿斯加德的劣迹，顿时迟疑了，貌似...好像洛基干得出来。

    “洛基被放出来了吗？”旁边的伊芙问道，这次出征，托尔带上了仙宫F4，想尽快解决叛乱，没想到却滞留了那么长时间。

    海姆达尔摇了摇头，道：“众神之父并没有下令释放洛基。”

    “他在监狱里不可能和黑暗精灵扯上关系。”托尔当即下了定论。

    “不一定，他可是洛基。”霍根在一旁插嘴道，旁边的范达尔赶忙用手肘碰了碰他，示意他别多掺和。

    托尔张了张嘴，最后也没说出什么辩解的话，正如霍根所说的那样‘他可是洛基’，曾经掉入世界树的深渊都没死，还带回了一支齐塔瑞人的大军进攻地球，狡诈之神的称号可谓实至名归。

    刚回来就听到这么个坏消息，让托尔回家的好心情顿时荡然无存，可这不是唯一的坏消息，海姆达尔随后的话，让托尔差的没蹦起来：“上次跟你一起回到阿斯加德的米德加德人失踪了？”

    海姆达尔大致讲了一下，格瑞尔误入遗失之地，被奥丁带回，参与黑暗精灵对抗战，而后带领先遣队前往瓦特阿尔海姆，踪影全无，至今没有消息传回，就连他们所乘的太阳船都找不到。

    “什么？”托尔顿时急了，当即就让海姆达尔开启通往瓦特阿尔海姆的彩虹桥，准备过去寻找格瑞尔的踪影。

    海姆达尔并没有马上开启彩虹桥，而是说道：“阿斯加德派遣了三支太阳船队，在瓦特阿尔海姆寻找了三个月，并没有发现他们。”随后说了寻找通往米德加德秘密通道的事，特意点明这是洛基出的主意。

    “洛基...”托尔从牙缝里挤出了这两个字，一把将雷神之锤从腰上拽下来，握在手里，轮了起来，转了几圈后，往上一甩，雷神之锤带着托尔急速朝着王宫掠去。

    仙宫四人组对视了一眼，一个留下来跟海姆达尔交谈了解更多，其他则赶往阿斯加德城区，去向其他人问询更多的细节，这样好歹托尔回来他们能跟托尔详细说说，不至于两眼一抹黑。

    心里窝火的托尔一路飙到了监狱，强行闯了进去，守卫不敢阻拦怒气冲冲的阿斯加德王子，只得派人去向奥丁报信。

    托尔才刚走到洛基的囚室，还没站稳呢，洛基就抢先开口了：“哦，我亲爱的哥哥，你终于来看我了，我还以为你这辈子都不会来呢。”

    “洛基，格瑞尔在哪里？”

    “你问我？”洛基一脸的不可思议，一摊手，指了指自己所在的囚室，道：“我的活动范围就这么大，你的朋友在哪？也许你应该去问下奥丁。”

    “什么？”托尔不由得一愣。

    洛基双手背在身后，笑呵呵的说道：“奥丁要是知道他的秘密，肯定会想尽办法把他留下来，绝不会让他到处跑。”

    “为什么？”托尔完全跟着洛基的节奏走，都快忘记他来的目的了。

    “因为他的秘密啊。”洛基一副神秘兮兮的样子，成功让托尔的怒火更上一层楼，愤怒的头发都快竖起来了，低吼道：“洛基，你到底想干什么？”

    “我想干什么？我被关在这里，还能干什么？”洛基直接吼了回去，声音比托尔还大，表现的愤怒比托尔还要强烈，让托尔内心竟升起了说不清道不明的愧疚感。

    他们做了一千多年的兄弟，闹成现在这样，并非托尔所愿，看着被关在小小囚室里的洛基，托尔心里也很不是滋味，手中的雷神之锤垂了下来，开口道：“洛基，我们之间的事，不该牵扯到他人，格瑞尔是无辜的，告诉我，他在哪里？”

    “我怎么知道。”洛基还是那副无所谓的样子，道：“我告诉过他，母亲教给他寻路巫术后，可以来找我，我告诉他，该怎么用巫术寻找通往米德加德的道路，是他自己不相信我，我又有什么办法。”

    “所以你知道他在哪？”

    “你为什么要问我呢？海姆达尔比我更...”

    “海姆达尔也找不到他。”

    洛基当即表现出了惊讶，停顿了两秒，貌似自言自语般的说道：“海姆达尔看不到他？不会吧，难道说...不可能的...”

    这样子让托尔顿时觉得洛基知道格瑞尔在哪，赶忙问道：“他在哪？”

    洛基紧皱着眉头，手托着下巴，一副认真思考的样子，而托尔则满脸希冀的看着洛基，来时的怒气早在洛基三言两语下消于无形。

    “能让海姆达尔都看不到的话，应该只有那里了...”洛基声音很小的说着，恰能让外面的托尔听到，让托尔急切的问道：“哪里？哪里？”

    洛基微微一笑，转过身来，背着手，望着托尔，道：“你带领阿斯加德的军队征战九界，那么有哪一界是从未去过的呢？”

    “从未去过？”托尔闻言一怔，他还真的从未想过这个问题，都是奥丁让他去哪，他就去哪揍人，哪想过哪里没去过。洛基这么一说，托尔这才意识到在他几百年的征战生涯里，去过的地方数不胜数，但貌似是有一个地方从没有去过。

    “海...海姆冥界？”托尔有些不确定的说道。

    洛基脸上的笑容更加盛了，背着手，在小小的囚室里踱步道：“阿斯加德的图书馆有九界风土人情的详尽记录，但唯独缺少海姆冥界的，你在阿斯加德听说过有关海姆冥界的任何事情吗？”

    托尔认真的想了想，随后摇了摇头，身边人从未提起过任何有关海姆冥界的事情，无论是被灭绝几千年的瓦特阿尔海姆，还是说环境极恶劣的迷雾之国尼福尔海姆、烈焰之地穆斯贝尔海姆、冰天雪地的约顿海姆，都经常能听到，可海姆冥界简直就像隐形一样，丝毫没人提及。

    “海姆冥界...”洛基正要继续说呢，托尔身后响起奥丁中气十足的声音：“他们不在海姆冥界。”

    “父王！”托尔转过头来，就看到奥丁持着永恒之枪走过来，脸色看起来有点难看。

    洛基转到桌旁，低头给自己倒茶，看都不看奥丁一眼，道：“您屈尊去那里找了吗？这么肯定人不在那里啊。”

    奥丁走过来，望着悠闲饮茶的洛基，阴沉着一张脸，道：“没有人能进入那里，托尔，跟我走。”

    “你害怕了吗？”洛基将茶杯放在桌子上，一步步的走了过来，距离镭射网不过十多厘米的地方停下来，道：“害怕那些你极力想隐瞒的事情...”

    “闭嘴！”奥丁大吼道。

    “哈哈哈...”洛基十分开心的笑了起来，笑的十分得意，让奥丁右手顿时攥紧了手中的永恒之枪，脸色阴晴不定，托尔则一脸的茫然，不明白洛基所说的极力想隐瞒的事情到底是怎么回事。

    “父王，到底是怎么回事？”托尔的问题，没有得到奥丁的回答，奥丁只是阴沉着脸，独目死死的盯着隔着一道镭射网，笑的极其开心的洛基，过了好一会才声音低沉的回答道：“不要相信他。”

    “难道要相信你吗？我这段时间看了很多书，发现一件很巧合的事，曾经在阿斯加德历史上留下赫赫威名的女武神部队，突然就消失了，还有阿斯加德独有的生物——飞马，怎么就一只都看不到了呢？

    从其他世界传入的病毒真的太可怕了，竟然让九界霸主阿斯加德都无法解决，而且还只灭亡了飞马这一种生物，又很巧合的是，生物飞马和女武神部队消失的时间好像很接近唉。

    伟大的众神之王啊，您能解答我的困惑吗？”

    奥丁握着永恒之枪的手愈发的用力了，呼吸都急促了两三分，阴沉着一张脸，低吼道：“谁告诉你这些的？”那样子就好像是一头发怒的狮子，让一旁的托尔惊讶不已，哪怕上次他不听话去约顿海姆捣乱，奥丁都没这么愤怒，洛基三两句，竟让奥丁愤怒成这样子。