    滨河铭城的别墅区正如置业顾问林晓所言，占据整个小区最好的地段，位于小区最后方，一道围墙之隔的马路另一边，是一个偌大的市民公园。

    “这不错呀。”为此，这里还特地设有一个后门，李丘泽来到门口环顾四周, 最后眺望向对面的公园，抬手指着说，“以后散步消食、运动锻炼，不愁没地方。”

    江虞婉微微一笑，对于这个地理位置同样很喜欢，这等于将家安在公园边上, 试问哪个女孩能不爱。

    “交通也是很方便的。”林晓跟着二人身后, 笑着搭话，“二位如果置业在这里, 以后出门或者回家不需要走小区前门，走这条公园大道的话，进门就是别墅区。”

    李丘泽含笑点点头，这姑娘没有忽悠人，之前说的都是实话。

    不得不说，开发商这一手蹭得非常好，这个公园很是加分。

    “这树都是移栽的吧？”

    别墅区的房子只有几十套，每一套周围都簇拥着数米高的大树，还颇有讲究的全是例如樟树之类的不生虫的树。

    “嗯，不然肯定长不了这么快。”林晓一边指引二人前行，一边介绍道，“这个设计除了绿化外，也是考虑到一般选择购买别墅的业主，相对而言都比较注重隐私，单是院墙遮掩可能还不够，像我们这些别墅都带前后院，前院规模稍大, 载种些花花草草、日常停车什么的，后院如果有需要的话，完全足够开辟出一个小泳池，嗯，比如我们这个样板房，就是这样装修的。”

    “泳池？”

    李丘泽心里一乐，下意识看向旁边。江虞婉美眸一亮，游泳是她比较喜欢的一项运动，自从那年暑假，在海南被某人教会游泳之后，她留念身体被水流包裹的感觉，这项运动也被公认为能很好保持身材，同时，某人似乎挺喜欢看她穿泳装，想到这里，俏脸上不禁有些红润。

    走进这间样板房别墅，耳边来自于城市的喧嚣，顿时沉静下来，小姐姐刚才对于环绕别墅的这些树木，说漏了两点好处。还可以降噪和隔离灰尘。

    庭院中花卉繁多，不乏冬日盛开的花朵, 姹紫嫣红，争奇斗艳。有种小桥流水的意境。样板房自然打造得非常别致精美。

    如同这两天看过的其他几处别墅不同，这里的别墅不是纯现代风，建筑构造带点中式细节作为点缀和衬托，有种时尚大气之中又不是失风雅的感觉。

    “新中式风格。”江虞婉点评道，看表情对于建筑师的水平很是认同。她自然有发言权，毕竟是浙大建筑系的高材生。

    “那你喜欢这种风格吗？”李丘泽问。

    “喜欢。”

    “喜欢就好。”李丘泽呵呵一笑，目前为止，对于这里的别墅他还算比较满意。

    旋即，林晓又邀请他们进入室内。

    整栋别墅有三层，外带地下室。里面南北通透，格局很好，装修就不提，样板房不可能不漂亮。

    三人自上而下全部逛了一圈，如果说一二楼是意料之中的常规构造的话，那么地下室和三楼的设计，就分别击中了李丘泽和江虞婉的心。

    这套样板房的地下室，被设计成两块区域：酒窖和收藏室。

    酒嘛，李丘泽认为自己是离不开的；收藏嘛，他还真的有些兴趣。等以后钱赚够了，搜罗些艺术品摆进来，没事端杯红酒瞅瞅，感受感受人文气息，提升一下品味和气质，感觉还不赖。

    而三楼前面的阳光房，与后面的大露台设计，则让江虞婉心动不已，她是一个喜欢亲近自然的姑娘，阳光房里摆放着一些比较精致的花草，温暖的阳光透过玻璃屋顶和墙面射进来，下方有沙发和摇篮，她试着坐了坐，似乎都不想挪窝，舒服地眯起眼睛，慵懒得像只小猫咪。

    屋后的大露台，站在上面眺望对面的公园，绿荫成片，风景秀丽，人工湖上波光粼粼，水天一色。

    李丘泽见她如此表情，心想，就这里了。

    买房嘛，又不是玩命，没必要这么犹豫，这年头怎么买怎么赚。

    下楼后，林晓又带着他们逛了后院，里面果然有方小泳池，推开一楼的后门就是。看到此情此景，李丘泽都畅想到了江姑娘旖旎的身姿，在里面戏水的景象。

    “这里是整套卖，还是按平方？”

    蓦地听到李丘泽这么一问，林晓整个人浑身一颤，看中意了？

    忙道：“整、整套。”

    “噢，一套多少？”

    “2168万，现在搞活动打九折。”

    “这么贵！”江虞婉瞪眼，昨天他们看过的一处别墅，才一千万出头。霎时间，心里的各种满意，被这个恐怖的价格一锤击打到最隐蔽的角落。

    2168万，打九折的话，就是一千九百多万，两千万不到。

    李丘泽感觉还行。

    要知道这里可是杭州的中心地带，江姑娘不会知道的是，再过个五六年，这套房子的市值妥妥五千万以上，接下来的几年，将是房地产行业最疯狂的时候。

    现在买房，像杭州这种城市，甭管哪里，买到就是赚到。

    “未售的房子，你推荐哪一栋？”

    看到李丘泽的眼光看过来，林晓只觉得整个人浑身止不住的颤抖。

    “十、十三号。”她几乎没做多想，哪套房子更好，作为置业顾问，她当然清楚，而且还讲解了一下为什么那套房子比较好的原因。

    一是地基结实，那片区域地下是岩层，据说当时打地基时可非功夫了。而且还干燥，即便地下室里，也不存在“扯潮”现象。

    二是不靠路旁，隐私性和静谧性会更高。

    三的话，那排别墅出门不远，有一个网球场和篮球场，方便平时运动锻炼。

    “那带我们过去看看。”

    “噢，好。”林晓深吸好几口气，才按捺下激动澎湃的心情。

    出门时，江虞婉凑到李丘泽身旁，掐了他一把，小声道：“太贵了。”

    “你不是喜欢吗？”李丘泽低头笑问。

    “喜欢是喜欢，可……”

    “那就不贵。”李丘泽说着，还猛地探头，在她粉嫩的小嘴上轻啄了一下。

    恰好林晓回头正准备说点什么，看个正着，仓皇回头，当什么事都没发生过。

    江虞婉俏脸坨红，狠狠拧了把某人的腰子肉，嗔怒道：“都怪你！”

    一路走过，左顾右盼，正如林晓所言，她手上还有钥匙的别墅，数十三号房最好。

    “回去吧，价格还能便宜点吗？”

    “我、我去申请！”林晓感觉自己人都有点飞起的感觉。

    真不吹牛，看中就买啊！

    三人回到售楼处，得知情况的置业顾问们，也随之沸腾起来。

    前后不过一个多小时，客户说……要买！

    董经理前脚刚来公司，林晓后脚就跑过去申请价格了！

    什么时候房子这么好买了？还是别墅。

    什么时候客户都这么有钱了？一对小年轻，都不用和家里人商量一下吗？

    董经理门口已经围聚一帮置业顾问，够着脑袋打探情况，董经理显得有些蒙圈，他这屁股还没坐热呢，就有这种好事？

    “确定马上可以买？”

    “嗯！”林晓用力点头，“我问过，说是直接刷卡，他的卡，不限额。”

    “是、一次性付款？”

    “对！”林晓的表情此时非常亢奋，也由不得她不激动。

    这套房如果卖出来，就相当于她掘到了人生第一桶金。

    她心里想好了，等钱发到手后就辞职。

    有了这笔钱，她可以干很多事，这个行业，不待也罢。

    董经理也是深吸几口气，白胖胖的脸上露出欣慰与灿烂的笑容，果然不亏是他看中的小姑娘，转正这才两个月不到，立马开一个大单。

    其实他一直对王潇潇那种所谓的销冠看不上眼，那种人，也就卖卖普通房子，而真正合适销售豪宅的，必须还得像林晓这样的女孩。

    洁身自好，不落俗套，与人接触时，有种如沐春风之感。

    从事地产行业多年的经验告诉他，正儿八经的富豪，绝大多数人都比较有涵养和品味。

    这越发坚定了他培养这姑娘的决心，他可能在滨海铭城这个项目上待不长，接下来在上海佘山，有个高端别墅的项目等着他，到时眼下手底这帮人，他谁都不要，只带林晓去。

