    曾感叹学校为什么建得这么大？

    每次走办公室，跟徒步逛县城一样，累死！

    现在，

    许恒想给工程师打上一耳光，把学校设计得这么小做什么？

    这不，

    才走了十分钟，就到了岔路口了。

    “你该走那边了。”

    姜书瑶的左手还被许恒紧握，她轻声说道。

    “我送送你，你喝酒了，我放心不下。”

    关心的小小情话，许恒已经积累几句。

    而实则……

    他大爷的，舍不得啊！

    好稀罕捏着姜姐姐细手！

    好稀罕好稀罕的！

    这获得牵手权限没多久，

    咱不得好好体验一把其中滋味？！

    姜书瑶看着许恒的脸，停顿了几秒，

    然后轻嗯一声同意了。

    ……

    一路上，

    还好没碰到几个人。

    而且光度很暗，

    除了人影的轮廓，看不清彼此的样子。

    非常安全！

    所以，

    许恒大大胆胆地牵着他姜姐姐的手，安安全全地姜姐姐送回了教师宿舍楼。

    乍一看，教师宿舍楼还亮着灯光。

    那看来分区域限时供电，正好轮到了教师宿舍楼。

    他们停在了距离教师宿舍楼的最后一段漆黑小路处，

    毕竟，要是站在那楼底进行一番亲昵的告别问候。

    若是被别人看见，就……就不大美丽了。

    到了马上走出漆黑小路的分界线处，

    是时候松手了，

    是时候道别了。

    许恒停下脚步，却丝毫没有松手的意思在。

    姜书瑶转过螓首，看得许恒心跳漏了一排。

    许恒痴痴地欣赏俏美大美妞的脸颊。

    直到大美妞突然出声，打断他的思绪：“不松手吗？”

    “呃……”

    饶是许恒脸皮子再厚，也有些找不到理由，

    一声舍不得的长叹后，还是松了手。

    姜书瑶看了他一眼，眼中带有浅浅笑意，“好了，准男友，你可以回去了。”

    “舍不得，我还想和你再待一会儿。”

    是的，

    许恒的确找不到理由了，但他会耍赖皮不是。

    天下功夫，唯赖不破～

    脸皮子不够厚，那不要就是了！

    姜书瑶听了，愣了两秒，把衣服拉链往上挪动了几厘米的距离，“那……待多久？”

    许恒摸着后脑勺，抬起食指勾了勾眉头，想着想着说道：“两分钟？”

    姜书瑶扬着唇角似有些不相信，低声呢喃：“你确定？”

    许恒抖抖手腕，石英表的表带发出咔咔声，正儿八经地说：“确定，我戴着手表的！”

    “……”

    姜书瑶听了后什么也没说，径自往漆黑小路旁的长石凳走去。

    许恒屁颠屁颠跟了过去，打开一包纸巾，给他的姜姐姐擦干净凳子，随而一屁股坐在他的姜姐姐身旁，

    牵手行动……继续！

    ……

    五分钟后。

    “准男友，你已经待了十分钟了，可以回去了。”姜书瑶瞟了一旁忘了时间概念的小小准男友，忍不住道。

    一阵微凉的冷风吹过，

    她漂亮的发丝上的香香气味飘散到许恒鼻间，

    许恒深吸一口，满足啊～

    他一幅被人冤枉的样子，辩解道：“哪有，我们才待了五分钟。”

    “不是说好的两分钟吗？”

    “……”

    许恒瞧见姜书瑶挂着丝丝笑意的脸颊，麻了麻了，他知道他又被套路了。

    彻底无办法了。

    本想着，

    如果他的姜姐姐询问时间是不是到了？

    那他直接装懵，说表坏了就成。

    可现在……

    才一个回合就被他的姜姐姐断了后路。

    没办法了，

    到了这时候，那只有……继续撒娇耍赖！

    许恒挠着后脑勺，锁着眉头，他装作一幅死劲回忆的样子，最后疑惑反问：“是两分钟吗？有点忘了，可是……我还想和你再待一会儿。”

    是的，没错，

    选择性遗忘症上线，无疑是解决尴尬的一大好方法。

    “但我有点冷了，准男友。”姜书瑶耸了耸肩，在许恒松了一点力的时候，抽回的手把深黑色外套拉拢。

    “……”

    女友使出了杀招，许恒没了半点招架之力。

    女友都说冷了，那好不得好好照顾好？

    要是冷着了这位大美妞，可就等着心疼死吧！

    但……

    唉，

    这就意味今晚到此为止了啊～

    姜书瑶瞧见许恒那写满了不舍的小委屈脸色，温柔地说道：“跟我来吧。”

    她拍了拍微微褶皱的衣角，白皙如玉的纤手交织在她娇饶的后背。

    “去哪？”许恒愣在那儿，挑着的疑惑不解的眉梢。

    “六楼。”

    “嗯？哦！好的！！！”

    秒反！

    许恒一秒反应过来。

    六楼，那不就是他香香女友住的地方吗？

    那看来他的女友也舍不得和他就这样告别啊！

    这意思是约会的下半场？

    许恒想着想着，脸上露出了姨母笑容，傻得像邻居家老王的傻儿子那样。

    夜深人静，孤男寡女，

    月黑风高，

    共处一室，

    女友这一波……是要白给啊！

