    “13号列车站被困百余人！车外水位已经超过一米五！水流很急，里面人出不去！”

    “青江江水倒灌，江岸边受灾严重，水位已到两层楼！”

    “11号线路有两辆公交车，一辆校车被困！”

    “中心小学实验楼塌方，教学楼出现多出裂缝，请求支援。”

    “……”

    灾难来临。

    仲裁院，消防，医院等各个帝国部门的电话都被彻底打爆。

    相关的所有人几乎倾巢而出，奔赴向一线！

    此时，天青仲裁院的院长正给一批战士下达指令。

    “我知道你们害怕！”

    “我也知道你们有家人！”

    “但是，我们要清楚，我们要时刻谨记自己的身份和职责！”

    “我们是百姓的最后一道防线。”

    “现在，就是拉起这条防线时刻！”

    “所有人，各就各位！”

    战士们面色坚毅。

    如刀刻的五官不再有恐惧之意。

    精壮的院长高喝道：“没有过不去的冬天，也没有来不了的春天！”

    “全体行动！”

    所有人忙碌起来。

    而这时候，一名坐在电脑前时刻接受情报的情报员大喊道。

    “东城区出现70级怪物！数量超过十只！”

    “不对！东城区出现90级BOSS！东城区出现90级BOSS！！！”

    90级！

    这一下，就连院长的面色都变苍白了许多！

    不过，他很快就反应了过来，说道：“立刻下达我的命令，让东城区所有能力者在开明广场集合，合力狙击这头90级BOSS！”

    “南城以就近原则，分一部分力量去支援东城区。”

    “快！！！”

    情报员：“好！”

    情报员：“这里是指挥总台，现在我需要……”

    院长急匆匆找到一人。

    逮住就问：“情况怎么样？”

    对方无奈摇了摇头，“受灾地区不只是我们，而是全球范围，上头的意思是让我们各自坚守。”

    “他们也实在是派不出人手了……”

    “可恶！”

    院长一拳砸在墙上，鲜血从磨破的表皮渗出。

    这就是灾难啊。

    他们这颗蓝星，真的要变成真正的蓝星了么？

    ……

    ……

    与此同时。

    封神基地。

    在青小玄的一剑之下，黑水蛇那硕大的头颅被斩了下来。

    头颅“轰”的一声砸在冰面上。

    紧接着。

    黑水蛇的身体，包括它的头颅，开始溃散。

    一点点变成了马赛克。

    星星点点，散于虚无。

    “第六只BOSS了……”有人忍不住说道。

    这时。

    站在高处的苏木沉着面色。

    帽檐下的那双眼睛，似乎在思考着什么。

    他之所以不出手，目的就是为了磨炼大家的配合。

    黑水蛇不是一只袭击基地的怪物。

    单单按BOSS类别来划分，它已经是第六只。

    但是。

    这些怪物在被击杀之后，都会变成一团马赛克，然后消失不见。

    就好像是完全由数据构成。

    在被击败之后，这些构成怪物的数据就溃散了。

    这跟前世的降临有很大的区别。

    同时，这也是苏木不愿意离开的原因之一。

    因为……

    如果这不是真正的降临，那很有可能一切都还有挽回的机会。

    现在选择逃避。

    那等真正的降临到来……那又该怎么办？

    ……

    冰面融化，重新变回了浑浊的洪水。

    青小玄等人也是纷纷回到建筑物高处，休息整理。

    不得不说，刚刚的战斗，青小玄作为一个女人，表现的比很多男人都要出色。

    两人相视一眼，没有对话，只是点头示意。

    随后，苏木对身旁的人说道：“有BOSS出现的时候再来找我。”

    “是！”

    ……

    苏木长长吐了口气，走向了顶楼会议室。

    “吱嘎。”

    “呼呼呼。”

    门刚推开的瞬间，外面风雨就倒灌进来，导致整个会议室都变得凌乱。

    苏木湿漉漉的走进来。

    随后跺了跺脚，放下自己的帽子。

    这时，董辉略显着急的说道：“走吧！”

    “不管怎么样，只有活着才有希望，你不是说过，一息尚存，希望不灭吗？”

    “现在，灾难当头，你怎么就这么想不开呢！”

    “哎呀！”董辉气的直跺脚。

    “……”

    “……”

    苏木不紧不慢点了根烟，吞云吐雾。

    过了好一会，才终于开口。

    “我只是觉得……”

    “逃避的最终下场，依旧会是输。”

    “我……”

    “我曾说过。”

    “创建这个地方，是希望这里的人能够强大到一人守一城，一人镇一方。”

    “而现在，连一个天青市都守护不了。”

    “苏木，这……”董辉想去拍苏木的肩膀，但是后者却是往后退了一步。

    “别碰我，让我把话说完。”

    苏木抬起头，原本涣散的目光渐渐凝聚。

    颓废的气息也在这时候开始节节攀升。

    “我杀过人。”

    “我这双手不干净。”

    “我一直强行让自己不要有圣人的想法。”

    “别人的生死，关我苏木什么事？”

    “我只要守护我想守护的，保护我想保护的。”

    “哪怕世界末日，只要他们都还在，我为什么要去关心别的？”

    “我……”

    苏木的拳头紧紧握起。

    额头青筋在蠕动。

    “你们知道吗？”

    “有不少尸体顺着洪水冲到了这里。”

    “我只是看了一眼。”

    “就一眼。”

    “你们猜我看到什么？”

    “一个襁褓里的婴儿！”

    “他的人生还没开始，就被扼杀在了这洪水之中！”

    “为什么！”

    “天启为什么要给我们带来这样的灾难。”

    “而我为什么又要去在乎这些东西！我根本就不认识他，我根本就不认识他们！”

    “……”

    整个屋子里的人，此时都不知道说什么。

    他们明白苏木内心的挣扎。

    一路走来，多少次以身涉险，多少次挽救生命。

    现在，大灾难来了。

    他不想成为救世主，不想成为人们口中的英雄。

    但是……

    他也不想就因为这样，跟着董辉去那什么地下城。

    能力最强，责任越大。

    小人物永远在消极在自私在苟活。

    只有站到真正巅峰的时候。

    才会明白。

    自己已经不完全是为自己一个人而活。

    这个世界也需要拯救。

    也只有这样。

    才能凝聚全世界的力量，去对抗天启。

    我们……

    不是一盘散沙。

    我们每个人。

    都应该成为救世主！

    我们要拯救别人，更要拯救自己。

    苏木扫了众人一眼。

    继续说道：“天启是网游，对吧？”

    “外面那些被斩杀的怪物你们也看到了吧？”

    “我们的世界，在不知不觉总，也已经成为了一个游戏世界！”

    “灾难也好，怪物也好，邪魔阵营也好！”

    “这些东西的出现，目的是什么？”

    “就是为了分化我们，让我们内心的恐惧与自私被无限放大，让每一个人都为了活命不择手段！”

    “分化到最后，我们只会面对孤军奋战的局面。”

    “而它们，那些东西，可以轻而易举的碾碎我们！”

    “所以，我们为什么不能团结在一起？”

    “为什么只有少数人能进入地下城？”

    “我们为什么不能还手，在这原本就属于我们的大地上，重新建立一个新的秩序？”

    “一个，新的社会，新的文明！”

    “光明与黑暗可以相互交融。”

    “善良与邪恶，更当如此！”

    众人哑口无言。

    屋里鸦雀无声。

    苏木深深吸了口气。

    随后按下耳机上的按钮。

    “所有人听我命令。”

    “以天青市为范围。”

    “进行全面救援与清扫行动。”

    “对受灾人群进行抢救。”

    “对邪魔阵营的人直接原地制裁。”

    “记住！”

    “你们是封神基地的人，你们是大家口中的神！”

    “这就是我们的第一场封神之战。”

    “现在。”

    “行动！”

