    一旦后面赵奇风，徐素琴两个实力消耗过多，哪怕是击败了这雾狼骑甲士，面对那黄雀在后的两个敌对真仙，几人面临的处境也可想而知，对方绝不会放过痛打落水狗的机会。

    “歆虹道友且替我护法。正好试试这冰妖壶的威能如何。”陆小天四周打量了一阵之后，倒是没有察觉出四周的禁制有何破绽。那禁制静止的情况下，陆小天也无从寻找漏缺。不过破阵的方式有很多种，既然这禁制静止下无漏可寻，那便试着让其动起来便是。

    “好，东方道友只管放心，他们想攻到东方道友绝非易事。”歆虹点头，不止是陆小天，歆虹更想看看陆小天处心积虑地将冰妖壶控制在手，这妖壶究竟有何过人之处。

    陆小天伸掌一托，手中的冰妖壶悬浮到身前，上面冰雾缭绕，在陆小天仙元的激发下，冰妖壶内妖风阵阵，传来一道道异响声。

    此时冰妖壶上灵光大作，如同一只耀眼的白球，白球表面一阵扭曲不定，似乎形成一只大肚的巨蟾，巨蟾一口鲸吞之下，顿时四周的白雾皆受到巨大的牵，被大量收入冰壶之内。

    “那小子看上去只是仙人后期，冰妖壶怎么被他收到手里去了，咱们两个前几年被冰妖壶困住，使出浑身解数也是无法脱身，只是运气好，待到那冰妖壶自身波动紊乱，才趁隙逃了出来。”

    矮壮老者骂咧了一声。

    “谁知道，这鬼地方以咱们区区真仙一境的实力，难言其妙。也许收取这冰妖壶需要的并不是区区境界实力的高低，还得看个人在阵法上的造诣。”

    青衣妇人摇头一脸担忧地道，“连冰妖壶都被那银发小子收取了过去，你说咱们藏身在这里会不会不太安全。”

    “谁知道，管那么多作甚，打不过大不了跑路便最，那冰妖壶虽是厉害，哪怕是被这银发小子物尽其用，将咱们收入冰妖壶，也不过是被困住罢了，一时间也不会致命。”矮壮老者给自己壮胆道。不过说这话时，矮壮老者多少有几分底气不足。

    正说着，忽然身体周边的禁制一颤。只见那冰妖壶所化的巨蟾吸收了足够多的白雾之后，嘴巴张开，吐出一圈圈的光波。

    那光波如同水上的波纹一般荡漾而来。看似绵软光波触碰到禁制上，并没有被反弹开去，而是融入到了禁制之内，使得禁制本身也开始轻微的波动起来。

    矮壮老者与青衣妇人顿时明白了陆小天的打算，只是对于陆小天的破解禁制之策却是毫无办法，不加阻止，时间稍长，让他们两个隐匿形迹的禁制势必告破。若是出手阻止，结果也没什么不同。

    一旦露出形迹，对于那雾狼骑甲士而言，无论对方四人，还是他们两个，都是不折不扣的外来者，需要杀之而后快的对象。

    “嗷呜---”此地禁制受到攻击的情况下，那拉着白雾战车的三只雾狼引颈长嚎，更显得疯狂起来。卖力的撒开四腿，拖拽着战车以惊人的速度在虚空中来往纵横。

    嗖嗖嗖，甲士手中长戟频频探出，每一戟皆在虚空中划过近乎完美的圆弧，接连斩向赵奇风与徐素琴。迫得两人连连后退，爆发下雾狼骑甲士攻击与速度都比之前高出了一大截，直杀得赵奇风两人大汗淋漓。眼见得近乎快抵挡不住。

    “东方道友，这雾狼骑甲士委实厉害，非我两人所能力敌，若要破阵还要快些，否则便只有退至其他地方。”一道戟芒从其天灵盖上扫过，惊得赵奇风面色煞白，那戟芒要是再下一点，他这条命几乎就交待在这里了。

    “给我破！”正逢此时，陆小天低喝一声，那冰妖壶所化巨蟾陡然间急促地吐出数十道光波，相继没入远处的禁制之内，禁制内由于蓄积了大量的光波，此时再也承受不住，如同一只容器被涨裂开来，里面矮壮老者与青衣妇人两人现形而出。

    赵奇风，徐素琴近乎抵挡不住，此时见那两名敌地真仙现形，当下大为松了口气，身形向陆小天这边疾退。既然已经破解了敌对真仙藏身的手段，两人自然用再苦苦坚持了。

    嗷----三只雾狼见眼前的外来者越发增多，神色间更显暴躁。

    雾狼骑甲士那一杆长戟宛若天兵，一戟回扫，虚空中的白雾圆弧贯若长虹，径直向那两名真仙碾压过去。

    青衣妇人手掌虚空一划，其手心间出现一柄阴阳太极环转的奇刀。与矮壮男子抛出的一只碧玉螳螂在虚空中分别迎向白雾长虹。

    嗡地一声，那体形涨至数十丈的碧玉螳螂与太极圆刀被那雾狼骑甲士一戟斩回。

    “这雾狼骑甲士的实力委实惊人，大战到现在竟然实力丝毫未衰。”歆虹飞身到与赵奇风，徐素琴两人并排，将陆小天护在身后，亦是同时接下了雾狼骑甲士一击，感受到对方充沛雄厚的攻击力，未免心惊。

    “你们现在不用管我，凭借冰妖壶我自有自保之道，尽量与敌对的两个真仙靠近，最不济也要让雾狼骑甲士的攻击有一半落在他们身上。我会想办法调动这禁制的力量，断掉这雾狼骑甲士的根源，将其力量抽走，介时你们趁机对那两个真仙下手。”陆小天暗中传音给歆虹几人道。

    “东方道友可有把握？”虽然陆小天与歆虹关系最近，可接连见识到陆小天的神异表现，便是赵奇风与徐素琴两个明明对陆小天也是极为忌惮，可此时两人也心知陆小天在这种环境下的重要性，简直无可替代。哪怕换一个更厉害的真仙加入他们的团队，也无法取代陆小天所发挥的作用。听到陆小天这般说，两人自是关心陆小天的安危。

    “自然是有所把握，若是形势不妙，我会知难而退的。”陆小天嘿然一笑，宝物虽好，也要有命去享，以眼下的情形，他可不会去冒多大的险去舍己为人。

    这雾狼骑甲士实力惊人，可的其实力来源却是四周的禁制。倒是这禁制聚此地幻雾所成的甲士竟然有这般实力，委实让人吃惊，让赵奇风几人先行拖住雾狼骑甲士，陆小天也想弄清楚这其中原委，看有没有可能利用手中冰妖壶达到相同的目的。

