    焦飞等候了大半个时辰，便有一头火鸦飞了回来，呱呱大叫道：“主公，我看到了一个秃头，周围一群人妖，好几个彪形大汉，皆面目凶横，不类善良，不知可是主公要找之人！”

    焦飞顿时被唬了一跳道：“一个秃头！还带着一群面目凶横的人妖……这是何等奇诡之事！你快从速道来。”

    那头火鸦大叫道：“非也非也，不是秃头带了一群人妖，也不是一群秃头人妖，是一个秃头正在讲经，周围听讲的有人有妖。内中很有几个彪形大汉，看起来肉质肥美，很有嚼口，那个秃头细皮嫩肉，清涮了最好……”

    乌鸦之属别名大老鸹，便是寻常乌鸦也呱噪异常，十分吵闹，这头火鸦虽然成了精，但是禀性难移，一开口便是滔滔不绝，尤其是谈论起吃的，更是很有见地的模样。

    焦飞忙让这头火鸦住了嘴，在前头领路，催了乌云兜在后跟上。要知道寻常乌鸦亦两翅强健，乃是最善飞行的鸟类之一，这头火鸦飞行更是迅速，不住的在前方催促，生恐焦飞飞的慢了，那些人物走脱，自家没了功劳。奈何乌云兜实在太慢，焦飞花了一个多时辰，才看到一片平地上，独有一株大树冠如华盖，下方有个眉目俊秀的僧人娓娓而言。

    那僧人的周围有十余个修成人形的妖精，还有数十个初开灵识，还未脱去本壳的虎豹狼虫之属，楚南正坐在一群妖怪堆里，听的如醉如痴，似乎飘飘然，宛如要飞仙了一般。

    “怪道！这和尚有些古怪！”

    便是焦飞听了这俊秀的僧人几句经文，也有些神驰意动，连忙运起天河正法镇压了心神，反倒是随着他来的火鸦半点也无反应，皆因为这头老鸹体内的精魄受元蜃诀克制，别人法力再高十倍也蛊惑不来。

    “这是佛门真言，有改换他人心灵之力，这和尚修为还不成，也就比我高一个层次，故而影响不到我。可是楚南却没有得过道门真传，镇定不住心神，自然要受他的感化。早听说释宗佛门跟道家的法诀不同，今日可算是见识了。”

    佛门中的法诀是从上古神宗魔门演化而来和道家截然不同，以九识论分，分别为：一眼识，二耳识，三鼻识，四舌识，五身识，六意识，七末那识，八阿赖耶识，九阿摩罗识。

    眼识修成，便能见人所不能见，窥水中四万八千毛虫，见千里之外，烛明鬼神，见真我本心。

    耳识修成，便能观一切音，身体发肤，血液流动，五脏鼓动皆能听闻，不偏听偏信。

    鼻识修成，便能屏污去秽，吸纳天地灵气加倍迅速，清涤杂心，身子轻灵。

    舌识修成，便能口诵真言，一字一句，便有降妖伏魔之能。

    身识修成，更有无穷好处，便等若道家炼罡境界大成一般，已经踏出了肉身凡胎，开始奔着成佛作祖一路狂奔。。。。

    意识，末那识，阿赖耶识，阿摩罗识依次等若道家的丹成，道基，脱劫，温养四层。

    这个俊秀的和尚已经堪堪修炼到了舌识的初层，一言一语便有许多打动人心之力，让人不知不觉间便觉得他说的每一句话，都有无穷道理，心甘情愿的听从摆布。这也是为何许多佛门弟子，在深山老林苦修，一身法力也极为粗浅，却能不受虎豹狼虫的危害。只因为佛家弟子讲经，能让这些妖魔鬼怪降伏，甚至被佛门愿力感化。

    焦飞听了几句，就觉得这个和尚说的话虽然不错，但也不过老生常谈，心头暗忖道：“他来讲经我也不管，只是拉走楚南那厮罢了。”

    焦飞按落了乌云兜，蹑手蹑脚过去，夹手把楚南脖颈一抓，登时就闭了这江湖大盗的窍穴。本来楚南一身武功远在焦飞之上，只是他全神贯注停经，警惕之心降到了最低，焦飞也是修炼过水府武艺之人，这一抓又极是精妙，来无影去无踪，这才一举奏功。

    焦飞扛起了楚南，拔脚便要走，那个俊秀的和尚口中讲经不断，把手一扬袖中飞出一条短棒，当头向焦飞砸来。焦飞看这条短棒声势也不猛恶，把手一指，就有一条水龙那个在空中凝结，向那根短棒迎去，顿时把那个俊秀和尚的短棒托在了空中。

    “你这少年好没道理，为何搅扰我讲经？”

    那个俊秀和尚见短棒拿不下焦飞，便住了讲经，和声和气的问了一声，但是他这一住了讲经，那些听讲的妖怪和狼虫虎豹一起回头，顿时有无数杀气崩飞了出来。

    虽然这里的妖怪不少，焦飞也怡然不惧，躬身一礼道：“这人是我同门师弟，跟我出来乃是为了采药，不该在这里听讲，我当然带了他回去。”

    “此人甘愿皈依佛门，并非小僧强迫。居士可放他下来，让他自家选一下如何？若是此人愿意跟你回去，小僧并不阻拦。若是他愿意跟小僧做个随从，还望居士大开方便之门。”

    焦飞心头暗道：“这个和尚口舌倒利，毕竟是佛门中修成舌识之辈，我争辩他不过。若是放任楚南这厮去选，他受了这个和尚的蛊惑，只怕真会投入这个秃头的门下，我劝阻不了，一来丢脸面，二来把人丢了，回去如何说话？还是不理他，走了罢！”

    焦飞把乌云兜一招，便踏了上去，没想到一个刚才听经的妖怪怒吼一声道：“敢来神僧处闹事儿，你这黄皮小子活腻了不成？想走去哪里？还不快给我把人留下！”这妖怪身子粗壮，为了显示威武，一颗斗大的熊头未曾变化，身上还有许多粗粗的毛发，这一发怒，顿时声震十里，大口张开就是一团灰黑妖气喷出。

    这妖怪也不过是凝煞的修为，但是这一口妖气却修炼的甚是奇怪，一喷出来就生出了黏滞之力，把乌云兜吸住了飞走不能。焦飞心头一震，暗道：“这秃头是不怀好意了！”

    ps：大喝一声月票招来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

