    “终于要开始了吗！”

    其他三个老楼主都是精神一振。

    “我们等这一天，已经很久了！    立即传令下去，点齐人马，准备起兵，向轮回一脉宣战！”

    一个老楼主缓缓站了起来，朗声说道。

    “是！”

    旁边一个岁月楼的高层，立即恭敬回答，然后转身去组织人马了。

    “林飞，你等着吧，如果让我抓到你，绝对会让你后悔，为什么要招惹我们岁月楼！”

    一个老楼主咬牙切齿说道。

    同一时间，绝对空间海之中，十几个势力的高层都接到了三个黑暗主宰发送给他们的信息。

    于是，一个个势力的高层，都开始调兵遣将，组织人马。

    不久之后，一支支大军，浩浩荡荡出现在绝对空间海之中，朝着黑暗一族的巢穴而去。

    这些大军，全部都来自绝对空间海之中，最强大的一批势力。

    只见，一队又一队的士兵不断出现，在时空之中行走，盔甲鲜明，手持明晃晃的长枪，寒光闪闪，路过一个又一个空间海。

    这些大军，一看就知道全部都是精锐，每一个士兵都十分强大，都是精挑细选出来的，透发着一股肃杀之气。

    轰轰……    随着这些大军的出现，整个绝对空间海都是彻底轰动了起来，一个个空间海都在颤栗，万界慑服，无数生灵被吓得爬伏下来。

    “天啊，这么多大势力，同时点起大军，行进在绝对空间海之中，到底发生了什么可怕的大事，使得这些大势力同时出兵呢？”

    许多生灵在心惊胆颤地猜测。

    “莫非，黑暗一族和轮回一脉，终于要开战了吗？

    据说，这些势力和黑暗一族都是联盟关系，他们纷纷点起大军，这是打算向轮回一脉开战了？”

    有不少知道内情的生灵，悄悄议论。

    很快，这种情况传回到了轮回宫之中。

    “三位主宰大人，情况不妙！”

    一个探子匆匆回来，来到三个轮回主宰的面前，慌张地说道。

    “什么事？

    慢慢说。”

    第一轮回主宰说道。

    “绝对空间海之中，有十几个势力同时派出大军，向黑暗一族的第二巢穴而去。

    岁月楼的四位老楼主也是带着岁月楼的大军赶去了。

    看样子，他们即将对我们轮回一脉宣战！”

    那个探子说道。

    “哦？

    他们为何突然急着在动手？”

    三个轮回主宰闻言，都是皱起了眉头。

    “我们轮回一脉，还没有完全准备好啊。

    事情来得有点仓促。”

    第一轮回主宰轻轻说道。

    “现在林飞正在闭关，冲击境界，在这种情况之下，我们如果和黑暗一族开战，恐怕，就没有多少时间给林飞护法了。”

    第三轮回主宰说道。

    “什么？

    黑暗一族准备对我们轮回一脉宣战了吗！”

    这个时候，轮回一脉其他那些高层也是纷纷围了过来，得知事情之后，一个个都是有点吃惊。

    “他们不会是知道了林飞正在冲击混沌神境界，故意在这个时候，对我们轮回一脉宣战的吧！”

    有一个高层猜测说道。

    “他们肯定已经知道了，林飞正在闭关准备冲击混沌神境界。

    黑暗一族那些法师推演能力强大，一定会推演到的。

    黑暗一族这个时候突然要对轮回一脉宣战，这其中，应该有一部分原因是林飞。

    但是，黑暗一族之所以选择这个时间点开战，肯定是那些法师一再推演的结果。

    在黑暗一族之中，每当要做什么重大的决定时，那些法师起的作用是最大的，往往就以那些法师推演的结果，作为行动的依据。

    估计，那些法师经过推演，认为现在对轮回一脉发动战争，是最好的时间点。”

    天灵上人想了想，说道。

    “是的，三个黑暗主宰十分相信那些法师，遇到重大的事情，肯定是以那些法师的推演结果作为行动的指南。”

    三个轮回主宰也是点头。

    “轮回一脉逃避不了。

    准备迎战吧。

    我会亲自给林飞护法的。

    有我在，就算是三个黑暗主宰来了，也可以缠斗一番，不必担心他们会干扰到林飞的突破。”

    天灵上人说道。

    “事到如今，我们轮回一脉想避也避不了，只能应战了。”

    第二轮回主宰说道。

    “是的。”

    其他两个轮回主宰都是点头。

    “传令下去，准备应战！”

    第一轮回主宰沉声说道。

    随着第一轮回主宰的一声令下，立即，轮回一脉的人马纷纷开始集合，组成一支支大军，摆成阵势，聚集在轮回宫附近的时空之中。

    “要不要将这种情况告诉林飞，让他有所准备。”

    第一轮回主宰向天灵上人问道。

    “我来告诉他。”

    天灵上人想了想，答道。

    同一时间。

    黑暗一族的第二巢穴之中。

    一支支大军，从绝对空间海的不同位置纷纷赶来，最终，进入了这个充满着黑暗能量和法则的空间海之中。

    这个第二巢穴是黑暗一族最主要的巢穴之一！    也将是这一次战争的大本营！    只见，空间海之中，站满了密密麻麻的大军。

    这些大军所释放出来的恐怖杀气，震得群星暗淡，日月颤抖。

    每一个势力的大军之前，都竖着一杆杆的战旗，迎风鼓荡，隆隆而动，宛若雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄。

    轰隆隆……    还有更加多的大军，在源源不断进入这个黑暗一族的第二巢穴。

    “哈哈……    好，很好，有这么多的精英人马，这一次，一定可以一举灭掉轮回一脉！”

    三个黑暗主宰站在这个空间海的时空之中，望着一支支透发着惊人杀意的大军，不由得放声大笑。

    轰隆隆……    这个时候，又有一支规模庞大的大军走进了这个空间海之中，气势磅礴，如一片钢铁洪流，震得这个空间海摇摇晃晃。

    为首一杆大旗，迎风而荡，那旗面之上刻着三个大字：岁月楼。

    岁月楼的大军来了，由四个老楼主亲自带队！    “哈哈……    四位老楼主，你们终于来了！”

    三个黑暗主宰都是十分热情，迎了过去。

    在这些和黑暗一族结盟的势力之中，岁月楼的实力是最强的，仅次于黑暗一族！ 

