    涌动的尸潮大军正对着叶川狂啸而过，此等架势，就算是真正的天师强者，那也是瞬间被吞没落得惨死下场！

    一边在观战的李道玄等人已然被吓得完全不敢动弹，若非他们作为驱鬼道人有着特质的护身符，恐怕早就被这些尸傀给撕成了粉碎！

    此时的李道玄只想趁着他们不注意的时候赶紧离开！

    这种情况！根本不可能有什么两败俱伤这种说法！叶川逼死无疑！

    就连他们恐怕都自身难保！

    秦洛灵瞪大了眼睛看着那被上千的尸傀包围的叶川，心已经提到了嗓子眼！

    叶川……这下你该怎么办？

    可就在这时，所有人的脚下突然震动了起来，振幅剧烈无比，几乎已经达到了7级地震一般，人在地上站都站不稳了！

    “怎么回事？地震了？”

    李道玄惊慌失声，脸色苍白无比！

    难道又要再出来一群尸傀？

    可当他看向洪浩然和天上的鬼巫教教主时，却发现两人眼中也是满脸疑惑惊异，显然也不知道到底发生了什么！

    再看向叶川，他的神色依旧淡然如水，眼中透着傲视天下的睥睨神情！

    突然，地震停止！

    那些尸傀也稳住了身子，看向叶川再次张开了血盆大嘴，朝他冲了过去！

    可就在他们快要撕咬到叶川的瞬间，后者面前的地面突然断裂！

    冲在前面的尸傀刹不住车，纷纷掉了下来，发出阵阵哀嚎！

    所有人瞪大眼睛不明所以！

    紧接着，刚才掉下去的尸傀如同喷泉一般从地缝中爆弹了出来，如同烟花散落，只不过烟花落下的是星星火药，而他们散落的是残肢断臂！

    洪浩然和鬼巫教教主两人纷纷瞪大了眼睛，死死盯着那如同猩红裂缝！

    不知觉中，他们两人的冷汗顺着额头流了下来！

    那里面……似乎有着连他们都惧怕的东西！

    吼！！

    忽然！

    一声滔天巨吼从那裂缝中传出！

    惊得在场所有人脸色猛变！

    下一刻！

    一道巨大的黑影从里面蹿了出来，用一只巨大的手掌对着那些尸傀抓去！

    一次抓了十几个，然后送进了嘴巴里咀嚼，众人耳边传来了咔嚓咔嚓骨头被啃食的声音，让人汗毛炸裂！

    待众人看清楚那巨大黑影的面貌后，所有人的脸色再次被惊得苍白，毫无血色！

    那窜出来的巨物，三头六臂，头上挂着森罗鬼面，而六臂张开足有百米之宽，身形如同小山一般赫然挺立，全身挂着人头马面，如同炼狱中的修罗，只是看一眼就让人跪地不起！

    “这……这是……”

    李道玄等人彻底被吓懵了！

    呆呆地看着那头修罗巨物，连逃跑都已经忘了！

    这……真的是人能够召唤出来的东西吗？

    鬼巫教教主和洪浩然两人此时如同见鬼一般，不，这已经不是鬼了，这是炼狱下的魔头！

    他们修炼鬼道，本就不再惧怕任何鬼物，可如今，他们竟然被叶川召唤出来的这头修罗，给吓软了腿！

    这是何等讽刺？

    只见叶川淡淡地看着那半空中的鬼巫教教主道：

    “你的这尸鬼大阵，似乎让本尊的宠物很有食欲！”

    鬼巫教教主浑身一惊，从半空中跌落而下，神色中尽是难以掩饰的恐惧！

    他给陈羽种下阴煞，并且以陈羽引诱叶川来到他这鬼巫教，就是想让叶川陷入他们布下的尸鬼大阵，然后将其折磨致死！

    因为在外界的话，驭鬼者无法发挥全部的力量，面对被世人成为叶天师的叶川，即便真的将他干掉也难免会有所损失。

    这也是为什么洪浩然一直都没有直接对叶川出手，反而一直潜伏在暗地里算计叶川的朋友和家人。

    可现在的事实却已经完全出乎了他们的意料之外！

    叶川不仅仅懂的驱鬼之术，并且还能施展如此强大的驭鬼之术！

    修道、修玄、修鬼！

    三条修炼大道集于一人身上！

    这怎么可能？

    在他们愣神之际，叶川缓缓走到了修罗身边，手中泛起一丝黑气！

    这缕黑气，跟鬼气不同！

    在这缕黑气出现后，所有人感觉到心脏都停止了片刻！

    隔着几十米远，都能感觉到那股黑气中所蕴含的杀意，是那么得纯粹，那么的凌厉！

    只见叶川轻轻地将杀戮之力输送进了修罗，说道：

    “今日，本尊令你大开杀戒！”

    话音刚落，修罗的鬼眼突然变得混沌黑气！

    吼！！

    一声滔天怒吼！

    修罗踏碎大地，对着面前所有的尸傀露出了贪婪的神色！

    上千的尸傀再看到这一幕后，竟然不受鬼巫教教主的控制，纷纷丢盔弃甲，四处逃窜！

    修罗哪会放过这些无名小鬼，身形如同火箭般冲进了尸傀里！

    如同一只食蚁兽掉进了蚂蚁窝，肆意狂虐！

    顿时间，尸横遍野，哀嚎肆起！

    那修罗六只大手，一抓几十个，纷纷送入对应的嘴里，残忍咀嚼！

    所有人呆呆地看着这一幕，连呼吸都停止了！

    这等画面，实属他们从未见到过的场景！

    在那巨型修罗的面前，别说上千个尸傀，就算是上万个上十万个，也是蝼蚁一般的存在！

    洪浩然在不远处看着那完全不起效果的尸鬼大阵，他的脑海里现在只有一个字！

    逃！

    原本他以为将叶川引入他所创立的鬼巫教老巢，就能让叶川陷入十死无生的局面！

    可现在看来，到底谁是猎人？谁是猎物？

    他的这等举动，几乎就是等于带了一个炸弹回来，将他十年的心血全部给炸的一干二净了！

    他跟叶川，完全就不是一个层次实力的人！

    只能让霸爷出手了！

    洪浩然心中想着，找到实际后抹除了自己的气息，消失在了黑夜中！

    而此时的修罗已然将尸鬼大阵破成了废铜烂铁，只剩下了几个残兵在坟地里幽荡！

    鬼巫教教主已然彻底放弃了挣扎！

    在绝对的力量面前，他显得是那般渺小！

    不知什么时候，叶川走到他的面前，居高临下地看着他道：

    “解开陈羽体内的阴煞种子，否则，本尊会让你再尝一次郭坤当时生不如死的痛苦！”

    鬼巫教教主猛然一惊，颤抖着看着那如同神明的叶川，恐惧道：

    “我……我解！我解！”

    然而话刚说完，鬼巫教教主的眼中忽然变得阴戾狠毒起来，全身散发出爆裂鬼气：

    “小畜生！敢毁本座的鬼巫教，就算死我也要拉你一起垫背！！”

    “不好！他要自爆！”

    李道玄在边上苍白着脸惊慌失色……

