    大牛上午跑了一圈，挨个把信给送到了各位先生手里，回来后又执大勺，湘虎打下手，两人互相配合着，做了一桌子丰盛的菜肴。

    等到吃饭的时候，大牛反而端着饭碗，只坐在厨房的门槛上，看着院里的一帮先生觥筹交错，心里就已经很开心了。

    院里石桌上，摆满了美味菜肴，热气翻腾，打着卷儿，掠过了众人头顶，向半空飘去。

    石桌的边上有一棵树，萧瑟秋风里的几片树叶，摇摇欲坠，刚好被这上升的热气托了一把，打着转儿，从树枝上，往下飘落。

    最终落在了大牛的脚边，但是大牛却丝毫没有注意到，这一片小小的枯叶的存在，脑海里想着先生们说的话，嘴角在喃喃道：

    “星火....星火....星星之火....”

    大牛的思绪渐渐的飘向了先生曾经给他描绘的世界，那里人人都可以吃饱，人人都可以穿暖，不用少小离家，不用客死他乡.......

    “先生说的，就一定会实现！”大牛不知何时，撅起了嘴巴，眼角竟然噙着一些泪水，用袖子挡了一下，就爬起身，走进了厨房。

    在厨房的这一方小小的天地里，在灶台后面的火洞口，端着碗的大牛，就再也无法挡住泪水的侵蚀了，因为虎子，四斤蓦的出现在了大牛的眼睛里。

    那一年，大牛12岁，个子矮矮的，和同样矮矮的的虎子，四斤等发小，一起随同村的伯伯出去讨生活。

    “牛娃子!!听你伯伯的话，知道不？”大牛妈捧着大牛的一张脸，仔细的端详着，因为这很有可能是母子最后的一面。

    “娘，俺晓得嘞，等俺赚了钱，就回家嘞！！”少年大牛天真的说着，脸上充满了对外面世界的向往。

    大牛妈眼睛渐渐变得温润，含着泪水，听着大牛的话，又突兀的笑出声来，用粗糙的手，再最后替大牛抹掉鼻涕，忽然一把死死的抱住大牛，久久不愿放开。

    而后，大牛妈放开了大牛，扶着大牛的肩膀，泪眼模糊，认真的嘱咐道：“一定要记得回家，不要和你爹一样，死在外边了......”

    大牛的发小们，也是一样，临行前，被他们的父母，亲人，再三仔细叮嘱。

    千里淮河在王家坝这里忽然转个弯，一路向北，见证了岸堤边上，五个少年郎，随着一个大人，逐步走向了远方.....

    “哥，记得回家....”四斤的幼妹哭喊道。

    “妹，等哥赚钱来，回来给你买好吃的！”四斤挥着手，大喊道。

    “虎子，在外面，照顾好你弟弟.....”

    “娘，俺晓得嘞！”

    ........

    然而当初，一同奔向远方讨生活的五个少年郎，此刻唯有端着饭碗，泪流满面独坐在火洞前的大牛还在人世。

    火洞里早已经没有了大火，干柴也都成了灰烬，但是丝丝星火可现，闪着红光，也把大牛泪流满面的脸庞照的通红。

    碗里的米饭早已和泪水混合为一体，大牛抄起筷子，就胡乱的往嘴里划拉，因为大牛知道，他们再也吃不到了，自己要珍惜这来之不易的米饭。

    院子里的先生们，此时已经饭酒吃到一半，情绪激昂的在说着话，大牛不用出去看，就能知道是谁在说话，甚至都能想象的出来讲话是什么样。

    “星星之火，可以燎原！皖之先生，这一句道尽了前路的心酸，但我李首常愿为之奋斗终生，此生不悔！”首常先生站起身来，双手举起酒杯，行古礼，致敬！

    汤皖自然是知道首常先生的结局的，但如今，首常先生就活生生的站在他面前，说着他此生要为之奋斗的话。

    这让汤皖大受感动之余，一时无语，心里翻起惊天波涛，忽然想起了首常先生发表的一篇文章，恰好能表达自己的心情。

    “以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球；青春之宇宙，资以乐其无涯之生。首常兄，我知你志向，我知你所想，前路难行，我辈当砥砺前行！”

    其实这段话，汤皖不单单是对首常先生说的，更是对全场人说的，在几千万人的性命铺成的路前面，刀山火海其实不算个啥。

    “哈哈...首常兄，你可知这篇《青春》一出，我不用看，就能读全篇。”钱玄最是容易受到氛围的感染，双手举着酒杯，肆意称赞道：

    “那段时间，我只要带着一双耳朵，在学校里走上一圈，就能读到。”

    “德潜先生，谬赞了！”首常先生向钱玄低头示意。

    迅哥儿久违的露出了笑容，这一段时间以来，让迅哥儿内心压抑的厉害，这世道正在一点一点蚕食迅哥儿的理性。

    看着意气风发的站着的三个人，迅哥儿很是欣慰，至少不再孤独，幸得首常先生的一番话，引起了迅哥儿的共鸣。

    “《青春》，该是一代人的青春，我们这一代人的青春将要去向何方，后世人自会给予我们公平的评价。诚如皖之说到前路艰难，然则这个世间本就没有道路，走的人多了，才成了一条路，因此，行路不算难，创造出一条路才算难！”

    “哈哈哈.....豫才先生，你说到了我的心坎里，哪怕是一片荆棘又何妨，我辈岂能不战而降？”首常先生敬重的向迅哥儿点头致意。

    “如此可成矣，孑民先生改革之事宜，定然事半功倍，这个踉踉跄跄的世道，高贵的高贵，心碎的心碎，我也本在泥泞里挣扎，幸得遇见你们，才能露出头来，喘上一口气啊。”秋明先生亦是举起手中的酒杯，慷慨激昂。

    汤皖一眼扫过全场，目光落到席未的湘虎身上，此时的湘虎沉默着，不言一句，但是站的直直的身子，以及举起的双手已然说明了他的态度。

    “湘虎，这一刻，是有可能被写入历史的，你就不说上一句？”

    湘虎看着诸位先生都微笑着看来，心里的紧张缓解了不少，鼓着勇气说道：

    “能与诸位先生同行，是我的荣幸，未来会如何，我不知道，但我会一直在诸位先生的指引下前行！”

    “好！”钱玄第一个鼓舞道。

    “未来会如何，我们也不知道，但有青春就有未来，湘虎啊，你们的青春正好。”首常先生眼里的青春，正是湘虎这样的年轻人，有了他们，才会有未来。

    汤皖满意的看着席上的众人，心里也是说不出的感动以及豪放，而恰逢今天又是个特殊时节，所有的一切就像是命运里早就注定的。

    但是，汤皖不相信命运，如果一切都命中注定，早就安排好的，那么自己存在的意义又是什么，便是要为这个时代做点改变罢！

    看着众人灼热的眼光，殷切的面庞，无畏的勇气，汤皖举起右手，指向天空，率先说道：

    “星星之火已成，燎原之势待发，我与诸君共饮此杯，共赴磨难，以推广新文学为目标，以解放国人思想为己任，负起我们这一代人的责任，与诸君共勉！”

    说完，汤皖仰头一杯下肚，余着皆一饮而尽，湘虎识趣的拿过酒来，替诸位先生一一满上。

    “诶，可惜了，今日当有纪念，早知道借个照相机了！”钱玄有些遗憾的说道。

    “照相机只能记在照片上，岂能与写进历史书里比拟，德潜，你着相了！”汤皖随即开玩笑道。

    “后世人怎么看我们不重要，我们怎么看自己才重要。历史书里的好人不全是好人，坏人不全是坏人！”迅哥儿轻酌一口，说道。

    “放心吧，后世的人，只要到了这一天，就会想起今日这个院子所发生的事情，这是肯定的。”汤皖脸上挂着笑，确信道。

    “哦？先生如何得知？”首常先生疑问道。

    “如何得知？”汤皖接道，忽而脸上又换成了诡魅的笑容，神秘兮兮的说道：“因为我是从后世来的，在历史书里看到了！”

    “哈哈哈哈.....”钱玄大笑，指着汤皖就耻笑道：“皖之，你又来忽悠我等，那你说说，后世人是怎么评价我的？”

    汤皖撇了一眼钱玄，清了清嗓子，装模作样的说道：

    “德潜啊，后世人是这么评价你的，干啥啥不行，吵架第一名！”

    “哈哈哈哈.....”

    其他人听到后，顿时哄堂大笑，完了，汤皖还补充道：

    “你想啊，在座的各位，论写文章喷人，谁能排在你前头！”

    “我呸！”钱玄当即就唾弃道，鄙夷的看向汤皖，倔强的反驳道：“我要是这个评价，那你汤皖之也好不到那里去。”

    随即脑子一转就嘿嘿阴笑，说道：

    “干啥啥不行，刷嘴皮子第一名！你汤皖之当之无愧！”

    哪知汤皖当即蔑视一笑，随后就说道：

    “文化人的事，那能叫耍嘴皮子么，那叫辩论！你那也不叫吵架，叫喷人，但喷人和辩论能一样么？”

    辩论一听就上档次，而喷人一听，就知道是粗鄙之词，面对汤皖的诡辩，钱玄一时无可奈何，只能向迅哥儿求救。

    迅哥儿叹着气，放下手里的酒杯，若无其事道：

    “我看你那也不叫辩论，是纯粹的瞎忽悠，也就能欺负德潜脑子转不过来弯，要是换成写文章，德潜一人可以喷你二十个汤皖之。”

    “诶呦，怎么斗地主输了，你们俩干不过我，这会要联合起来找场子？”汤皖开始讥讽道，随即脑子一转，就说道：“酒桌上嘛当然得依着酒桌的规矩，反正大事已经谈完了，不如今日饮个痛苦，豫才以为如何？”

    一听要拼酒，众人当即哑然失笑，现如今，整个首都城，谁不知道汤皖的酒量，那是一个人可以干翻5个人，还能正常回家，在喝酒界，打出了赫赫威名的。

    “有本事比写文章？”钱玄挑衅道。

    “比喝酒！”

    “有本事比写字！”钱玄又挑衅道。

    “比喝酒！”汤皖不为所动，反而加码，蔑视道：“你一杯，我两杯，可否？”

    秋明先生和首常先生自知酒量不佳，这种场合，还是少说话为妙，免得被拉入战场，但是看到桌上的架势，心里莫名的期待。

    钱玄被顶的难受，要不是真的喝不过，岂能受这个气，一时脸上的表情很是精彩，而迅哥儿也是在想办法，要治治汤皖的嚣张气焰。

    今日时光正好，时机正对，大事谈完，但求一醉，见钱玄已然上头，而迅哥儿想要隔岸观火，岂能如他意。

    还有两个正在看的津津有味的吃瓜群众首常先生和秋明先生。

    于是，汤皖又嚣张的说道：

    “诸位先先，清醒常有，醉酒可不常有，奔波了许久，当醉一场，一起来否？”

    这四人个互相一看，那还能忍下这口气，首常先生立刻说道：

    “皖之先生想求醉，岂能不如你意，不过你这两杯换一杯，太吃亏，说出去我们脸上面子挂不住，这样吧，一杯对一杯，不占你便宜。”

    有了首常先生的带头，其余人纷纷附和，湘虎见状赶紧提着酒瓶子，就乐呵呵的给诸位先生倒酒。

    “四个农民斗我一个地主啊！那好，就来试试！”汤皖霸气的说道。

    而这场酒局的最终结果，也没能超出汤皖的意料，那就是首常先生，秋明先生，钱玄，迅哥儿齐齐败下阵来。

    看着四个人趴在桌子上，一一被放倒，汤皖笑的贼开心，大手一挥，对着大牛和湘虎说道：

    “给四位先生，都安全送回家去！”

    ......

