    贺景云明白顾天成的意思，他所说的马前卒果然不错，有人冲锋，后续的力量就得跟上。

    否则，马前卒就没意义了。

    贺景云很知道他父亲对这事儿的态度。

    知府贺之进苦恼的，正是没这个冲锋陷阵的人。

    他倒是不愿意崔三望在他管辖的地盘纠集一把子人，但谁让崔三望有后台呢？面对国丈府，贺之进真不太敢针锋相对。

    但自己管理的府城之地，市井街市的闲杂人等，都听另外的人号令，说出去实在丢人。

    说不得哪天他调离，再来个官员一看这种情形，直接把事情闹出来，就是他贺之进任职期间管辖不力了。

    如今，顾天成愿意出头，简直是天赐的机会。

    只要顾天成敢闹，他这个知府就敢派人出面保他。国丈或者崔三望不过问也就算了，一旦问起，他完全可以推到顾林身上。

    他惹不起顾林不丢人，和顾林对上，国丈同样得避让。

    而且，崔三望手下笼络的只是地痞流氓，在地痞流氓和顾林的儿子之间选择，傻子也知道应该偏向谁。

    想是想明白了，但贺景云没敢把话说死：“这是衙门的事，我不敢答应顾兄。待我回去告知父亲，再给顾兄回话。”

    转头又对自己几个狐朋狗友说道：“这事儿可不能说出去，家里人也不能说，知道不？”

    这些人能聚在一起，也是因为臭味相投，所谓的一荣俱荣差不多就是这样了，当然异口同声的答应。

    顾天成点头，这事儿对于贺之进来说，绝对的好事。

    有人出头，让他有借口整治津州，他高兴还来不及，哪有不答应的道理？

    …………

    曹家曹素馨邀约袁冬初也是这天。早上，袁冬初在投递行转了一圈，就回房里穿戴做客的衣物饰品，一切停当，坐了马车前往曹家。

    这次在二门迎接袁冬初的不单单是曹素馨，高家和宋家小姐也在二门守着。

    好在袁冬初这次来的早了半刻钟，否则，正月的天气只是有点回暖，这几位小娘子怕是得冻一会儿了。

    这时候挺巧，袁冬初这边下车，远远的便看到一群花枝招展的身影走了过来。

    三家的贵小姐、还有她们各自的丫鬟都衣着艳丽，这么多人聚在一起，袅袅婷婷的走来，那情形居然还挺壮观。

    袁冬初看见她们的同时，这些人也看到了袁冬初，不由得加快了脚步。

    双方这一碰面，袁冬初还想按规矩和这几位相互见礼，说几句客气话的。

    哪知这几位反而更像性情中人了，不容她说话，立即便围了上来。牵手的牵手，扯衣袖的扯衣袖，你一句我一句，这就开始嗨聊了。

    袁冬初在这个人处听上半句，那里又插过来两个字，接着更多人的言语就覆盖过来，硬是没听到一个完整的句子。

    情形虽乱，袁冬初也不好说什么啊，只能表情无奈的挨个儿看着她们。

    反倒是说话的这几位发现情形不对，刚才是几乎同时开口，现在又同时不言语了。

    趁着这稍纵即逝的安静，袁冬初才笑道：“这样才对嘛，大家一起说话，那就是谁也说不成的局面呗。”

    几位贵小姐互相看了看，都笑了。

    然后便很默契的把说话的机会让给了曹素馨。

    曹素馨依然拉着袁冬初的手，说道：“正月十六开始，我们就派人打听投递行那边的消息，一直等着你回来呢。”

    她冲高依文点了点头。

    高依文接过话来，“十八那日听说你到了，我们连忙商议，便给你送了帖子，邀你一聚。”

    宋湘美很自觉的继续：“袁姑娘你是不知道，过年那段时间，各家聚会的时候，我们几人大出风头了呢。”

    高家另一位小娘子扯了扯她，语带埋怨的说道：“什么叫大出风头？是我们用羽毛笔写出的蓝色秀丽文字，让其他的闺秀大开眼界。”

    “对对，就是这个意思。”宋家另一位小姐和曹素馨齐齐点头。

    “有这么夸张吗？”袁冬初不甚在意。

    蘸水笔和墨水应该是个好生意，最主要的原因是实用性强。

    新事物刚出来求个新鲜也就罢了，但听这几位小姐的意思，蘸水笔写的字居然有这种反响，却是大出她的意料之外。

    “就是这么夸张啊。”曹素馨郑重说道，“这可不单单是笔记颜色新颖，而是津州有一家大户，是靠笔墨生意起家的。

    “人家懂行，看了我们的蓝色字迹，好一番惊讶。据那人说，除了用烟墨做的墨条，其它颜料写在纸上都会褪色，羽毛笔用的墨水颜色能如此稳定，极为难得。”

    “这样啊。”袁冬初明白了，原来有内行。

    她穿来这里之后，发现古代的颜料及固色技术的确成问题。

    别说书写，就是衣料的颜色，也大多经不起日光暴晒。

    洗衣服时的掉色就不用提了，在没有化学成分固色的情况下，几乎所有带颜色的织物，都有或轻或重的掉色现象。

    如何让文字不褪色，对于古人来说，大约也只是墨和朱砂了。

    “不过，”袁冬初笑道，“咱是不是应该找个地方聊这些，而不是站在二门处？”

    曹素馨几人左右看看，她们聚在这里，二门外偶然路过的仆从，都是躲着他们走道的，生怕把几位贵小姐冲撞了。

    而二门看门的两个婆子站在一旁，欲言又止，再欲言又止的样子，好不纠结。

    这情形把曹素馨几位逗笑了。

    “走啊，先去见见我母亲。”曹素馨说着话，便牵着袁冬初的手，和其他小姐们一起往内院走去。

    刘夫人见到袁冬初，意外的更亲热了几分。

    初冬时，曹家送出的几架漆器屏风，很受京城权贵的青睐。他们在京城的族人给国丈王家拜年时，得到国舅爷的亲自接待。

    这就很不一般了，族人去拜年都能有这种待遇，这就说明王家领曹家这份情。

    曹家闹心了好几年的事，因袁冬初推荐的几架屏风解决了。

    加上袁冬初不过给了几句提点，自家闺女就做了个赚钱的炒货生意，刘夫人对袁冬初的这份亲近中，还带了很大程度的感谢。

    以曹家的家世，能对刚起步的投递行主事人有这份心，已经很不寻常。

    表达了足够的谢意之后，刘夫人大概问了问袁冬初过年这段时间的情形，话题便转到诚运贴出的告示上。

