    “……便以少年为题写一篇文章，名字便叫做少年大宋说吧。”

    陈宓铺纸磨墨道。

    众人皆一愣。

    曾巩劝道：“年兄，时间宽裕，要不长考一番再写？”

    陈宓笑道：“谢谢年伯关心，不过也没有什么所谓，想到哪里写到哪里便是。”

    张载也劝自己的弟子：“静安，听你年伯的话，先构思一番，不着急的。”

    陈宓笑道：“老师，倒不是全然没有准备……”

    众人一听倒是觉得合理，一些参加诗会的年轻人，大多都会提前准备，倒也不算是作弊。

    却听陈宓继续道：“……刚刚与程二先生谈论少年与才华之时，便有一些想法了，倒是构思了有一刻钟了，这时间足够长了，其余的边写边想便是。”

    “一刻钟？”王韶不由得哑然失笑：“一刻钟的时间又能够做什么啊。”

    陈宓哈哈一笑：“嗯……能做许多的事情了……”

    陈宓说着，笔下已经有所动作，毛笔吸足黑墨，在砚台轻轻蹭了蹭，蹭去多余墨水，便提笔疾书。

    “西人之称我大宋也，一则曰老大帝国，再则曰老大帝国。

    是语也，盖袭辽人之言也。

    呜呼！我大宋其果老大矣乎？

    宓曰：恶！是何言！是何言！吾心目中有一少年大宋在！……”

    嗯？

    众人一愣。

    陈宓开篇高度便不凡。

    他们还以为陈宓说写少年，可能是以自身为引子，没想到一开口便是以国家之高度，只是，怕是不好写啊。

    陈宓却是不理他们之反应，继续疾书。

    “……欲言国之老少，请先言人之老少。老年人常思既往，少年人常思将来。惟思既往也，故生留恋心；……老年人如夕照，少年人如朝阳；老年人如瘠牛，少年人如乳虎。老年人如僧，少年人如侠。老年人如字典，少年人如戏文。老年人如秋后之柳，少年人如春前之草。老年人如死海之潴为泽，少年人如长江之初发源。此老年与少年性格不同之大略也。

    宓曰：人固有之，国亦宜然……”

    洋洋洒洒数百字，转瞬之间便出现在纸上，似乎持笔人无须思考一般，行云流水一般便宣泄于纸上。

    这数百字将少年与老年之区别刻画得凌厉尽致，排比句气势恢宏，比喻相当新奇，如瘠牛、乳虎、秋后之柳、春前之草这等新奇意象还是第一次看到。

    看着陈宓奋笔疾书，曾巩心中的惊奇俞盛。

    他乃是唐宋八大家之一，虽然总是被后人忽视，有人甚至说他是凑数的，实则不然。

    说到曾巩之才华，有一则小故事其实是可以略窥一二的。

    当年苏轼进京赶考，应试的文章文采飞扬，鹤立鸡群，几位考官都极为欣赏，属意他当金科状元。

    但主考官欧阳修在看过他的试卷后，心中产生怀疑，以为这名年轻的考生是自己的得意门生曾巩。为了避嫌，欧阳修将这份试卷定为第二名。

    结果没想到这位才华横溢的考生竟是自眉山初出茅庐的苏轼，而苏轼也因此错失状元，成为了榜眼。

    这个故事里值得玩味之处并不在于苏轼之才高，欧阳修之谨慎，而在于那个被错认之人——他的才情可说和苏轼不相上下，却在历史神奇的巧合中被悄然掩藏。

    曾巩承袭唐代韩柳提倡的“文以载道”、“文以明道”之志，崇尚文章的质朴与明理，于平实中见风骨，擅长的其实是策论文章，他是欧阳修所倡导的“新古文运动”的领军人物之一。

    他的文章兼具唐代韩愈、柳宗元及宋代欧阳修等数家所长，算得上这场运动的集大成者。

    以他的目光来看，陈宓的文章不够质朴，用了许多的排比句，这是赋的写法，然而气势却是十足，这大概是为了表现他有作出绝句的才华罢。

    胜文则野，文胜质则史。

    陈宓的文章虽然文饰甚多，但内容却是足够吸引人。

    这才是可贵之处。

    陈宓没有停下，继续疾书。

    “……宓曰：伤哉，老大也！浔阳江头琵琶妇，当明月绕船，枫叶瑟瑟，衾寒于铁，似梦非梦之时，追想洛阳尘中春花秋月之佳趣。西宫南内，白发宫娥，一灯如穗，三五对坐，谈开元、天宝间遗事，谱《霓裳羽衣曲》。青门种瓜人，左对孺人，顾弄孺子，忆侯门似海珠履杂遝之盛事……

    ……使举国之少年而果为少年也，则吾大宋为未来之国，其进步未可量也。使举国之少年而亦为老大也，则吾大宋为过去之国，其澌亡可翘足而待也。故今日之责任，不在他人，而全在我少年。……”

    纸张不够大，陈宓换了纸继续写，毛笔一次次蘸墨，纸张是换了一张又一张，房间里的人都悄悄站在陈宓的身后，摒着大气，生怕打扰到了陈宓的才思，陈宓却权当他们不存在，奋笔疾书。

    “……少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于西人则国胜于西人；少年雄于天下则国雄于天下。

    红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年大宋，与天不老！壮哉我大宋少年，与国无疆！”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气。

    陈宓揉了揉手腕，笑了笑，重新蘸墨，在最末尾郑重写下：

    “……三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    写完这句，陈宓将毛笔往砚台上一搁，叫苦道：“许久没有写这么多的字了！”

    的确是够多的，房间里已经铺了足足十几张字了。

    张载压抑住心中的激动，故作镇定，但声音还是不免有些颤抖：“静安……写完了？”

