    

    接下来的几天，是沈绵绵活这么大，过的最舒服的一段日子。

    白天上学，晚上回来还能写作业看书，贺南给的书很有用，她温习了不少已经被忘掉的知识。

    虽然下雪走路上学比较累，但她没再挨饿受冻，中午有热面吃，晚上有馒头热粥。

    和陆思远一起，还省心了不少事，不用画三八线，吃午饭还有伴，学习上偶尔有不懂的，他虽然表现的不耐烦，却也都一一解答。

    几天相处下来，陆思远有了一句口头禅，“女生就是麻烦。”

    相比之下，周兰芳这几天过的却十分纳闷，她趁着沈绵绵不在家，把屋子翻个遍，也没找到那三块钱放在哪，死丫头这是故意防着她。

    后来故意不给沈绵绵留晚饭，还使唤洗碗，死丫头竟然不作了，一点意见都没有，害的她都没借口找茬。

    眼看就要过年了，她也不想找事，反正期末成绩一出来，沈绵绵指定是没办法继续上学的。

    乡下人都图个过年喜庆，没啥大事，年跟前都不想生大气，尤其是沈建华现在开始关注沈绵绵，这个死丫头又学会了告状，她只能先忍着。

    同样注意到沈绵绵不对劲的，还有周思雨，开始几天，她没太注意沈绵绵，只以为沈绵绵是怕挨打，所以老实了。

    但慢慢就发现了不对劲，沈绵绵好像晚上根本不饿，过去吃不到晚饭，沈绵绵肚子咕噜噜叫个不停，她睡旁边都能听到，现在却从来没听到过了。

    她故意留了个心眼，放学躲起来偷偷跟踪沈绵绵，果然被她发现了猫腻，难怪肚子不叫了，原来是偷偷吃独食。

    回到家，周思雨就迫不及待的把这事告诉了周兰芳。

    “姑妈，难怪这几天不给她留晚饭，她都没意见，她在外面吃的比家里好多了，都没想着给你带点什么回来吃。”

    周兰芳一听，顿时气炸了，手里的锅铲往锅里一摔，“小野种，我就说这几天咋就老实了，合着是背着我，啃我们两口子的血汗钱呢。”

    “虽说那钱给她吃饭的，可也不能使劲花啊！”周思雨继续火上浇油，“你一年到头，都不舍得在外面下一顿馆子呢。”

    周兰芳一听，更来气了，小野种就是没她家思雨懂事，白养这么大，“等她回来，看我怎么收拾她。”

    “姑妈，还有一件事，我一直没告诉你。”周思雨说话间，忍不住往厨房门口瞄一眼，就怕背后说坏话被沈绵绵撞到。

    现在的沈绵绵，仗着有人撑腰，腰杆可硬气了。

    “那小野种是不是又背着我干啥了？”要不是小野种还没回来，她肯定得先拉过来打一顿再说。

    “我也不确定是不是真的。”周思雨事还没说，就先把自己摘开，这样事情闹大了，才怪不到她头上去，“老师给她调了一个坐位，和班里的一个小痞子坐一块，俩人关系好像处的很好，她上学都不坐我自行车了，中午还和人家一起吃饭……”

    她没直接说俩人在谈恋爱，但是却故意把话题往那上面引导。

