    进入对战塔。

    一进入就看到宽敞的大厅中央立着四座单独的前台，每处都有一两名面容姣好的少女作为引导员。

    圣本奇直接带着青石和花月两人绕过前台区域，直接走进后方的内部通道，然后乘着电梯来到顶层，进入一间宽敞的会客厅中。

    三人落座后，圣本奇给青石和花月都倒了一杯茶水后，坐在主位从抽屉里拿出一根雪茄点上。

    “呼～”圣本奇缓缓吐了口烟, “青石，我先简单跟你说一下情况。”

    “恩。”

    青石点头。

    然后就看到圣本奇从自己衣兜中掏出一张身份卡，递到自己面前。

    “这是联盟训练家证，我看你没有去注册过，所以就帮你提前办下来了。”

    “有这张训练家证，就可以为你作证明，以后就不需要担心沟城出身的问题, 不过你在沟城的产业，可以继续维持下去，但尽可能减少露面，实在不行可以找风间派人过去帮你托管。”

    “谢谢圣队长！”

    青石有些激动，把训练家证拿在手中翻看了好几次，才放入背包中。

    没想到如此轻松，自己的大号就成为联盟正规训练家了，还是嫡系的那种！

    要是自己去办理的话，光是背景调查这一块，就能直接卡死。

    “另外，我这边也顺带把你的名字推荐上去了，但是否能成为丰缘地区参赛的训练家，那一切得取决于你的实力！”

    “我明白！”

    “你明白就好，如果你的实力不合格的话，就算把我这张老脸卖尽，都不能把你推上去！”圣本奇看着青石那自信的眼神，内心不由得嘀咕一句。

    才一个多月没见, 实力进步有这么大吗？

    当初那只强悍的蔓藤怪也不过是中级而已，就算爆发也不过是高级，这个实力对这次报名的参赛选手来说，还是差了不少。

    “嘿嘿嘿，青石你还欠我一次对战呢，等下要不来一场对战，让我看看你的实力进步了多少！”

    这个时候，花月忍不住开口道。

    圣本奇点了点头：“不错，等下青石你和花月来一场精灵对战吧，我好给你安排接下来的训练。”

    “你别小瞧花月的实力，当初和你对战的时候花月可没有出全力，按照我的估测，花月他的实力基本稳拿一个参赛名额，我对他的期待是为丰缘地区夺取一个前十名额！”

    “切，老头你这么看不起我，为什么就不能是冠军呢！”花月不服气的反驳了一句。

    圣本奇顿时露出一抹冷笑，毫不留情的打击道：“呵！冠军？你有把握打赢大吾再说吧，上次的战果可不理想啊。”

    “可恶！！下次我觉得不会输了！”

    花月咬了咬牙，充满着不甘心。

    上次碰巧遇到了大吾，来了一场3V3对战, 他只打赢了大吾的一只精灵, 那只强悍的金属怪, 在打赢自己的一只主力后，就进化成了巨金怪，又干翻自己的一只主力。

    “好！等下就请指教了，花月！”

    “哈哈，放心，我一定会全力对战的！”

    花月脾气来的快，去的也快。

    前一秒还在为自己输给大吾的事情愤愤不平。

    可后一秒听到青石答应对战，又瞬间露出笑容。

    上次输给蔓蔓的仇，这次怎么都要赢回来！

    咚咚！

    圣本奇叼着雪茄敲了两下桌子，把两人的注意力吸引过来。

    “好了，对战的事情等下再说。”

    “青石我还没和你介绍过，这里是对战开拓区的对战塔，跟其他自由企业个人所建立的对战区域不同的是，对战塔是联盟直属的！”

    “我现在暂时担任对战塔的首脑，原本应该由我以前的弟子莉拉担任的，不过莉拉最近去要去参加国际高级刑警的考试，先由我这边担任一阵。”

    “我这边跟其他区域制定花里胡哨规则的挑战模式不同，这里就是最直接的精灵对战，目前有单打3V3，双打4V4，以及组队模式4V4三种，我建议你可以多去尝试一下单打模式。”

    “这里面的训练家，实力最弱的都达到了高级，而且....青石你别出来乱传，这里有不少训练家是联盟内部一些机构的人过来历练的，譬如搜查官、国际刑警等等！不管是经验上，还是精灵的各种种类上，我们对战塔的质量远超其他区域！”

    “整个对战开拓区，现在开放的就对战塔、对战宫殿、对战工厂、对战竞技场四块区域，我建议你就专心留在对战塔这里，其他的一些对战规则跟之后的石英大赛没有关系，以后有时间了可以去玩玩！”

    介绍到这些内容的时候，圣本奇一脸的骄傲，话语里更是毫不掩饰的看不起其他对战区域。

    相当于其他6个区域是私企，对战塔是国企，从背景上的确有这个资格骄傲。

    青石点头道：“我明白！”

    圣本奇抽了口雪茄后，继续说道：“恩，那就抓紧时间吧，丰缘地区的参赛名额预计会在一个月后进行考核确认，地点就在还关门的对战金字塔。”

    “在这段时间内，青石尽快的提升自己，对战塔内的所有训练设备，都会给你开放！”

    “谢谢圣队长！”

    青石再次感谢。

    不得不说，这个圣队长真的好给力，真的是一条龙全部安排好了。

    “没事，我们现在就下去吧，另外你需要带什么东西的话，可以随时喊风间那货，反正他闲的很！”圣本奇掐灭雪茄道。

    “是！”

    三人再次乘坐电梯下去。

    电梯内，也不知道是不是太过兴奋的原因，花月的嘴一刻不停。

    “青石，别看对战塔在外面这么高，其实里面就只有十九层，只不过是每层空间大了点而已。”

    “顶层是圣队长的空间，1到13层是各个挑战区域，14层是食堂，17、18两层是住宿区，剩下的15、16两层是训练场，那里有个好东西，我想青石你一定会喜欢的。”

    “哦？是什么东西？”

    “重力训练场，这可是联盟内部独有的好东西，这玩意7大对战区只有我们这里才有，我跟你说，在这里面训练起来效率可高了！”

    “重力？”

    青石眨了眨眼睛，听到这个词，他突然产生不小的兴趣。

    前世各种影视动漫中，经常有这个东西出现。

    这简直就是各路强者必备的训练方式，没想到联盟已经将这种东西都搞出来了。

    听花月的意思，重力训练场应该开发的非常完善了。

    其实，他早就想过用重力训练，当初的重力背心都带了很久，后面随着自己的身体变强，效果越来越差。

    随后他就把目光瞄准到自家精灵身上，也就是勾魂眼的重力技能，来尝试模拟这种训练环境。

    只可惜.....勾魂眼的力量不够，不管是青石自己，还是之前的小卡比兽等精灵，都太弱了一点。

    效果聊胜于无。

    除非等勾魂眼等级提高到一定程度，并且深入开发重力这个技能，才有可能实现随身移动训练场。

    很快，电梯就停了下来。

    13楼。

    青石三人出来之后。

    就看到一条笔直的走廊，没有太多华丽的装饰，只有走廊两侧封闭的一个个房间。

    全部都是封闭式的，没有一扇窗口，在外面完全看不到也不听到里面的动静。

    不管是墙壁还是地面，看上去都有着一层金属光泽，走在上面，可以感受到脚下的坚硬，似乎就算导弹轰击，都无法撼动这座对战塔。

    在每一个房间门口，都站着一位女性工作人员，手上还提着一个投影显示仪。

    她们在看到青石三人后，纷纷点头问好。

    “首脑好！”

    “恩，这里有空的房间吗？”

    圣本奇微笑着点头回礼。

    “有的，首脑我这里就空着的，现在外来挑战的训练家不多，基本都是对战塔内部的训练家在使用。”其中一个比较靠近电梯口的工作人员开口道。

    圣本奇随意道：“没事，过阵子等对战开拓区开放，那就彻底热闹了，到时候你们可都要忙起来了。”

    “首脑，要是这么忙的话，我们会不会加工资啊！”

    “是啊，首脑我们很辛苦的！”

    “还有可不可以增加假期啊，我想出去旅游一阵。”

    一瞬间，各种叽叽喳喳的声音热情的问向圣本奇。

    很难想象，一个被称为暴君般的人物，还长着一副鬼见愁的凶恶脸，却被几个年轻女孩围攻的额头冒汗。

    圣本奇干笑几声。

    “哈哈，都会有的，你们好好干就行！”

    然后立刻让青石和花月的训练家证，在那位工作人员手中的显示仪照了一下，在大门大开口第一时间闪入其中。

    等大门关上后。

    圣本奇才松了口气般擦了把额头汗水。

    “嘿嘿嘿.....”

    花月忍不住捂嘴偷笑。

    立刻就迎来了圣本奇凶狠的眼神，花月瞬间完成变脸，变得一脸严肃，仿佛刚才偷笑的人并不是他一般。

    看样子是没少发生这种情况啊。

    青石眨了眨眼，有些好奇的看着圣本奇。

    他还是第一次看到圣本奇还有这副模样，在他的印象中，对方应该一直都是威严，霸气的形象才对。

    圣本奇似乎感受到了异样目光，回过头看向青石，露出一抹无奈。

    “青石，不是你想象的那样.....唉，都怪莉拉那丫头，走之前也不知道跟她们吩咐了些什么，反正后来她们看到我就变成了这副热情的样子。”

    “呃....”

    青石其实很想说，那个正努力控制表情，肩膀却是一耸一耸的花月，八成是知道事情原委的。

    不过看到花月投过来的警告眼神，他最后只能当作什么都不知道。

    “算了，你们的对战为主，你们要什么对战场地？”

    “这个....还能挑对战场地的吗？”

    青石看着房间内石质对战场惊讶道。

    “嘿嘿，我给你看看好东西。”

    圣本奇还没解释，花月却忍不住率先开口，然后走到门口处，对着一个操作台按了两下。

    地面突然开始震动。

    只见中间的对战场地面出现了一道直缝，分成两侧地面，并开始下沉。

    “这是.....”

    青石瞳孔猛地震了一下。

    他不禁为这个对战塔的大手笔感到震惊。

    很快，两大块青草地面缓缓上升，升到和地面一样的高度时并拢，形成一个青草对战地面。

    从外面上，根本看不出来有什么破绽。

    “怎么样，可以吧，除了草之场地，还有水之场地，岩石场地等等！”

    “不然像一些鲤鱼王之类的水系精灵，在陆地上对战起来一半的力量都无法发挥，所以这个对战塔，外表看上去层数非常高，但实际上却只有十几层，里面其实安装不少东西！”

    花月看到青石的惊讶表情非常满意。

    他第一次来这里的时候，也是被吓了一跳。

    要是这些东西安装在地面上，那还算可以理解，但是建设在高耸的庞大建筑内，实在有些太过离谱了。

    青石忍不住问道：“我很好奇，这里面的空间有多大，那像挖地洞之类的技能，也可以容纳吗？”

    “当然，可能对大岩蛇这种大体型精灵来说，会觉得稍稍有些挤，但是正常对战来说足够大了！”

    “基本上这里能满足绝大部份精灵的对战，不过像是达到天王级的精灵，破坏力太过惊人，需外对战塔另外的专属场地，还有像吼鲸王这种超大体型的精灵会不太方便，可能需要换一个更大的场地。”

    这次开口解释的是圣本奇，他此时一脸的自豪。

    也就是技术、资金等方面雄厚的联盟，才有这个底气，打造出这么一座对战塔。

    “你们两个还要继续换场地吗？”

    “不用了，这个草之场地够用了。”

    “我都可以。”

    看到两人没有意见，圣本奇自觉走向场地中间位置。

    “既然没有意见，那就开始吧，我作为这次3V3精灵对战的裁判，青石你的主战精灵，我可是非常期待啊！”

    花月兴奋道：“我也是，这次我可不留手了！青石你先出精灵，我找对应等级的精灵和你对战！”

    嘴上说着不留手，但是实际上花月还是照顾了一下青石。

    他就怕自己丢出个精英级的精灵，青石那边还只是高级，相差悬殊的等级，打起来就没有太多意思了。

    青石点点头，走到花月对面。

    在两双好奇的目光注视下，心里已经有了决定。

    就决定是你了！

    “去接受现实的残酷吧，龟傲天！”

    随着青石心中呐喊一声。

    滴！

    一只深蓝色的大乌龟出现在场上。

    “咔咪！（傲天大帝降临，谁与我一战！）”

    卡咪龟出场的一瞬间，立刻仰天长啸一声，宣扬着自己的战意。

    “....”

    可是....

    场地上一片寂静。

    花月、圣本奇通通陷入了沉默。

    这不就是当初第一次见面时，那只逃跑的杰尼龟吗？

    虽然现在进化成了卡咪龟，可是这个刚突破到高级的等级是闹哪样？

    难道就依靠着这只卡咪龟去参赛吧，这....不是炮灰？

    事实上。

    花月和圣本奇此刻的想法，和青石心中想法不谋而合。

    卡咪龟的定位，就是参赛时候的炮灰型选手，主要职责就是消耗对手的体力。

    为此....青石还为了卡咪龟准备一个战术。

    “卡咪？（咦？对手呢？好不容易轮到我出场，怎么对手不敢露面了？）”

    卡咪龟挠了挠脑袋，然后转头疑惑的看了青石。

    想询问对手在哪里。

    幸好此时的它并不知道三人心中的想法，不然肯定要怒吼一声。

    炮灰怎么了？

    炮灰吃你们家大米了？

    炮灰也能独断万古好吗！

