    至于怎么样温柔法，它已经不记得了，但是它觉得，应该是温柔的。

    至少，绝对是不会将它踢飞的。

    现在的主人太凶了。

    “温和？”苏言初脑海之中浮现出了梦中那个少年的温和表情。

    是跟云北寒，完全不一样的感觉。

    “有一件事，你或许应该知道，你昏睡的时候，其实你主人来过。”苏言初斟酌了一下，跟小鸡开口。

    “主人来过？你为什么不叫醒我？坏女人！你是不是想要独占主人？”小鸡又开始炸毛了。

    苏言初凉凉地看了它一眼：“说得就跟叫醒你，你就能阻止我独占你主人一样！”

    小鸡：……

    阻止不了！现在主人不爱它了，只爱这个坏女人！

    “那我主人呢？我就想看看他。我不跟你抢他！”

    主要是抢不了，根本不配。

    小鸡感觉十分委屈。

    苏言初食指戳了戳小鸡的那一撮红毛，低声说：“乖！他回去了！因为靠近天门山，会让他十分难受。后来来到天门宗，听说天门的万玄阵出现波动。我怀疑是万玄阵对云北寒产生了影响。你主人，跟魔族有关系？他是魔族？或者有魔族血统？”

    “不可能！”小鸡立即否认，“我是百年前跟主人分开的，虽然百年前的事情，我也记不清楚了，但主人是绝对不可能跟魔族有关系的！”

    小鸡说得十分肯定，但是苏言初却表示有所怀疑。

    “既然你已经记得不清楚了，为什么还这么肯定他跟魔族没有关系呢？”苏言初盯着小鸡，仿佛想要从它身上找出它这么肯定的原因。

    小鸡浑身抖了抖：“你别看我，看得我发毛。好吧，其实就是，我们凤凰是不会跟魔族契约的！既然他是我主人，就不会是魔族，也不会有魔族血统。”

    这样吗？

    苏言初默然。

    如果小鸡说的是真的，那云北寒真的跟魔族没有任何关系。

    所以，对他造成影响的，就不是万玄阵？

    不是万玄阵，还能是什么？

    “难道这个天火，能对你主人产生影响？”苏言初虽然觉得不可能，但还是说了一句。

    “不可能。”小鸡一口否定，“这天火影响不了我，自然也影响不了我主上。再说，这天火在秘境之中，怎么可能影响到外边的人呢？”

    苏言初不再说话，她其实也是这样想的。

    如果是这样的话，她就找不到能影响云北寒的东西了。

    看来也只能等以后再看看，到底是个什么情况了。

    一人一鸡来到山顶上，果然看到山顶有一个火山口。

    小鸡跳到火山口旁边，扇动翅膀，火山口里边的火，瞬间变得十分旺。

    “你小心点，可别烧成烤鸡了。”苏言初凉凉地说了一句。

    “堂堂凤凰，会被烧成靠近，你瞧不起谁呢？”

    小鸡刚刚说完，它的翅膀就被火烧了起来。

    “救命啊！救命啊！”小鸡一边扑腾翅膀，一边喊救命。

    苏言初嘴角抽了抽，十分好心地拿了一袋水出来，全部倒在了小鸡身上。

    小鸡站在原地，一脸愕然。

    它现在身上的火是扑灭了，可全身上下，没有一根毛是干的。

    全都在滴水。

    原本可能他还是个小鸡，但现在已经变成落汤鸡了。

    “苏言初！你是不是故意的？”小鸡想要炸毛，发现毛也竖不起来了。

    它只能瞪着苏言初，一脸愤怒。

    “我说是一不小心造成的，你信吗？”苏言初勾了勾嘴角说。

    “我信你个鬼！坏女人！坏女人！”小鸡原地暴走。

    “哈哈！”

    忽然，一阵爆笑传了过来，但显然不是他们俩发出的。

    苏言初和小鸡顺着笑声望过去，只见那一团火凝成了人形，在火山口处笑得直不起腰来。

    “原来是你！你是故意的！”小鸡翅膀指着那团火，怒不可遏。

    它就说嘛，好端端的，它的毛为什么会着火！

    虽然它不怕火，以后长好的毛也不会怕火，但是这些新长出来的毛，还是会怕火的好吧。

    “是我又如何？”那团火开口说，“你们到这里来干什么？”

    “你就是天火？”苏言初没有回答那团火的话，而是疑惑地看着那团火。

    “我就是天火，你们到这里来，要做什么？”天火再次问。

    “没有什么，就是感觉到天火的存在，想来看看，到底是怎么一回事。”苏言初淡淡地说了一声。

    那团火捏了捏下巴，看向苏言初，感觉很疑惑。

    这小鸡是凤凰，可以感受到它的存在，它不觉得奇怪。

    但是，这个凡人，为什么可以感受到它的存在？

    想着，天火直接化作一团火，毕竟苏言初。

    苏言初下意识地后退，但是却比不上天火的速度。

    那天火来到她的手腕处，钻入了她的手腕，就消失了。

    “你干嘛？”小鸡忽然叫起来，“你别伤害她！不然我主人不会放过你的！”

    看着天火钻进了苏言初的血脉里，小鸡十分紧张。

    “坏女人，你没事吧？有没有觉得怎么样？”

    苏言初皱眉，随后摇摇头。

    她其实没有感觉有什么不适，只是浑身的温度升高了不少。

    没过多久，在她经脉之中游走了一遍的天火就从她另一个手腕冲出来了。

    “奇怪！”天火看着苏言初，疑惑感更强了，“你的灵魂之中，竟然有被天火焚烧的印记。如果不是灵魂中的那一道朱雀契约，只怕早已经魂飞魄散了。”

    苏言初一怔，她的灵魂里有朱雀契约这一件事，她是知道的。

    但是天火焚烧的印记是啥？

    “什么是天火焚烧的印记？我为何会被天火焚烧？”苏言初朝着那团火开口问。

    “我怎么知道？你问我我问谁啊。”那团火说了一句，随后再次钻进了苏言初的血脉了。

    “不过无所谓，你只要知道，因为朱雀契约，你可以承受天火就对了。我也终于找到可以承受我的宿主，可以离开这个鬼地方了。走吧走吧！”

    那团火的声音，从苏言初血脉里传了出来。

    苏言初：……

    “你想要跟我离开这里？”苏言初淡淡地开口。<!--over-->

