    

    “魔王入世？”我有些忐忑的看着林大海玩电脑，“老林，真的假的啊？这一个普普通通的小老百姓，还能把这魔王招进来呢？”

    林大海斟酌了一下，开口说道，“依靠张北自己，确实不能够支撑起来这么庞大的计划，这就说明在他背后一定有人给他支招。”

    “或者说，张北是被人利用了，利用了张北的自尊心。”

    “自尊心？”我更加不明白林大海的话了。

    “回来的时候我曾问过小刚，李姐他们两口子对张北怎么样，得到答案却是一阵沉默。”林大海说道，“张北跟李姐的女儿算不上是自由恋爱，张北是一个标准的穷苦小伙，而李姐的女儿是名牌大学毕业的高材生，这两个人就算是现在看来也八杆子打不到一起去，更何况是在几年前。”

    “据我所了解，李姐的女儿在结婚的时候就已经怀孕，两个人是奉子成婚，但这个孩子具体是谁的我就不清楚了。”林大海继续说道，“现在看来，这个孩子应该不是张北的，这从张北把自己家的风水改成绝户局就能够看出来，张北不希望跟李姐的女儿有孩子，我想应该是怕自己的孩子出生之后，面对李姐一家的计划就下不去手了吧。”

    “竟然想的这么远？”我惊叹道。

    “这就是我想告诉你的，子瑜，在某些情况下，人心是比鬼怪还要可怕的东西。”林大海说道，“所以任何时候，你都不要被眼睛所见到的事物所迷惑，要学会用心去感受，心眼清，则万物明。”

    “心眼清，则万物明。”我下意识的重复林大海的话。

    “对了，老林，那个你之前说的梁上米饭，灶里白骨是什么意思啊？”我问道。

    “子瑜，这里就要给你普及一下萨满文化了，你也清楚，类似我们这种出马弟子，是需要确立自己堂口的，这样才会获取一些驱魔的能力，目的就是为了双方共同去获取功德，这是互利互惠的合作关系。”林大海说道。

    “可是只要是有人的地方就有竞争，有黑就会有白，有的人并不甘心帮助别人一点一点的获取功德，于是在萨满教当中就出现了一个叫做黑萨的分支。”

    “他们通过一些极端的手段，从一些有大功德的人的身上掠夺功德。”

    “而这个梁上米饭，灶里白骨，就是典型的黑萨邪法，是现在风水界明令禁止的禁法。”

    “这放在梁上的米饭必须要用活人脑浆蒸熟，再加上黑萨配置的药水可达到晶莹剔透，百日不腐的奇效。”

    “而灶里白骨必须取寸三的手骨，寸六的掌骨，寸九的臂骨，一次达到阴之极致。”

    我们两人说话的功夫，服务员刚好把菜端了上来，林大海见状，没有再说话，自顾自的喝着茶水。

    等服务员走后，林大海又继续说道，“据说这梁上米饭是给夜游神吃的，夜游神夜查阳间，活着的时候最好的便是这一口，可是因为阴间管理严格，所以每次上来只能吃一小口。”

    “不对啊，老林，这夜游神好歹也是神，怎么可能愿意吃这些东西啊？”我打断林大海说道。

    林大海摆了摆手，继续说道，“这阴间夜游神攻二八十六位，其中有一位本是修罗得道，这修罗平日最爱吸食脑浆，生吃人肉，所以得道之后也改不了这个习惯。”

    “但是因为证得阴司神位，不敢明目张胆的吸食脑浆，所以这黑萨就研究出这梁上米饭，所谓吃人嘴短，拿人手短，这夜游神也不得不睁一只眼闭一只眼。”

    我听明白了林大海的话，说道，“所以说张北这小子是通过梁上米饭贿赂这个夜游神，让他不上报阴间？可是这个灶里白骨是什么意思啊？”

    “现在哪里还有什么阴间，在我看来，这梁上米饭只不过黑萨一个法术而已，目的也只不过是招来孤魂野鬼吓唬吓唬人罢了。”林大海笑着说道。

    “至于灶里白骨，这个我还真不清楚是干什么用的，也是这一次尝试，才从灶台里面挖出来一些。”林大海说道，“好了，先吃饭吧，一会菜都凉了。”

    我看得出来，林大海一定是知道灶里白骨的事情的，但是他既然不愿意说，我还真不好问。

    倒是胡子栀，这个时候开口说道，“灶里白骨据传是召唤魔王的媒介，我就只知道这点。”

    到了晚上，我们一直都没有张北的消息，本以为事情就这样虎头蛇尾的结束了，哪知道治安队打来了电话。

    接电话的是林大海，也不知道林大海跟治安队那边说了什么，挂了电话之后，林大海告诉我多穿一点衣服，一会还要出去。

    这大热天的让我多穿点衣服，我有点抗拒，可是看了眼窗外的暴雨，还是老老实实找了件外套套在了身上。

    林大海挂掉电话没一会，店铺的门就被推开了，进来的是一个英姿飒爽的女治安官，一米七左右的大高个，看上去比张雾萱还要高一点，穿着一件黑色的雨衣，修长的双腿被制服紧紧的包裹住，进了店铺之后，女治安官很随意的把头上的雨衣帽子放了下去，露出了帽子下面的单马尾跟堪称完美的脸庞，让我一时间不察觉就深陷进去。

    “别发呆了，我来介绍一下，这位是林海韵林治安官，这个是我徒弟赵子瑜。”林大海这时已经从店铺后面来到了前面。

    “你好。”林海韵落落大方的主动伸出手说道。

    “你好，你好。”我了下林海韵的手说道。

    “那个林治安官，你先坐一下，我准备准备。”林大海笑着说道。

    “林先生客气了，这一次能请到你帮忙，是我们治安队的荣幸。”林海韵说道。

    “子瑜。”林大海向后走了几步之后，发现我还在原地没动，回头不耐烦的说道，“别傻站着了，赶紧过来帮忙。”

    我跟着林大海来到店铺的仓库，看着他从一些货柜上面不断向下拿着一些我交不上名字的工具，好奇的问道，“老林，咱们这是干什么去啊？这些都是什么啊？”

    “刚刚治安队给我打电话，说他们已经抓住张北了，现在就关在治安队的看守所里面，但是张北的情况不是很乐观，整个人力大无穷，几个人都控制不住他，所以治安队才会找到我，准备让我过去看看什么情况。”林大海解释道。

    “张北被抓住了？”我有些惊讶。

    “东西带的差不多了，走吧，咱们去会一会这个张北。”林大海说道。

    关闭店门，我跟林大海上到了林海韵开来的警车里面，外面的雨势很大，林海韵早就已经给我们两个人准备了雨衣，看得出来，治安队的准备充足。

    到了治安厅大楼门口的时候，林大海从背包里面逃出来一个黄符给我，并没有多说什么。

    此时已经是夜间九点多了，治安厅大楼里面还是人来人往，林海韵先是带着我们到了她的办公室，我这个时候才知道，这个林海韵竟然是治安队二队的队长。

    林海韵先是递给林大海一个文件，林大海看了几眼之后，又交换给了林海韵。

    “林先生，你对张北这个案子有什么看法？”林海韵接过文件问道。

    “张北的背后有人支持他。”林大海开门见山的说道，“而且张北变成现在这个样子，也是因为他背后那人的关系。”

    “嗯，我同意你的看法。”林海韵点了点头说道，“这段时间我们找到了张北的一些通话记录跟他出现在摄像头中的视频，都没有发现他跟陌生人有过接触，这就说明，张北在跟于慧结婚之前，可能就已经开始计划这件事情了。”

    “而张北背后这个人，很有可能也是在他们两个结婚之前找到张北的。”

    “不，林治安官，你可能忽略掉有一个事实，那就是有能力布置下这些事情的人，是绝对不会使自己处于危险当中的。”林大海说道。

    “林先生你的意思是？”林海韵并没有听明白林大海的话。

    “这件事情的幕后黑手，能够给予张北一个多年的计划，是绝对不会在这之后撒手不管的，因为时间是最经不起考证的。”林大海说道，“所以张北这些年一定是生活在这个人的监视下面，并且这个人持续的对张北进行指导跟洗脑。”

    “可是在我们取得到的一些关键性证物当中，并没有发现你说的这个人啊，难道这个人就隐藏在张北熟悉的人里面？”林海韵问道。

    “林治安官，你可能对我们这个行业的人还是有一些误解。”林大海说道，“要知道，对于某些人而言，想要谈话跟见面，并不一定需要在现实当中的。”

    “你的意思是？”林海韵说道。

    “梦境是最好的选择。”林大海说道。

    “这怎么可能？”林海韵不信的摇了摇头说道，“怎么可能有人会进入到别人的梦境当中。”

    “正常情况下当然不可能，可是张北家里面的那些布置，已经给这个人提供了一个良好的环境。”林大海说道。

    “好吧，林先生，这是你们专业性的知识，我一窍不通。”林海韵说道，“现在张北这个情况，我们应该怎么办？”

    “等。”林大海说道。

    “等？”林海韵不解。

    “等他们露出破绽。”林大海补充道。        

