    

    马红俊蹙眉向唐三问道：“三哥，他们是什么人？站岗的么？”

    由于上次弗兰德院长亲自来接待，所以并没有安排执勤的学员。

    唐三轻轻点了点头。

    “请问你们是…”走到学院门前。两人拦住了他们。

    戴沐白轻声笑道：“这两位学弟。我们是一个月前来过的史莱克七怪。我是戴沐白。”

    两位学员惊呼道：“邪眸白虎戴沐白？”

    当时这两人正在外面参加学院的实战训练，并不在学校，所以并不知道戴沐白是什么模样。执勤的学员对视一眼。都从彼此的眼神中读出了不相信。横跨一步，道：“打赢我们再说话吧！”

    两人同时开武魂。却赫然是两位六十级的魂帝。

    “柳燕。武魂风雕，六十二级战魂帝。请指教。”

    “玉雷鸣，武魂蓝电霸王龙，六十四级战魂帝。请指教。”

    “什么？”戴沐白不禁惊呼出声。”是蓝电霸王龙家族的？”

    玉雷鸣点点头。眼中带着极度的不友好。“说，你是不是武魂殿的人？”

    戴沐白摇头轻笑，接下斗篷。释放出了自己的武魂。

    “戴沐白，武魂白虎。九十七级战封号斗罗，请指教。”

    九个魂环律动这。压力却被其他人所暗中挡住。毕竟，这两名学员没有什么恶意。两名学员大惊失色。他们终于明白，这些人。就是闻名大陆的史莱克七怪。就算不是，97级的超级斗罗，他们也打不过。

    “学长好，刚才失礼了。”两名学员赶紧敬礼道歉。他们可不会去愚蠢到和一名封号斗罗，不，是数名封号斗罗作对。“我们这就去和老师汇报。”

    “慢着。”唐三眼神中带着激动。“你是蓝电霸王龙宗的直系子弟？”

    玉雷鸣眼神一黯，点了点头，道：“那天，家族遇袭时，我被父亲派往雷霆学院为玉天心表哥送信，所以免于一难。”

    唐三叹了一口气，点点头：“你去吧，别引起别人过大的关注。”

    看着两名学员离去的身影，马红俊遗憾道：“怎么就这么走了呢，我还想跟他们打一架呢。”

    唐三没好气地说：“真没出息，想打？要不你和我打，如何？”

    马红俊连忙默不作声在旁边安静地摆出一副我是好少年的嘴脸，他宁愿去去面对其他四人的合围也不愿意承受一个神的攻击。

    “嗯，奇怪。”唐三头一歪，露出玩味的表情。“我们的弗兰德院长怎么会亲自来跑一趟？”

    众人眼神都不禁为之一亮，在他们印象中，弗兰德应该是悠闲地坐在院长办公室中，一脸猥琐笑容地数着他赚来的票子。可眼前急匆匆赶来的，正是那位四眼猫鹰弗兰德。

    弗兰德赶到他们面前，这时众人都已经摘了斗篷。

    “荣荣和小奥呢？”弗兰德环顾四周，并没有发现他们的身影。

    唐三摇摇头：“他们在给剑斗罗前辈和骨斗罗前辈守孝。”

    弗兰德一听，长叹了口气。“你们跟我来吧。”

    他说完起身就走，六人赶忙跟上。“他们在哪里呢？”唐三问道。

    “哦，那几个小怪物啊。”弗兰德眼中闪过一丝骄傲。“我这就带你们去。不过，小怪物可不知上次那五个。还有两个上次去猎杀魂兽去了。他们可绝对是现在我们的高材生啊，将来我要靠他们赚钱的。小三，别把他们折磨坏了。”

    众人很快落在一片树林前，弗兰德对众人说：“小怪物们，我只能送你们到这里了，穿过这片小树林就是他们的训练地点，大师和三名封号斗罗正在对他们进行特训。”

    “哦，对了，最近天斗帝国皇室刚刚送来一批拨款，我需要回去清点一下看看。”弗兰德说完，赶忙像一只离弦的箭一般拔腿就跑。

    望着弗兰德屁颠屁颠渐行渐远的背影，众人都一阵无语凝噎。马红俊郁闷道：“你们不觉得弗兰德院长这样很有损我们史莱克学院的形象么？”

    戴沐白耸耸肩，“我们还有形象么？”在他的印象中，史莱克学院给外人的形象就是背后印满广告的屎绿色校服。不过最近几年，因为他们的缘故，有所改善。

    “呃…”

    众人穿过树林，前方的树木渐渐稀疏起来，远远望去，依稀可见一块空旷的草地，足有半个操场那么大。周围是参天大树环绕，显然是人工开辟而成。这绝对不是一般的草地，唐三凭借敏感的神念，这草地之下遍布了各种魂导器的存在，七十级以下的魂师很难对这里造成伤害。而树枝上，还挂着为数不少的照明魔导器灯。同时，这里除了大师和三位封号斗罗以外，只有七名魂王左右的魂师学员。

    很难想象，这么豪华奢侈的一片训练场竟只是针对七个人开放。

    众人再次一阵无语。想到弗兰德这么大手笔地秘密花钱挥霍，又想起他可怜兮兮地朝着雪崩那边哭穷装相，都不由自主地对天斗帝国泛起了同情之心。

    “华恋涵，林越天，你们还有最后一圈，坚持住。”沙哑的男声响起。众人的眼睛都不禁为之一亮，这个声音简直太熟悉了，七怪都忘不了他们那段魔鬼训练，也从来都不会忘记那个声音，他们天天听到的声音。

    大师。

    这时，三道身影突然闪过，下一刻，来到了唐三众人面前。

    “谁？”为首的老者喝到，九个魂环已经释放，当然，海龟斗罗九十四级的魂力还不足以影响道众人。众人跃跃欲试，都有出手之意，却被唐三挡住了。

    “前辈，是我们，史莱克七怪。”唐三柔声道，十个魂环慢慢升起。竟是直接抵消掉了海龟斗罗全力散发的压力。

    三位老者面面相觑，随即同时向众人拜礼道：“见过蓝昊王大人和各位贵宾。”

    “叶麟涛，武魂九心海棠，九十二级辅助系封号斗罗，封号海棠。”

    “海冥，武魂海龟王，九十四级强攻系封号斗罗，封号海龟。”

    “柳牧之，武魂风妖，九十四级敏攻系封号斗罗，封号风魔。”

    “三位前辈请起。”唐三赶忙上前扶起他们，也算是初次见面的一点诚意。

    唐门的黄金一代七人训练完毕，跟在大师后面朝众人走了过来。

    大师露出一抹微笑，挥了挥手：“小三，你们来了啊。”

    唐三和后面的人单膝跪下：“老师。”

    后面七人惊疑不定地互相看着，他们从来没有看过大师露出如此亲切的微笑。当他们看到唐三等人向大师行礼时，都愣住了，难道，他们也是大师亲自教授的学生？

    其中一个众人从未见过的女孩，与宁荣荣外表很像，黑色短发，靓丽的娇颜，只是年龄似乎要小一些，所有人都看着有些眼熟。

    另一个看起来和垃圾桶魂师谢浩钲年龄差不多，金色头发的青年。

    “小茜，月岚，自我介绍一下吧。”大师道。

    “宁茜，二十岁，五十一级辅助系战魂王，武魂：七宝琉璃塔。”竟然又是一位七宝琉璃宗的直系弟子。

    “白月岚，二十二岁，五十七级强攻系战魂王，武魂，雷豹。”

    二魂宗四魂王一魂帝，最大的不过二十三岁。史莱克学院新一代的力量何等强大。众人感叹，这些青年的天赋甚至不亚于当年的七怪。唐三问道：“老师，您是怎样训练他们的？”大师看着七个学员，道：“和当初你们的训练方式差不多，分段训练，一个月负重跑锻炼体能，一个月去大斗魂场作实战训练，夜间修炼魂力。这三位封号斗罗前辈会做适当修炼细节的指点。”众人暗暗点头，这些学院受的训练之苦，并不比当时七怪轻。吃得苦中苦，方为人上人，他们今天向外人展示的骄人实力，绝对不是仅凭天赋就能达到的。

    简单地为唐三众人说明了情况后，大师接着问：“那小三，你打算怎样进行特训呢？”唐三一笑：“您还记得我们在海神岛的第一考，穿越，海神之光么？”说着他走上前去，面对七个人，朗声道：“你们，每一个人，都是精英中的精英。今天我们前来，会和大家一起生活几个月，在这里，你们不需要考虑我们的身份或地位，把我们当成你们的老师和学长就可以了。”他说话的时候每个人都没有说话，显然，唐三表现出的平易近人已经博得了他们的好感。”“大师，海神之光是什么您知道吗？”海棠斗罗低声问大师。大师脸上微微一笑，道：“这是五年前他们经历过的一次考验，一会儿您就应该会明白了。”

    唐三的声音突然威严起来：“下面我宣布，特训第一阶段，海神之光，提升魂力，开始。”额头喷吐出蓝金色的光芒，一刹那的工夫，便遍布了整片空场。海神之光防御模式，开启，压力充斥了整个空间。“竹清，沐白，你们带他们去最东侧吧，那里是压力的初始点。”戴沐白看了看三位封号斗罗，明白唐三的用意后点了点头，拉着朱竹清的手带着后面七人走去。“三位前辈。”看着他们离去的身影，唐三转向三位封号斗罗，三人同时一惊，道：“蓝昊王殿下有何吩咐？”唐三摇了摇头，轻声道：“您们现在的立场想法我都明白，也十分感动。在这里叫我小三好了，其他的长辈都是这么叫我的。”三位封号斗罗面面相觑，有感动，有惊讶，但又不知该如何是好。风魔斗罗迟疑道：“这样吧，我们就叫您唐宗主吧，刚才那个称呼我们说出来不太方便。”唐三微微一笑，道：“那您愿意加入我们唐门么？我批准您们直接作为唐门长老。”“这…”三位封号斗罗顿时露出为难之色。        

