    

    用过早餐，韩副厂长抱起小韩昭，对舒颖说：“你用自行车推着小臻就好，爸抱着小昭和你一起送他们哥俩去幼儿园。”

    “爸工作忙，要不还是我一个送他俩吧！”

    舒颖就读机械厂第一中学高中部，别看是机械厂开办的学校，但校址距离机械厂总厂有段距离，骑车最少也需要十五六分钟。

    至于韩臻韩昭上的机械厂第一幼儿园，倒是距离机械总厂不算远，舒颖去学校，正好顺路。

    说起来，韩雯在世前，接送俩孩子的任务都是韩雯自个来，除非工作忙到孩子放学走不开，韩舒颖会代姐姐接两小只。

    但自打韩雯没了后，两小只上下幼儿园就由她这具身体的原主负责。

    舒颖现在推着一辆凤凰牌26单车，前面没横梁，这是原主在考上高中那年，兄长用他的津贴买的，说是送给原主的升学礼物。

    在眼下这个年代，能拥有一辆自行车真得是件很了不起的事儿，尤其舒颖现在推的是一辆凤凰牌26单车，那绝对算得上拉风。

    韩副厂长摇头：“没事，现在距离上班时间还早。”

    “那好吧。”

    把韩臻放到自行车后座上，舒颖推车和韩副厂长走出院门。

    “妈你怎么不说说我爸？明明小鱼儿也要去幼儿园，爸爸怎么不把他一起送过去？”

    韩夏丽望着空荡荡的院门口，在亲妈面前替弟弟韩屿表达不满。

    “韩屿缺人送？”

    刘慧琴嘴上虽是这么说着，心里却难免也有自己的情绪。

    韩屿是她生的没错，但他姓韩，是韩家的种，男人作何对她生的儿子没有对那俩小东西上心？

    若是不喜欢，一开始让她拿掉不是更省心？！

    韩屿在韩夏丽身旁站着，他这会儿低垂着脑袋，聚满委屈的眼睛里暗淡无光。

    知道妈妈对哥哥姐姐的喜欢多过他，也清楚哥哥姐姐不是爸爸的孩子，但他想不通，明明他是爸爸妈妈的亲儿子，为什么爸爸要和妈妈一样不怎么喜欢他？

    难道是他长得不好看、不乖、不聪明吗？

    可他有照过镜子，发现自己一点都不难看。

    而他不乖，这只是他想引起妈妈和爸爸的注意，希望他们能关注他一些，并非他天生就是个喜欢闹腾的小孩儿。

    再就是聪不聪明，他脑子好用着呢，在幼儿园只要是老师讲的，他听一遍就会……

    “取你的书包去，你哥哥我今个心情好，送你去上幼儿园。”

    韩夏军不知何时走至韩屿身旁，揉揉小孩儿的发顶，勾起嘴角说：“最好快点，否则我怕我会改主意哦！”

    别看韩夏军吊儿郎当，也不是很喜欢弟弟韩屿，但却不是个记仇的，这不，昨个才和弟弟韩屿闹过矛盾，眼下竟不计前嫌，提出送熊弟弟上幼儿园。

    “我很快的！”

    收起这样那样的想法，韩屿做出回应，转身就跑去饭厅拿自己的书包。

    韩夏丽猛不丁说：“哥，你这是太阳打西边出来了？”

    “不会说话就把嘴闭上，没人当你是哑巴！”

