    “在中国的历史上，有两段神话，一段起源于昆仑，一段起源于巴蜀。昆仑神话可以追溯到五千年前，西王母的瑶池，三界大门的开启，那时候的人们从大自然里掌握了神奇的巫术。

    我们并没有按照历史的轨迹去走，而是先去了四川，那口井里最终我见到的一口玉石的棺材。就是花白胡子和老王想打开的那口棺材，最后你们都上去了留我一人，你们知道，我在棺材里看到了什么嘛？

    我看到的是我自己。”

    查文斌低着头看着那摇曳的烛火，他的思绪被重新拉回了三千年前。

    “扶桑神树造就了蜀山神话，黄金面具的前身是这个神话的缔造者，他是个万年不出的奇才，合三道巅峰大成，参破天、鬼、人三道，可谓前无古人后无来者。扶桑神树之所以能成全巴蜀的传说，那是因为他有着独一无二的复制能力，而冷姑娘还记得被人一剑穿心嘛？”

    冷怡然下意识的摸着自己的胸口，查文斌笑着说道：“不用看，你连疤都找不到，你那条命是我给的。”

    “蕲封山的主人，三魂的天魂，原本他该走向我的身体。从出生的时候就无魂无魄，是注定会死的，死后倒有了个地魂轮回，只可惜每一世都是天煞孤星，我身边的亲人没有一个能够善终。我以为这是因为我是道士，泄露了天机罢了，这是老天爷给我的惩罚，其实不然。

    没有魂魄的我如同女娲捏的泥人，只是捏我的不是女娲而是个魔鬼。

    魔鬼造人，天地自然不容，但上天又有好生之德，于是每一世的我都得不到上天的眷顾，只有不停的被惩罚。

    巴蜀，本该是我的重生地，只是，他选择了在最后关头救你。

    神树的重生给了你，而他再也没有办法重回三千年后我的身上，天煞孤星终究还是孤老一生，冷姑娘，这就是为何你心中会钟情与我的原因。

    你手中的那串佛珠，是红珊瑚，佛门八宝之一。这位高僧算出你日后会遇到的种种，想以佛法化解几千年的恩怨纠葛，只可惜，天道弄人，在巴蜀，遇到的大山才是那座宫殿真正的主人。

    卓雄，你的祖父就是花白胡子，我不知他的姓名，但是请你原谅他，他是一个合格的族人，他一生都在忠于他的部落，而你将继承他的使命。”

    “我？”卓雄插话道。

    “你们俩都脱去上衣，卓雄你有的那条龙，大山也有，你的祖父为了保护大山不惜让自己的孙子当做盾牌，他宁可你牺牲在大山的前面。”

    大山指着自己胸口那一块伤疤不解的问道：“我这里啥都没用，不明白你说的啥意思。”

    “我们后来去过一个地方是昆仑，你们只记得前后的大概，但是却忘记了中间的片段。这回事，大家一直都没有找到原因，今天我就告诉你们。”

    查文斌从怀里掏出一块用油布包好的东西，摊开来，那是歪歪扭扭写着好多虫鸟文的一幅字。他指着那副字说道：“这就是《如意册》，这是你们的先祖领悟出的巫术，其中记载的法门阵型变幻莫测，至今我也还没参透。这本书是一个叫云大祭司的老人给我的，他在临走之前给我们下了蛊术，抹去了各位那一段记忆。

    老王还有老刀一同命丧在昆仑绝顶，是老刀用自己的血唤醒了瑶池的应龙，他也就是大山的先祖打败了那个制造我的魔鬼。

    冷姑娘，你的前世可能是女魃，至少也跟她会有什么关系。如果，你在蕲封山没有被救活，或者又压根没有去过那里，那么这一切或许不会发生又或者没有那么快发生。

    几天前，你跟我进山掉了进去，这座山有说不出的魔力，这里的一切都会有两面：一个阴一个阳，就和镜子里头能照出你一般。

    你们简单点来理解，原本我们活着的时候都是在阳间，见到的人，做的事都是在同一个平面上。其实这世界是有阴的，那里的人我们称它为‘鬼’或者‘魂’。这是两个一模一样的世界，只是互相生活在各自的平行空间，人和人相遇了自然觉得正常，鬼和鬼遇到了也是自然。

    突然有一天，这人和鬼在某一个地方交叉了，人见到了鬼，鬼也见到了人，这就是撞邪。

    我们见到的总是别人的鬼魂，那是因为自己的鬼魂一旦看见本体就会附身，所以永远也不会有机会看到自己的魂魄。若是魂魄看见本体却不能上身，那这个人就已经死了。

    这个地方就是这样神奇，它能把原本属于阳间和阴间的地方混合在了一起，阴和阳不在是那么的陌生和遥远，或许就在一堵墙的后面，又或许是只隔了一条河，一片湖。湖底可能是阳，湖面就有可能是阴，完全没有可寻的秩序。

    冷姑娘，我们是从一片湖上来，从湖底穿到了这儿来，在那片湖上的确有一个你，而且是完全陌生的你，但她却又不是你。”

    冷怡然瞪大了眼睛问道：“是我又不是我？”

    查文斌笑笑道：“这只是我的推测，这个地方是一座墓，一座传说中的墓地之一，它埋的不是人，是另外一件东西，如果有机会我能出去见到那个叫素素的小姑娘，一切都会明白。”

    “就这样？”卓雄问道。

    大山也跟了一句：“还有别的嘛？”

    “没了，暂时我只能说这么多，关于你们俩……”查文斌还想多说点什么。

    大山大手一挥道：“什么龙啊神啊我没兴趣，也搞不懂，你说是什么我听过就算了，反正那些事我也记不起了，就当没发生过，这要是能出去，该是啥还是啥，我依旧管您叫哥。”

    卓雄看了一眼大山，又看了看查文斌说道：“是的，文斌哥，我想那些先辈们留下的事到我们这一代也该了结了。我与大山本就情同兄弟，照顾他是分内的事儿。”

    “既然这样，那我们就想办法出去，冷姑娘能进来就有出去的路，我们别把这事复杂了，其实简单的很。”

    “简单？”

    “很简单，我们在水里被吸到这儿来的时候那根柱子原本是祭台，只是常年累月的被水覆盖谁都看不清，祭台是中空的，那说明这里就是投掷祭品的地方。刚才水下那些白骨，说明这里八成还是血迹，把人就近杀了放血到中间那个孔里。

    冷姑娘显然不是从我们进来的那个地方来的，这里另有其路，大家一块儿找找，我估摸着不会离太远，就在这附近。”

    点着蜡烛就在离他们不到十米远的身后，有一堵石门，长年累月的石门上到处都是苔藓，要不是卓雄用枪托敲发现声音不对还真不出。剥去那些厚厚的苔藓，门上分辨雕着两只羊模样的东西和那湖中的雕像很是相似。

    大山用力推了一把，门很沉，打不开。

    查文斌用力拍了拍那厚重的岩石，仔细打量了一番道：“断头岩，不是这样开的，这门是从上面往下闸的，一旦落下就打不开了，古代的防盗术。”

    冷怡然一听，自己进的是条死路，哭道：“那不是出不去了，我才见到你，没想到就是最后一面。”

    查文斌安慰道：“对古人那是死路，这些防盗术对付那个时代的人可行，我们总还是有办法的。”

    卓雄从包里掏出两坨黑乎乎的东西在手里来回颠着笑道：“对于炸药来说，除了钢板之外的都是渣，文斌哥你说是吧。”

    查文斌指着那门的上方，那个地方就是大石门被卡主的臼，只要那地方松脱，石门也就自行倒了：“真亏了柳爷，不然还真是条死路。”

    安放好两处炸药，只要这门不是混泥土，卓雄相信光靠爆震也会震断这块大石，拉了导火索后几个人相继重新跳进了水里用手捂着耳朵拼命下潜。

    不多久，只听见耳边传来“嗡”得一声，接着漫天的碎石开始坠入水中，几个人喘着大气重新上了岸。那道石门果然已经被炸塌，前面一条黑漆漆的路通了。

    进了这道门有两条路可以选，一左一右，左边走进去十米又是一道门，而右边则是一条较宽的路。

    柳爷那群人在外面等了足足有半天，七上八下的不知所措，超子这会儿也醒了，死活要进去找人，正在跟柳爷吵闹。

    只听“轰”得一声，乱石飞溅，他们身后的山体突然爆出了一个大洞，震的那些人头痛欲裂，耳朵嗡嗡直响。

    查文斌带着几个人拍打着身上的灰尘从洞里走了出来，面对目瞪口呆的柳爷笑道：“咱们又见面了。”

