    

    小雨心里对秦默的观感，其实是不好的。

    毕竟他和陈潇的热搜息息相关。

    但这事儿也冤不到他头上，甚至提出临时换房间的，也是小雨自己。

    只能说，她当晚的抉择错误，导致了这一事件的发生。

    可秦默又确实是个好人。

    毕竟当时在陈潇酒醉的状态下，他也没做出格和违法的事情。

    甚至刚才这番解释，不知道怎么，还有点儿可爱。

    小雨的笑意一闪而过。一本正经的说道：“你是德谦相声社的人？”

    “昂，是！”

    秦默点点头，“他们应该联系你们了吧？”

    “是！”

    小雨却是叹了口气。“但这事儿即使把你的身份爆出来，估计对你也没什么影响，你又不像岳云蓬老师那么火……”

    “咳咳！”

    秦默差点儿被口水呛到。

    这虽然是实事，但是被直接点出来，还是很伤人的。

    “不好意思！”

    小雨也是马上意识到自己有些口不择言了，立即说道。“呃，我，那什么，希望你也能大红大紫，有一天也能全国老少人尽皆知吧！”

    “谢了！”

    秦默无奈的说道，“如果有什么需要我帮忙或出力的地方，尽管说！”

    “有你这话就行！”

    小雨拿出手机，“我们加个微讯吧！有什么消息，可以及时沟通，另外，你刚才说过的，要赔化妆品的钱！”

    “我知道，这可以！”

    秦默拿出手机，和她加了好友。

    转完账后，小雨起身道：“我先回去了，有事儿直接微讯沟通！”

    秦默将她送走后。

    返回到沙发上一坐，看着窗外雾蒙蒙的天空，发起了呆。

    半晌后。

    秦默回过神。脑中突然想到了，可能可以解决这件事情的办法。

    那就是——系统！

    已经一个多月，系统没发出过任何的信息了。

    包括发布挑战任务。

    只是在购买一些歌曲和相声剧本的时候，才被他拿出来用过。

    记得上次挑战任务完成，系统给了他一个万能的锦囊。

    这玩意儿他都忘记了。

    要不是刚才突然间响起，怕是这辈子都要在系统里吃灰了。

    当下。

    秦默唤醒系统，找到了里面的锦囊。

    “呼！”

    深吸口气，秦默闭上眼喃喃道，“来。到你发挥效果的时候了，来个解决方案，你不是万能的吗？”

    再次睁开眼。

    虚空之中出现一个锦囊，随着金光一闪，锦囊的口袋开了。

    再然后，画面消失。

    一切恢复正常。

    “嗯？”

    秦默愣了，左右看看，又站起身来环顾四周。

    “什么意思？不是万能锦囊吗？”

    可眼下什么都没有，这不是期盼嘛……

    “叮！”

    “您有一份新邮件！”

    就在秦默准备咒骂的时候。手机忽然响了。

    秦默的手机，一直是没有设置什么邮件提示音的。

    这突然间响了，必然是有古怪。

    当即，秦默拿起了手机，解锁后看到一个信息弹窗：

    “【新邮件】：来自隐藏用户（@xt.com）！”

    这什么玩意儿？

    秦默随手打开了邮件。

    APP的页面弹出，里面是好几段视频文件。可以在线观看。

    点开第一个。

    视频顿时弹出来横屏播放。

    画面中，是那天早上酒店里的走廊监控画面。

    显示的是陈潇和小雨一起出现在走廊，来到房门前，俩人是敲了门以后进去的，没隔多久，秦默走了出来。

    这一个视频可以稍微证明一下，房间里有第三人，而且她是早上进去的。

    但这也不足以证明，秦默和陈潇俩人头天晚上没发生什么。

    当秦默点开第二个视频。

    画面是酒店门口的监控录像。

    显示陈潇在傍晚七点十五。离开了酒店。

    然后画面一切，在凌晨一点左右，她从一辆MVP车上下来。跌跌撞撞的进了酒店，后面是小雨，但是跟司机在交流什么。耽搁了几分钟才走进酒店。

    画面再一闪。

    来到了十八层。

    陈潇一个人站在走廊上踹门，手里还拿着房卡一直在门上划拉。

    踹了一会儿之后，她扑到门上，停顿了几分钟之后，门开了，人直挺挺的倒了进去，临倒下之际，脚步踉跄了一下。

    至此之后，门一直没关。

    里面什么情况是看不到的。

    直到小雨出现，人直接走了进去。

    然后，房门关上，第二段视频到这里结束了。

    第三个视频。

    已经是隔天的早上了。

    陈潇和小雨从房间里出来。走向了电梯。

    进入电梯后，又给了电梯里的监控，两人下到15楼出来，接着切到了15楼的监控，然后连上了第一段儿视频。

    “呼！”

    秦默看完之后，自己都感觉不可思议。

    视频内容居然这么全。

    只是没有秦默从楼上房间出来。又进入到房间里的画面。

    不过，这也无妨。

    可以编个谎，就说陈潇一直是住在楼上的，楼下是保镖或司机的房间，毕竟头一天她是七点进入的15楼房间，仅仅过了15分钟就离开了酒店，这15分钟里能干什么？

    连脱裤子的时间都不够，可以说是找司机用车，或是找助理拿东西，怎么编都行。

    秦默当下打开微讯，把这些视频通通转发给了小雨。

    然后留言道：“这些证据，估计能用得上！”

    大约过了2分钟。

    李森都点完餐回来了。

    小雨才回了条信息：“我俩马上过去，你还在房间吗？”

    “来吧！”

    秦默只回了两个字，然后对李森说，“看来今天晚饭要加菜了，你直接跟餐厅打电话说一声吧！”

    “好！”

    李森虽然不知道什么情况，但他还是依旧照办了。

    约莫五分钟后。

    房门敲响。

    然后陈潇和小雨火急火燎的冲进来。

    看陈潇的样子比小雨还要急，直接扑到了秦默身边，一把抓住他的胳膊，有些兴奋的问道：“视频是怎么来的？我们联系了大厦那边，他们说当晚的视频都被毁坏了，怎么到你手里了？”

    秦默心里咯噔一下，没想到大厦的视频被毁坏了？

    这也就说得通了，为什么陈潇这边一直没有解决的办法。

    原来如此！

    “哼哼！”

    秦默莞尔一笑，慢慢靠在沙发上，然后说道，“数字时代，任何被毁坏的硬盘，都有被恢复的机会，除非直接销毁硬盘本身，但可惜，没有！”        

