    眼看着树妖王的巨臂呼啸而来，聂凡堪堪躲过，猛地朝旁边跳开，突然加速扑向树妖王。

    近身跟树妖王战斗，是一件非常危险的事情，只要聂凡被树妖王拍到一下，便会立即毙命。

    向前扑击的时候，聂凡感觉自己腰上的肌肉猛地颤了一颤，那种猛烈的加速感，充满了无穷的爆发力，挥起爪子，朝树妖王的身上猛地拍了过去。

    猛击！

    嘭的一声，聂凡一爪子拍在树妖王的身上，一个一百五十多点的伤害从树妖王的头上飘了起来。

    系统：技能完成度75%，造成89%的伤害效果，晕眩2秒，获得1点连击点数。

    晕眩2秒直接被树妖王MISS掉了。

    聂凡一身青铜装备，加上黑魔铜级的武器，攻击还是相当可以的。看了一眼技能施展提示栏，微微一笑，技能完成度又有提高。聂凡从小就经过了严格的训练，他的身体记忆力非常好，做过一遍的动作，就绝不会再忘。一般玩家身体施展技能的时候，完成度是很不稳定的，有的时候高，有的时候低，而聂凡，一次比一次进步，他把每一次施展的动作，都用身体完美地记忆了下来。

    树妖王感觉聂凡在自己身边一闪而过，挥起巨臂横扫了过去。

    横扫的时候攻击范围最大，只要命中聂凡，以聂凡一个德鲁伊稀薄的血量，根本无法挨住他的一记攻击。

    刚刚落地，便感觉到树妖王的巨臂从后背呼啸而来，聂凡心头一惊，好快的速度！

    眼看着树妖王的巨臂就要拍到自己的后背了，聂凡一个纵跃，猛地跳起三四码。

    树妖王的巨臂从聂凡的下方呼啸而过，差点拍到聂凡的脚上，即便只是拍在脚上，也够让聂凡难受了。

    好险！跳过树妖王的横扫，聂凡落地之后，低吼了一声，能量震爆！

    嘭的一声，一股强大的气劲以聂凡的身体为中心，横扫而出。

    累积起来的三十多怒气以及一点连击点数全部用掉，对树妖王造成了一百二十点伤害。

    系统：终结技，释放32点怒气、1点连击点数，造成32%技能伤害，晕眩3秒。

    不过这晕眩3秒照旧被树妖王免疫。

    聂凡对能量震爆这个技能有了大致的了解，能量震爆范围大概有33码，只能攻击到身边的单位。就像某些格斗游戏，猛击这些技能是用来累积连击点数的，战斗的时候会自然累积怒气，能量震爆相当一个大招，把连击点数和怒气释放掉，来获得超强的攻击。怒气和连击点数越高，则能量震爆伤害越高。

    能量震爆技能跟猛击技能不一样，不需要完成度，只是释放能量就可以了。

    关键是把猛击这个技能练好，猛击技能练得越好，完成度越高，累积的连击点数也越高，最后加成到能量震爆，攻击伤害就越猛。

    而且只有一个连击技能是不够的，至少要两三个以上连击技能，不停地累积连击点数，最后用能量震爆释放，那伤害将会是非常惊人的。最简单的例子就是战士，战士的攻击力看似非常中庸，不像盗贼那样可以在短时间内爆发出超高的伤害，但是他连击技能多，可以凭着高防和血厚跟你缠斗，然后用连击技能累积连击点数，一旦缠斗的时间较长，你就要担心战士会不会突然施展出一个终结技来把你秒杀了。有的时候，累积足够的连击点数，最后用终结技能释放出来的时候，秒杀一个同级满血的血牛战士都不是不可能。

    近战职业比远程职业更讲究技术！

    能量震爆之后，聂凡不敢停留，释放了一个嗜血蔓藤术，然后转身逃跑。

    嗜血蔓藤术把树妖王死死地缠绕住，树妖王虽然能免疫其他控制魔法，嗜血蔓藤术的控制效果却是物理控制。

    不过嗜血蔓藤才控制了树妖王2秒，便被树妖王拍成了碎片。

    冰封球，炎爆术！

    圣光审判！

    远处的幽影萧风、薛宇等人不停地攻击，虽然他们能够造成的伤害相当有限，但还是一点一点地消磨着树妖王的血量。

    “还剩13%，大家加油！”幽影萧风在队聊里道，除却聂凡，他是队伍里攻击输出最高的，聂凡吸引树妖王的注意时，团队的输出就靠他了。

    每一秒的时间都格外紧迫。

    聂凡借着变身猎豹的速度狂奔，低头看了一眼技能栏，黑油术和小火球技能都冷却完毕了，可惜他根本没时间用，若是停下来施展黑油术技能，很快就会被树妖王秒掉。

    这种情况下，只能靠近战解决，他把树妖王引到附近植被比较茂盛的地方，在茂密的树林里穿梭，拖延着时间。

    一些树木被树妖王拦腰拍断，聂凡变身猎豹之后移动速度太快了，在树林里更是可以自如地穿梭，树妖王就不太方便了，走到哪都会被耸立的树木阻挡住去路。

    过了将近二十秒，树妖王迟迟攻击不到聂凡，它的仇恨有一丝松动的迹象，转身朝幽影萧风扑去。

    幽影萧风的攻击伤害也算是比较高的，累积起来就显得非常可观了，所以吸引了树妖王的注意。

    好机会！

    聂凡眼睛一亮，对着树妖王用了一个黑油术加小火球，嘭的一声炸响，树妖王的身上燃烧起了熊熊的火焰，树妖王的注意力再度被聂凡吸引。

    仿佛是被聂凡激怒了，树妖王伸出巨臂，拔了一株红树拿在手里，就像一根长长的棒槌，朝聂凡所在的位置砸了下来。

    看到这一幕，聂凡被吓了一跳，一个纵跃跳开，朝丛林更深处跑去。

    树妖王一击落空，挥起那株红树，朝幽影萧风等人所在的方向砸去。

    这树妖王太牛逼了，手里多了株红树，攻击范围足足大了一倍多！幽影萧风等人见状，脸色大变，赶紧向后跑，要是被这样一株大树砸中，那还得了。

    嗜血蔓藤术！

    聂凡正准备释放嗜血蔓藤术，只见树妖王把那株红树朝自己抛了过来，他赶紧把嗜血蔓藤术中断，退出了一段距离，轰的一声巨响，那株红树重重地砸落在了地面上。

    扔掉一株红树之后，树妖王又拔起了一株。

    这家伙有防范远程攻击的技能，如果继续拖下去，树妖王的血量会一点一点慢慢回复过来，得要有个人去拖住它！

    想了一下，也就自己可以，沉默片刻，聂凡突然加速，朝树妖王扑去。

    ~~三更求推荐！！！

    ;

