    第90章 九良岛的危机

    （大家别觉得剧情有些跳脱啊，突发事件，之前已经做好铺垫了，如果觉得严重连不上剧情的话，将就一下吧(╥_╥)）

    “所以说不掺一脚下去的话结局还是和原著没什么变化啊！”

    “关键是有德菈西翁在搞事情，我们就算强行切入剧情也很可能会无济于事啊！宿主现在连变身都很困难！”

    老系知道宿主一直在忍住不介入剧情想让它自由发展，但是现在出现了情况也不可能会坐视不管。

    但是对手是谁？区区地球防卫军算个球，最重要的是德菈西翁啊，对方毕竟是这个宇宙的司法神，眼下的情况是绝对惹不起的存在，打又打不过，躲又躲不了。

    “好气啊！要是系统本机允许我开挂的话区区司法神算什么！诺亚来了也得给我跪着！”

    老系在齐羽的脑海里看着外面发生的一切，直接开口道：“宿主，系统只能够尽全力阻止德菈西翁搞鬼，剩下的就交给你了！宿主你一定要自己照顾好自己啊！”

    “我什么时候都是自己顾好自己的！老系！我相信你！”齐羽把车开到一个无人的地方后把车收了起来，然后鏖星者出现在他的手腕上。

    “CHAOS！”

    这一次变身和以往的变身不一样，鏖星者四边的红色翅翼展开，齐羽浑身上下被红黑色的雾气和闪电包围着。

    在同一时刻，刚刚还在看那些战斗机的市民们都看见了一颗血红色的流星冲天而起向着那个外星人的飞船飞去。

    ——————

    而在方舟上，所有飞机的驾驶员听总司令的命令在方舟上大肆破坏，万幸的是他们破坏的都是表面上的一些废弃的房屋，巴尔坦星的人们都住在内部，没有受到任何伤害。

    奈奥从方舟内部出现，怒吼着把前方的数辆战机打落。

    “为什么要这么做！你们这些可恶的人类！”

    奈奥双钳发出能量脉冲直接让冲在最前面的大部分战机操作失灵，那些失控的战机四处乱撞，然后直接把跟在后面的战机撞毁，导致剩余的战机直接散开。

    “都给我停下！”

    一颗血红色的流星从天而降，巨大的吼声传到了每个人的耳中，奈奥都停止了攻击，而那些战斗机却更加变本加厉地加大火力输出！

    “人类！还不快滚！”

    卡欧斯灾厄使劲挥手掀起一阵劲风把炮弹和所有战机吹飞。

    卡欧斯双手化作残影发出无数光镖把那些炮弹尽数击落，而卡欧斯指着战机群，“给我全部滚！再敢发起任何攻击我将不会留情！格杀勿论！”

    随着灾厄形态特有的杀气释放，所有战机驾驶员都不自觉的冷汗淋淋，有些驾驶员甚至握住操纵杆的手都在颤抖着。

    所有战机在空中停顿数秒后调头撤离。

    “卡欧斯，这就是你所信任和保护的人类吗？我相信你！我相信我们能和人类一起沟通和平相处下去，哪怕是这么短暂的一段时间。但是你看看！他们的所作所为，是真的要和平共处样子吗！”

    “奈奥！不管是谁什么事都不可能百分百有人同意的，那些地球渣滓无法理喻并不代表所有地球人！拜托了，再给地球人一次机会！”

    “………………”奈奥眼神复杂地看着卡欧斯，正想说些什么时——

    “$i！?◆◢！жㄖζ?T！”

    这时，一位巴尔坦族人急急忙忙地跑过来，嘴里还说着什么卡欧斯完全听不懂的话。

    奈奥听了脸色变得非常阴沉，管都不管卡欧斯直接飞离方舟。

    “等等，你去哪？”卡欧斯急忙赶上前抓住了奈奥的手，而奈奥面对他时，卡欧斯见到了那无比熟悉的令他非常厌恶的表情。

    那是经历了某些事情后对他彻底失望透顶的眼神，和嘲讽自己让自己看清事实的表情。

    而后，奈奥的以那样的神情和眼神面对着卡欧斯，以极其恶劣的态度甩开了他的手后极速向着某个地方飞去。

    “系统…………它刚刚说的………是什么意思？”

    而系统的翻译内容却让卡欧斯的心凉透了：

    【九良岛正遭受人类的进攻，许多族人身受重伤…………请求支援……】

    ————————————此时，遥远的九良岛上

    “快请求支援！首领还没有到吗？”一名青年巴尔坦星人正拖着被炸断的右脚忍痛呼喊道。

    “求救信号已经发出去了，首领正在赶来！”

    ping！！！！

    此时的九良岛炮火连天。

    无数战机和战舰把九良岛团团包围住，正在对九良岛发动攻击。

    而被奈奥派遣倒九良岛来的一大批巴尔坦星人里有战斗能力的寥寥无几，就算再加上加库玛姐妹也抵挡不住人类的大肆进攻，有许多巴尔坦族人受伤甚至死亡。

    它们只是被派来熟悉九良岛的情况的，为了先和加库玛们打好关系，它们都是些温和的族人，而且大多都是一些虚弱的没什么战斗力的族人，它们是先下方舟来到九良岛修养顺便获取补给，以便早点恢复的。

    而这一切的安排，却让他们陷入水深火热的困境中。

    而加库玛姐妹在小岛的森林里不停的用石化光线把西边的森林石化来抵挡人类士兵的入侵，还要分开来分别去阻挡北边和南边的人类士兵，巴尔坦族人们则聚集到东边的矿山里避难。

    人类无情的炮火攻击，屠杀了一个又一个年幼的巴尔坦族人，这一切都被赶来的奈奥完完整整地看见了。

    “人类！！！！！！！！都给我去死吧！！！！！！！！”

    (本章完)

