    第404章她怎么可能帮着他解脱

    采秋嘴唇轻颤，脸色发白的看着沈千昭，下意识地将手中的药瓶攥紧。

    咱再怎么不待见，那也不能干出毒害朝臣的事啊！

    见采秋反应，沈千昭大约猜到她在想什么，神情漠然，薄唇微启，“死不了。”

    采秋攥着瓶子的手顿时有些发冷，公主说的是死不了，而不是没毒......

    不会真的要对丞相下手吧，不能吧，这万一出事以后查起来，查到公主身上了怎么办？

    她咬了咬牙，苦心劝道，“殿下，咱可不能干杀人放火的事啊。”

    沈千昭微微一愣，见采秋一脸惊恐的样子，显然是真觉得自己想下毒杀时伦。

    她忍不住抬手捏了捏采秋的脸，“放心，你家主子不会毒害一位为国为民的好官。”

    采秋却狐疑的看了沈千昭几眼，只觉手里的药瓶真是烫手的山芋。

    最后在确认沈千昭确实不像是想杀人的样子，一颗提起来的心，才终于沉了下去。

    她缓缓松了口气。

    就在采秋放心的拿着药瓶转身的那一刻，沈千昭薄唇勾起一抹冷笑。

    于这位丞相大人而言，死是解脱，而活着，才是一种折磨。

    她怎么可能帮着他解脱。

    她比任何人都希望时伦，长命百岁。

    ...

    次日清晨，神机学院一行人在一队人马的护送下，即将浩浩荡荡前往千机阁。

    穆莞揣着一行囊的干粮，一旁的沈如意打着哈欠。

    夫子瞪着眼睛，从学子们眼前走过，挨个的检查行囊，“除了换洗衣物，书箱，其他一律不得携带。”

    穆莞一听，小心翼翼地把怀里抱着的行囊往后挪了挪，藏在了身后，装作一副一本正经的样子。

    直到夫子走到了她面前，一双精明的眼睛盯着她看。

    穆莞一阵心虚，却仍旧抬头挺胸。

    沈千昭下了马车，朝神机学院门口走去，此时人已经到了一大半，陆陆续续的人都往这来。

    虞思睿身旁跟着几人，从神机学院里走了出来，迎面遇上沈千昭。

    好几个人低下了头，装作没看见。

    昨日那事，现在想想，仍然觉得丢脸极了。

    就在沈千昭准备进去取自己昨日落在学院中的牌子时，虞思睿却喊住了他。

    “沈姑娘。”

    声音沉沉，像是于沉闷之中响起。

    沈千昭微微一怔，停住了脚步，转过头，看向虞思睿，似乎并不明白对方喊住自己做什么。

    虞思虞目光落在沈千昭身上，四目相对的那一刻，他看见那双桃花眼中一片澄澈的光。

    他弯腰，捡起了地上的帕子，递向沈千昭，“掉东西了。”

    沈千昭垂眸一看，才发现自己手里提着的行囊，没有绑紧，松开了口，帕子从里头掉了出来。

    她伸手接过，目光交汇的那一刻，看着那样一双带着几分熟悉却又陌生的眼睛，她缓声道，“多谢。”

    虞思睿微微点头，抬步从沈千昭身边擦肩而过，目光掠过众人，落在了那一队侍卫中的某一个人身上。

    那人正往这边看。

    他瞥了一眼，默不作声地移开了目光。

    沈千昭将帕子收回了行囊中，就在她准备进学院之际，目光不经意间落在不远处的那些身影之中，看见一道熟悉的身影。

    她提着行囊的手微微收紧，他怎么来了？

    还扮作侍卫。

    夫子来回走了两次，缴获了一批“不正经的玩意”，最后又停在了穆莞眼前，眉眼严肃的盯着穆莞看，“真没东西？”

    穆莞倔强的点了点头。

    夫子的目光却一再而再的追向穆莞身后......

    沈千昭拿着木牌走了出来，此时，学子已经到齐，人马准备就绪，随时准备出发。

    穆莞一见沈千昭，仿若见到了救兵，连声朝她喊，“沈姐姐！沈姐姐！”

    一旁的夫子注意力一下子被穆莞带着转移到了朝这边走来的沈千昭，“东西都备齐了？”

    沈千昭点头应了声，“嗯。”

    “千机阁你熟悉，这次过去，你多带带其他不熟悉的人。”

    千机阁的禁地很多，夫子唯恐有学子不清楚误闯了去，闯下祸事。

    沈千昭弯唇笑笑，“知道了。”

    夫子这才点了点头，摸了摸胡子，转身抬步走。

    身后的穆莞顿时松了一口气......

    可就在她松气的那一瞬间，夫子又停住了脚步，转过身，看了过来。

    穆莞的那一刻瞬间又提了起来！

    一旁的沈如意憋着笑，穆莞为了一包吃的，真是把半辈子的精力都用在这上头了。

    夫子板着脸，走到了穆莞面前，脸色严肃，伸出了手，“东西。”

    穆莞攥紧了小手，咬了咬唇瓣，摇摇头，“真的什么都没有......”

    声音软软，语气委委屈屈。

    夫子最终不耐烦，直接伸手就去抓穆莞身后的行囊，一旁的沈如意连忙躲开，给夫子腾出来个有利的位置。

    穆莞个子本就不高，这会儿让夫子一抢，没一会，行囊就被抢了去。

    鼓鼓囊囊一袋，从里头，夫子摸出了大饼，肘子，糕点，糖块，等等的吃食。

    沈如意眼睛都瞪圆了，这是去千机阁学习呢，还是去踏青。

    沈千昭亦是微微一愣，反应过来后，手掩着唇瓣，背过身去笑了两声。

    夫子冷哼一声，抱着一堆吃的，将剩下的行囊丢回了穆莞的怀里，这才大摇大摆的走了。

    穆莞耷拉着个脑袋，唉声叹气，一副“人生失去了乐趣”的模样，生无可恋。

    一旁的沈如意“哈哈哈”的笑了几声，穆莞更加憋屈了，瞪着眼睛看向沈如意，眼里满是幽怨。

    沈如意这才堪堪止住了笑声，手捂住了嘴巴，侧过了脸。

    此时，那队整装待发的侍卫走了过去，沈如意一眼看见了某个本来不该出现在里头的人，愣了愣，看向了沈千昭，却见沈千昭脸色如常。

    她还以为是自己看错了，便又盯着多看了两眼，确认自己没看错后，扯了扯沈千昭的袖子，“怎么回事啊？”

    她挤眉弄眼的示意沈千昭看向侍卫那边。

    沈千昭这才巡着沈如意的视线望了过去，那一队侍卫人马中，混进了一个人，同样是穿了一身侍卫的服饰，可身上那种与生俱来的独特气势，就是掩盖不住。

    沈千昭看着，不自觉的有些失神......

    (本章完)

