    第1003章 千年讲道

    徐凡一出关，便见到的老大，老二，老三，老四，老五，老六, 老七，还有两个几名弟子。

    看着面前九位徒弟，徐凡突然感觉自己还能再收几个。

    “恭祝师傅晋级真仙。”徐刚带领另外八位徒弟给徐凡行礼说道。

    “起来吧~”徐凡看着跪在地上的徒弟们满意的点头说道。

    “晋级到真仙之后，为师对三千道法又有了一些新的感悟，如今除了广虚，其余的都是真仙，刚好为师能为你们传道。”

    徐凡决定了, 继续他的鸡娃，他准备用万余年时间培养出几位金仙出来。

    先大规模讲道，找出几个悟性佳，资质好能快速成为金仙的弟子培养。

    然后再利用时间重宝为他们加速，估计有个几千上万年的时间就够了。

    “多谢师傅~”

    就在这时候，从徐月仙身边钻出一只长着巨口的小兽，如同变成球形的鳄鱼一般，只不过嘴巴异常的大。

    “这是你用通灵巨树培养出来的小兽吗？”徐凡问道，他知道这小兽能出现他面前一定有着独特的作用。

    “师傅，这是我三年前培养出来的小s兽，以各种灵矿仙矿为食，吃完之后在体内空间相互融合会产生一种独特的合金仙矿。”

    “我让沙师伯看了看，他说这种合金仙矿可以炼制入品级的仙器, 只不过目前小兽没有长大，产量还不高。”徐月仙说道。

    “葡萄, 这就是你说道高价值的灵兽, 很不错。”徐凡立马重视起来。

    轻轻一抬手，那只长相如胖鳄鱼般的巨口小兽浮现在徐凡面前。

    徐凡仔细观察一阵后，眉头微微皱起。

    “这只小兽孕育得还不完善，再过几年自身就会崩溃。”

    随后轻轻一抬手，一翠绿的光团把小兽团团包围住。

    在光团之内，小兽瞬间被分解成粉末状态。

    翠绿光团之内，一道又一道大道经文出现，开始融合到这些粉末中。

    随后开启时间加速，粉墨又开始慢慢凝聚成小兽。

    啪的一声，小兽从光盘中掉了出来，受惊一般回到了徐月仙身边。

    “好了，这x小兽的缺陷已经被我弥补，可惜成为了天地独有的异种，不能再用通灵树孕育制造了。”徐凡有些可惜说道。

    “多谢师傅。”徐月仙感激说道，最后便把小兽收到了空间里。

    “玄道，刚才看伱脸色有异样，有什么事儿就说。”徐凡看向李玄道说道。

    “师傅，我想快点成为金仙。”

    “前段时间我从天鼎商会得到消息，他们已经取消了幽冥仙界的分商会，这代表着幽冥仙界已经动荡到了连天鼎商会都开不下去的地步。”李玄道的担忧全都写在了脸上。

    自从抱上了他师傅这根大腿之后，他以为时间很充沛, 估计再有个几万年的时间，便可以跟着师傅成就金仙。

    “为何早不跟我说！”徐凡看向李玄道正色问道。

    “师傅在闭关，徒儿不敢打扰。”

    “葡萄, 有没有幽冥仙界的情报？”徐凡问d道。

    “距离木源仙界太远，近期没有收到相关消息。”葡萄的声音响起。

    “你知道幽冥仙界怎么走吗？”徐凡看着李玄道问道。

    “徒儿知道，仙玉也够，只不过乘坐跨界传送阵需要多花费些时间。”

    徐凡想了想，轻轻一抬手。

    一座微型的傀儡军营出现在徐凡手中，身后又出现一位英俊少年，是宗门唯一的金仙期傀儡，金一。

    “你带着金一和傀儡军营中的一万真仙傀儡去幽冥仙界。”

    “金一体内有葡萄的一丝本源分身，由他操控着金仙傀儡和1万真仙傀儡可敌金仙，你只要不招惹大罗圣者就行。”

    “修行之人需念头通达，你即刻出发，去幽冥仙界找回你母亲。”徐凡说道。

    听到徐凡的话，李玄道直接跪下，对徐凡行三拜九叩大礼。

    “徒儿让师傅操心了。”李玄道眼角含泪。

    “快去吧，把你母亲带回来之后就好好尽孝。”徐凡挥挥手说道，让李玄道回去准备出发。

    “可惜了，本想再造两架金仙傀儡去找木源族的苍雷圣者给你报仇，现在看来得延后一段时间了。”徐凡看着徐刚和刚恢复的王向驰说道。

    “师傅，五师弟的事要紧。”

    “我们的仇不用师傅报，自己来就可以。”徐刚和王向驰急忙说道。

    “你们有师傅，被欺负了当然要替你们出头，如果你们想报仇的话，我顶多打个半死，后面的让你们自己来。”徐凡看着李玄道远去的遁光说道。

    这时候，一直在旁边观察的广虚拿出一把银色的道器灵剑双手高举过头说道：“这是徒儿所炼制的道器灵剑，请师傅品鉴。”

    “还没恭喜你晋级为炼器宗师。”徐凡说着手中多了一微型仙器熔炉。

    “这把道器灵剑不错，十分可以打九分。”

    “准仙器，九火熔炉，你刚好能用。”

    那微型仙器熔炉缓缓地飘到了广虚面前。

    “多谢师傅~”广虚看着眼前的准仙气熔炉兴奋说道，心想着以后不用排队用宗门的共享熔炉了。

    徐凡赐完仙器之后，转头看向了周开灵。

    “最近你的仙法神通研究的怎么样了。”

    “徒儿惭愧，目前还没有研究出新的神通仙法。”周开灵惭愧说道。

    “没事，自成一道需要投入无尽的时间和精力，那是能随随便便就能研究出来的。”徐凡安慰说道。

    “徒儿明白。”周开灵点头说道。

    夜晚，徐凡独自坐在小院的躺椅上夜观星空。

    有几位大徒弟聊了一段时间之后，他才感觉除了刚收的广虚之外，其余的徒弟都已经走向正轨。

    除了时不时传道解惑之外，已经不需要他这个师傅操心什么了。

    “葡萄，给所有真仙期的弟子发消息，从明天起开始全宗闭关修行，我会在主峰最大的道场中传道，一直持续千年。”徐凡说道。

    以后想要真正的后顾无忧，就得先把弟子们培养起来。

    “遵命主人。”

    此时的隐灵门，三代以前的弟子除了一些特殊的之外，其余的全都已经晋级到了真仙期。

    当他们收到葡萄发了消息之后，脸上全都露出振奋之色。

    宗门大长老要在主峰最大的道场中持续千年讲道，是想把他们这些真仙弟子一把推到真仙巅峰啊。

    (本章完)

