    出来了这么多天，虽然沈东是归心似箭，但也不差这一晚上。

    当天晚上，为了庆祝宋虎被活捉，白石仓木亲自给沈东设宴。

    不过因为沈东不太喜欢那种太喧闹的场合，所以整个宴会厅上只有白石仓木和卢浩南以及沈东三人。

    值得一提的是，现在宋虎被白石仓木关押在一个房间内，他的双手和双脚都被折断，根本就掀不起任何的风浪来。

    第二天一大早，在白石仓木的亲自护送之下，沈东和卢浩南便推着坐在轮椅上的宋虎上了飞机，前往炎国。

    刚下飞机，机场人员便将沈东三人带进了一个特殊的通道内，出来后，便看见李严已经带着十多名督查院的人等候多时了。

    “沈东，这次多谢了，我已经让人摆好了宴席，走吧，先去吃饭。”

    李严就好像没看见宋虎似的，径直走上前来和沈东打着招呼。

    而宋虎似乎也不敢与自己这位昔日的好兄弟有任何眼神上的交集，所以只是默默的耷拉着脑袋假装睡觉。

    沈东并没有拒绝李严的盛情，毕竟他帮了李严这么大的一个忙，请客吃顿饭，那是必须的。

    席间，李严喝得有点儿多，有好几次沈东发现李严的笑中带着泪。

    他知道李严是在为宋虎的事情而感到痛苦，不过对于这事儿，他也不知道该怎么劝，所以便和李严多喝了两杯。

    两人直到下午两点多才散席，李严因为要去处理宋虎的事情，所以吃完饭后便离开了。

    沈东也是好不容易回到上京，原本想要趁着这个机会去看望一下父母的，可他给他母亲打电话时，却被告知父母都在国外出差，并没有在上京。

    所以他也只能买了回青阳市的机票！

    ...

    “曼儿，婉秋姐今晚要去实验室加班，就我们俩在家，你做那么多菜干什么？还不如下两碗面条得了！”

    厨房内，钟灵正在给林曼儿帮忙。

    不得不说林曼儿最近是真的爱好上了做菜，哪怕平时只有她们三个女孩在家，她也会做好几个菜。

    林曼儿翻炒着锅里的宫保鸡丁，道：“没事，我们吃不完，等一下我让陈冬他们给我姐送去点儿，她在实验室肯定只能吃大锅饭，哪儿有她妹妹亲自做的好吃？”

    钟灵点了点头：“也行，那炒完这个菜，就不炒了，要不然吃不完太浪费了。”

    当她将碗筷抱出去的时候，突然听见门口传来开门的声音。

    她还以为是林婉秋今晚不加班了，刚想要招呼林婉秋吃饭，却看见沈东出现在了门口。

    “沈东哥哥！”

    钟灵看见沈东，高兴坏了，飞奔着扑了上去：“沈东哥哥，我好想你，你怎么也不提前给我们打一个电话，我们好去机场接你啊！”

    沈东在钟灵的鼻梁上轻轻的刮了一下，道：“我这不是想要给你们一个惊喜吗？”

    这时，正在厨房里炒菜的林曼儿听见了动静后，飞奔着跑了出来。

    现在她已经和沈东在一起了，也没有了以前那般羞涩，冲上前来和钟灵一起紧紧的抱着沈东。

    三人抱在一起腻歪了好一阵，沈东这才好奇的问道：“你们婉秋姐呢？她还没下班吗？”

    “我姐今晚去实验室了，今晚估计不会回来！”

    林曼儿立即解释道。

    “加班去了啊？”

    沈东皱了皱眉头，脸色有些不悦。

    自己紧赶慢赶回来，却没想到这么不凑巧。

    看着沈东的神色，林曼儿似乎猜到了什么，坏笑了一声，道：“沈东哥哥，快来吃饭吧，尝尝我的手艺。你这一走就是大半个月，我的厨艺有了明显的长进呢！”

    “还有我的，我的厨艺也有长进！”

    钟灵邀功式的说道。

    虽然林婉秋不在家，但三人在一起也是格外的温馨。

    吃完晚饭后，林曼儿便第一时间上楼去了，留下钟灵一个人独自在楼下看电视，洗碗的工作自然就交给了沈东。

    沈东将碗筷洗好，正在看电视的钟灵也很识趣的关掉电视，打着哈欠道：“沈东哥哥，我先去睡觉了，晚安。”

    “这么早？”

    沈东看了一眼时间，发现才晚上九点。

    可他的话还没说完，钟灵便噔噔噔的往楼上跑去。

    身为人精的沈东自然知道林曼儿和钟灵的葫芦里卖得是什么药，苦笑了一声上楼推开了林曼儿的房间。

    此刻，林曼儿正穿着一件睡衣蜷缩在床上玩着手机，旁边的凳子上已经整理出了沈东的睡衣。

    “沈东哥哥...”

    林曼儿见沈东进屋，立即放下了手中的手机，娇滴滴的喊了一声。

    看着如同小绵羊一般的林曼儿将自己洗漱好躺在床上，沈东犹如大灰狼一般满脸垂涎的看向林曼儿，抓起旁边的睡衣便冲进了浴室里。

    男人洗澡可没有女人那么麻烦，十多分钟后，他便从浴室里走了出来。

    “呀，沈东哥哥，你怎么都不穿睡衣的？”

    刚刚听见浴室里传来的流水声，林曼儿心中犹如小鹿在乱撞一般，虽然明知道接下来会发生什么事情，但她却既期待又无比的紧张。

    沈东一把掀开被窝钻了进去，坏笑道：“还穿什么？反正等一下都是要脱的，何必那么麻烦！”

    说完，他伸手抱着林曼儿，吻了上去。

    ...

    林氏集团实验室内，几名穿着防化服的人正站在几个玻璃保温箱里面仔细的观察着，这其中正有林婉秋。

    在每一个玻璃保温箱内都关着一只小白鼠，这些小白鼠唯一的特性是都有断肢，要么断尾。

    “林董，您看，第七十八号小白鼠在注射巨噬细胞药剂后，熬过了第七天，并且它的断肢已经长出来了一厘米，生命体征完全正常，也是...”

    那名研究员的话还没说完，七十八号小白鼠宛如是受到了刺激一般，叽叽的拐角起来，同时疯狂的在保温箱里疯跑着，不断的用脑袋撞击保温箱的玻璃。

    林婉秋看见这一幕，眉头微微皱了起来。

    虽说现在巨噬细胞药剂已经取得了很大的成就，但每次注射完药剂的小白鼠，最多只能活七天。

    要么突然暴走，撞墙而死，要么一动不动，失去生命体征，甚至还有的，长出来的短肢会直接爆开...

    果不其然，这七十八号小白鼠还是逃不过七天的魔咒。

    “这究竟是哪儿出了问题？”

    林婉秋看着保温箱里那只将脑袋装得血肉模糊的小白鼠，心一下子就沉了下来。

    几名研究员见状，立即打开保温箱，将那只小白鼠的尸体拿了出来解刨后，分析着各项数据。

    ...

    “好累啊...”

    晚上十点过，柳思欣一脸疲态的回到酒店内休息。

    自从她与毅毅生辉娱乐公司签下合同之后，沈毅将公司的大部分资源都往她的身上倾斜，并且还亲自投资八千万拍摄一部电视剧。

    可以说沈毅是既当爹又当妈。

    不过这也是没办法的事情，柳思欣和海光娱乐公司不欢而散之后，因为有海光娱乐打过招呼，所以那些电影电视剧投资商都不敢再往柳思欣身上投资，生怕就算能够将电视剧拍出来，海光娱乐公司也会利用各种各样的手段，让电视剧无法过审，从而无缘登上电视台。

    不过无奈之下，沈毅也只好亲自投资。

    他相信，只要柳思欣拍出的电视剧能够在电视上正常播放，那么也就会打消那些电影电视剧投资商的顾虑。

    柳思欣对于这部电视剧的剧本是相当的满意，而她自然是担任女一的角色。

    在忙完一天的工作后，她满脸疲态的坐在酒店沙发上，不由得摸出了手机，点开相册，翻开之前偷拍沈东的照片，思绪陷入了神惘之中。

    “思欣，思欣...”

    突然，她的耳边传来了一道轻声的呼唤，让她从失神中回过神来，立即扭头一看，发现是一名穿着风衣、长相帅气的男子不知何时进入到了自己的房间里。

    她认得此人，同样是毅毅生辉旗下的艺人，叫秦科，是沈毅从其他娱乐公司里花重金挖来。

    秦科在她拍摄的电视剧里演男二，两人在戏里就是很好的朋友，共同的戏份也很多。

    “秦科，有什么事吗？”

    随着这么多天来的接触，柳思欣对于秦科还是挺有好感的，无论是戏里还是戏外，对方都很照顾她。

    她在问完之后，才发现自己的手机还显示在相册沈东的照片上。

    她急忙将手机灭屏后，收了起来。

    秦科笑了笑，将一个保温盒递了过去：“思欣，这拍戏拍得这么晚，你肯定饿了吧，我跑了两条街才给你买到的，南瓜粥，喝点儿吧，要不然晚上饿了，可没地方吃饭。”

    “好，谢谢！”

    柳思欣刚伸手想要去接过保温盒，秦科却先手一步将保温盒给打开，从兜里摸出一个小盒子，盒子里面是一个小勺，一并递了过去：“我看着你吃，多吃点儿，你看你那么瘦，肯定平时没注意吃饭吧？这如果饿出了胃病，可是很难受的。”

    柳思欣本来并不怎么饿，她只是不想拒绝对方的一片心意，所以才将保温盒收了下来。

    可是她没想到对方居然如此的体贴，连勺子都给她准备好了，还要看着她吃，这让她就有点儿难为情了。

    她尴尬的摸了摸自己的肚子，道：“我现在还不是很饿，要不你先放这儿吧，等一下我洗漱完了再吃。”

    “不行的，你不知道吗？在睡前一个小时都是不能进食的，否者为胃胀气，而且对你的睡眠质量也不好！”

    秦科满脸温柔：“喝点儿吧，这可是我跑了好几条街才买到的。”

    柳思欣苦涩一笑，端起保温盒尝了一口，突然笑着说：“真甜，这南瓜很糯，你在哪儿买的？”

    “我不告诉你！”

    秦科突然坏坏的笑了笑，伸手想要去摸柳思欣的脸。

    柳思欣吓了一大跳，急忙往后一躲，神色骤然间严肃了起来：“你干什么？”

    她觉得秦科的人品很不错，所以她也是十分认可秦科这个朋友。

    可是她没想到，秦科居然会做出如此失态的举动。

    秦科举在空中的手愣了一下，笑着说：“你嘴角上有东西，我帮你擦擦！”

    柳思欣闻言，这才意识到是自己猜错了，急忙拿起茶几上的纸轻轻的擦了擦嘴角，道：“好了，秦科，很晚了，我想休息了，你还是先回去休息吧。”

    秦科闻言，脸上明显有些失落。

    她刚要站起来，又突然想到了什么，问道：“对了，思欣，这南瓜粥好喝吗？如果好喝的话，明天早上我再卖给你。”

    “不用麻烦，太甜了，吃了容易发胖！”

    柳思欣皮笑肉不笑。

    其实她能感受到秦科对她的意思，可是她却并不知道该如何去挑明，毕竟都是同事，抬头不见低头见的，如果撕破了脸，不仅不利于同事之间的相处，还会无法将戏给拍好。

    秦科的语气突然就软了下来，有种哀求之色：“思欣，怎么啦？怎么突然间就不高兴了？是不是因为我送了你甜食，对不起，下次我记住了，你不要不高兴...”

    “不是因为这个！”

    柳思欣满脸纠结：“好了，你快回去睡觉吧，明天还有很多事情要忙呢。”

    秦科怔怔的看着宛如天使般的柳思欣，一下子看得有些入神，情不自禁的脱口而出：“思欣，你不要对我这么冷淡好不好？我想你应该知道我的心意的，我喜欢你，做我女朋友好吗？我向你保证，我一定会好好的呵护你关心你，让你成为这个世界上最幸福的女人。”

    柳思欣也是没想到秦科会这么快就表白，她和秦科认识还不到一个月呢，这表白是不是有点儿太过于仓促了？

    所以她想都没想便拒绝道：“秦科，是你一个很好的男孩，但你不应该在我身上浪费时间，我们俩是不可能的。因为，因为...”

    “因为你有男朋友了？不可能吧，我问过可乐姐，她说过你没男朋友的。”

    秦科说完，突然想到了什么，指着柳思欣的手机，道：“难不成刚刚那个男生就是你的男朋友？你们俩什么时候在一起的？可乐姐怎么都不知道？”

