    这一晚，安芳指使安大宝捉了十多只老鼠扔进了安兰的房间，然后还把窗子从外面钉死。

    安芳想信前世她是老安家最后的赢家，重来一世那也肯定是最后的赢家，不，这次她要做最大的赢家。

    前世她能一手策划安兰的死，这辈子自然也不会让安兰好过。

    不是样样比她强么？村子里那些无知妇女，干个活厉害有什么好夸的，偏偏要把她拿来跟安兰比，说她肩不能挑手不能提，在农村就跟个废物一样。

    他们在背后说她的坏话，别以为她不去干活就不知道。

    还不是因为安兰这个贱人，要不是安兰，她怎么会平白无故被那些贱妇评头论足？都是乡间泥腿子，哪里配对她指手画脚？

    这些个郁气，一直压在她心里，像块大石头一样，压得她喘不过气来，唯有让安兰不好过，她心里才会有那么点愉悦。

    若是安兰能在她面前死了，那是最痛快的。

    说起来，安兰那个贱人也是有心机的，要不是前世的记忆，她都不知道安兰怕老鼠，山上的大毒蛇她不怕，就怕老鼠，是不是笑死人了？

    安芳拖了靠背椅就坐在安兰的窗外，听着里边的惊慌失措，听着里边那可怜的求救声，心情格外美丽的哼起了小曲。

    “砰砰砰……妈，爸，开门啊！求求你们，开门啊！”

    可不管女儿门上的敲门声多激烈，坐堂屋里嗑瓜子的老二一家也没有反应，像是耳聋一样。

    三天没喝一口水没进一粒米的安兰，很快就没了力气，瘫软着跌坐在地上，大概人倒霉时，连老鼠都格外嚣张，竟敢在她身上窜来窜起。

    这一晚，川子终于找到机会翻墙进去，不一会儿，作为后盾的小团子带着两个哥哥就听见安家院子里，隐隐约约传来安芳尖着嗓门喊的“抓贼”声。

    小团子再也忍不住了，直接带着哥哥闯进了大门里，门口的狗子听到动静，正要狂吠，安南连忙把早已经准备好的肉骨头扔了过去，那只狗才乖了，几人趁机溜了进去。

    “闭嘴！他偷了你什么东西？偷了你？”

    安芳没想到小团子不开口则已，一开口就说这种乱她名声的话，当即黑沉了脸。

    “小团子，你别污蔑人，我可是你堂姐。我要是坏了名声对你可没好处。”

    一个丫头片子而已，她一个两世之人莫非还拿捏不住？

    小团子给川子使了个眼色，也不知是不是算好的，她的位置正好引得安芳背对着安兰的房间门。

    “可别，我可没你这样的堂姐。再说我们家跟老宅早就断绝了关系，村子里谁不知道你们跟我们家是两家人，你要是坏了名声对我们大房没半点影响。哦！等会儿回去，我还可以对村子里的人说，看到安芳你夜会情郎。”

    正在想办法开锁的川子听到这一句，吓得一个手抖，妈妈呀，这小团子太无情了，关键时刻竟然牺牲他的名声！

    安芳惊呆了，没想到这个看起来无害的小团子，竟然这么有心机。

    但不等她震惊完，又听到小团子威胁的话，“如果你要再敢喊出声，我就把你跟川子的事情说出去，还有，不准说川子是贼，要是我听到村子里对川子这方面的议论，那对不起，你夜会川子的事情也瞒不住了……”

    安芳差点被气得吐血，可她也不敢拿自己的名声来赌，但想了想，还是一跺脚回了房……

