    第四十九章谁是叛徒？

    “我们中出了一个叛徒。”

    战国对着在场的海军将官们说道：“有人勾结革命军！”

    现在对于世界政府来说，大敌并非是那些海贼，而是革命军。革命军这些年的发展让世界政府如芒在背，比起原著当中更加令人忌惮。

    世界政府为了对付革命军，屠魔令都发动了三次了。

    但是三次都无功而返。

    海军出动的时候，革命军早就已经跑了，连带着当地的民众一起，早就不知道跑到什么地方去了。

    如果是一次、两次还可以说是‘偶然’‘巧合’。

    但是次次都是如此！，绝对是他们海军当中出现了叛徒，暗中勾结革命军的人，并且官职不会低...

    最起码也是一个海军少将。

    “到底是谁！？”战国对着房间当中的人说道：“现在站出来！”

    说着他还看向了一旁的卡普，别人不知道‘龙’的真实身份，他还不知道吗？

    毕竟他可是和卡普同期的，卡普以前还抱着小时候的龙说过‘要将他培养成最强的海军’。

    结果就这？

    这就是你培养的最强海军！？

    不过，不管战国再怎么愤怒，理所当然不会有任何人站出来说‘是我勾结的革命军’一类的。

    世界政府那边三番五次的追问关于革命军的事情，而且根据战国所知，世界政府还派遣大量的CP成员潜入革命军内部探查情报。

    但是，没有任何人成功的潜入革命军。

    每一次革命军招人之后，潜入的成员总是因为各种各样的原因暴漏出来。

    因此世界政府怀疑CP的高层当中也有革命军的间谍！

    海军、CP。

    很明显革命军的起事不是一时起意，而是经过了大量的布置。说不定在之前数年、十数年之前，就已经派人潜入到海军、CP当中。

    说不定现在的海军中将、大将当中就有革命军的间谍。

    CP的高层当中也是如此。

    然后最恶心的是，战国按照‘内部存在’间谍这样的方式进行了数次的任务布置，每一次都只给其中一部分人正确的情报，另一部分则是错误的情报。

    但是革命军每一次得到的都是正确的情报！

    每一次都能从海军乃至于世界政府的包围网当中逃脱！

    而在这一望无际的茫茫大海之上，一旦情报泄漏，那就真的没办法了。

    不论是抓捕海贼还是革命军，最难的一点就是‘敌人在什么地方’。

    被称为智将的战国此时是真的没什么办法了，他甚至都没告诉过卡普如何去剿灭革命军，就算卡普想给自己儿子通风报信都做不到。

    除非...

    ‘实际上间谍是我！？’战国在心中暗道：‘我是间谍？’

    好像...只有这种可能性了，就算是世界政府那边也未必全然知道海军的动向，真正全部了解的只有他海军元帅一人。

    那可不就他是间谍吗？

    “会不会是什么恶魔果实能力。”蓝染惣右介对着战国说道：“我们每个人应该都不知道具体的战略情报，但是革命军却能精准的进行相关的判断...会不会是我们当中根本没有叛徒？”

    “通过某些可以获取情报的恶魔果实能力吗...”战国沉吟了一下：“的确有这样的可能性。”

    恶魔果实的种类、能力千奇百怪，如果真的有这样的能力者出现也不是不可能。

    能力者的能力很多时候是真的不讲道理。

    甚至有的恶魔果实都不需要如何去开发。

    比如说佩罗娜的幽灵果实，又比如砂糖的童趣果实。

    这种果实真的就不用怎么去开发就能一击毙命，而且找不到什么有效的防御手段。

    如果说革命军内部真的有什么获取情报的‘恶魔果实能力者’，又或者能够一定程度上‘预知未来’的能力者...

    那还真没办法。

    战国也感觉很头疼，为什么这个世界上要有这些一点道理都不讲的恶魔果实啊？

    想来想去，他认为是恶魔果实能力的可能性比较大，因为他真的查不出来谁是叛徒了。

    ......

    “当然，世界政府已经发现了，但什么都做不了。”

    “那就好。”龙对着眼前的电话虫说道：“接下来我们会在西海做出革命的迹象，等到世界政府的军队聚集过去之后会立刻在北海起事！情报方面的问题就拜托你了。”

    “没问题，就交给我们吧。”

    “看样子情况不错。”蓝染惣右介看着位于电话虫之前负责和革命军联络的人笑着说道。

    “能有什么问题，我们虽然依靠海军方面的情报，但是更多的还是依靠这里的设备...不过，就算不是第一次见了，依旧想说‘竟然有能够监控世界的设备’，缇娜很惊讶。”海军本部的少校缇娜看着不远处播放着战国办公情况的设备说道。

    “只是类似监视电话虫的设备罢了。”蓝染惣右介随意的说道。

    没错，缇娜已经被他发展为自己的部下，加入他这一边了。

    小心无大错，就如同战国所担心的一样，蓝染惣右介也叫不准世界政府是否拥有什么奇特的恶魔果实能力。

    因此负责联络的就是缇娜。

    就算世界政府监控到了‘龙’，察觉到他在和谁通话，也不会知道是蓝染惣右介。

    缇娜只是少校，被注意的可能性很低，就算有个万一暴漏了，只要直接离开海军就好了。

    “斯摩格那边如何了？”

    “不行。”缇娜摊开手说道：“我已经隐晦的提示过好几次了，那个人出乎预料的顽固，依旧想要成为海军的高层从内部进行改变。”

    “是吗...那就没办法了。”蓝染惣右介点了点头：“不过，不用担心，海军并非我们的敌人，尤其是心向正义的海军...只是他们无法理解我的理想，暂时分出两端罢了。”

    “等到时机到了，你们也还会重新回到海军那边的，不用焦急，慢慢来就好。”

    “比起那个。”缇娜说道：“那个叫做【虚】的力量很厉害啊，不能给我一份吗？缇娜很想要。”

