
　　“李队，那位就是报案人，她的女儿半个月前要走一笔钱，说是出国旅行，但十天前就和家里断了联系。”

　　“据报案人所述，她的女儿经常旷课逃学，一玩起来就不会想到家人，除非缺钱的时候会打电话，所以她一直没有报警，直到昨天见到了女儿玩得很好的同学，说半个月没见到她女儿了，报案人这才着急。”

　　南城市公安局，孟晚前脚刚走，带她去问话的警察叔叔便去了值班室。

　　一边翻阅着报案人的笔录，一边听值班民警口述。

　　“李队，你说这报案人的女儿会不会是那具无头女尸？凶手会不会是报案人自己？我看她一点儿都不像担心女儿的样子……”

　　“这就是你说的线索？”

　　小民警还在絮絮叨叨，忽然被李司业打断。

　　“是啊！你看报案人说她女儿的年龄、身高、体重，和法医鉴定出来的结果差不多！我寻思这都是第三起了，咱们月底再破不了这个案子，又该移交到那个什么维安处！要不干脆就……”

　　“胡闹！”李司业将笔录塞回到小民警的手里，“无论移交到哪里，他们有能力破案，就是他们的本事！我们要做的不是妨碍案件进展的过程，而是要给所有受害者一个公道！先去档案库调取出失踪者的DNA，进行比对后，有了结果再来通知我！”

　　李司业捏了捏眉心，严厉地警告道：“陈大庆，这种话以后不准再说！念你是新人，饶你这一次。”

　　小民警被吓到了，他不就是想早点破案嘛……

　　为了证明自己的猜测是正确的，陈大庆火速调取了报案人女儿的DNA。

　　结果，不是。

　　和前面三具无头女尸全都对不上号。

　　正当案情进展进入僵局，南城市公安局又接到报案。

　　一名环卫工人清早打扫街道的时候，在桥洞下发现一具chi身luo体的女尸，而且……没有头！

　　巧的是，这具无头女尸被带回警局，由法医尸检的时候发现，她竟然是昨天来报警那个女人，失踪了半个月的女儿……

　　***

　　贾家，贾可儿就算再怎么诅咒，还是不受控制地将孟老太太的灵堂清理的干干净净。天籁小说网

　　不仅如此，她还跪了整整一夜。

　　俞丽姝心疼女儿，不止一次地去求孟晚，可惜连门都进不去。

　　最后，就是母女俩一起跪。

　　至于贾付仁，昨儿个一整晚都没有回来，说要到京都走一趟，至于去干嘛，谁也不敢问。

　　度秒如年的挨到了第二天清晨。

　　俞丽姝有经验，知道七点一到她便能离开这间灵堂。

　　所以特意设置了闹钟。

　　闹铃一响，俞丽姝长舒一口气，手扶着特意摆放在一旁的椅子，缓缓站起身。

　　“可儿，醒醒，今天别去上学了，补一觉明天再说，不差这一天。”

　　刚好五一假期，贾可儿提前请假出去玩，今天假期结束，是上学的第一天。

　　但是在俞丽姝看来，女人学的好，不如嫁得好。

　　你看她当年上学时期的那些学霸，不都在给人家打工，哪里有她生活过得这般……

　　滋润？

　　如果是一个星期之前，滋润这个词，那俞丽姝说的是真真切切。

　　可现在……

　　她叹了一口气，想将已经跪着睡着的大女儿扶起来。

　　谁知，贾可儿清醒后，惊声问道：“妈！几点了？！”

　　“七点啊……可儿！可儿你干嘛去？”

　　贾可儿站起身，腿麻的踉跄一步，差点摔倒。

　　不过到底是年轻，身体素质好，缓了一会就冲出房间，嘴上还骂骂咧咧的，“都怪那个该死的贱人！要是耽误了我的好事，让她吃不了兜着走！”

　　“蓉妈！蓉妈！我吩咐你做的早餐，做了吗？”

　　“做了做了！大小姐，快来吃吧！”

　　昨晚蓉妈一宿没睡，因为惦记当年那笔钱的事……

　　她想了一宿，觉得自己在贾家最大的仰仗就是大小姐。她是大小姐的乳母，只要抱紧这根粗大腿，再讨好讨好老夫人，就算贾付仁知道了，也不能赶他们夫妻走，更何况俞丽姝。

　　所以天不亮，她就爬起来给贾可儿做她昨晚吩咐的早餐。

　　有水晶虾饺、牛肉粉汤、螃蟹薄饼、香槟布丁，还有一些削了皮、去了核的水果。

　　足足准备了三个小时，十分丰盛。

　　贾可儿一听，却不高兴了，“我不是让你用餐盒装起来吗？真没用！”

　　“大小姐，牛肉粉汤和螃蟹薄饼是要趁热吃的，餐盒捂起来就不好吃了……”蓉妈讪讪地解释。

　　“你懂什么！那是我花了十万块，特意从国外买回来的保鲜餐盒！别废话，快去给我装，耽误时间我饶不了你！”

　　贾可儿一副着急忙慌的样子，连忙进了洗手间。

　　俞丽姝追上去，她‘砰’地一声关上房门，任凭怎么劝她休息一天都不听。

　　俞丽姝从来不知道女儿对于上学是这么热衷的。

　　想想，还有些欣慰。

　　便吩咐蓉妈去帮贾可儿准备了。

　　她则第一时间去了半个月没见到，还未来得及好好稀罕稀罕的儿子房间。

　　平时，贾福岫的房门从不上锁，俞丽姝随时都能推开。

　　但今日，竟然从里面锁住了？

　　俞丽姝心里虽然疑惑，还是温柔地敲了敲门，“岫岫，睡醒了吗？上学要迟到了，蓉妈做了你最爱吃的布丁，香槟口味的哦！”

　　俞丽姝对儿子和对女儿的要求，截然不同。

　　女儿她唯一的要求就是不要给贾家丢脸，到出嫁的年龄，找一个好男人嫁了就算完美。

　　但儿子，哪怕贾福岫身体发育不健康，俞丽姝也从未想过要放弃他。

　　贾福岫成绩非常好，却十分讨厌上学，被同学嬉笑嘲弄，让他幼小的心灵受到很大创伤，所以对上学十分排斥。

　　可父母对他的期望又过高，所以贾福岫就算有自学的能力，也不能不去上学。

　　他很痛苦，小小的年纪越来越沉默寡言，能逃避的事情尽量逃避。

　　而今日，俞丽姝刚敲响房门，穿戴整齐的贾福岫便打开房门。

　　“妈妈早安。”

　　俞丽姝怔忪之时，贾福岫却拉着她的手道：“妈妈，大姐有男朋友了哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第61章 无头女尸免费阅读。https://xs.23sk.com 