    “？爹呀？按照你的说法？就算是那位仙风道骨的老人家？人家师们不随便收咱们这些凡夫俗子？毕竟人家给了咱们这么多恩惠？我是不是应该上门拜谢一下呀？要不然的话，我的心里总觉得过意不去！”

    “……额…你你这孩子懂什么？人家的门派追求的就是无欲无求…，对！就是无欲无求！哪会在乎这些繁文缛节？再说了，相遇就是缘，再遇那肯定就更有缘…，说不准以后还有机会再能遇到呢……，到时候你再感谢吧！”

    刘宝强的知识储量也就那么点。

    上一次的胡编乱造，他都已经算是超水平发挥了。所以再一次帮儿子开启能力。这家伙也实在是编造不出什么故事了。也就只能延续上一个版本。告诉儿子，那位仙风道骨的“老人家”…。人家还有师门。正是因为有师门，所以老头手里又有存货了。于是一不小心又和你爹碰到了。反正老头总是…不久于人世。那么遇到就是缘。也就又赐下缘法来了…。

    这个故事本来就很不通顺。而且背景时代也完全对不上号…。

    但即便是这样。由于前一次的神奇。所以这一次刘小峰连质疑都没有提出，就完全相信了…。

    不过小伙也是个知恩图报的人。

    觉得人家仙风道骨的老头对他都如此“恩重如山”。又有如此大的本事以及神秘莫测的师门。

    少年嘛，对于某些莫须有的东西总是充满向往的。于是就询问刘宝强他能不能拜入人家师门之下。

    对于儿子的这个学会让刘宝强怎么回答？

    毕竟老头都是虚拟出来的。师门更是生拉硬套进去的。所以肯定得万般阻止儿子的这种想法呀。就算是儿子想要登门感谢。那也只能继续断然拒绝。

    不过这家伙也是为了省事…。连下一次缘法都预定好了…。而且这一预定就预定了好几年之后了…。到时候不管他怎么圆回来。那也只能到时候再说了…。

    这一次儿子很配合。

    不用刘宝强硬塞…。自己拿过檀木盒子里的巧克力丸子就吃了下去。

    当然了，这一次毕竟开启的能力不同。倒是不需要跑到食物“储备间”去…。

    并且在此之前刘宝强就已经给儿子做出了“说明”。以及详细的产品介绍…。

    上一次的巧克力丸子…叫做“固本培元丹”…。主要的作用就是改变一个人的体质。

    所以这一次当然就得换个名字了。

    叫做“洗髓伐骨丹”…。

    和之前的药丸子算是套餐…。

    主要作用就是优化上一次的药性。将这些药性彻底融入到个人的身体里抵达四肢百骸，疏通所有经络…。总之就是…小子不会像之前那么四肢僵硬，控球估计也会变的很溜…。

    当然了，这一次刘宝强也特别嘱咐过。这次是不需要长久进食，也不会出现饥饿感。只不过“药效”在身体里面游走。肯定也会出现四肢颤抖的不适感。所以让儿子不要担心，并且这种感觉也很快就会结束。

    很明显从这些特点中就能看出来。

    刘宝强准备给儿子开启的第2项能力，就是控球能力。

    其实这也是刘宝强经过深思熟虑后的决定。

    毕竟他儿子和他不一样，年轻！

    所以进入联盟后的定位也肯定不一样。

    当初刘宝强的年纪毕竟已经超龄的有些过分。再加上名不见经传。所以他想要进入联盟，必须有一样过硬的技能。

    再加上以这个年纪，不管在任何球队撑死了也就是个角色球员。所以他也只能选择投射。

    可他给儿子的定位就不一样了。

    儿子必然要成为一支球队的核心。

    那么作为核心球员。总不至于连自主进攻都做不到吧？

    超强的控球再配上超强的身体。

    即便暂时没有投射能力。

    也绝对具有一定的竞争力。

    就像初入联盟的詹姆斯。

    还不是依靠突破能力，先在联盟站稳脚跟的。

    所以刘宝强才做出了这样的决定。

    1万点积分开启能力。

    那么剩余的积分当然就是强化能力了。

    “老天保佑，剩余的1000多点积分好歹能强化成功第1次！”

    10倍的失败率。

    这让刘宝强的心里是真没什么底。

    不过他这一次也不算贪。

    是只准备先给儿子强化成功一次。

    之前的副作用还历历在目。

    虽说控球能力肯定不像体质能力那样开启时副作用那么大。

    但刘宝强还是觉得应该循序渐进，让儿子在一次强化后彻底适应后，再强化下一次。

    但积分毕竟是辛辛苦苦赚来的…。

    这家伙自然是想能省一点是一点。

    所以也就只能祈求老天了。

    只是老天不长眼。

    第1次强化每次消耗100点积分。

    11次才成功。

    这么大的消耗。只能让刘宝强拿赔率去“安慰”自己…。

    当刘小峰抽搐完之后…。

    就迫不及待的拿着篮球尝试了起来。

    那种比肩联盟一般控位的控球手感。以及明显比之前略微快了一些的速度。

    也足够这小子欣喜若狂。也似乎重拾了对于篮球的信心。

    看来刘宝强这个决定的确没有错！

    ………

    5月13号。

    开拓者队的西决对手终于浮出水面了。

    而他们的对手就是一直没在人家面前讨过好的马刺队。

    看来西决这场仗的确很硬。

    不过与此同时。本赛季常规赛的各种奖项和入选阵容也同时公布了。

    这次开拓者队也算是尽展强队风采。

    没有太大的意外。

    艾弗森和刘宝强俩人。分别以30.8分5.9个助攻，28.1分11.1个篮板。入选本赛季最佳阵容一阵。

    除此之外，刘宝强还入选了最佳防守阵容二阵。扎克兰多夫也入选了最佳阵容三阵。

    一门三最佳？算是既好听又好看。

    也是本赛季开拓者队为了保持最好的战力，常规赛一直是让艾弗森收着打。也控制了他的上场时间。

    要不然本届常规赛最有价值球员就不一定是科比了！

    而刘宝强依然是因为效率很高，但数据不显。这才只能入选最佳防守阵容二阵。

    不过即便是这样。

    也足够让刘宝强开心了。毕竟他这也算是真正步入了超巨的行列。

    不过他这点开心很快就被另一件事弄得不开心了。

    那就是西决比赛第1场比赛才刚刚开始。

    预料之中的也是设想之内的…特殊任务还是“初”发了…。

    ““恭喜宿主首次进入季后赛第3轮，触发特殊任务“荣耀之路3”！

    任务条件以及奖励如下：

    完成25次投篮，获得积分4000点，

    完成25次篮板，获得积分4000点，

    完成25次助攻，获得积分4000点，

    完成25次抢断，获得积分4000点，

    完成25次封盖，获得积分4000点。

    备注：任务可完成多项，但不可叠加。获得本轮比赛胜利可触发“终极奖励”所有奖励翻倍，包括基础积分在内。”

    总价值4万多点的积分奖励。

    即便刘宝强已经极力的在压制自己！但他的“老毛病”还是又一次的蠢蠢欲动了………。

