    “几位上忍，我想拜托你们一件事。”

    辉夜忽然认真的看向自来也几人。

    旗木朔茂肃然问道：“什么事，请说。”

    大蛇丸和自来也也看过来。

    “麻烦你们在汇报和半藏的战况时，把无夜的功劳去掉，不要提他。”辉夜平静道。

    大蛇丸瞬间反应过来：“你担心他风头太盛被其他村子盯上？”

    “嗯，”辉夜点了点头，“之前阻击砂隐那战，他已经名扬忍界了，如果半神断臂也有他参与，那他会成为整个第二次忍界大战里最大的话题，得到全忍界关注，这不是好事。”

    “你之前怎么不把击杀砂隐那两个傀儡师的功劳揽在你自己身上？”纲手皱眉道。

    辉夜轻叹一声：“我确实是这么做的，但没想到砂隐会在黑市悬赏，而且还说遇到他任务失败不受惩罚。”

    “什么？！”

    几人皱眉。

    看看日向无夜尚且稚嫩的脸庞，有点不相信他会得到砂隐如此重视。

    “毕竟是砂隐的两个天才傀儡师，据说是接替千代和海老藏的长老位的，这下死在无夜君手里，让砂隐非常愤怒吧。”大蛇丸声音沙哑道。

    自来也和旗木朔茂恍然点头。

    “好，我答应你，绝不说出无夜参与了这次袭杀。”旗木朔茂郑重道。

    辉夜点了点头，看向自来也和大蛇丸。

    她对旗木朔茂还是很放心的，毕竟无夜是他儿子老婆的救命恩人…

    “小事小事，放心吧。”自来也随意挥手。

    大蛇丸点点头：“嗯。”

    辉夜松了口气：“谢谢各位了。”

    “喂喂，你怎么都不问我？”纲手抬头斜眼瞅她。

    辉夜扫了她一眼：“你去说好了。”

    纲手：“……”

    “咳，老师，你有办法救那些中毒的忍者了？”

    看到辉夜和纲手两人目光噼里啪啦的纠缠在一起，日向无夜只能充当润滑油。

    “哼。”

    纲手再对辉夜哼了声，转头看向无夜时目光才又柔和起来：“嗯，山椒鱼的毒素我们一直很难配置解毒剂，是因为浓度太高，需要很大剂量，但我突然想到另一种做法，腐蚀。”

    “腐蚀？”无夜困惑道。

    “对…”

    纲手的声音很柔，听得自来也侧目不已。

    “我的通灵兽蛞蝓体内拥有强腐蚀性的黏液，让他们被包裹进去，再给最低的腐蚀效果，将体内的毒素化解开，这样，我们就能凭借医疗忍术抽取出来。”她说道。

    日向无夜先是眼睛一亮，随后又蹙眉：“可是忍者们的皮肤不会被黏液腐蚀到吗？”

    “一点腐蚀是免不了的，但我们再给治好不就行了，”纲手毫不在意道，“能从半藏的毒雾下活下来就不错了，哪还顾得上那些。”

    “也是。”

    无夜点了点头。

    “好了，起来吧。”

    这时，纲手收回了掌仙术，而无夜胸口已经完全愈合。

    医疗忍术宗师出手，当然是快准好！

    但日向无夜却没有立刻起来，反而是瘫在地上，用一种有气无力的声音道：“好累啊，我自己起不来…”

    纲手横了他一眼：“你这是在羞辱我。”

    “没有没有，老师的医疗忍术冠绝忍界，我就是耗尽了查克拉，没力气而已…”

    无夜很虚弱的样子：“需要一个香甜的吻才能起来。”

    纲手：“……”

    其他几人：“？？？”

    下意识想起了那天早上被强吻的场景，纲手面红耳赤。

    “快起来！”

    再看到自来也大蛇丸还有旗木朔茂古怪的眼神，她立刻羞恼伸手，直接把无夜上半身给拽了起来。

    “就是吻额头而已，用得着这么大反应嚒…”日向无夜双手撑着地面嘀咕道。

    纲手粉润光滑的脸颊僵了下，随后深吸一口气，仿佛在下决心一般。

    无夜歪头看着她变幻不停的神情，心底好笑，面上却不动声色。

    然后他就看到纲手的红唇离自己越来越近…

    但就在即将吻到的刹那，无夜突然发现自己和纲手的距离被迅速拉开，整个人也从坐在地上变成了吊在空中。

    后领上有股强力的牵拉感…

    “站好。”

    辉夜寒气十足的声音从身后传来。

    嗯，就是她“万分好心”的拉着无夜后领帮他直接站了起来，也让纲手吻了个空…

    “腿还是软的…”

    日向无夜干脆让自己挂在辉夜手上，依然振振有词：“我需要爱的能量，姐姐你这样强行拉起来是不行的。”

    纲手几人满头黑线。

    但随后他们就不由自主将眼睛瞪大…

    因为辉夜直接从身后抱住了日向无夜，脑袋从他肩头露出来，面无表情：“现在够了？”

    无夜看看前面瞬间变得杀气腾腾的纲手，都来不及好好体验一下被姐姐大人从身后拥住的清香柔软，果断站直了身体。

    “够了，够了，满血复活了。”

    于是，辉夜又若无其事的松开了抱着他的双手，顺手给他理了理乱糟糟的衣服。

    “走，跟我一起救人去。”

    下一刻纲手踏前一步，不由分说抓起了无夜的手，直接往横七竖八趴着的蛞蝓那边走去。

    “无夜刚才耗尽了查克拉，现在哪还有力气救人？”

    辉夜皱眉拦在她面前。

    纲手却不松开无夜的手，神色认真道：“这是整整五六百的木叶忍者，他参与解毒救人的好处你真的不明白吗？”

    辉夜也不退让：“我当然知道有好处，但那得等他恢复一些查克拉。”

    “查克拉这种东西，榨一榨总是会有的，”纲手摇摇头道，“我不能故意耽误救人，真等他恢复好查克拉，这些人都被我救完了。”

    “但压榨查克拉会对身体造成损伤，他还小，不能透支身体。”

    “有我在怕什么透支身体？”

    “……”

    日向无夜左看看右看看，很无奈。

    这两人明明都是为他好，为什么还能吵起来？

    “你们等等，我去去就回。”

    撒开纲手的手，无夜在几人奇怪的目光下跑出了雨忍村，来到村外。

    “玖辛奈，再给我来一发精华。”

    在玖辛奈和水门惊喜的目光下，他把手伸到了玖辛奈的小球前…

    玖辛奈：“？？？”

