    第244章 你们能耐我何？

    苏秀衣出现，霸道至极的声音响彻虚空的刹那间，大商皇朝的老祖帝一，血刀王与冰雪圣殿的冰雪老祖，猛地往苏秀衣所在之处看去，一双眼睛之中瞬间爆射出了一缕神光。

    苏秀衣，可是大周皇朝的守护者，同时也是名传天下的可怕存在。

    虽然无人知道苏秀衣面具之下的容貌，但苏秀衣的确早已，名扬天下，这些年来，无论是时代的天骄，还是上古那些自封苏醒的强大存在，都被苏秀衣全部镇压，苏秀衣代表的就是无敌。

    此刻，不仅仅是三大强者，包括飞船之上的那些洞天境界强者，现在这刹那之间，一个个的眼眸之中迸射出一道道的神光，死死的盯着虚空之中踏步而来的白衣身影。

    甚至是暗中，那些隔着万里之遥的强者，如妖族妖神，如万魔殿的白衣书生，还有无数的上古势力。

    这刹那间，但凡是有能力能够看到大周皇都之中场景的存在，目光都齐刷刷的盯着眼前的这一幕。

    在这些人目光焦距的中心，一身白衣，头戴金色面具的苏秀衣，踏空而来，而是霸道至极。

    “他就是传奇，传说之中大周皇朝的守护者吗？”

    “虽然看不清楚他的面孔，但是从声音与外表来看，此人并不是什么年迈之人，竟然如此的年轻，气血更是澎湃的可怕。”

    大周那些强者，在三大重楼境界的威压下，难以动弹分毫，这瞬间看见苏秀衣来了，眼眸之中复现一抹激动之色。

    “守护者，来了！”

    “我们有救了。”

    这刹那之间，这些人的眼眸之中，充斥着振奋之色，因为这些日子以来，苏秀衣在他们的心中，已经成为了无敌的代言词。

    唯有苏云与铁铃，这一刻两人的眼眸之中俱是担忧之色。

    “圣皇太子竟然来了，之前的圣皇太子，实力达到了洞天境界的极致，能够一人之力，镇压万妖，现在灵气潮汐到来，以圣皇太子的修为，现在应该突破到了重楼境界，但是现在的圣皇太子，刚刚踏足重楼境界，却要面对三尊上古重楼强者，能赢吗？”

    “若是因为我等，让圣皇太子陨落，我等将是大周皇族的罪人。”

    “以圣皇太子的天赋，只要圣皇太子活着，随着天地的复苏，这人境，这诸天，都将会臣服在圣皇太子的剑下。”

    这瞬间的苏云，很想嘶吼，提醒苏秀衣逃走，但是现在的苏云等人，小觑了三尊重楼境界的强大，这刹那之间，他们在三尊重楼境界的镇压下，根本做不到传讯，在恐怖的威压下，他们的身体，都在剧烈的颤抖着。

    “苏爷爷，快走啊！”

    “不要过来，不要过来，今日前来的可是三尊重楼境界的强者啊！”

    这一瞬的铁铃，眼睛变得通红，很想嘶吼，确也无能为力。

    一些人此刻看着虚空之中的苏秀衣，眼眸之中复现一抹惋惜之色，他们不知道苏秀衣的名字，不知道苏秀衣的面貌，但是苏秀衣在他们的眼中，就是传奇。

    一些人此刻，不由心里生出一些惋惜之色，因为苏秀衣的存在，导致嚣张至极的妖族，几十年来不敢犯人族边境一步。

    让天下黎明百姓真正安心的活了几十年，那些镇守边界的儿郎，也没有往家里传回任何的噩耗。

    天下势力忌惮，甚至是恨苏秀衣，但是在天下百姓，天下读书人的心中，苏秀衣是传奇，是救世主。

    “哎！”

    “这天地复苏，什么牛头马面，魑魅魍魉都出现了，这天地的安宁，要被打破了。”

    “大周的守护者，传言也踏足传说之中的重楼境界，不久之前，刚入重楼的他，还杀死了金刚寺的老祖，若是给与时间，我人境将会出现一位绝世天骄，但是可惜了。”

    “是啊，说不定几千年之后，能武破虚空，白日飞升呢？”

    “哎，这些上古存在真是毒瘤，不断地复苏，搅乱天下，这世界，就没有所谓的公道存在。”

    那些看着虚空之中一幕的人，这瞬间惊叹的同时，也一脸的惋惜。

    可惜，这些人觉得苏秀衣在三位重楼强者的联手之下，怕是注定陨落了，毕竟如此可怕的阵容，能覆灭当今天下任何势力。

    哪怕是那些上古门庭，看着如此阵容的瞬间，也一个个心头狂跳，没有觉得霸道的苏秀衣会赢。

    万魔殿的白衣书生，看见今日的这一幕之后，他无视帝一等人，孤身一人来到了皇都之外的虚空，他想看看，这位曾经将他吓退的家伙，到底是什么实力。

    然而，当他接近这里的瞬间，白衣书生的神色微变。

    因为这瞬间的他，惊恐的发现，自己竟然看不透苏秀衣的修为。

    隐隐的，在苏秀衣的身上，他感受到了一股可怕的压力，这压力让他惊恐。

    他手中的人皇书之灵，微微的颤抖着。

    “天地极限是重楼一重，我还有人皇书，竟然人皇书在畏惧，古怪！”白衣书生微微皱眉，立即停下自己的脚步，不敢在踏前一步。

    这瞬间的苏秀衣，已经来到了苏云等人的身前，苏秀衣可怕的力量爆发，将三位重楼境界的强者的威压挡住，苏云等人，瞬间恢复了正常。

    “见我，不拜吗？”

    苏秀衣孤身一人面对三大重楼，加上百洞天，依然不动如山，一如既往的霸道。

    “哼！”

    “放肆，你算什么东西，你觉得能杀金刚寺的老祖，自己就无敌天下了吗？”

    “想要杀死他，我们三人之中任何一人，也做得到。”

    “你一件白衣，震慑我大商几十年，可想过这一日！”大商皇朝的老祖，声音冰冷的说道。

    大商皇朝老祖的声音落下，这瞬间的血刀王与冰雪圣殿的老祖，眼眸之中也浮现一抹冷笑，在三人看来，今日的苏秀衣，必死无疑。

    然而下一刻，三人的脸瞬间变得僵硬了起来。

    “见我，不拜吗？”

    苏秀衣仿若没有听见对方的话，看着大商皇朝的老祖，淡淡的再次问道。

    刚才大商老祖声音落下的瞬间，所有人都屏住了呼吸，因为所有人都想知道，苏秀衣会如何应对。

    然而，苏秀衣却没有丝毫的俱意，吐出了这五个字。

    苏秀衣的声音不大，但是这几个字，这瞬间却在所有人的耳中想起。

    “你······！”

    大周皇朝老祖，听见了苏秀衣的话，瞬间一张脸变为了酱紫色。

    那双眼睛之中，充斥着无尽的怒火，本来想要得意一番，哪里想要，自己竟然被羞辱了，被无视了。

    “哼！”

    “你觉得呢？”

    “你觉得我们是来拜见你的吗？”

    “狂妄，愚昧，无知的东西！”

    冰雪圣殿的冰雪老妪，那双眼睛之中，闪烁着可怕的寒光。

    那双眼睛，眯成了一条缝隙，同时，可怕的寒意，瞬间让天地间的温度骤然巨降。

    血刀王那双狭长的眼睛，此刻也渐渐地眯起。

    三人的可怕修为，瞬间绽放，可怕的气息，升腾而起。

    感受到这三股气息的瞬间，所有人勃然变色。

    这是他们真正意义上，第一次感受到重楼境界的威压，毕竟那一日的金刚寺老祖，死的太快了。

    然而，这瞬间的苏云、铁铃等人心惊肉跳的时候，只见苏秀衣的脸上，依然一脸的平静。

    泰山崩于前，而色不改。

    甚至嘴角露出一抹笑容，开口说道：“我觉得你们前来，就是拜见我的，毕竟你们太弱了，你们想要杀我，我觉得不可能啊。”

    此刻的苏秀衣，声音之中仿佛充斥着一股疑惑，然而苏秀衣的声音落下，三人的脸上表情，再次一僵。

    取而代之的是，更加冰冷的寒意。

    “你找死，你大周横扫天下势力，搜刮天下宝物，其罪当诛。”

    “藐视上古门庭，无视天下诸强，你更是该死。”

    冰雪圣殿的老妪，此刻怒到了极点。

    她那冰冷至极的声音，响彻虚空，与此同时，此刻的老妪，直接催动了她的神之领域。

    在其神之领域爆发的瞬间，恐怖的一幕出现了，因为此刻的虚空之中，阳光瞬间消失，天空变得昏暗起来，本来六月，温度极高，但是在这刹那之间，一阵阵刺骨寒风刮来，老妪脚下的大地，瞬间蒙上了一层冰雪。

    虚空之中，无数的细雪降落，很快一片生机的皇都，瞬间笼罩上了一层寒冰，仿佛进入了寒冬。

    与此同时，血刀王的神之领域也爆发了，在漫天飞雪的世界里，天空之中出现了一轮血色的月亮，可怕的血煞之气降临，仿佛地狱之门，被其打开了一般。

    这些血煞之气，在血刀王的身后，凝聚出了一道血色的修罗虚影，仿佛九幽炼狱之中的修罗走出来了一般。

    大商老祖帝一也忍不住，神之领域爆发，整个天空在变，此刻的整个人天地，化为了黑暗，在其身后出现了一条金龙，那正是大商皇朝的气运金龙。

    “嗯？”

    “竟然连气运金龙都带来了，还真的是准备背水一战啊。”

    苏秀衣看着眼前的这一幕，嘴角终于泛起一抹冰冷之色。

    脸上的笑容，瞬间消失无踪。

    冷冷的说道，“你说我大周有罪，我倒要问问，我大周何罪只有，我大周搜集资源，在天下建立武殿，让天下人但凡有资质的人，无论贫贱都有机会修行，难道这也是罪，还是我实力太强，镇压一切，无敌天下，是罪。”

    “若这些都是罪，那我大周，承认了。”

    “但是，你们能耐我何？”

    “真的觉得，区区三位重楼一重，就能战胜我吗？”

    (本章完)

