    神兽的技能与普通精灵的技能完全不可同日而语。

    “喷火”这个大招其实煤炭龟也会，可即使是队长级的煤炭龟充其量也只能喷发出一道火柱，覆盖小半个擂台的范围。

    然而此刻固拉多召唤出的却是一整片火海！

    火焰喷发如地脉泉涌！

    顷刻之间便瓦解了希尔弗公司保卫科的战斗意志。

    这样的敌人简直就是移动的天灾，让人根本升不起反抗的念头。

    然而这个时候却偏偏有一人一龙逆势升空、扶摇直上！

    直面神兽、一往无前！

    “就是现在！”

    陈牧敏锐的把握到了战机！

    纵使是神兽也依然要遵循回气期的自然规律，神兽的大招也是没法连发的。

    “老喷，龙爪！丽娜，飞到上面去！”

    已经完成了一段“龙之舞”的老喷速度飞快，从侧面飞袭向固拉多的脑袋。

    靠近之后对着固拉多侧脸挥出无比野性的一爪！

    这就是天王精灵的骄傲！

    纵使神兽也吓不倒他的意志！

    “吼！”

    固拉多扭头怒吼，却只看到一束迅速远去的红光。

    一击即中，陈牧当即用精灵球将老喷收回，不给固拉多扭头反击的机会！

    精灵球，实战之中人类最伟大的发明，没有之一！

    随后抓住固拉多视线被老喷这一击引到侧面的机会，丽娜一路升空，快速拉升到三十米以上，越过固拉多的头顶！

    紧接着陈牧从丽娜背上一跃而下，目标正是下方固拉多的额头！

    “剑来！双剑鞘，使用劈开！”

    自上而下，如银光落刃！

    陈牧落到固拉多额头的同时，双剑狠狠捅进他的面甲！

    “吼！！”

    痛苦的吼叫，震的狂风呼啸、黄沙滚滚。

    固拉多的注意力至此彻底从下发逃难的公司开采队身上移开，死死盯在了这个刺伤了他的人类身上。

    既然已经知道希尔弗公司和幕后黑手不是一伙儿的，只是被当成了祭品和背锅侠，那么能救陈牧倒也不介意顺手救一下他们。

    有的天王满口虚假的大义，实则却在谋划着葬送数十万人命的卑劣之举；

    而有的天王从来不把人类命运这样的崇高命题挂在嘴上，却早已实实在在的青史留名。

    如今陈牧还没有跟这个时代的神奥天王们打过照面，但他正在做的事却注定要震撼这些一肚子诡谲心思的后辈们！

    双剑拔出，带起一抔热血。

    “我的天！”

    这一刻下方包括斯卡纳在内，所有正在仰头关注这场战斗的人们全都震惊的张大了嘴巴。

    竟然真的有人凭借肉体凡胎，伤到了那尊近三十米高的陆地神兽？！

    “固拉多头上那人是什么人？！”

    有路过的希尔弗公司保卫科雇员惊骇的问道。

    斯卡纳面无表情的回答：“一个路过的东煌竞技训练师。”

    “？？？”

    希尔弗公司保卫科的雇员一脸你特么在逗我吗的表情。

    而此时，实际身处固拉多头顶的陈牧并没有下面人那么乐观。

    “入肉还是太浅了。”

    这大概还是他自穿越以来第一次在亲手握剑的情况下发觉自己输出有些不足。

    原始回归后的固拉多体表鳞片也变得坚硬了许多。

    这一形态下的固拉多全方位素质几乎都有加强！

    除了不会飞，他现在就是不折不扣的陆上最强！

    陈牧不敢在他头上久留，一击之后当即拔出剑飞身跃起。

    “丽娜！”

    丽娜尽职的俯冲下来，再次于空中接住他。

    这个叛逆的小龙女如今跟陈牧的默契也越来越深厚了。

    女承父业似乎已近在眼前。

    只是尽管被丽娜接住，陈牧的危机预感依然没有消退。

    身经百战之后他现在对自己的直觉从不怀疑！

    况且算算时间，这一轮进攻到现在，固拉多的回气期也差不多该到了。

    神兽对比普通精灵的强大是全方位的！

    包括回气期！

    他们的回气期比一般精灵要短得多，即使是大招一般也不会超过五秒。

    所以在有所预警的瞬间陈牧便做出了反应——

    “丽娜，对我使用龙尾！”

    他果断毫不犹豫的跳下丽娜的背，接着双臂交叉护在胸前，让丽娜对着他使用了技能“龙尾”！

    借助“龙尾”霸道的强制击飞效果，他在一瞬间被抽飞出去好远。

    从而顺利躲过了固拉多扭头过来的第二发技能——喷烟！

    火系招式：喷烟，朝正前方喷出大范围的灼热烟雾，长时间被浓烟包裹将陷入灼伤状态。

    固拉多此时体型放大，技能范围也被相应放大，一口喷出，浓烟顷刻间绵延了数十米！

    若不是陈牧刚刚反应及时，直接让丽娜在空中抽飞自己，单纯靠丽娜驮着他飞，速度怎么都不够逃脱这一击的范围！

    而后浓烟之中还不断响起密集的爆炸声，伴随着橙黄色的火光不时闪动。

    神兽的技能威力普遍强于普通精灵。

    固拉多的“喷烟”不光是范围大，内部还有持续不断的高温爆燃。

    这属实不是人类的体质能抗的下来的伤害。

    刚刚那是真正的生死一瞬！

    而后陈牧身在空中，于飞行速度稍缓之后迅速掏球，收回了还在浓烟之中的丽娜。

    同时老喷快速俯冲下来，代替丽娜接住了下落中的陈牧。

    即使经历了刚刚一波死里逃生的惊魂之旅，陈牧的战斗意志此刻依然丝毫不减。

    他把剑抛开。

    “双剑鞘，自己使用剑舞！”

    方才从天而降的银光落刃已经暴露出了他输出不足的问题，那就赶紧补充Buff！

    丽娜和老喷是当下空战最重要的机动力保障，他俩现在都没有空退后叠Buff。

    于是陈牧只好在意念中沟通阿影——

    “阿影，再来一次诡计！好了告诉我！”

    地上的阿影严肃的点头，随即闭上眼睛再次开始冥想，开始吟唱第二轮的“诡计”技能。

    恶系技能诡计：谋划诡计、激活头脑，吟唱完成后大幅提升自身能量强度！

    哪怕生死一瞬、哪怕与死神共舞，陈牧依旧没有丝毫气馁放弃的打算，仍然思路清晰、指挥不断。

    神兽又如何？

    陆地最强又如何？

    这样的压力他早已不是第一次经历了！

    火焰与浓烟，压垮不了他的斗志！

