    龙拳武馆。

    位于帝都的核心位置，帝都之内，武馆数量不下百家，但若说整体实力以及其武馆馆主的实力，这龙拳武馆都足可排在前十之列。

    尤其是其馆主还是昔年皇家侍卫长退下来建立，在这帝都之内，也是颇为吃的开的。

    “这里的侍卫长很久以前曾经是我母妃的侍卫，是绝对值得信任的，这里很安全，没有任何人窥探，你可以放心的一展你的实力。”

    憾云城脸上带着嗜血的笑容。

    狞笑道：“还记得你曾经答应我的事情吧，许灵钧，脱掉衣服和我认认真真的肉搏一场，这是你曾经许我的……在这里，我可以保证除了我们两个之外，没有第三个人能看到我们切磋的景象，所以不用担心自己的武技或者秘密会暴露出去。”

    许灵钧依言，将振金战甲退去，然后慢慢的脱掉了自己的上衣。

    从见到憾云城之后。

    他甚至连多余的招呼都没有，直接来了一句跟我走。

    然后，就带着许灵钧来到了这里，显然，他想要与他较量的心思早已经无法按捺。

    许灵钧脱掉上衣。

    露出精瘦却不显瘦弱的身躯，说道：“你怎么知道我会在这里？”

    “我看到你从夏武侯的身上搜出了天地银行的卡，当时你眼睛都快冒光了，我就知道你如果来了帝都，一定会第一时间来取他的钱。”

    憾云城道：“我派了人在这里等你，只要你出现，我就能知道。”

    许灵钧问道：“我以为你会更加避嫌的，就这么明目张胆的来找我真的合适吗？”

    “放心，我又不傻，对那些人而言，我本来就是一个武痴形象，知道我心心念念了许久的敌人来到了帝都，我却避而不见，这反而显的心虚不正常……所以，我来找你了，无论是为了掩人耳目还是我本人的意愿，我可是迫不及待想要跟你较量了。”

    憾云城说道：“事实上，我已经压抑了自己太久太久，你可知道我早就可以突破洞玄境界了，只是为了能跟你在同一境界公平的较量一番，我一直在压制自己的修为，你如果再晚来几天的话，我可能就压制不住了，许灵钧，为了跟你公平较量，我可是煞费了苦心啊。”

    说着，憾云城忍不住怔了怔，目光在许灵钧的脖颈边缘，以及往下直到小腹下方那些密密麻麻的瘀痕上扫了一眼。

    他诧异道：“我等了你这么久，你竟然还有伤在身？谁那么厉害，竟然能在你身上造成这么多伤口？”

    简直好像是全身上下都被人给攻击了。

    许灵钧闻言一滞，答道：“是我姐姐。”

    “你姐姐吗？是个女人……这世上竟然有这么厉害的女人？”

    许灵钧：“…………………………”

    他无语道：“憾云城，你该不会没有女朋友吧？”

    “不错，女人只会影响我出拳的速度，所以我的心里没有女人。”

    憾云城问道：“你的状态怎么样，如果不是万全状态的话，那今天的较量可就没有任何意义了。”

    “没关系，我现在的状态龙精虎猛，这一点你大可放心，这些都只是皮外之伤而已。”

    “那就好。”

    憾云城冷笑道：“我之前说你如果来了，我请你吃红烧断掌……我说到做到，但如果你输掉的话，那我请客，就得你掏钱了。”

    “我刚刚发了一笔小财，或者说大财。”

    许灵钧同样冷笑道：“但你得有本事让我花钱才行。”

    “哈哈哈哈，所以我才喜欢你……许灵钧，跟实力相近的人战斗才更为有趣，能让我全力以赴，毫无保留的话，你可就更招人喜欢了。”

    憾云城狂笑着，身周迸溅无边血气。

    双脚微一用力，脚掌已经深陷进了那坚~硬的黑石木地板之内。

    他整个人好似炮弹一般向着许灵钧砸了过去。

    狂嚣之态，俨然与许灵钧爆发《乾天罡气》的状态一般无二。

    同样的炼体功法。

    只是比起许灵钧的专精锻体，他毫无疑问走的是另外一条路子，以绝对的攻击来爆发出远远超越本境界的杀伤力。

    许灵钧同样心头炽热，他如今的实力已是超出了汇川这一境界的范畴。

    一个势均力敌的敌人，对他而言亦是极其难得……李静君不是不行，但现在她已经死也不愿跟他交手了。

    毕竟自己的攻击被人无视，敌人就那么冲上来强行搂着她摔到地上，然后压住她的四肢让她动弹不得的感觉实在是太不好受了。

    总感觉好像是在被强~暴一样……没女人会喜欢这种事情的。

    正因如此，如憾云城渴望与许灵钧交手一般，许灵钧一想到对手其实也是跟自己一样皮糙肉厚，甚至就攻击力还是比自己更强的敌人，他心头也是忍不住战意勃发！

    长啸一声，真气激突。

    两人已经好似两只史前巨兽一般，带着重重的呼啸，狠狠的撞在了一处，轰然巨响声中，真气四处溅射。

    极近距离的硬生生互拼了一记。

    偌大的武馆之内，好似闷雷平地而起，瞬间吸引了所有人的注意。

    一时间，武馆外边正在跟随教习修炼武技的众多武生们都纷纷停下了脚步，转头看向了那最深处的武厅。

    隔着那白色的古朴窗纸，能清楚的看到里面有殷红色的血气泛涌，好似两条蛟龙在拼命的纠~缠互殴，声势之强，让他们所有人都为之惊骇不已。

    “想不到，小殿下竟然实力竟然如此高强了么？”

    龙拳武馆馆主林沛然颇有些唏嘘的擦了擦眼角，赞叹道：“真是了不得啊，本以为小殿下这些年来在极星战场之上纵然活命，也不过是苟延残喘，想不到他年纪轻轻竟然能有如此成就。”

    “可是馆主，跟他一起进去的那个长的很俊很好看的年轻人好像比他还小上不少岁的样子。”

    有女学徒好奇的问道：“现在看起来，两人分明就是势均力敌……这么说来，那个年轻人岂不是更了不起？”

    她有点花痴的说道：“长的那么帅，还那么厉害，世上有些人真的是得天独厚，从娘胎里就开始占便宜了。”

    “瞎说。”

    林沛然断然道：“小殿下所修的乃是无上级功法帝血弑天绝！这套功法最强的便是耐力，尤其是实力会随着战斗而越来越强，到最后，几乎能发挥出超越自身200%的实力，现在的话两人还算势均力敌，但至多十分钟，恐怕那年轻人就要倒地了。”

    他想起刚刚两人进去之时，憾云城那满是嗜血的笑容。

    心头已是忍不住担忧起来，心道殿下可别把人给打死了……虽然他身份高贵，但这里毕竟是帝都，尤其殿下刚刚回来，若是打死了人，恐怕就惹出了大乱子了。

    而事实上。

    十分钟之后，仍然是势均力敌！

    二十分钟后，双方的搏杀似乎已经进入到了白热化地步，哪怕是在外围，都能听到那嘭嘭嘭的拳头击打身体的声音。

    半个小时……

    众人已经麻木。

    一个小时后，超过九成的学员都已经去修炼自己的武技去了。

    他们莫不是在打沙袋吧，不然这么嘭嘭嘭的不断，怕是肉都得打泄了，还能活？

    可事实上，里面两人可都还是活蹦乱跳。

    两个小时后……

    武馆之内。

    “不打了，不打了。”

    憾云城剧烈的喘息，只感觉一阵眼冒金星，有气无力的躺倒在地上，几乎连手都抬不起来了。

    嗯，两只手肿的好似馒头一样。

    明明我打对方的次数更多，但为什么我的手反而伤的更重？

    他有点无语的瞪着许灵钧……

    却发现许灵钧已经赶紧盘膝坐好，似乎正在修炼，边修炼还边不停的打着饱嗝。

    难怪年纪轻轻，竟然能跟我战至如此地步，原来他竟是如此勤奋的一个人么。

    憾云城心头忍不住心生些微钦佩之意。

