    “顾小姐，我欺负你了吗？你哭什么？”

    听言，顾灵悠抽抽噎噎的抹了把眼泪，而后语调悲戚的说道：“聂小姐，你就让傅司……霍大哥放过依然吧！她从小到大都没有吃过什么苦，我担心她，会因为这次的打击一蹶不振……”

    心底一声嗤笑。

    聂云萝好笑的弯了弯唇角。

    她怎么不知道，方依然是这么柔弱的人呢？

    如果她认识的那个方依然是一个会轻易地被打击气焰的人的话，那可真就是好笑至极了。

    方依然的性子，没有人比她更清楚了。

    狡猾，执着，阴险。

    为达到目的可以不择手段的在她身边潜伏多年，也让她傻乎乎的蒙在鼓中，看着方依然在她眼前演了四年的戏。

    这样的一个人，会这么轻易地被打击到？

    顾灵悠为了救出她的妹妹，可真是什么话都说的出来啊！

    聂云萝好笑的抿唇，看了眼身侧一直盯着自己不说话的男人，问道：“诶，你怎么说？”

    男人低哑的嗓音格外的性感醇厚，“我觉得不行。”

    他转脸，看着泫然欲泣的顾灵悠，冷冷的抬眼，但是眼底深处却氤氲着山雨欲来的阴郁。

    那是她从未见到过的。

    以前，傅司哥哥虽然也从未对她展露过多么不一样的温柔，但是却从来不会在她面前发怒生气。

    可是自从这个聂云萝出现之后，他们之间的距离是越来越远，越来越疏离。

    她本来，是可以以兄妹的身份慢慢的接近他的。

    可是现在……一切的一切，都成了泡影。

    恨意，一瞬间点燃，在心口，在四肢百骸游走窜移着。

    但她从来都是不露声色的。

    强挤出一抹笑，“霍大哥，我今天不是以我自己的名义来请你放过依然的，我爸爸他……很是宠爱依然。”

    顾市长惧内，这基本上已经是举世皆知的事情了。

    所以，方家的长女出了事，市长夫人怎么可能会坐视不理？

    而市长夫人一旦动了怒，那么迁怒的，一定会是顾市长。

    这个渊源，霍傅司早已想到。

    方家和顾家的关系，他也早已调查到。

    眯了眯眸，“所以，你这是在威胁我？”

    这完全陌生冷漠的语气，听的顾灵悠心口狠狠地紧缩着，铺天盖地的窒息席卷而来，几乎要了她的半条性命。

    被深爱的人这样冷漠无情的质问，她心里怎么会好受？？

    语调颤抖的答道：“傅司哥哥……求求你啦，放过依然吧！如果依然出了事，我真的不知道该怎么办才好……这些年，我从来没有求过你什么事，你曾经说过的，可以答应我一个要求，只要我提的出来，你就一定会答应我，那现在……我的要求就是，请你放过依然，以后，也不要再找她的麻烦！！！”

    聂云萝震惊不已的看向男人，眼底的疑惑、不解、愤怒，都那样的明显。

    他对顾灵悠，还真是不同寻常哈！

    答应她的一个要求，无论是什么都可以？

    呵呵…………

