    沈翔不知道为什么自己可以悬浮起来，而且还在缓慢的下落，他地身体虽然遭受了重创，但他体内那玉龙血脉的力量，释放出奇特的能量修复下，正让他快速地恢复过来。

    “这见鬼的魔种，到底怎么弄开，我可不想让魔神附体呀！”沈翔地手还粘着那黑球一样的魔种，原本泰鸿的手臂也在上面，但却被魔种给吸了进去。

    “用镇魔元气试试看？你有镇魔金身，就算被附体了，应该也没有什么大碍吧？”龙雪怡说道。

    “不行呀！”沈翔释放出镇魔元气，但却立即被吞噬了：“我是有镇魔金身，但我现在感觉到如果我融合了这魔种，会对我有很大的坏处，虽然能给我带来很强大的能量，可在不久之后，我就会成为那什么狗屁魔神的傀儡，还得孕育他。”

    “他娘的，一定要把这玩意给摆脱，看来只能把手臂砍断才行了。”沈翔说着，就要拿出一把刀来。

    种现在会产生一股强大的吸力，如果你砍断手臂地话，还会继续粘在你的身上，会直到和你融合为止，被魔种选中之后，就很难逃脱了。”白幽幽急忙说道：“更何况这里也很危险。”

    “幽幽姐，我可不想被那狗屁魔神附体。”沈翔说道，就要挥刀，不管行不行，他都要试试。

    “等等，这魔种里面都是因为凝聚了大量的妖魔死气才拥有特殊能量的，你试着不断释放镇魔元气，用镇魔元气的特这魔种净化。”白幽幽又喊了一声，她此时也十分担心沈翔，她是魔界地让，对魔种最了解不过。

    沈翔收起那把刀，催发出大量的镇魔元气，让那魔种吸收，尝试了片刻之后，那漆黑地魔种表面，突然被一层淡白sè的霞光覆盖，看起来有效，但效率却很低，不知道什么时候才能净化。

    “这太慢了，不过现在能抑制魔种侵入我的身体，按照现在这种净化的速度，至少也需要上百年，这魔种里面蕴含的邪恶死气太多了。”沈翔说道。

    “现在情况好了许多，可以慢慢想办法！”白幽幽吁了一口气，她很清楚如果被魔种融合了的话，沈翔以后的麻烦就大了。

    “幽幽姐，我会掉到什么地方？这妖魔天坑果然恐怖，如果不是我有玄武金刚甲，恐怕早就被撕裂了。”沈翔回想起掉下来时，那股强烈力量有多么恐怖。

    这里就和那地心一样恐怖，随时可以让人丧命，而此时他也是身处在一种充满可以把人撕裂的环境之中，他猜测他就是被这种力量弄得悬浮起来的。

    “不知道，不过看样子你会一直往下掉，这里的环境这么恶劣，应该不会有什么厉害的东西，有的话也会被撕碎的。”白幽幽此时在想着办法让沈翔脱离那魔种。

    “我施展七十二变看看，能不能摆脱这玩意。”沈翔灵机一动，说道。

    “最好别试，你变化的时候，肉身的结构会产生变化，那也是最脆弱的时候，而这四周充斥着一种奇异的力量，弄不好你会被挤压或者撕碎，连神魂都会受到影响，不过你融合了玉龙血脉，死不了就是，但那种感觉不会好受的。”龙雪怡话让沈翔打消了那个念头。

    “不如这样吧，小坏蛋你一边融合那刚刚弄来的镇魔神魂，一边把降魔劲地第十一层组合起来，我和师姐觉得那降魔劲第十一层能让你获得更加强大的镇魔之力，到时候应该可以加快速度净化这那魔种。”苏媚瑶缓缓地说道。

    “看来只能这样了，千万不要掉到见鬼的地方，小屁龙，你用神游九天下去看看。”沈翔四周一片漆黑，只有那捏在他掌心上面的黑球散发着微弱的白光。

    “不行，我一释放神识，就会撕散了。”龙雪怡无奈一叹。

    沈翔苦笑了一声，开始专心运转九转龙神诀，修炼他的神魂，这能加速融合他从泰鸿那里吞噬过来的残缺神魂。

    妖魔天坑下面十分安静，但上面却打得热火朝天，像是世界末rì那样，沈翔丝毫不知道上面发生了什么事情。

    古东辰他们和泰鸿一伙交手之后，双方的实力势均力敌，打得不相上下，虽然泰鸿这边人比较多，但那些突然反水的人实力不怎么样，起不到什么作用。

    而古东辰他们这边，大多数都是实力高强，武功的强者。

    “哈哈……我说这里怎么这么热闹，没想到竟然是你们打起来了！”远处传来一道如同雷鸣一般的大笑声，这要当rì去观看过沈翔和铁明的战斗，都知道这声音是那个火神殿的新殿主，韩烈的。

    火神殿竟然来了，让古东辰和泰鸿他们这些人都惊愕不已，如果他们打得两败俱伤，这火神殿来捡便宜的话，他们会很危险的。

    “放心，我只是来看看，不插手！哈哈……你们继续！”一个浑身燃烧着熊熊烈火的高大老汉，站在一座快要塌掉的高山上面，大笑着说道。

    韩烈是一个人来的，对于这个人，降魔学院地一些老家伙非常了解，虽然韩烈是火神殿的人，实力也算不错，他的火魂就是自己得到的，只不过为了避免被火神殿掠夺，所以才投靠火神殿的，因此韩烈心底里有些反感火神殿。

    大战继续，一连持续了十天十夜，让人惊奇的是，妖魔天坑四周并没有遭到破坏，因为无论多么厉害的震荡，多么厉害的力量，只要一靠近妖魔天坑，都会被吞噬掉。

    就在一众强者打得不可开交地时候，那一直很平静的妖魔天坑突然疯狂摇晃起来，众人只感觉到一股凉风从那巨大的口子涌出来，瞬间席卷天坑四周，让人感觉到浑身凉飕飕的。

    “不好，是魔腐死气，这是太古的魔界奇毒！”一名魔界强者脸sè大变，一脸恐惧，只见他打也不打了，直接盘腿坐下，运功抵御那侵入身体的毒气。