五彩灵蜥从手指边爬过，讨好似地甩了甩长尾，含走一粒玉珠，张衍的目光一路随着它的没入洞壁缝隙中，微微一笑，有这些灵兽豢养在洞府内，平时能扑蝇食虫，扫尘除垢，毒蛇猛兽不敢接近，且一年中只需一粒贝珠喂养，实在太过划算，只是让他觉得遗憾的是，凡是这类活物，残玉内却是一概映照不出。

　　与此灵兽相比，在北岛上的唐嫣一行人对他来说却是毫无用处，连鸡肋都不如。

　　他曾主动向宁冲玄提起推还此女，但对方却是避而不谈，想来是别有深意，仔细思虑了一番后，决定还是先将这些人晾在那里为好，少了金珠玉池的供奉，看他们还能在那里支撑多久，若是自行离去却也怪不得他。

　　张衍暗暗想到：“宁师兄说三年之后，门中当有大比，届时九峰齐出，众院弟子汇聚，其中不乏年轻一辈中的杰出高手，听说下赐也是颇为丰厚，我当努力修持，届时望能在大比上有所斩获才是！”

　　真传弟子虽说不用出外杀伐，但是彼此之间也是竞争激烈，而且其他门中弟子更是敌视真传弟子，时时挑衅不止，而上院非但不问，反而设下赏格，鼓励这种争斗，更有三年一次大比，以免门中弟子修为停滞不前。

　　至于门中下赐，则视各弟子修为境界不同而有所区分，同样为真传弟子，玄光境界的修士所得却是明气期弟子的数十倍之多，还有法宝飞剑赐下，两者不可同日而语，所以无论从哪一方面来说，只有增进自己的修为才是根本之重。

　　如若他是一个修为高深的修士，唐嫣那等琐碎之事岂用放在心上？

　　此刻天色渐暗，张衍步出洞府，一路来到灵页岛的地穴火口，每日申时，正是一天中次地火第三涌动之时，山巅煞气弥漫，雾气蒸腾，灵机酷烈，这个时候正是他打磨元真的最佳时机。

　　这两月来，前二十多日来他都在残玉中反复试炼太乙金书，所用时间相当于在外界过了一年之久，不但将此书法诀烂熟于胸，而且还试出自己的身体每一阶段的最大承受力。

　　比如现在这阶段，他最多可一气吸入三口半煞气熬炼元真，再多则伤损，少之则不足，而最初行功时，他至多只能吸入半口而已，现在随着他功行和适应程度不断加深，所能汲取数量也越来越多。

　　如此一来，他可以最大限度的保持自己的修炼效率，使得功行增进始终维持在一个速度线上，恐怕那些之前修炼太乙金书的修士就算有长辈在身旁护持，也没有像他这么大胆的。

　　然而他所走的每一步都是事先在残玉中反复演练，直到确保万无一失这才敢在真身上修炼，且拜“玄元内参妙录”所赐，他如今对气机的掌控也是极为老道，这本太乙金书一上手就毫无生涩之感。

　　张衍在地火窍穴边坐下，一月磨练下来，今日即将熬炼出第一口乾灵真气，随着耳边“轰”的一声爆响，四周烟尘腾起，煞气一下喷涌出来，他的精神顿时变得无比集中，口鼻缓缓吸入那一缕缕金火煞气，再吞咽下去，在经脉中来回涤荡，一丝丝元真不停从内窍中被逼出来，在煞气侵蚀下被慢慢化去，最终化为一道灵气。

　　如此反复重复，灵气越聚越多，不知过了多久，他只觉内腑一阵翻腾，一张嘴，“哈”的一声吐出了一股浊气，仔细看去，似乎其中还隐隐带有黑红之色，那是体内被化去的元真杂质。

　　张衍反观内视，只见一口清亮如水的灵气在丹窍穴内来回游走不停，惊喜之下，道了句：“成了！”第一口乾灵之气最是艰难，但此气一出，之后便能以气引气，不用再似先前那般苦熬打磨了。

　　他目光闪动，既然已练出一口乾灵之气，便能藉此修炼《澜云密册》中所载的第一步法门了。

　　当初拿到这本密册时，他还不能决定到底要先练哪一本道书，但是等到他仔细翻看，对比印证后，却发现了其中不少奥妙，觉得这番担忧完全是多余的。

　　明气期不外乎是磨化元真，练出灵气，在这里两本道书皆是一样，但是侧重却各有不同。

　　《太乙金书》重在一个“炼”字，注重的气机本身的磨练修持，而对法门运用只有寥寥几笔。

　　而《澜云密册》虽也有如何练出灵气的法诀，但在张衍看来却并不见得如何高明，比之太乙金书简直不值一提，可这并不是说这本道书没有价值，这本密册注重的是一个“法”字，主要讲究的是灵气磨练出来后如何运转腾挪，生出变化。

　　在张衍想来，这也是可以理解的，能修炼《太乙金书》的修士，脉象至少也是上中品，气机一成，威猛霸道，酷烈绝伦，任你千般变化我自一道克之，自然无需再去多练什么法门运转。

　　《澜云密册》却不同，练此道书者大多雾相为下品，比之上品低了不止一筹，便只能在诸般灵机变化上取巧，事实上，拥有下品脉象的修士，无不深谙各种运用灵气的诀窍。

　　说穿了，就是澜云密册在先天上弱势，所以只能在灵气变化上做文章，那位孙真人修为如何张衍不敢妄测，不过在他想来，恐怕这就是一位把灵气运转变化演绎到极致的人物。

　　两本道书一为“炼”，一为“法”，非但不冲突，反而相辅相成，练用一体，所以他一早决定，在练出第一口乾灵之气之后，便要试一试这密册上所载的法门究竟有何神神妙之处！

　　他索性也不回转洞府，就站在这里按照法诀运转起来，按道书上所述，周身灵气一旦运转，便能使身躯如絮如绒，轻若无物，随风借力，踏波行水不在话下。

　　但是张衍这丝灵气并非寻常明气期弟子所能拥有，乃是用金火烈风熬炼出的一丝乾灵之气，最为精纯不过，此刻按法诀一转，突然觉得身体一轻，恰巧一阵大风吹来，居然双脚离地，如羽而飘。

　　这却是他事先也未曾料到，定了定神，他神色略略一动，深吸了一口气，往前一踏，却是一脚踩在了那升腾冲起的雾云上，整个人便被一托而起，如展双翅般，悠忽间直上云端！

　　待他再次站定时，发现自己正立在弥天雾云之上，上能仰观星空，下能俯览大泽，心中不由感慨：“所谓腾云驾雾，不外如是！且待我练到了明气第二重境界，自然能聚气成云，借以遨游四方，此方为仙家手段！”

　　这时灵页岛的另一侧，玲儿却在向唐嫣抱怨，“嫣娘，这日子什么时候是个头啊？”

　　他们百数人缩居岛屿边缘，只为能避开那些煞气，那些力士还好说，增进修为只是依靠各种秘药金砂，平时也无需再多做吐纳，而且身躯强健凝练，浑如一块，因此行动如常。

　　而她们这些女从却不一样，她们的功法大多都偏向阴属，金凤烈火一起便觉头晕眼花，五内俱焚，别说修持，就是草庐之门也不敢出，只能在每晚一两个时辰中才能稍作修炼，即便如此，还要小心翼翼，怕一个不慎将煞气吸入体内。

　　若是这煞气入体，便会混入元真之中，致使气机不纯，久而久之内脉磨伤，根基也会在不知不觉中被毁去，所以这岛上的冲霄灵机对她们来说不啻毒药猛兽。

　　见唐嫣对自己之话不闻不问，似有心事，玲儿眼珠一转，道：“这张衍听说拿了孙真人的密册，恐怕此时正在对月发愁吧？”

　　听到玲儿调侃，唐嫣也是莞尔一笑，道：“世上雾相者多如牛毛，但能修为有成的却少之有少，真人乃是万中无一的奇才，岂是他张衍能比的？”

　　“对对对。”玲儿拍了拍手掌，道：“正是如此。”

　　唐嫣笑了笑，道：“玲儿，时辰到了，你自去修炼吧。”

　　玲儿偏头看了看草庐外面，“呀”了一声，道：“今日的煞气终是过去了，嫣娘，我去打坐了。”

　　“你去吧。”

　　玲儿欠身告退，谁知她走出门外没多久，却惊呼了一声，“嫣娘，快来看，那是不是张衍？”

　　唐嫣一惊，从榻上下来几步出了庐舍，却见玲儿一脸震惊地看着天空，不由顺着她的目光望去，只见皓月之下，一人负手凭空虚立，大袖飘飘，袍带如舞，此刻天上星辰如海，竟将此人衬托有如天人一般！

　　她定睛看去，不是张衍又是谁人？

　　玲儿骇然道：“这张衍才练了多久，就已能驭气登空？王郎身边之人也不是说他资质平平，不堪造就么？”

　　唐嫣突觉心中一阵没来由的烦躁，“莫非这张衍当真如宁冲玄所说是个修道奇才？不，此人一无出身，二无根底，便是眼下有所成就，也只是昙花一现罢了！”

　　虽是这么想，只是不知为什么，心中总有一股燥气难以平复下来，这几日她被岛上的烈火金凤磨的也是神疲力竭，有心开口向王家四郎提前求助，只是她还自矜身份，不肯主动降低身段，可现在见了这一幕，却像是受了什么刺激一般，决意不再等下去。

　　她捏紧手中丝帕，咬了咬下唇，厉声道：“玲儿，与我去书信与王郎，就言，就言我等在此每日受煞气煎迫，已不堪忍受，无助无依，盼他怜我凄苦，早日来解救我等脱离苦海！”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ