    梁思琪轻轻瞥了眼自己弟弟，示意他住嘴。

    梁栋哼哼两声，拿起望远镜又往街上看去。

    梁思琪复而看向吕方，绝美的脸上始终带着淡淡微笑，不会显得太亲近，但又不会让人觉得疏远，“公子你既没有才名，又没有功名，本如被褐藏辉，此时却突然要以诗集一鸣惊人。若这诗集只是普通水平，便也罢了，没谁会和你计较。但你这诗集却是实在太过惊人，你可曾想过，若是待你这诗集扬名大渝，当朝那些大儒们会如何想？天下那些自诩学识过人的士子们又会如何想？”

    她神情深邃几分，“仗义每多屠狗辈，但士子却往往出自豪门。”

    吕方瞬间明白梁思琪话里深意，眉头紧皱。

    他这诗集的水平，他当然清楚。若是一首也就罢了，可首首都是前世耳熟能详的传世诗篇，能震撼整个大渝诗坛的存在。

    树大招风呐！

    那些大儒和士子们会如何想？

    肯定觉得脸上无光呗！

    被自己这个没有才名也没有功名的家伙碾压整个书坛。

    说不定其中就有如贺成材那样小肚鸡肠的家伙，到时候会想方设法地害自己。

    吕方只觉得背后有道寒气涌上脊梁。

    自己还不配。

    不配成为大渝诗坛的执牛耳者。

    同时又有些庆幸，还好自己之前把观潮经给点满了。

    眼下出版诗集的事情看样子只能作罢，那本来预想之中的大批崇拜值也会成为镜中花水中月。

    心里稍微叹息了声，吕方偏头对许臻说道：“许掌柜，诗集我不出了。银两如数奉还。”

    崇拜值再重要，到底没有自己小命重要。这世道，有些人整起人来可是不择手段。

    梁思琪轻轻点了点头，眼中浮现几分赞许。

    许臻则是笑道：“公子放心，郡主已经交代过了。而且另外那几位掌柜的我也已经派人送信过去，银两也如数送去了。”

    吕方不禁感激看向梁思琪。

    他着实意外，梁思琪会对他的诗集如此上心，而且帮他将危险苗头扼杀在摇篮当中。

    这简直就是没由来的关照。

    梁思琪忽有些不自在，捋了捋耳旁青丝，轻声道：“你不必感激我，我只是不想咱们荆南郡难得一出的大诗才夭折而已。”

    吕方道：“不管如何，郡主救我是真。这份恩情，草民会记在心中。”

    梁思琪似觉得有趣，莞尔。

    一笑如百花开。

    梁栋又回过头，大煞风景道：“你的恩情有什么用？”

    吕方愕然，不知道该怎么接话了。

    这个梁栋，简直就是个怼人机啊！

    梁思琪轻瞪了梁栋一眼，为吕方缓解尴尬，道：“我相信，以吕公子之才，假以时日必能响彻大渝士林的。”

    吕方拱手说道：“郡主过誉了。”

    说着，鼻子忽然嗅了嗅。

    他这时才察觉到，梁思琪身上淡淡的芬芳好似就是自己送她的那瓶古驰竹韵女士淡香水的味道。

    梁思琪见他表情，俏脸微红。

    继而转移话题，“不知以后吕公子有何打算？”

    吕方不禁又愣住。

    梁思琪对自己好像有点儿关心过头了吧？

    这是她对自己应该有的态度？

    自己非礼过她，就算是诗才冠世，也不至于让她这个大郡主如此上心才是。

    该不会她也如王晔嫣、许若云那样，被自己的诗才折服了吧？

    这刹那，吕方的心脏很不争气地剧烈跳动起来。

    梁思琪这样的女人，要说他心里没有半点想法，那显然是不可能的。

    好不容易收敛心神，吕方道：“打算做些生意。”

    “做生意？”

    梁思琪颇为诧异，“以公子才气，怎会想到去做生意？”

    这年头生意人地位并不高，在她看来，吕方去做生意，那简直是暴殄天物了。

    吕方苦笑道：“在我哥哥那混吃混喝十数年，总得想个法子自力更生。”

    梁思琪眉眼挑了挑，“那你打算做什么生意？”

    吕方道：“就是海外的那些稀罕物。”

    梁思琪点点头，也不知道是认可还是不认可。

    继而对梁栋说道：“弟弟，你和许掌柜的下去走走。”

    梁栋撇撇嘴，站起身向下面走去。

    吕方知道梁思琪肯定还有话要和自己说，也回头看向竹儿。

    竹儿点点头，也向楼下走。

    许臻更不用说。

    能够在潭州开这么大的书坊，无疑是个极有眼力劲的人。

    楼上顿时就剩下吕方、梁思琪两人。

    梁思琪又道：“昨日，是许掌柜将诗集送到我那去的。我常常在他这买书。”

    吕方点点头，“我知道。”

    梁思琪又捡起桌上那本《葬花》，道：“听许掌柜说，你们宁远县的王姑娘和许姑娘都对你有意，想要和你成亲？”

    吕方微微愕然，没想到连这事梁思琪都知道了。

    随即应道：“是的。”

    眼巴巴看着梁思琪，等待她的下文。

    “我觉得这王家姑娘并非是你良配。”

    梁思琪眼睛打量着吕方，似有深意，“见书如见人，从书上看，这王姑娘秉性如何我不敢说，但应该多少有些娇柔做作，而且颇具些小女子心思。若是寻常家庭，此女会持家有道，但以你才华，日后必能在大渝士林绽放你的光华，这王姑娘，便不见得是你良配了。我见过许多如她这样的姑娘，到最后，都并不得夫婿喜欢。”

    吕方疑惑看着梁思琪，没有说话。

    梁思琪又说：“至于许家姑娘，则稍显平庸了。依我看，你现在最好还是不要急于成亲的好，待你大放光华，到时候自有更为适合你的伴侣会出现。”

    吕方实在忍不住心中好奇，道：“我能知道郡主您为何要和我说这些么？”

    梁思琪微笑着反问道：“你觉得是为何？”

    吕方心脏猛跳，嘴上道：“草民不知。”

    梁思琪却不再继续这个话题，只又道：“说句冒昧的话，在公子心里，什么样的女子才能算是良配？”

    吕方想了想，道：“我不知道。大概瞧在眼里，钻进心里了，便是良配。”

    这个回答让梁思琪颇为诧异，“仅此而已？”

    吕方微笑道：“在我看来，情爱之事本是自眼缘始，若一味追求良配，那理性便过重了。感性、理性，往往是相冲突的不是么？也许有朝一日，我会看上一个既没有才学，又姿色普通的女子，但在我心中，她就是我的良配。”

    梁思琪眼中浮现若有所思之色。

