    黄问指点了一会儿练拳的麦克斯，在黄问看来，麦克斯的天赋还算是不错，人也挺努力的，就是生活的压力有些大，导致经常被迫沦为社畜，被人使唤。

    　　不过黄问也见到了在武馆之中麦克斯的成长与变化，可惜的是，这种成长与变化，只存在于武馆之中，想来若是麦克斯在工作的地方也有所转变，应该就不会这样了。

    　　至少上次杰克帮助麦克斯获得了见义勇为奖之后，麦克斯怎么说也应该在公司之中职位更进一步，而不是像现在这样，职位依旧没有任何变化，反而事情更多了。

    　　与此同时，中城高中里，黄良的神情隐隐有些兴奋，因为马上就要放暑假了，他准备回家一趟让家人大吃一惊，然后就住在咏春武馆里，好好与黄问请教，看看能不能更快的突破到先天之境。

    　　“黄良，下周就放暑假了，你暑假有什么打算啊？”彼得帕克凑到了黄良的身边，小声问道。

    　　“我要先回家一趟，然后就去咏春武馆里让师父教我练功……”黄良如实说道，“你呢？你有什么打算？是做暑期工么？”

    　　“嗯，你知道的，这是我应该做的，贴补一下家用……”彼得帕克笑着耸了耸肩，低声问道，“下午的活动你去吗？那个什么蜘蛛的展馆……”

    　　“我就不去了，你知道的，我对于生物学并不怎么感兴趣，有这个时间我不如练下功或者是看一些物理方面的研究报告……”黄良耸了耸肩，表示自己对于所谓的蜘蛛展馆并不是很感兴趣。

    　　“好吧，我还是有些兴趣的，我准备拍些照片……”彼得帕克低声嘀咕道。

    　　“嘿嘿，是给我们的玛丽同学拍照吧？”黄良突然揶揄的笑了起来，他知道，彼得帕克一直对自己的邻居玛丽简心生好感，但是一直都不敢说出来。

    　　“嘘！你小声点，别被别人听到了，对玛丽不太好！”彼得帕克有些紧张的四下张望了一下，确定没有人注意到他们的谈话之后，彼得帕克这才松了一口气。

    　　“怕什么？彼得，你都十六岁了，喜欢一个女孩子就去追啊！”黄良拍了拍彼得帕克的肩膀鼓励道。

    　　“嘶！”彼得帕克瘦弱的肩膀被黄良拍的有些疼，他苦笑着看着黄良，样子看起来有些可怜。

    　　“你真应该好好锻炼一下了，我就说让你去我师父那里练一下你非不听。”黄良运转着内力揉了揉彼得帕克的肩膀，让彼得帕克瞬间舒服了起来。

    　　“哦，天哪，你是怎么做到的？这就是你所说的功夫？”彼得帕克一下子瞪大了眼睛，有些惊讶的看着黄良问道。

    　　“嘿嘿，这个可不能告诉你，不过，我希望你下午的时候，能够进展顺利……”黄良咧开嘴笑了笑，轻声祝福道。

    　　“我可没有这个胆量，我真的是去拍蜘蛛的……”彼得帕克毫无自信的笑了笑，看起来有些勉强。

    　　黄良却是不知道，一场蜕变正在等待着他的小伙伴，恐怕等到彼得帕克蜕变完成，他的实力都要被彼得帕克给超越了。

    　　下午的时候，黄良自己回宿舍之中练功了，而彼得帕克则是举着一个照相机到处拍，记录着各种各样的蜘蛛。

    　　但是，当彼得帕克看到玛丽简的时候，彼得帕克的心中砰砰跳了起来，他想到了黄良与自己说的话：“是给我们的玛丽同学拍照吧？”

    　　“或许，我确实应该给她拍个照……”彼得帕克深吸了一口气，终于鼓起了勇气，看着玛丽简说道，“能够拍张照片吗？我需要一张有学生的……”

    　　“当然可以，不过，不要把我拍的太丑哦！”玛丽简嫣然一笑，轻声说道。

    　　“当然不会！”彼得帕克的心跳不断的加速，他感觉到此时是他的人生巅峰了，他的心中对黄良充满了感激，若不是黄良的鼓励，他觉得自己也没有勇气给玛丽简拍照。

    　　但是彼得帕克并没有注意到，就在他专心给玛丽简拍照的时候，一只蜘蛛按照着冥冥之中的命运，坠落在他的手上，然后慌不择路的咬了他的手一口。

    　　“嘶！”彼得帕克倒吸了一口凉气，一下子将那只蜘蛛甩飞了出去。

    　　“怎么了？”玛丽简有些疑惑的看着彼得帕克问道。

    　　“没……没事。”彼得帕克赶忙摇了摇头，示意自己没事，但是他的余光却看到了地上爬走的一只蜘蛛，此时的彼得帕克有一种不祥的预感，尤其是他发现，自己的手背上多了一个伤口。

    　　“哦，那我就先走了。”玛丽简点了点头，指着远处的同学说道，“她们好像在喊我……”

    　　“哦，好！”彼得帕克感觉自己脑袋有些晕晕乎乎的，下意识的答应了一声，然后感觉自己越发的疲惫了，他只想回家好好的睡一觉。

    　　而此时纽约市的另一家大企业奥斯本工业遇到了一场危机，罗斯将军当年研究超级士兵血清的实验，因为大卫班纳的一系列操作失败，现在已经转变成为了研究伽马射线变异方面了，而原本的超级士兵血清实验，早就承包给了奥斯本工业。

    　　可是，由于憎恶、罗斯将军的相继成功，让军方看到了伽马射线研究的潜力，就算伽马射线研究失败率更高，但是产生的成果可比所谓的超级士兵强多了。

    　　至少，当年的史蒂夫罗杰斯可没有像浩克、憎恶还有红浩克有这么大的破坏力。

    　　因此，所谓的超级士兵血清，也没有太多研究的必要了，尤其是奥斯本工业一直都没有成果的情况下，军方决定撤资，不再继续投资奥斯本工业研究超级士兵血清。

    　　而且，不仅仅是超级士兵血清的研究被撤资，奥斯本工业的另一项飞行衣与滑翔翼组成的单兵作战武器也被撤资了。

    　　这个原因，当然是因为军方在见识到了托尼史塔克的钢铁侠战甲之后，说什么都看不上这个所谓的滑翔机，尤其是奥斯本工业所制造出的滑翔机还没有彻底完善，而且长得还丑。

    　　一时间，整个奥斯本工业的研究，就只剩下了科特康纳斯博士所研究的断肢重生技术了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

