    虚空虫族，是跟随许峰最早的英灵，当初能够获得一枚完整的可以进化的建筑虫卵，有很大的运气成分，随后孕育出虫族母皇，也是许峰所有属神之中，对他最忠心的一个。

    只不过虚空虫族在虫族内属于低等级的种族，哪怕经过了一次彻头彻尾的改变，也无法像高级虫族那样，晋升毫无瓶颈。

    虫族母皇虽然一直很努力，但却是所有属神中，升级最慢的一个。

    “想要将虫族母皇提升到宇宙级，恐怕要比其他属神提升到宇宙级，要困难十倍！”许峰心中暗道，一时间，也没有什么好的办法，只能以后再说。

    ……

    许峰脑海中的那个坐标，愈发清晰起来，仿佛一道束缚，开始紧紧裹着许峰所有经脉，让许峰修为无法寸进。

    “看样子，必须要去那个地方，否则的话，我永远也不可能突破现在的等级。”许峰微微叹了口气，将神之权杖拿了出来，在手中细细摸索着。

    根据金雕王所说，这根权杖中蕴含着通往不朽者的秘密，能够让金雕王如此笃定，显然不可能是骗人的，但许峰无论如何探查，也无法发现这根权杖中，蕴藏着什么。

    “也许真的是因为缺少一个神祗的魂魄，导致这根权杖并不完全，导致蕴藏的秘密无法显现？”许峰猜测道。

    ……

    “许峰，你真的要离开吗？”夏侯凤满脸担忧的问道。因为许峰已经突破到宇宙级，营地周围再也没有任何一个魔族或者是半魔族的部落，如果不是营地中人数不够，能够探索的范围，会更广许多。

    “是的，不得不去，所有宇宙级强者，恐怕都要去那个地方。”许峰低声说道。

    “如果遇见荡剑宗的几位老祖，尽量和他们在一起吧，至少能够安全一些。”夏侯凤沉吟片刻说道。

    荡剑宗一共有八位老祖，但现在却只有三四位存留，而且各个身上都有伤，经过这么长时间，也不知道恢复的怎么样了。

    许峰微微点头，还不知道去了那个地方会发生什么事情，如果需要联合，许峰到不介意联合荡剑宗的几位老祖，当然，还有众神殿的十二主神。

    许峰驾驶着一艘飞船，穿越过魔域通道，进入到主宇宙之中，按照脑海中的那个坐标，开始不断进行空间跳跃，在暗宇宙中快速飞行。

    一个个星域从许峰眼前一掠而过，星域中到处都可看到与魔族的战争，战火几乎燃烧遍了整个宇宙；

    数个月后，许峰终于来到了宇宙坐标所指示的地方；从暗宇宙中出来，展现在许峰眼前的，是一条巨大的时空缝隙，这时空缝隙，仿佛一条巨大的沟壑，深不见底，又好似一道伤痕，整个宇宙的永不磨灭的伤痕。

    “这是，宇宙之殇？怎么会在这里？”许峰满脸惊讶。

    宇宙之殇，许峰从未来过，但之前却听说过它的大名，这里充满着死气，无论是谁，只要进入到宇宙之殇，这条巨大的沟壑中，就永远无法出来。

    哪怕是专门修炼死气的亡灵一族，也无法靠近，一旦进入到宇宙之殇，任何物体都会泯灭。

    “脑海中的宇宙坐标，指的就是这里，到底是怎么回事？”许峰控制飞船，悬停在距离宇宙之殇十几光年之外，即使如此之远，但从许峰所在的位置望去，宇宙之殇，就好像近在眼前，让人望而却步。

    恐怖的气息，从宇宙之殇这条巨大沟壑中散发出来，敏锐的感知告诉许峰，一旦进入宇宙之殇，恐怕他会遇到巨大的生命危险，但是脑海中的宇宙坐标，却有明确的指引着他继续前进，一时间，许峰竟然有些手足无措，不知道该如何是好。

    飞船就这样静静的漂浮在虚空之中，一连数月，许峰一直盯着前方宇宙之殇中不断翻滚的精粹死气，却不敢靠近。

    这一天，许峰猛的站了起来，盯着飞船全息屏幕，在全息屏幕的一角，一个巨大的金字塔飞船，正快速的朝着许峰所在的地方靠近，看它行进的路线，目的地应该也是宇宙之殇。

    许峰一贯小心，他操控的飞船，一直开启着隐形模式，外界如果不仔细探查的话，很难发现这艘飞船的踪影。

    但正在快速靠近的这艘金字塔形的飞船，却大摇大摆，唯恐别人不看不见它一般。

    许峰眉头微皱，片刻后，又释然的笑了起来。

    敢在这个时候来到宇宙之殇的，恐怕和他一样，都是宇宙级强者，而宇宙级强者，已经是宇宙中最强悍的存在，根本没有必要隐藏身形，只有被人躲宇宙级强者的份，而宇宙级强者，根本不会再躲避其他。

    许峰进入宇宙级并没有多长时间，强者心态一时间还没有转变过来。

    这艘金字塔形的飞船，速度慢慢降了下来，在距离宇宙之殇还有数千光年的地方停了下来，很快，从飞船中飞出了一名头顶上长着一只独角的人形生物，看起来和兽妖很像，但除了头顶上的那根独角，其他身体的各个部位，都和人类一模一样，一时间，让许峰也难以分辨对方的种族。

    从对方身上散发的强烈气息可以知道，他也是一名宇宙级强者。只见这人离开飞船后，在虚空中默默站立了一会，身上就绽放出耀眼的暗金色光芒，接着，他就直接朝着宇宙之殇中飞去，不一会的功夫，整个人都被宇宙之殇中的死气吞没，进入宇宙之殇后，许峰再也感知不到它的存在。

    “怎么可能，它为什么不怕宇宙之殇中的死气？”许峰眉头微皱，从气息上可以知道，对方的实力要比许峰高上一些，但却超出的不多，这样的存在，根本不可能抵挡的住死气的侵蚀。

    “之前他身上散发出来的暗金色光芒，有一种熟悉的味道，和脑海中金色坐标散发出来的气息很像，难道是因为这个……”许峰心中暗自猜测，同时将一缕混沌气息，小心翼翼的探进了脑海，和那个金色的宇宙坐标开始接触。

    嗤~

    一阵轻微的腐蚀声响了起来，金色宇宙坐标竟然开始慢慢消融，许峰吓了一跳，连忙将混沌气息收了回来。

    犹豫片刻后，许峰又控制着紫色的雷霆之力，进入到脑海中与之接触；

    嗡~

    一声轻响，脑海中的金色宇宙坐标顿时化为点点金色的光芒，凝聚成一个暗金色的光幕，将许峰身体整个包裹起来。

    “原来如此！”许峰松了口气，这暗金色的光幕，和刚才那个宇宙级强者身上散发出来的暗金色光幕一模一样，想必这个就是宇宙意识给予这些人的保护。

    深吸一口气，许峰身影微微一闪，朝着对面的宇宙之殇急速掠去，不一会的功夫，身影就消失在翻滚着的死气之中。

    ……