
    “噗~”

    飞刀荡起的雷华，在顷刻间便洞穿了紫薇薇的眉心！

    然而，辰申却没有听见杀敌获取经验值的系统提示音。

    与此同时，一股凝实的杀意忽地洗过全身，灼热如火，锋锐如刀！

    让这少年无比惊愕的是，此等森然凌厉的杀气，竟是来自他刚刚救入怀中的女人？

    还没等辰申做出应对之法，刚刚小心翼翼的救下、并护于怀中的紫灵珑，已悄然凝出了锋锐的指尖锥刺。

    继而，不由分说的刺进了辰申的心肺命门——

    “噗呲！噗呲！噗呲……”

    那如同白骨利爪的杀势，在辰申怕伤及紫灵珑、因而不曾祭出护体玄气的胸脯上，赫然开出了两个血手印！

    辰申甚至都能感觉到，紫灵珑那水系玄能凝为冰爪的五根手指，轻而易举的洞穿过了自己的胸骨，继而紧紧的握住了心脏！

    另一只手，则是将辰申的肺片捏于掌心……

    十根手指，用力擒抓——

    “噗呲、滋滋滋……”

    “呃啊啊啊啊啊！”

    “紫、紫灵珑，你……”

    无法言明的剧痛，再加上他那难以名状的惊愕之感，让这少年的面色在一瞬间变得惨白如纸，悲号声撞破天机！

    他想质问紫灵珑，为什么要这么对待自己？

    但话到了嘴边，他却发现，对方那倾国倾城的面容，始终冷若寒霜。

    那是一种……近乎于病态的冷，就像是被人用一根根纤细无形的银针，扎皮串肉、把她的表情锁死如眼前这般，毫无生息！

    还有，她那双原本时而活色生香、娇媚万状；时而款款深情、柔柔从依；时而冰冷如霜、傲气凌然；时而又热情如火，动人心弦的眼眸，在如今看来，也是死气沉沉的，好像根本就不知道自己对面的人是谁……

    “太阳你个黑洞的！”

    “定是紫薇薇这贱女人又故技重施，封印了灵珑的记忆，把她变成了一具只知奉命而行的行尸走肉！”

    “早知如此，我当初真该拦下灵珑，不让她因为顾念那所谓的师徒之情、便重归于狼巢虎穴之中……”

    这时，仅仅数尺开外的、方才被小李飞刀之势，洞穿了眉心的紫薇薇，却已化作一缕青烟，荡散无形。

    “嗯？没有血肉？”

    “原来，紫薇薇这一直躲在幕后的黑手，从一开始就在提防我使用神器技‘冻结时空’、向她发难？”

    “或者说，紫薇薇是故意给我创造出了必须施展出神兵技‘冻结时空’来救人的紧急情况。”

    “然后，她就能让我把时间统统花在小心翼翼、救走紫灵珑之上，将‘冻结时空’的威胁性削减为零。”

    “顺带着，还能用我最爱的女人为刀，在我不忍放出护体玄气、怕伤到她的状态下，猝不及防的被偷袭……”

    辰申恍然开悟，心下苦笑：“呵呵呵，难怪以我那堪比君阶四星境的神魂感知力，都没有在紫薇薇现身之前、察觉到她的存在！”

    “或许，这个机关算尽的女人，早已启用了某种秘法，将她的虚影分身、连同挟为人质的紫灵珑，都掩藏了起来吧？”

    “噗通、噗通、噗通……”

    “咔滋！”

    突兀地，紫灵珑全力施为，十指紧攥之下，硬生生捏碎了辰申的心肺！

    这还没完，她仿若用尽了浑身气力，一拉、一拽间，险些把辰申那几欲爆碎了的心脏与肺片、扯出胸膛！

    好在自后那一刹，辰申已祭出雷华，果断出手——

    他于指尖凝力，分别点在紫灵珑左右双手紧紧攥拳的虎口穴上，逼她松了松劲儿。

    紧接着，手腕一翻、胳拐一挑间，便由内自外的拨开了紫灵珑那染满血污的双手。

    紧跟着，不轻不重的一脚踹出，将对方蹬飞了出去。

    嗯，那一袭紫衫、绝美如画般的女子，终究也只是被辰申蹬飞了出去而已，连一点轻伤都没受。

    归根结底，紫灵珑的所作所为都是被人操控。

    所以，辰申可不愿因此伤及她和她腹中的骨肉，那只会令亲者痛、仇者快罢了……

    “噗哇~~”

    一口鲜血夺腔而出，在月光莹莹的雪空中划过一道妖冶而凄厉的残影后，很快便被空中风雪冲的淡散开来。

    那被“开膛破肚”了的辰申，也随着夜空中飘飘而下的鹅毛大雪一起，软趴趴的跌落……

    “哈，没想到辰申这厮还是个情种？”

    “给人开膛破肚、眼瞧着就快死透了，结果还是轻手轻脚的对付害他到如此地步的女人。”

    “嘿，他的确是个情种，却也是个混沌天龙诞下的杂种，更不值得同情！”

    这时，药神宗的掌教至尊上官鸿鹄微微蹙起双眉，道：“不过话说回来，连本尊的神魂感知力，都未曾察觉出紫薇薇挟持人质的身影，竟是一道徒有其形、却并无其实的虚影……”

    “那个女人心思算计之深，当真的远超我等所想！”

    “嗯，但也多亏了她，彻底废了辰申的神兵技，否则……此技未出，于我等而言，就像是一柄悬在脖子后头的刀，保不齐什么时候就落下来了。”

    旋即，又听魂门的掌教至尊魂无极叹道：“唉~可惜本尊没有亲手击杀此子，以泄当年之愤！”

    “切，你这老家伙就一马后炮，真有这番心思的话，你咋早不上嘞？”

    “你……”

    “阿弥陀佛！诸位氏族，还请听老衲一言。”

    “如今，辰申这魔头已被开膛破肚，心脏肺片、都已是肉眼可见的残败，定然是活不成了。”

    “所以接下来，便是争夺神兵之战！”

    “我想……诸君应该清楚自己所处的阵营吧？可千万、千万不能让这件神兵利器，落入不相干的人手中啊？”

    天恩铜身佛的传音相告，让其余几名掌教至尊都深以为然：“不错！”

    “那小娘皮心思如此深沉狠辣，若真让她得了神兵，修界今后又岂能再有我等的立锥之地？”

    “嗯，如今共同的敌人辰申已废，我等便当齐心协力、摒除另外一个祸患了……”
