    下午，肖恩推着希瑟和迈克尔一起去了校橄榄球队。

    随着一些体侧，凭借着人迈克尔那夸张的体测数据，迈克尔顺利的加入了橄榄球队。

    教练也是用一种看天才一般的目光看向迈克尔。

    随后他又看向了肖恩，这体格看起来也是可以啊！

    于是走进肖恩问道：“你也是来参加橄榄球队的吗？”

    肖恩对着教练说道：“我不是来参加的，但是我也想知道自己的体侧数据。”

    教练也是对着肖恩的体格非常的感兴趣，于是两人一拍即合，又给肖恩做了一个体侧数据。

    然后教练就是一副怀疑人生的表情，随后就是狂喜的看向肖恩说道：“你应该属于那NFL。”

    “我就算了！”肖恩对着教练说道。

    相比较于迈克尔的偏科，肖恩的提升的更加的全面，体力，速度，力量都不差，唯一有所不如的就是吨位，但是这个是后期可以锻炼的，也是最容易的。

    教练看到迈克尔的体侧数据，已经惊为天人了，在看着肖恩的，这才刷新他的认知，迈克尔可能还需要努力，但是这肖恩就凭借这身体，完全可以进入NFL。

    “如果我死了，是世界的损失。”肖恩的诚恳的对着教练说道。

    教练也是很无奈！

    但是肖恩是一脸的坚持，最后也只能无奈的放弃了。

    只不过教练是想着看看能不能找校长想想办法。

    可惜，校长那边也是知道肖恩的能力，所以最终的结果也是只能让教练惋惜了。

    这时候肖恩看着成功的迈克尔说道：“我就知道你可以的。”

    迈克尔有点感动的对着肖恩说道：“谢谢！”声音也是有点哽咽。

    肖恩拍了拍迈克尔的肩膀说道：“争取成为一名橄榄球明星，我还想将来自豪的向着身边的人宣布，我认识这个迈克尔的家伙，他可是我的朋友，当初还是我推荐他去打橄榄球的。”肖恩的语气像极了一个中年大叔正在对着一群小孩子夸夸其谈。

    迈克尔也是被肖恩那夸张的表情逗笑了。

    两个人都笑了起来，希瑟好像也是受到感染，也是在哪里笑了起来。

    解决完迈克尔的事情，肖恩也是心情不错。

    去钢琴教室练了一下琴以后，肖恩就回到家里。

    克里茜看到肖恩回来脸上出现了诧异。

    “今天怎么回来的那么早？”

    “我的事情彻底解决了，你也彻底的解放了。明天我们就搬家去那新家。”

    “没问题！”

    克里茜看到肖恩的解决了问题也替肖恩高兴。

    肖恩对着克里茜说道：“今天我们来庆祝一下。”

    “我去订一个好餐馆，也带着希瑟去见见世面。”

    克里茜对着肖恩说道：“这算是约会吗？”

    肖恩笑着说道：“这算是带着希瑟去见见世面。”

    克里茜眼神一暗，不过随后想道：“自己这算是近水楼天先得月。早晚你会被我征服。”随后就上了楼去换衣服，随后眼睛里面就出现了一丝光亮。

    看到克里茜走了，肖恩叹了一口气。

    “这么熟，不好下手啊！做朋友不好吗？”肖恩自言自语道。

    克里茜换了一身性感的晚礼服和高跟鞋，肖恩也是换了一身西服，两个人穿着盛装带着希瑟去了附近的一个网红餐厅。

    这餐厅算是最近比较火的餐厅。

    肖恩则是诧异的看向那边的那个女人，难道黑寡妇在附近做卧底？

    要不怎么会有一个长得很像很寡妇的人站在那里？

    难道自己被盯上了？

    而且黑寡妇是个浅蓝色的Boss？是不是太弱了点？

    黑寡妇最起码也是应该是黄色的吧？

    随后肖恩就意识到可能是黑寡妇演的其他的电影，这肖恩就不知道。

    克里茜看到肖恩肆无忌惮的看着美女，心里当然是有意见，于是在肖恩的脚背狠狠地踩了一下，肖恩发出了痛苦的叫声。

    毕竟高跟鞋的杀伤力，谁用谁知道！

    那边的前台好像也是发现了肖恩这边的情况，露出了一抹笑容。

    肖恩则是有点尴尬！

    这时候远处走来一个带着帽子的男人，这又是一个浅蓝色光芒的Boss。

    那个长的很像黑寡妇的女人则是立马迎了上去。

    这个男人冲着很像黑寡妇的人点着头，随后服务员就从后台上了几道菜在这个男人面前。

    男人每样菜只吃了几口，脸上没又出现任何的表情。

    那个女人则是在旁边脸上出现了谄媚之色，很明显是在讨好那个男人。

    那个男人也没有理女人的讨好，脸上还是那副面无表情的表情。

    等那个男人走后，很明显感觉周围的服务员都松了一口气。

    肖恩对着克里茜说道：“那个男的一定不简单！”

    “是啊！周围的服务员都在奉承那个人。”

    “不过这家的味道真不错！”

    “是啊！”

    “要不要喝点酒？”克里茜看向肖恩。

    肖恩一口拒绝道：“一会还要开车，喝酒就算了。”

    “没事！一会请代驾就可以。”

    “还是算了！我真的不太会喝！还有希瑟在哪里，不好照顾啊！”虽然肖恩前世喝过酒，但是这个肖恩可没喝过酒，于是肖恩拒绝了克里茜的邀请。

    “你就当感谢我好吧！就喝一点。”克里茜语气中带着哀求，用那双明晃晃的眼睛看着肖恩。

    肖恩听到克里茜都这么说了，于是只好同意了。

    克里茜听到肖恩同意了，于是脸上漏出一抹得意的笑容。

    今天晚上就把你拿下！

    肖恩完全不知道自己已经陷入了克里茜的计划里面，脑子里面还在想着刚才的剧情，不知道到底是什么电影？

    一会要问一下那个女人，看看自己需不需要打这个Boss，说完又看向那个女人。

    克里茜看到肖恩一直看着那个女人，心里也是想道：“这肖恩也不是不近女色，难道喜欢那种丰满的。”随后看向自己的那一马平川，然后看向那边的波澜壮阔，心里也是有了猜测。

    克里茜给两人一人倒了一杯红酒。

    肖恩皱着眉毛看着这红酒，不知道这身体的酒量怎么样。

    肖恩拿起酒杯与克里茜碰了一下喝了一口，随后就是一杯，两杯........

    肖恩也放开了喝，毕竟这味道还真的让他有点怀念。

