    都说男人欲求不满火气会格外大，其实女人欲求不满的时候火气同样不小。

    一路上，凌珑看什么都不顺眼，这个让人重做，那个让人重修，弄得身边人都战战兢兢的，大气不敢喘。

    穆远翔就在她心情最差的时候出现，而且还敢主动上前找茬。

    “哎，这两天你都在忙着搞什么！”穆远翔很不满。“知道本公子留在王宫里等你有事商议，你回来只顾瞎忙，居然把本公子晾到现在……”

    “闭嘴！”凌珑吼了一嗓子。

    穆远翔立刻就闭嘴了，但却又显得很委屈。“听说你连乌成新都见了，就是不肯见我！他派杀手害我，你竟然没有治他的罪！”

    凌珑撇嘴，没好气地伸出一根手指戳了戳他的肩窝：“他给了我一支军队，你能吗？我好心救了你一命，还得负责帮你责惩凶手？再说了，就算要抓凶手，你不是跟大司马那老东西一向走得近，为什么不让他帮你治乌成新的罪！”

    穆远翔怔了怔，很不高兴：“我不想再看见那个老头！”

    “那是你的事情！拜托，我现在挺忙的！”凌珑示意他让开。“借光，我得去御花园了！”

    “你想要军队，我也可以给你！”穆远翔小声地说：“我七哥统领魏国三军！”

    “那我直接见你七哥多好，又省事又高效，省得跟一个白痴在这里浪费时间！”凌珑说完，双手叉腰将他上下审视一遍，在他心犯嘀咕的时候，毫不客气地质问：“哎，前天晚上你不是嚷着要走的，怎么还不走啊！”

    穆远翔有些尴尬，气哼哼地道：“就不走！如果你不杀了乌成新那个坏小子，我就待在这里不走了！”

    凌珑翻了个大大的白眼，举起双手，说：“得，怕你了！现在我要去做正事！如果你想跟着就一起，注意少说话少闯祸尽量别给我添乱！如果不能管好你的任性，那就赶紧找个不碍事的地儿老老实实待着，等我忙完了就帮你的乌成新算帐！”

    许久，听到穆远翔弱弱的回答：“我想……跟你一起！”

    *

    凌珑完全没料到穆远翔竟然会选择陪她一起去做正事。她以为，以他的个性肯定会嗤之以鼻，转身就走。

    她方记起了那天晚上，他很认真地要求陪她一起去做正事被她以不带小孩子为由拒绝，他脸上的失望和挫败。

    所以说，今天他是不会再放过这个可以陪她去做正事的好机会。

    那晚意外拔刀相助，没想到还给自己找了个小跟班。

    凌珑不由有些得意，毕竟是女王的身份，多几个跟班总是不错。她这女王看着威风，其实除了小喵，其他基本上都是顾容天和莫桀安排给她的人。

    现在穆远翔站到了她的身边，令她意外之余还多了几分得意。

    刚走了没两步，就见莫桀那高大健硕的身影迎面走过来。

    凌珑停下脚步。她知道，莫桀这个时候过来找她肯定有什么事情。

    按理说，这个时候应该是顾容天来找她商量事情的。

    但他被她的虎抱和狼吻给吓跑了！估计这家伙省起有些事情没有交待有些不太放心，就派莫桀过来嘱咐她几句。

    想到这里，凌珑心里不禁酸酸的。容大神宁愿多此一举，也不肯亲自跟她说话，就是为了避免她的袭击吧！

    莫桀走过来，傲慢地瞅了穆远翔几眼。

    穆远翔顿时像只捍卫自己领地的雄鸡，浑身的毛都炸起来。“没看到本公子陪着女王陛下去做正事，你还敢挡着去路，走开！”

    “这小子什么时候变成你身边的一条看家狗了？”莫桀似乎有些惊讶地问凌珑。

    凌珑翻个白眼，觉得莫桀这家伙肯定是存心来找茬打架的。

    果然，穆远翔顿时就窜了出去：“你骂谁是狗！公子爷我不教训教训你，简直不知天高地厚！”

    Oh,mygod!凌珑双手捂住脸，不忍看接下来的悲剧。

    只听砰砰乓乓一阵响动，莫桀拍了拍手，哼道：“不自量力！”

    凌珑拿开捂眼睛的手，果然看到穆远翔倒在地上，直接晕过去了。

    这么不抗打，脾气还那么差，简直就是找虐！

    “来人，”凌珑吩咐道：“十三公子中暑了，把他扶下去传御医诊治！”

    第一次听说燕国的五月初就有人中暑的！而且这都到了傍晚时刻！

    “十三公子身子娇弱，禁不得委屈！更何况太阳晒了整整一天，暑气还没散，他在户外站了这么久，又说了那么多话，难怪撑不住！赶紧传御医！”凌珑解释一番，似乎也说得通了。

    等到宫人将穆远翔扶下去，莫桀迫不及待地走过来问道：“怎么样了？”

    凌珑莫名其妙：“什么怎么样了？”

    “容哥跟你怎么说的？”莫桀是当真着急，而且是心急火燎。“他有没有打算离开燕国去地仙村！”

    “嗯？”凌珑听得脑中警铃大作：“什么意思啊！”

    地仙村在哪里？去那里又有什么用处呢！

    莫桀看着凌珑一问三不知，更急了：“容哥答应把他所有一切事情都告诉你！难道他没去找你？”

    “……”凌珑目瞪口呆，暗叫不妙。

    顾容天的确去找她了，而且找了不止一次！

    昨晚，他们一起共用宵夜，他答应日出之时把他的事情告诉她，但她却在日出之前睡着了。

    这一睡就是整整五个时辰，等顾容天再次去寝宫时找她的时候，偏偏她的美梦被小喵给搅和了，她正训斥小喵的时候恰巧被他听见，两人都十分尴尬。

    等到两人一起共同用膳，气氛稍稍缓和一些的时候，她感觉顾容天似乎打算跟她聊聊，但是……她又干了些什么来着？

    凌珑懊恼地抓了抓自己的脑袋，她似乎色迷心窍，竟然对着顾容天又是虎抱又是狼吻，上下其手狂吃豆腐，结果把他给吓跑了！

    但是，这些话要怎么跟莫桀说呢！

