    吴迪却是不慌不忙的说道：“我说出你的名字可不是没有证据，我这里有一份证据，证明你在一年前为了一个女人，将一个普通人的家庭全部杀了，灭口，这个事情当时震惊了整个京都，可是没有查出来，但是现在我手里有足够的证据证明这个是你干的。”

    听到这个话，下面的扔更是一片的哗然，当即沸腾了，他们都知道这个冷无缺就是一个喜欢女人的家伙，经常抢夺美女，可是也想不到为了一个女人杀了人家全家这也太毒了吧。

    冷无缺当然不会承认，他怒道：“吴迪你干栽赃给我，我今天就杀了你，看你怎么栽赃给我。”

    冷无缺直接飞了上去，他的手里多了一把宝剑，直接杀来，这冷无缺的实力在陈六之上，吴迪等人根本就打不过，他一上来，就将吴迪的师弟挑翻在地，然后一剑就要杀了吴迪。

    吴迪急忙闪躲，同时攻击，两个人大战在了一起，不过吴迪几番下来，就抵不过对方了，只能且战且退，眼看就要被这冷无缺击杀。

    “吴迪你以为我是陈六吧，敢收拾我，；我现在就杀了你。”

    这冷无缺一剑袭来这一剑正好在那吴迪的躲避范围之内，让他退无可退，所有的人都知道这冷无缺的实力惊人，那剑法更是了得，他们知道这一次吴迪恐怕是凶多吉少了。

    可是就在吴迪又要被杀的时候，那冷无缺再次从半空之中落下，整个人就像是沙包一般躺在了地上一动不动了。

    此时的冷无缺双眼还可以动，可是手却不行了，他惊恐的看着周围，大声说道：“是谁？是谁在偷袭我？”

    这个时候大家才明白过来，原来这陈六不是被吴迪击败的，而是有人帮了吴迪，而现在，冷无缺也是一样的结果。、

    大家都在寻找，不过秦风躲在了一边，让他们看不到自己，而此时的吴迪来到了冷无缺的面前，他心里也是激动万分，两次都差点没命了，好在有秦风出手，让他转危为安了。

    “冷无缺，你的罪证就在我手里，现在就将你交给警察。”

    有几个警察再次进入会场，吴迪将罪犯和罪证交给了警察，那冷无缺一直在叫道：“是谁在偷袭我，到底是谁在偷袭我。”

    可是他现在全身无力，就是几个警察都可以将他带走，直到冷无缺离开之后，这一下大家都明白了，吴迪敢这样做，因为后面有高人相助了。

    大家都非常的震惊，是谁有这个本事，吴迪却对大家说道：“你们不要找了，现在我要点名了，点过名的，你们就乖乖的站起来承认错误，该受到惩罚就自己去自首，如果让我们出手的话，；就不是那么好说话了。”

    下面的人都是胆战心惊，那吴迪开始念名字了，一连念了几个，这几个都是顶尖的高手，不过他们被念了名字之后，都是脸色惨白，一个家伙居然直接晕倒了，其他的几个都站起来，主动的束手就擒。

    看到大家都这样配合，吴迪也是非常的高兴，随即说道：“好了，今天主要的事情都解决了，其他的人没事，虽然你们也有一些小的问题，但是还不足以定罪，可今天我并不是全部为了抓这几个人，而是因为要整顿整个修真界。”

    大家都明白了过来，吴迪今天是想整顿大家的，他们都不管说话，生怕吴迪会说出自己的名字，吴迪看到他们都非常害怕的样子，就继续说道：“现在外面都在传闻，修真界是乌烟瘴气，不堪入目，有帮别人做事的，有干脆自己做坏事的，将我们修真界的好名声都败没了，从现在开始，每一个家族，每一个门派，每一个修真者，不管实力又多强，还是有多差，只要是修真者，我就会监管，一旦有人犯罪，我绝对不会轻饶。我会成立一支专门的执法队，来就监管你们，你们不服的话可以站出来，现在就可以跟我说，不要到时候被抓了你还想反抗，那个时候就不由你了。”

    大家谁还敢说，那冷无缺这样的高手都被抓了，他们根本就不敢呀，看到大家都没有说话，吴迪就继续说道：“好，既然大家都没有意见的话，那就从今天开始，我立下几个规矩，第一，凡是修真界不可伤害普通人，除非对方是罪大恶极，第二，修真者，不可抢夺他人财物，更不能夺人妻女，凡是违反者，杀，第三，修真者不可入魔，一旦入魔就被赶出修真界，任何修真者都可以追杀。第四，门派和家族的恩怨，都需要盟主来调停，如果不听盟主的话，就算是违法，我有权处理。第五，杀人者必死，你们都听清楚了吗？”

    吴迪说完这些，都看了看下面，因为他也在寻找秦风，这些都是秦风让他说的，也是秦风立下的规矩。

    下面终于是有人不服了，一个老头站出来说道：“盟主，我林家不服，我林家本来就是家大业大，和其他的门派和家族少不了有冲突的，按照你的说法，都要听你的，如果不听你的话就是违法，那岂不是欺负我们家族。”

    说话的是京都三大家族之一的林家林峰，这林峰的实力和冷无缺相当，而且主要是他家族很强大，在京都是排名前三的。

    吴迪看了看林峰说道：“林峰，这并不是我立下的规矩，而是另有高人，如果你不听的话我也没办法。”

    林峰冷笑道：“既然不是你立下的规矩，那你说个屁呀，别以为收拾了冷无缺我就怕你，我一个人或许不够，可是我们林家就够了，今天你这些规矩我都不承认，有本事就将我们林家给灭了。”

    这林峰是跟吴迪杠上了，可是吴迪心里还是有些心虚的，因为这个林家的确很强，不是冷无缺这样的人可以比的。就在吴迪有些担心的时候，那林峰更是冷笑道：“别拿什么高人来压我，我林家可不是吓大的，对了我忘了告诉你，你的任期今年也到了，我要竞选这个盟主之位，我看看谁会反对，反对我的人现在就可以站出来。”

