    艾琳自然明白这名灭龙魔导士话中的含义，她站了起来，看着外面问道：“桑德，我记得你之前练习过风系魔法吧？”

    名叫桑德的绿发青年站了过来，点头说道：“是的，我掌握了风卷术和风刃。”

    “布兰，你的魔力还够吗？还能战斗吧？”艾琳笑了笑，继续问道。

    “只要陛下需要，布兰随时能够战斗！”金发少女布兰微微鞠躬，神情崇拜的看着艾琳说道。

    “那好！”艾琳目光坚定的看着外面，一脸认真的说道：“那我们一起，解决了这些白雾！”

    “是！”

    于是，在艾琳的安排下，趁着音波短暂空隙的时候，桑德率先发动了风卷术，只见一道旋风缓缓的在樱花盾外面形成。

    艾琳单手一挥，对着这道魔法施加了附加魔法。直接把小旋风扩大成了龙卷风。

    紧接着，布兰抓住机会，对着龙卷风加了一口火龙的咆哮！

    顿时，火焰顺着龙卷风向上蔓延。眨眼间，就像点燃了天空一般，染红了大片天空。

    艾琳咬着牙，再次发动附加魔法，将火焰龙卷风的温度提高了百分之50后，奋力将其推向了巨龙所在的方向。

    “嗯？！”雾龙·法戈斯汀第一时间察觉到了不对，它冷笑一声道：“人类，你们太小看巨龙的力量了！”

    说完，它深吸一口气，对着缓缓转出来的火焰龙卷风一吐：“雾龙的咆哮！”

    只见一道低温冲击波轰在了火焰龙卷风中间，直接将其拦腰斩断。火焰四散开来，大风也像周围散开，却恰好吹散了白雾。

    一直用见闻色霸气观察着战局的艾琳立刻抓住机会，趁着火焰龙卷风散开的一瞬间，与布兰、桑德同时发动灭龙魔法：

    “火龙的咆哮！”

    “鹰龙的翼击！”

    “圣龙的咆哮！”

    火龙的高温火焰加上鹰龙翼击的带起的飓风，以及用于迷惑巨龙的圣龙咆哮，三股力量集中在一起，相辅相成，爆发出了强大的力量，直接轰在了毫无准备的雾龙·法戈斯汀身上，打得它连连后退了好几步，胸口的鳞片也被打落下来，流出了鲜红的血液。

    “可恶的人类，竟然伤到了我！”法戈斯汀愤怒不已，一旁的鼓龙·杰姆乌达尔翅膀一展，挡住了雾龙。

    “你干什么？”法戈斯汀一愣，看向鼓龙问道。

    “不要被激怒而失去理智，别忘了泰达米索的下场。”杰姆乌达尔开题提醒道。

    雾龙·法戈斯汀一愣，接着缓缓吐出一口气说道：“我明白了，不会冲动的。”

    杰姆乌达尔见雾龙恢复了冷静，便不再阻拦了。它继续保持着节奏，不停的敲着肚皮。

    艾琳也没有走出樱花盾跟巨龙死磕，她很清楚，现在自己的力量还不足以对抗巨龙。

    此时真正能依靠的，只有贝尔塞利翁和安博！

    想到这里，艾琳不禁抬头看向了天空，结果却看到了一点火星，眨眼间放大成了一颗金色的小太阳。

    随后，热浪袭来，让士兵们忍不住为自己扇风了。

    “那是什么？”桑德看着空中出现的小太阳，惊奇的问道。

    布兰看了一眼艾琳，发现女王陛下正神情严肃的望着空中，她立刻拍了一下桑德，语气冲冲的说道：“不知道就别问！”

    “？？？”

    空中，安博展开光翼穿越乌云，一眼就看到了飘在两千米高空上的旗龙·梅雷迪奥斯。

    梅雷迪奥斯察觉到有人突破自己的魔法·天幕时还相当惊讶，它看了看下方的安博，淡然的说道：“人类还有这么擅长浮空术的家伙么？不过这个高度，即便是上来了，也是被冻死的下场。”

    安博则笑了笑，他为什么要上去呢？

    于是，他右手抬起对着上方一指，无慈悲的太阳发动！

    这才有了艾琳之前看到的那一幕。

    不过单靠无慈悲的太阳想伤到千米之上活物，却有些尴尬。所以，安博握紧了拳头，迎着无慈悲的太阳一拳轰出。

    普通的一拳！

    只听见一声震耳欲聋的炸响，无慈悲的太阳被一拳轰爆了，可怕的热浪朝着上空汹涌而去，瞬间将天空染成了金色。

    “什么？！”旗龙·梅雷迪奥斯一惊，还没反应过来就被这爆裂的拳风下灰飞烟灭了。而它好不容易收集起来的云朵才结晶成冰雹，就被恐怖的高温给气化了。

    “这不就解决了么！”安博满意的点了点头，身形自由落体的朝着地面砸了下来。

    而地面上，人类也好、巨龙也罢，都被这可怕的一幕惊倒了。

    桑德咽了咽口水，呆呆的问道：“火烧云该不会就是这样来的吧？”

    “嗯...的确超级像火烧云...”一旁的布兰下意识点了点头。

    艾琳笑了笑没有开口，她看到安博自由落体的时候吓了一跳，还以为自家丈夫魔力枯竭了，她立刻使用了浮空术，准备飞过去接住安博。

    不过安博在空中一个转身，稳稳的定住了。

    艾琳飞了过来，看着神色正常的安博，有些不放心的问道：“你没事吧？”

    “没事，只是这样落下来更快一些。”安博摇了摇头，微笑着解释道。

    “你真是...”艾琳强忍着翻白眼，正准备降下去的时候，看到不远处圣龙·贝尔塞利翁和砖龙·米勒费修斯的战斗。

    两头巨龙互相撕咬，但贝尔塞利翁明显更胜一筹，连拖带拽的把米勒费修斯拉到了别处，没有让它们的战斗影响到艾琳等人。

    此刻，浑身覆盖着岩石的砖龙·米勒费修斯被贝尔塞利翁一记圣龙的铁拳打穿防御，一时间鲜血淋漓嘶吼不停。

    贝尔塞利翁抓住机会，两只前爪掰住了米勒费修斯的上下额，然后像金刚一般，猛地发力，只听见“咔！”的一声脆响，砖龙·米勒费修斯上颚直接被贝尔塞利翁掰断了。

    断骨之痛让米勒费修斯几乎要晕过去了，贝尔塞利翁乘胜追击，一记锋利的圣龙钩爪，将米勒费修斯的脑袋摘了下来！

    贝尔塞利翁踩在砖龙·米勒费修斯的尸体上扬天一声长吼，尽显巨龙的威严与野蛮。

