    一道道目光，便是落在了那道身影的身上。

    周玄随之看去，就见一位持着拂尘的道人，阳手抱阴手，坐于烟云之中。

    那道人盘着两膝，气息浑圆内敛，体内元神与道身相合, 浑然一体，一眼望去几乎看不见道上的破绽。

    在他的周身，隐隐浮动四道剑元，这四道剑元，肉眼不可辩，神识也轻易不可查, 但周玄道行非凡, 又有隔垣洞见加身, 便一眼窥破。

    “这是一位合体期的剑修。”周玄暗道。

    在他所认识的剑修里，修为最高的当属秘藏司的有司凌冲。虽然凌冲与苍松道人一直互相打骂，但两人之间的剑道修为却差距巨大，苍松道人不过分神巅峰，而凌冲却早已步入仙境。

    而眼前这位道人的实力，虽然远远无法与凌冲相比，但却比苍松道人要高出许多。

    “是‘罗三天师’！”素兮说道。

    “罗三天师是河洛天师府中有名的剑修，传说他炼有四柄‘天剑’，当天剑归一之时，便是他力证剑仙之际！”

    “剑仙之道啊！”李青松两眼放光，男人对于剑道，总有一种莫名的神往。

    当罗三天师的身影从云烟之中显现而出的时候，一众学子们也是思绪纷纷。

    而河洛之中一些靠关系听过课的人，便不由地露出了失望之色。

    “唉，怎么又是罗三天师啊！去年不还是他吗？”

    “可恶了呢，我老爹为了这次的课，可是废了不少心血才给我安排进来的，怎么搞了半天还是罗三天师授课呀！”

    “吗的, 感觉有被坑到！同样的课听两遍有什么意义吗？”

    吐槽之声极其不耐烦, 有些人已经坐不住了。

    罗三天师睁眼扫过四下，缓缓开口，“还未落座的学生们，请尽快落座。”

    说完，便又缓缓闭上了眼睛。

    这会儿还没有坐在蒲团上的学子，除了一部分犹豫不决的人外，便剩下了那些心高气傲，想要坐到最靠近罗三天师的位置的河洛人。

    前面那部分的学子，这一刻顾不得再犹豫，直接冲向了最近的蒲团坐了下去。

    而那些河洛的人，则是眼带审视之色扫过附近的区域，然后嘴角挂着一抹冷笑，向着被他们所看重的那个蒲团走去。

    “你，起来！”有来自百洲的学子被河洛本土人士点名，“滚到后面去，你也配坐在这里？”

    “你！”百洲学子大怒，顿时与他争论起来, 三言两语之后升级为小摩擦, 最终摩擦不动河洛人士, 被其出手击退，强硬地夺取了蒲团。

    同样的一幕幕，开始在场中复刻了起来。

    周玄微微皱眉，看着素兮道：“还能这样？自己不坐到的，直接就开抢，这和强盗有什么区别？”

    他不敢相信，这样荒唐的一幕，居然出现在了道宫之中，更是当着天师府那位罗三天师的面，就这么发生了。

    素兮姣好的容颜上浮现起一抹嘲笑之色：“呵。这就是河洛的地域保护，没有一个人承认河洛人有特权，但也没有一个人否认河洛人没有特权。”

    “真是荒谬。”周玄摇了摇头，眯起了眼睛。

    当一个地方将潜规则堂而皇之地搬到了台面上来时，那么就只能够说明这个地方的腐败已经深入了骨髓之中。

    阿呆那边，虽然位置靠前，但区位一般，再加上他穿了青天白鹤观的褂衫，便也没有人敢去触霉头。

    而周玄这边，很快就有人找过来了。

    “你，你，还有……咦，小女子看着还不错，你就不用走了。听课乏味，有女人相伴，甚好甚好。”一个锦衣玉食的富家公子，神色轻佻的看着周玄和李青松，指指点点，最终目光肆无忌惮地在素兮的身上扫来扫去。

    素兮眉头蹙起，道：“恶心。”

    “你！”那富家公子面色一变，“你再敢说一遍？”

    “恶心。”素兮淡淡地说道。

    富家公子眉头拧起，目光灼灼：“能说本公子恶心的人，还没出生呢，小娘皮，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “呵呵。”素兮冷笑一声，“滚。”

    “想自讨苦吃，那我就成全你！”那富家公子怒叱一声，鼓动真元，挥手直接抽向素兮。

    周玄微微眯眼，却听素兮道：“让我来。”

    话音响起之际，素兮那一双纤纤玉手已经闪电般，轻而易举便扼住了富家公子的手腕，然后反手一拧，后者便发出一声杀猪般的嚎叫，抓着肩胛骨面色剧变。

    “啊——我的手！”

    素兮松手，一股真元推出，将他冲撞在地，落了个狗啃泥的姿势。

    “吃了几年河洛的米，真当自己人上人了？”素兮清喝道，“滚！”

    那富家公子从地上爬起来，顾不得骨骼错位，便像是丧家之犬一样跑了。

    罗三天师闭眼打坐，但神识早已注意着场中发生的一切，见到素兮击退了那富家公子，嘴角便不由得浮现起了一抹弧度。

    这边发生的一幕，自然也落在了其他人的眼中，让得不少看向素兮这边的目光，发生了微妙的变化。

    “咦，那位好像是秘藏司的素兮姑娘？”有人能认出来了素兮。

    “素兮姑娘是地域歧视的受害者，原本就很讨厌这种潜规则，那家伙还敢去触霉头，真是找打。”

    有熟悉情况的学子小声嘀咕着，对于河洛的嚣张跋扈他们这段时间也深有感受，如今见到河洛那里的人吃瘪，自然有些兴奋。

    夏辜颖就坐在最靠前的那一片区域的蒲团中，她耳朵微微一动，接着便是向着素兮所在的位置投去了一道目光。

    下一刻，眸中寒芒一闪。

    夏辜颖的身边，坐着一个轮廓鲜明的冷峻青年，青年见状，不由地问道：“颖儿，怎么了？”

    夏辜颖冷哼了一声：“没什么，也就是见到了一个讨厌的人罢了。”

    那青年跟着素兮的目光投过去了一眼，尔后道：“那素兮资质平平，却屡屡与颖儿你争夺资源，的确惹人生厌。”

    “我说的不是她，是周玄。”夏辜颖的目光，掠过素兮，落在掠一旁的周玄身上。

    如果目光有力量的话，那么她已经狠狠地践踏了周玄无数次了。

    “周玄！”那青年闻言，瞳孔登时一缩，旋即，面色一沉，“那周玄，也来听课了？！”

