    “苏翰！看来蒲勇河把你当成了对手了。”邵雨桐忽然笑着道。作为苏翰的同桌，她当然听到蒲勇河说的话了。

    苏翰道：“这才是开学第一次考试而已！根本说明不了什么。”

    邵雨桐道：“有第一次！就有第一百次。不管怎么样！你现在是班里学习最好的人。我也要以你为目标哦！”

    苏翰看了看邵雨桐那看似认真又带一分笑意的表情，随即笑道：“一起努力！互相加油吧！”

    ……

    成为了学委以后苏翰在班里的地位可以说是水涨船高。

    作为班里学习最好的人，不少人都主动来和他说话，似乎是想拉上点关系。

    潘驰本来之前和苏翰还挺谈的来的，但后来发现他是学霸以后就不太敢和他说话了。

    毕竟在这个年代，学霸和学渣之间，还是有很大的鸿沟的。

    学霸基本上是背靠班主任，在班里基本上有很大的特权，哪怕是班里混混也不敢轻易的去惹学霸。

    不过苏翰并不在意这个。

    因为潘驰的人品他还是信得过的。

    毕竟两世为人，不能因为自己学习好了就不要朋友了吧！

    所以上学放学的时候，他还是拉着潘驰一起走。

    看到苏翰没有什么架子，潘驰也很快也放下了隔阂，两人的关系再次变得好了起来。

    ……

    接下来的日子！

    苏翰发现学校的日子实在是太无聊了。

    因为他该学的东西几乎都学完了。

    凭借着记忆提取的变态能力，那些学过的知识好像刻在脑袋里了一样。

    可以选择的话，苏翰当然想提前参加中高考，但问题是现在的时间段还没有未来培养那种超级天才的少年班。

    想要提前参加中考或者高考简直是痴人说梦。

    由于闲着无聊。

    苏翰只能从书店买一些杂书来学。

    绝大多数都是一些技术型的书籍。

    苏翰这才发现那些纯技术型的书籍，学起来难度要远远大于知识型的书籍。

    学起来反而很有意思。

    ……

    时间长了！

    作为同桌的邵雨桐就发现了苏翰上课的时候老看一些杂书。

    心下顿时就有点看轻了苏翰几分。

    就算对方再有学习天分，不努力，也没用，未来也不会有什么出息。

    不过很快她又发现了不同。

    因为是学委的缘故，不少同学课间会拿来一些题来问苏翰。

    苏翰不但对答如流，还能举一反三，很多思路连邵雨桐都没有想到，甚至不少题目对她都有一种醍醐灌顶的感觉。

    一次两次还好说。

    次数多了她就感觉有些不可思议了。

    明明对方上课的时候总看一些乱七八糟的书。

    怎么可能还学习还这么好呢！

    难道对方在家里偷偷学了？

    不过仔细想想似乎也没有必要吧！

    学校里不学习，在家里偷偷学，这不是本末倒置了吗。

    苏翰当然不知道身边的美女同桌在想什么。

    对他来说帮其他同学讲题对自己可是有好处的，会时不时的会增加声望值。

    而这些声望值能兑换各种属性。

    这会的苏翰已经将智商从二百零六，增加到了二百一十六，他感觉自己的理解能力和分析能力都比以前有所增强。

    似乎班级就是他不断刷点的平台。

    ……

    由于苏翰的智商太过变态。

    他只用了很短的时间就把新华书店内的杂书都学完了。

    后期甚至都不买了，只是翻看一下，然后凭借着记忆提取，直接拿来就用。

    最后苏翰上课的时候连杂书都不看了，只是坐在那里发呆，甚至打瞌睡。

    只能说超级学霸的生活就是这么寂寞。

    ……

    录像厅的生意这会可以说是十分的火爆。

    几乎每天都是人满为患。

    袁美霞当然也是每天数钱数的手抽筋。

    开业才两个多月。

    净利润已经高达八九千块，这自然让袁美霞感觉有些不可思议。

    要知道以前她一个月才赚七八十块。

    想要赚这么多钱怎么也要近十年的时间。

    以前十年的收入，现在两个月就赚到了。

    怪不得大家都要下海做生意。

    因为做生意实在是太赚钱了。

    其实录像厅的生意能有这么好和苏翰选择的片子质量也有很大关系。

    毕竟苏翰是过来人，当年又非常爱看电影，自然对一些片子好看与否是烂熟于心，更何况他还有记忆提取功能，这会更是如虎添翼。

    随着收入的增加。

    苏翰也为录像厅添置了新的设备，增加了功放和音响提升了音质，而且还安装了换气扇，保证在有人吸烟下录像厅内的空气质量还非常好。

    这也是为什么有这么多人喜欢来这里看录像的原因所在。

    不过现在摆在苏翰面前也有一个新问题。

    那就是怎么赚到任务要求的一千万。

    虽然录像厅每个月的纯利达到了四五千。

    但就仅凭借这么点钱想要赚到一千万起码也要两百年的时间。

    如果自己想在上大学之前赚到一千万。

    那么平均每年要赚一百五十万以上。

    开录像厅赚到这么多钱的可能性几乎是不存在的。

    而且随着时间的推移县城内的录像厅的数量肯定会出现指数性的增加。

    到时候利润不但不会增高，反而会降低。

    就算自己提前开更多的录像厅也没用，毕竟人口基数在那呢！

    现在国内又没有股市。

    炒房子起码也要两千年以后才有机会。

    而且同样短期内不可能大起大落。

    邮票倒是能小赚一笔。但自己对邮票不感冒，并没有什么有用的讯息，唯一知道的就是猴票比较贵。

    但问题是猴票发行都是很多年前的事情了。

    至于那个什么传说中的第一票全国山河一片红就更是没影的事情了。

    而且就算自己能找到只怕现在的价格也买不起。

    他到是记得一些彩票号码。

    但那些彩票号码都来自于九十年代。

    而且彩票这种东西正常人都知道里面有鬼。

    就算有号码也没用，等你买了根本就不会出。

    几年后红熊国解体，倒是可以去倒弄点军火。

    不过这样风险也大。

    犯法的事情最好还是别干。

