    幽州，渔阳郡，泉州港口，大量的海船整齐地停靠在港口之内，码头上上千工人挥洒汗水搬运着货物，十几个龙门吊在不停地朝着海船上装载物资。

    待军方预定的所有物资陆陆续续全部装载完毕之后，一艘艘的空船停靠在港口的栈道之上。

    码头上的工人这会全部撤退出去，过来有半小时左右，整齐的脚步声在港口响起，一队队的士卒迈着整齐的步伐开进港口陆续登船。

    原本对付乌恒人的计划是直接平推，对付这种弱小的敌人没必要用什么阴谋诡计，堂堂正正之师最好，计划越简单，错误的几率就越小，但由于琅邪王家插这么一手，王轩便只能修改一下原计划。

    在原本负责平推乌恒人的基础之上，王轩决定单独带一路人马走海路进入辽东湾，然后沿渝水（后世大凌河）北上，直接奇袭乌恒人老巢柳城。

    说起来也算不上什么奇谋妙策，无非是打着擒贼先擒王的主意罢了，当然，这一切依托的还是刘备有远超这个时代的海军，依托战船进可攻退可守，完全不用担心身陷敌后的问题。

    端了乌恒人的老巢好处多多，既可以让乌恒人陷入群龙无首的境地，加快消灭乌恒人的时间，又可以直接从柳城出发，通过辽西走廊直接杀奔玄菟郡，剿灭盘踞在玄菟郡、辽东郡及其东北方的高句丽人。

    说起来，玄菟郡郡治所就叫高句丽，这名字让王轩听了就不喜欢，莫名的让他想起了‘大宇宙国’来，三韩现在已经被消失，可这高句丽却不是能一下就搞定的，之前没考虑过高句丽，现在想起如鲠在喉，难受！

    高句丽不可小视，其同样是一个半游牧半农耕的民族，切游牧占比少，多以农耕为主，民族以濊貊和扶余人为主，后又吸收一部分靺鞨人、古朝鲜遗民及三韩人。

    其从公元前37年就正式建国，一直传承不断，说起来法统比之西汉都多了，若是没有王轩这次打高句丽的主意，历史上他会一直延续下去，一直延续到唐朝时期，公元668年才被大唐所灭。

    其存在的这七百年间，干过不少大事，流传过不少可歌可泣的故事，其中就包括隋朝时期‘三征高丽’时‘奕剑大师傅采林’和其三个女徒弟‘傅君婥’‘傅君瑜’‘傅君嫱’之间发生的《大唐双龙传之高句丽风云可撸版》。

    当然，这本书王轩是没有看过的。

    这高句丽之所以叫高句丽，便是因为西汉末年的时候扶余人就占据了幽州东部玄菟郡、辽东郡、乐浪郡，公元前37年扶余人朱蒙玄菟郡高句丽建国，所以才叫高句丽国，在东汉初期，又迁都到东面的鸭绿江北岸的国内城。

    实力上，高句丽不是区区乌恒人可比，王轩也没计划着这次就能灭了高句丽，无论时间还是交通亦或者兵力上，高句丽都不是轻易可以拿下的，王轩不会把过多的时间浪费在高句丽身上，这次打下玄菟郡和辽东郡为开矿做准备，同时打下玄菟郡以北，大片土地给王家即可。

    至于未来，相信在那些世家在建国的野望之下，会慢慢把高句丽跟彻底蚕食掉的，王轩从未小看过那些世家的力量。

    华夏国土在汉以后从未继续扩张的根本原因不是汉人没能力，而是历朝历代的皇权刻意打压了国人的扩张欲望，无非就是怕管理不力，鞭长莫及，时间一长尾大不掉会掉过头来反噬中原皇朝罢了。

    若不是抱着这种私心，以汉人的数量和对土地那种近乎痴迷的追求，哪里还有其他民族生存的份。

    商周时期华夏的国土面积才多大，到了秦灭六国的时候又有多大，根本不可同日而语，分封制度的刺激才是扩张国土的最佳办法，没有之一。

    一艘艘大船升起船帆，陆陆续续从泉州港慢慢驶离出去，一时间，千帆辉映，极其壮观。

    奇袭么，兵力并不需要太多，万人足以，虽然攻伐高句丽的时候会稍显不够，不过问题不大……

    站在船长室前面的阳台之上，看着甲板之上一众大将，关羽、张飞、赵云、典韦、华雄、管亥、周泰、甘宁、魏延、黄忠、太史慈、张绣、武安国、徐晃、张郃、高览、黄叙、吕布、公孙瓒、张辽，王轩内心毫无波澜甚至有点想笑。

    有这二十人打底，万人大军不过就是陪衬罢了，神特么的高墙坚城，神特么精锐之师，不存在的，想象这二十人同时发起冲锋的场景……哎嘛，不敢看啊！

    至于为什么才一万大军就调动了三百多艘大船运送，其实，运送的基本都是用来搞建设的物资，有王家牵头，河北所有大世家帮忙，这三百多艘大船运送的物资不过是个开头罢了，便是后面再来十趟也不嫌多啊，再说，返回的时候还能运送大量收购的战利品回中原大赚一笔。

    从泉州出发到渝水入海口不过区区400公里而已，由于时间的原因，王轩带来的造船技术并未发展到极限，时速只有6节左右，但同时又由于世界的不同，船队在甘宁海军的操控下组成阵势，时速提高了四成，达到8节多点，虽然夜间行船慢一些，400公里也不过一天一夜多点便赶到了渝水入海口。

    到达渝水之后，由于海岸条件的原因，并不适合大海船停靠，不过海船之上都带有专门用于周转和行驶于河道的小船，当然，所谓小船也是对比大海船来说的，实际在汉代来说也是大型走舸了。

    人马陆陆续续从大船上转移，开始朝着岸边进发，随后便是大批的物资和随军工匠。

    王轩随着最早一批小船来到渝水入海口，没太久便有随行的建设署的官员来汇报，“禀报国师，此地海岸线乃是冲击型，并不适合建设标准港口，最多能建设一个基础型。”

    王轩点点头并没有太多表示，只是挥手让建设署的准备施工。

    事实上王轩知道，真正适合建设港口的地址要么在东边的大小辽河入海口，就是后世的营口，要么在西边小凌河入海口，也就是后世锦州港，但渝水直通柳城是这次奇袭的通道，暂时也就只能如此了。

    但最终，还是要去营口那边建设正式港口的，以目前的运输需要和国力，建设营口一个标准港口便足够整个辽东地区使用了，锦州那边只能抛弃，而渝水这里，只是临时港口，够短期使用即可。

    在岸边修整二日，等各种物资从大船运送到岸边之后，一众将士才再次登上内河船开始沿着渝水逆流而上，直接杀奔柳城。

    事实上，此次参与奇袭的士卒全部都是骑兵，走陆路北上也可以，奈何运输一万战马需要的运力太过夸张，毕竟一匹战马需要的空间是人的几倍大小，再加上需要运送的物资太多，只能骑兵变步兵逆流而上了，好在乌恒人最不缺的就是战马，直接取之于敌，用之于敌即可。

    至于失败或者遇到困难这种事情……王轩没考虑过，难道是看不起他身后那二十位罡气外放境界的大将！

