    魔鼠为人机警。

    他回来后没有第一时间动手，时隔半个月后被宗门内所有人对他不关注的时候才选择动手。

    这夜，宿舍内的弟子们都进入梦乡的时候，魔鼠悄悄把藏在枕头底下装有魔微虫的瓷瓶取出来。

    啵~

    瓶口被打开。

    魔鼠阴冷一笑，对爬出来的魔微虫轻言细语的吩咐道：“去吧，开饭了！”

    比牛毛还细小，身体呈半透明状的一条小虫缓缓向宿舍内的一名弟子爬去。

    那弟子睡得好香，只觉得脖颈处有点瘙痒。

    满不在乎的探手挠了挠，然后换个姿势继续酣睡。

    突然，那弟子身体一震！

    头颅像是中了一枪，不知被什么东西在里面穿梭了下。

    瞳孔渐渐放大，整个世界突然变暗，视线模糊了，心脏也骤然收缩。

    脑子里如遭雷击，身体开始失重，似乎要飘起来，一种掉入黑洞般的感觉。

    顷刻后，那弟子双腿蹬直，眼睛爆凸，嘴巴大张没了动静。

    这只是开始。

    集体大宿舍，只魔鼠所在的宿舍就有百多名弟子。

    魔微虫在啃食掉一名弟子后，紧接着又爬向下一个弟子。

    如出一辙，悄声无息的钻入其大脑，以雷霆之击瞬间秒杀，然后啃食掉其脑部精髓完成任务。

    魔鼠在一旁放出灵识观察，在杀死十人后，打开瓶盖悄悄把魔微虫召唤了回来。

    “去旁边的几个房间，各杀十人。”魔鼠命令道。

    “叽叽叽~”

    魔微虫听得懂人言。

    瑾从主人命令。

    化作一道流光穿墙而过。

    身体岁小，蕴含的力量却不小。

    这条魔微虫可是相当于圣境一重天的实力。

    且封号圣君都不见的对付得了。

    半个时辰后……

    魔微虫心满意足的钻回魔鼠手里的瓶子里。

    它任务完成，也吃饱了。

    带走了一百多条内门弟子人命。

    每个宿舍十人左右，都是在睡梦中被悄声无息一击必杀。

    魔鼠看了眼天色也快天亮了，小心把瓶子塞好。

    若无其事的躺下装睡。

    一个宿舍杀十人，每个宿舍平摊。

    这样的手段也不会让宗门中人怀疑到他这个平时在宗门里特别随和人见人爱的弟子。

    天一亮。

    花焰宫内门就炸开了锅。

    弟子们发现了离奇死去的身边人。

    一个个宿舍内都乱成了一片。

    有人急忙把死掉上百弟子的消息禀报给了金莲。

    金莲急急忙忙跑过来查探。

    看着一个个青年才俊，宗门的希望火苗惨死，痛心疾首透骨酸心。

    “他们怎么死的？”

    “回宫主，我们也不清楚啊，醒来后就发现这样了。”

    金莲眉头紧锁，在死去的弟子身上检查遍了也没见有什么伤口。

    用真气探索他们体内器官，也没破损。

    又拿来银针检测，也并非中毒。

    这可让金莲愁眉苦展。

    “到底发生了什么？谁能告诉我？”

    金莲抹泪揉眵，忍不住的流下泪水。

    刚燃起的火苗，还没生旺就被不明不白的泼了一大盆冷水。

    可惜没人能回答她的问题。

    众弟子们望着陈列在地上的一大堆尸体黯然销魂。

    “宫主，我们会不会也这样不明不白的死去？”

    金莲抹了把眼泪，毅然说道：“不会的，本宫一定要把事情查明白。”

    “哎~”

    众弟子一股兔死狐悲的忧伤涌上心头。

    这突入其来的灾难，甚是担忧会烧到自己头上。

    大壮洪亮的喊道：“都瞎担心什么，有村长在，一切都会迎刃而解！”

    金莲心头一震。

    对啊，找夫君。

    春哥神通广大一定能救活他们。

    纵身飞起，化作一道残影射向山下。

    到宗门内一瞧。

    不是两万弟子么，怎么就零零散散几个后勤弟子在打杂。

    心急如焚的抓住一个弟子就问：

    “你们的大帅呢？”

    大帅这个词，金莲当然在床头时候听李常春骄傲的吹嘘过。

    在外门所有人只能这样称呼。

    你若是问长老呢或者掌门呢，他们都估计不知道说谁。

    唯独脑子里被灌输的大帅思想。

    大帅就是天，大帅就是主宰。

    后勤弟子微微一愣，然后摇头。

    “对不起，军事机密。”

    “我，噗……”金莲一个踉跄，样子非常糗，指着自己鼻子哭笑不得：“我是你们宫主耶，有必要什么机密的吗？”

    后勤弟子犹豫不决，遂还是摇了摇头。

    “抱歉，我只服从我的上级命令。”

    金莲当时就有拔剑的冲动。

    她天天在内门忙前忙后，真不知道李常春带出来怎样一个外门。

    努力压抑自己躁动的情绪。

    深吸一口气，然后缓和下来。

    “小家伙，你听我说，我是花焰宫宫主，这么说，在花焰宫你们大帅都在我官职之下，所以你要告诉我，你们大帅在哪。OK？”

    “不OK。”后勤弟子依然摇头：“我们大帅说了，圣皇老子来了也不行，我们只服从大帅领导。”

    说罢，转身就走。

    这后勤弟子当然知道金莲是内门宫主。

    但是不代表是他的直系上司。

    金莲郁闷至极。

    心说算了，改明儿自己还是来外门挂个职吧。

    这都没人鸟她。

    面子是小，耽误事嘛。

    小弟子不敢说，只好自己去找。

    回想一下，这个时候应该在附近山沟沟里带弟子们跑步。

    那么多人、那么大目标想来也好找。

    刚转身要有的时候，那后勤弟子居然又回来了。

    手机抓着板砖大的爱疯18跑了过来。

    爱疯18平时几乎被当做了外门座机，和后勤沟通做啥吃的也方便，需要汇报门内情况什么的也及时。

    “我们大帅还说了，有急事可以电联请示，需不需要。”

    “需要！”

    金莲有气无力的回道。

    “好的，请您稍等，我这就给您通报请示。”

    “告诉你们大帅让他用最快的时间回来，我找她有急事。”

    嘟~

    电话接通。

    后勤弟子先是一个标准的军礼，笔直的站立军姿，昂首挺胸，气沉丹田，提高嗓门浑厚有力的汇报：

    “报告大帅，有人找您！”

    画面中出现李常春正在带队跑步。

    听到呼叫后懒洋洋的问道：

    “谁？”

    后勤弟子侧脸看向金莲询问：“大帅问您是谁，有什么事；我们大帅还说了，请尽量言简意赅表达，他很忙。”

    人才啊，一个谁，一个不耐烦的表情，和动作就给翻译的清清楚楚。

    金莲一脸黑线：“他老婆，死人了，快回来。”

    后勤弟子组织了一下语言对电话回道：“禀大帅，是夫人来访，让您速速回宗门，如若您不回来或许有性命之忧，请大帅慎重！

    坐标飞仙城、妙境山下花焰宫外门，大门西侧北纬134度与西玮268度之间，可通过外门大门直接进入，往南三十米，竹林旁边，汇报完毕over。”

    金莲嘴角抽搐，太详细了，详细的无可挑剔。

    张了张嘴又闭上。

    爱咋咋地吧，回来就行。

    电话那端传来李常春的喊叫：“稳住他，一定要稳住敌方情绪，本帅马上就到，over！”

    “over。”

    后勤弟子把电话挂断，转颜对金莲笑问：

    “夫人您好，请问需要喝水吗？”

    “不需要！”

    “我们这里有专业的按摩师，您这边请。”

    “不需要！”

    “好吧，请问夫人喜欢看歌舞表演还是武术表演，小的这就去给您安排。”

    “不需要，不需要！我只要你们大帅快回来！”金莲快疯了。

    后勤弟子犯愁。

    敌方情绪不好稳定……

    好在李常春火急缭绕的及时赶了回来。

    金莲急忙跑上前一气呵成把内门发生的离奇死亡事件讲给了他。

    哒哒哒哒~滔滔不绝的连讲五六分钟不带喘气都。

    李常春缓缓从戒指里拽出一杯水，关心的说道：

    “喝口水吧。”

    “啊！！！”金莲疯了，抓着头发叫嚷道：“不喝水、不按摩、不看歌舞表演，快点跟我回去！！！”

