    迎着老爹期盼嘤嘤的目光。

    魏然长长叹息一声，摇头道：“不是。”

    “啊？！”

    听到魏然这无情的话，魏河如遭雷击，傻愣在当场。

    他呆呆地看着魏然，有点不敢相信地道：“你……你是在跟我开玩笑是吧？”

    “你玄兵设计图有完成，没有拿空白的交，对吧……”

    魏然点头，有点不忍心道：“嗯，玄兵设计图我是有交，没有直接交空白的铸兵纸。”

    “呼……”

    听到魏然的话，魏河顿时放心下来。

    感觉儿子变了，居然会跟他开玩笑了。

    魏河笑着问道：“那交的是稀有玄兵设计图吧？”

    “这也没什么大碍，我记得历届高考中，好像就有一位天才，也是交了白卷，但用了一张很牛逼的稀有玄兵设计图，最终征服了一众考官，拿到了一个还不错的成绩……”

    “同样是天才，我们小然，可不比别人要差呢！”

    魏然虽然很不忍心，但还是坦白道：“不是，我交的不是稀有玄兵设计图，而是超凡玄兵设计图，不过……”

    他一句超凡玄兵设计图，直接让父母瞪大了双眼，呼吸都急促了起来。

    激动不已。

    恨不得高呼一句，我儿魏然，有神匠之姿……

    但魏然随后话音一转，一句不过，又让他们的心跟着悬了起来。

    “不过什么？”

    老爸老妈都眼巴巴地盯着魏然看，又紧张又期待地问道。

    魏然叹气道：“不过，设计图我只完成了五分之一，差了一点时间就能完成了，但考试时间到了，所以……”

    “我交的是残卷……”

    “残卷？！”

    听到魏然的话，老爸老妈呆了又呆，愣了又愣。

    完全没想到结果会是这样……

    普通试卷交白卷也就算了。

    玄兵设计图居然也是残卷？

    他这是怎么敢的啊？

    这不是妥妥的零分吗？

    不不不……

    魏河连连摇头，将这可怕的想法抛掉。

    魏然交的可是超凡级玄兵的设计图啊！

    纵然只是残卷，起码也是完成了五分之四，不可能拿个零分。

    他这样的天资，比交出稀有玄兵还要更恐怖。

    怎么也不可能抱个鸭蛋回来！

    很快，他说服了自己。

    接着安慰儿子道：“小然，你不用担心，哪怕只是残卷也没关系！”

    “你身为天才，就该要有天才的自信与傲气！”

    “我们参加神兵考试，与各大铸兵学院的关系是相互的，属于你挑我，我也挑你……”

    “你虽然交的是残卷，但那可是超凡级神兵啊，且还完成了五分之一！”

    “要不是时间不够，你肯定能够完成设计图的吧？”

    “倘若审批团那边的考官有眼无珠，不给你高分，那这种破学院，不去也罢！”

    “去了也只会耽误你的前途！”

    “以你的天资，哪怕提前进了社会，自己努力也迟早能在铸兵界大放异彩，举世瞩目的……”

    “不要再为眼下的这点小烦恼而纠结了，好好休息吧，五天后，审批试卷的那些考官，应该不会给脸不要脸的……”

    魏河开导安慰道。

    语气中，也充满了对魏然的自信，以及对各大考官的睥睨不屑。

    听得魏然也是一愣一愣。

    我的天！

    老爹你这是怎么回事？

    不打我，不骂我？

    居然还对我这么有自信？

    难道你也知道我开挂了？

    不过，虽然感觉有点古怪，但爸妈不打骂他，对他也是好事。

    魏然也不是贱骨头，非要父母动手才乐意。

    他心里松了口气，随后道：“嗯，谢谢老爹理解，其实我也感觉，我那张残卷设计图，应该是有希望取得个不错的成绩，但也难说，毕竟不成真正的玄兵设计图，一切终究都不一定！”

    “所以，我刚刚提前做了准备，搞了一张稀有玄兵设计图，准备搞出来卖钱，先发展发展吧……”

    听到魏然的话，魏河点头道：“好，提前做个准备也好，对了，铸造玄兵也很花钱，你身上钱还够吗？不够我再转你！”

    说罢，魏河就拿出手机，要给魏然转账。

    “够了够了，我手上还有两万多，够了的……”

    魏然连忙说道。

    不过，他还是拗不过老爹。

    最终，魏河还是给他的账户，转了1.8万。

    这让魏然心情变得格外复杂。

    自己高考搞砸了，也不知道最后成绩会是怎么样。

    老爹不但没打骂自己，反而安慰自己，还拿钱支持自己。

    他知道家里也没多少钱了，就想着他能考上铸兵学院，成为一名真正的铸兵师。

    好光宗耀祖，也给家里扩展机会与人脉。

    估计这近两万块钱，已经是老爹手里最后的一笔钱了。

    他却还是义无反顾地给了自己。

    这让魏然又自责又内疚。

    “爸妈，那我先去铸兵协会看看了……”

    魏然强压下那种复杂情绪，跟爸妈道别离开。

    目送着魏然离开。

    徐莉收回目光，忧心忡忡地看向魏河，叹道：“孩他爸，你手上那笔钱，是前不久刚借的啊，别人是看我们小然能考个好铸兵学院才借的，到时候小然要是落榜了，那该怎么办呀？”

    “还能怎么办？慢慢挺过去呗！”

    魏然不在，魏河也没有刚刚那种我儿天下第一的自信了，他叹气道：“事情都这样了，总不可能再去打骂孩子吧？”

    “他交白卷，肯定也是因为超凡级玄兵不好勾画，所以才没精力时间去浪费，直接去搞玄兵设计图！”

    “但就算如此，他还是差了一点才成功，主要还是考试时间安排的非常不合理，这不是他的错！”

    “他又不是故意的……”

    “而且，他刚刚不也成功勾画出稀有玄兵的设计图吗？”

    “那可是稀有玄兵诶，历届高考，出过几次稀有玄兵？”

    “能搞出稀有玄兵的，几乎无一例外，都是本市状元，甚至是省级状元！”

    “所以我们也不用担心什么，孩子的路，他会自己走的！”

    听着魏河的话，徐莉忐忑不安的心，也渐渐回落下来。

    她沉沉点头，道：“嗯，说的也对，不过，小然交的玄兵设计图，哪怕没完成，也是超凡级别，希望那些考官，不要有眼无珠，给脸不要脸了！”

