    “纪总，关于太太母亲死因最大的嫌疑应该是那个主刀医生，您这边为什么不告诉太太，反而答应太太去找那人。”

    “她让找就找，至于找不找得到就另说了……”

    赵凝初听到这里的时候，脑袋轰的一声，像是有什么东西坍塌了，心里堵得难受。

    赵凝初自嘲的笑了笑。

    她怎么就相信纪修然能够真心的去帮自己呢？

    纪修然也没根本就没有义务帮自己啊，想通这点之后，赵凝初心里也就没有那么难受了。

    赵凝初默不作声的回到自己的卧室，此刻脑中就只有一个念头，那就是离开。

    她必须在纪修然知道自己怀孕之前，处理完所有的事情，然后和他离婚，如果纪修然还是不同意，那么到时候她就直接跑路，天涯海角，她就不信纪修然会花心思找到她。

    如果离开的话要去哪里纪修然才不能找到呢？

    想到这里，赵凝初就打开电脑，搜索了距离燕京最远的城市，最终确定在了北方的京城。

    然后又搜索了一下去京城的路线，机票，火车甚至大巴。

    正当赵凝初看得的正入迷的时候，房门毫无征兆地被人从外面推开，赵凝初看着站在门口的纪修然愣了愣。

    她不着痕迹的直接将电脑给盖上，起身走到门口看着眼前高大的男人。

    “怎，怎么了？有事吗？”赵凝初说得小心翼翼。

    “下楼吃饭！”

    “不用了，我不饿！”

    她现在不想见到纪修然，更加不想和他说话，一想到刚才自己听到的话，赵凝初心里就堵得慌。

    “别让我再说第二遍，赶紧下来。”

    纪修然有些不耐烦的开口，说完，就转身朝楼下走去。

    赵凝初心里一百个不愿意，但是却又无可奈何。

    她来到餐厅坐在了纪修然的对面。

    “听陈伯说你今天出去了？”

    纪修然的声音有点冷。

    赵凝初嗯了一声，没在说话。

    “姜程是不是找你了？”

    纪修然继续开口。

    赵凝初浑身一僵，脱口而出道：“你监视我？”

    纪修然冷笑一声：“监视？都找到家门口了，还需要监视吗？”

    赵凝初垂着头不说话。

    纪修然的声音再次传来：“他找你做什么？”

    “他说让我求你放过姜楠，他会送姜楠出国，以后都不会再回燕京了。”

    纪修然冷笑一声：“我就知道！”

    赵凝初抬眼看向他，有些不确定地开口道：“那你能不能放过姜楠？”

    “放过？赵凝初，对敌人仁慈就是自己残忍。”

    赵凝初一脸鄙夷道；“敌人？我看最大的敌人是你吧！”

    如果不是因为纪修然，她会遭到姜楠的疯狂报复？

    “所以你认为我是你敌人？”

    “……”

    纪修然忽然就笑了，笑得赵凝初头皮有些发麻。

    “纪修然，我希望我们之间不是敌人。”

    但是也不是朋友，她忽然希望和纪修然之间，只是陌生人，一个仅仅她认识的陌生人。

    纪修然没说话，就这么定定的看着她。

    忽然纪修然啪的一下将筷子拍在桌上，冷着脸直接离开了餐厅。

    又生气了？

    她好像也没说什么得罪纪修然的话吧，她起身跟在纪修然的身后，不死心地追问。

    “纪修然，姜楠的事情……”

    “随便你！”

    赵凝初闻言，有些意外：“你同意了，那太好了！”

    说完，不自觉地咧嘴笑出声。

    这次放过姜楠，姜程就欠她一个大人情了，指不定以后还能找姜程帮忙。

    纪修然看着女孩脸上挂着的笑意，不由得有些痴了。

    因为这么一点事情就这么开心，这么容易满足。

    忽然间他似乎被感染了一般，刚才的不悦一下子就消散了。

    ……

    第二天一放学，赵凝初就直接打车去了医院找当时桑敏之的主刀医生张敏，可是结果得到的结果却是张敏已经离职了。

    这让她不得不再次怀疑事情的蹊跷。

    从院长办公室出来，正好碰上来找院长的姜程。

    姜程率先开口：“赵小姐！”

    “姜先生，你，妹妹在这家医院吗？”

    姜程点头：“嗯，过几天就出院了，纪修然已经撤销起诉了，我姜程欠你一个人情，以后有什么需要帮助，义不容辞。”

    赵凝初想了想，开口道：“姜先生，我现在就想请你帮忙。”

    姜程愣了愣：“你说！”

    “你能帮我找个人吗？我现在确实是无人可找了。”

    说道这里，赵凝初露出了一抹苦涩的笑意。

    “可以！”

    姜程答应得太过于干脆，这一点倒是让赵凝初有些意外。

    还没等她开口，姜程继续说道：“赵小姐想找什么人，可以和我说说情况吗？”

    于是两人在医院找了一家咖啡馆，赵凝初将事情大致的给姜程说了一遍。

    “姜先生，我先谢谢你了！”

    “不用客气，之前你帮我那么大的忙，我做这点小事是应该的。”

    “你妹妹现在怎么样了？”

    “情况不是很好，不过这是她自找的，喜欢谁不好，偏偏喜欢纪修然那样的人，赵小姐，我想提醒你一下。”

    姜程忽然开口。

    “什么？”

    “我不知道你和纪修然是什么关系，但是纪修然这个人很危险，你还是不要再和他有瓜葛的好。”

    “你是不是知道些什么？”

    姜程端着自己面前的咖啡杯送到嘴边，喝了一口，随即开口道：“有些事我不方便说，反正你听我的就行了。”

    赵凝初想到那天姜楠说的话，犹豫了一会儿，她开口道：“你知道纪修然为什么会朝姜楠开枪吗？”

    “我妹妹和我说了。”

    “所以，你们是知道当年的事情吗？当年发生了什么，可以告诉我吗？”

    “赵小姐，过去发生的事情知道对你没有什么好处，你听我的，小心纪修然就行了。”

    姜程不想说，赵凝初也不好在询问，只是心里始终有那么个疑惑。

    难道真的和姜楠说的一样，当年纪修然亲手杀了自己的父亲？

    如果是真的，他为什么要杀害自己的亲生父亲呢？

