
    于向阳正在楼外面不远处跟叶老师谈话。

    叶老师正在试图劝说于向阳做他的关门弟子，他手上还拿着一叠文件，语气是非常的真诚，“你这个天赋，不好好学药剂真是可惜了，或者你能不能告诉我，为什么不想跟我学？”

    于向阳将目光从实验楼收回来，闻言只是挑了挑眉，侧眸看向叶老师，“没什么，就是单纯不喜欢叶这个姓氏。”

    “不喜欢叶姓？”叶老师还是第一次听到有人这么说，眯着眉眼都是诧异的。

    叶这个姓氏在国际中心算是大姓了。

    整个家族也只是仅次于三大巨头。

    这还是第一次听说有人不喜欢叶姓。

    于向阳“嗯”了一声，表情很是淡漠，叶老师看不到他低着的眉眼中都是一股子化不去的戾气。

    “如果以后改变主意了，再来找我。”叶老师不得不遗憾的开口。

    于向阳将手插进兜里，偏头朝他帅气的一笑。

    然后转身离开。

    就在他转身的时候，忽然轰隆一声，尖叫声四起。

    于向阳猛地停下脚步，偏头看向药剂楼的方向，因为药剂师的稀少，整个药剂楼纸篓三楼一个药剂师，这次爆炸的源点就是那个实验室。

    他知道，苏回倾就在这个实验室里准备进阶的药剂。

    尤其是没有看到那道熟悉的身影从实验楼里出来，于向阳心里咯噔一声，便想也没想，直接冲了进去。

    叶老师愣了一秒钟过后，也往三楼跑。

    整个三楼都弥漫着烟雾，还有摇摇欲坠的壁灯，漫天灰尘中，一个学生惊慌失措地抓住了叶老师的衣袖，“叶老师，独孤小姐也在药剂师！”

    “独孤小姐？”叶老师脸色一变，“先进去救人。”

    他让自己镇定下来，然后不顾学生的劝说，立马进实验室救人。

    “你进来干嘛？！”慌乱间，他看到于向阳不知道什么时候也窜进了药剂室，叶老师躲开了一块石头，脸色一变。

    这种情况下，他看不到于向阳冷到发黑的脸。

    于向阳已经看到了苏回倾，他面色一沉，语气自然是不怎么好，“你们都来救独孤小姐，我只能来就苏小姐了。”

    叶老师没有时间关注于向阳的语气。

    不管是药剂室忽然爆炸的原因。

    还是药剂师的人员伤亡，或者是牵扯到独孤家，这些事都是他必须要解决的问题。

    这次爆炸来的太过突然。

    应该是所有人都不会想到，有人竟然敢在怪物大学如此放肆。

    好在这个时间段，药剂室里的人不多，只有三个人。

    瞿妍跟顾黎赶过来的很快，顾黎手中还拿着书，看到于向阳身边的苏回倾，两人的脸色都变了。

    他们从来没有想过，苏回倾会受伤。

    尤其是，昏迷不醒，明明身上看不出任何的伤痕，却是昏迷不醒。

    连于向阳都没有办法，只能跟着车去第一医院。

    一同受伤的除了苏回倾，还有那个男生跟独孤芜。

    第一医院几乎所有的医生都去急诊室围到了独孤芜身边。

    学校跟过来的人不少。

    叶老师也在，但是对这种情况连他也没有办法，独孤家主那不要命的霸道性格那是出了名的，没人敢惹。

    就连校长来了也要避他的锋芒。

    这个时候，医生选择救独孤芜也可以理解。

    苏回倾跟那个男生的床就停在走廊边。

    于向阳一捶墙壁，直接拎了一个护士，扔到苏回倾的床边，顾黎更是掏出了一把枪抵在那人的脑门上，眉眼都是狠厉，“去找一个医生过来，救人。”

    这样直接霸道的态度，把叶老师跟其他学生都吓了一跳。

    但是这三个人却是一点儿也不在意。

    这个时候已经顾不得锋芒了。

    其他什么都不重要，重要的是，苏回倾到底怎么了。

    于向阳看着他们摆弄着科学仪器，掏出了手机，拨通了一个电话出去。

    苏回倾做事一向不会太瞒他们。

    他也知道，苏回倾有些奇能异士的朋友，这一次他直接联系的谢正渊，他自己没有联系那些朋友的办法。

    而这个时候，独孤老夫人接到独孤芜受伤的消息，几乎是立马就坐了直升机来了。

    “医生呢？！”她一拍桌子，“刚刚那个脑外科专家的医生呢？！我孙儿要是出了什么事，你们这个医院也不要开下去了！”

    随着她的话，她身后的护卫队将手中的武器对准了在场的人。

    “被人去救怪物大学的另一个学生了。”一个护士战战兢兢的说道。

    独孤老夫人现在心里只关心着独孤芜，“让他过来，救我的孙儿！”

    一行人立马慌乱的打电话去找那个脑外科的专家。

    一时间，国际中心各大有名的医生全都被召集过来。

    苏回倾的事情，是不可能瞒主苏若华的。

    但是苏家距离这里有些距离。

    不可能跟独孤家一样，直接用直升机，苏若华来的比独孤家的人要晚好多。

    “倾倾……”纵使是再坚强，看到自己的女儿这样，她也淡定不起来，有些颤抖的握住苏回倾的手，“向……向阳，倾倾她怎么了？”

    苏智跟苏家其他的人也围了过来，面色都不太好。

    现在的苏回倾大概就是他们头顶的天。

    “阿姨，您别急。”瞿妍拍了拍苏若华的肩膀，“向阳说倾倾的脉象没有问题，身体也检查不出什么大问题，只有一些小伤。”

    没有问题怎么会昏迷不醒。

    苏若华基本上已经听不进去任何的话了。

    只紧紧地盯着苏回倾，那双眼眸中蓄满了泪光，还有点点的冷意。

    她跟苏伦，基本上没有让苏回倾受过一次伤，这还是第一次看到苏回倾这般躺在她面前，苏若华慢慢回复了冷静，只是这种冷静在此时看过来，有些恐怖。

    独孤恒接到消息迅速赶过来的时候，看到的就是这样的苏若华。

    还有躺在床上的苏回倾。

    “怎么回事？”独孤恒眼眸一眯，眸底都是锋锐的，“医生呢？！”

    “医生？”苏若华抹掉了脸上的泪，声音有些讽刺，“医生可不都去救独孤家的小姐了？”

    说完之后，她也不等独孤恒的回答，直接偏头，“安排一下，我们转院。”

    现在整个医院的医生都独孤家控制着。

    她只能转院。

    “转什么院？还要哪家的医院比这里还好？！”独孤恒直接按住了她的手，那脸上有些沉，“去通知院长，我要在三分钟内见到医生。”

    独孤恒的施压，一群医生立马就赶过来了。

    医生检查的时间过得特别的慢。

    苏若华靠在墙上，眼睛一瞬不瞬地看着上面的灯。

    独孤恒在一边打电话。

    于向阳已经找来了谢正渊。

    门很快就开了，穿着白大褂的医生扯下了脸上的白色口罩，面色沉重，“我怀疑，病人有脑死亡的倾向。”

    苏若华跟于向阳等人，都犹如被雷击倒。

    独孤恒刚点起的一根烟也就这么掉在地上。

    整个急救室门外一片安静。

    直到电梯门开的声音响起。

    一个身材挺拔的人影从电梯内走出来，他一手拿着手机，一手拎着外套。

    这人。

    独孤恒眼眸一眯，几乎是惊讶了，完全没有想到会在这里见到那个人，“独孤聿笙？”

    独孤聿笙没有看他，直接走到谢正渊旁边，声音低沉，“情况怎么样？”

    谢正渊反应的很快，得到于向阳的电话后，他立马就跟洛血联系上了，然后转而连接到了赤月。

    没想到来的人会是独孤聿笙，还这么快，不过他对苏回倾身边的人一向没有怀疑，“医生检查过了，怀疑脑死亡。”

    “脑死亡？”独孤聿笙慵懒的笑了一下，但那眼眸却不见笑意，而是那种一眼望不到边的黑。

    他没有理会任何人，而是拿出了手机，直接拨通了一个视频通话。

    “在哪？”视频一接通，就是他无比的低沉的声音。