
　　“姜寻说的你就信？”姜悦兮似是被气的不轻，遥遥指着姜寻的手指都在颤抖。

　　到了这种时候，姜悦兮竟然还突然有了分寸，还知道距离姜寻远一点儿，不敢靠着太近，离得远远的才敢指着姜寻。

　　“我是你的亲姐姐！你不信我，信姜寻？”姜悦兮尖声说道，“姜寻说什么你都信？说什么你都听？”

　　姜悦兮冷笑一声，“那姜寻如果让你去死，你去不去啊！”

　　“啊！”姜悦兮刚说完，突然尖叫一声。

　　便见她的手腕被姜寻扣住，姜寻的指尖扣在她的手腕内侧。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道姜寻按得具体是哪个位置，反正姜悦兮疼得一点儿力气都使不出来。

　　甚至腿都站不住，膝盖一弯，人就沉了下去。

　　“我是不是跟你说过，别指着我说话？”姜寻挑眉，冷声说道。

　　直到姜悦兮完全无力的瘫坐在地上，姜寻把姜悦兮的包拿了下来，扔给姜承业。

　　搜包这种事情，她可不干。

　　当然，姜继煊也不能干。

　　姜承业正坐在轮椅上，姜悦兮的包被姜寻正正好好扔到他的腿上。

　　姜承业接过姜悦兮的包，包不大，小小的一个，装不了多少东西。

　　所以里面有什么东西也是一眼就能全看完了。

　　毫无意外，姜承业看见包里有一枚小小的U盘。

　　原本是很不起眼的东西，但是放在姜悦兮的包里就显得很起眼了。

　　姜悦兮平时只知道怎么打扮的漂漂亮亮，哪里会装U盘这种东西。

　　姜悦兮怕是连邮箱都不会用。

　　姜承业从包里拿出U盘，交给姜继煊，“看看这里是什么。”

　　“这里面是我的剧本！”姜悦兮脸色猛变，惊慌的狼狈爬起，只是两条腿不知道为什么还是有点儿使不上力气。

　　姜悦兮也不知道她是被姜寻刚刚扣住手腕的缘故，导致现在还使不上力气，还是因为她现在实在是太过于紧张，导致使不上力气。

　　总之她现在跌跌撞撞，连滚带爬的朝姜继煊冲过去，“我……我就是回来拿这个的！我把这个忘在家里了，所以回来拿！”

　　姜悦兮要上前抢夺，“就算你们是我父亲，是我弟弟，也没有搜我包，抢我东西的道理！”

　　“忘了拿？忘了拿，便进了书房去拿？你的那些东西，有哪一样是放在书房里的？”姜承业恨死了姜悦兮。

　　他对姜悦兮那么好，可姜悦兮却来出卖他！

　　姜承业现在看着姜悦兮的目光冷冰冰的如刀一般，刺在姜悦兮的脸上。

　　原本姜继煊来说，他跟姜寻怀疑姜悦兮打算偷取公司的商业机密，姜承业还不相信。

　　他从小对姜悦兮就疼爱有加。

　　甚至还超过了姜继煊。

　　姜继煊说起来其实只是因为是成业的继承人，所以看起来特别地位特别重要。

　　可实际上从小在家受宠爱的程度，还是姜悦兮最高。

　　姜悦兮在姜家，从小就是在第一位的那个，受尽了宠爱。

　　这也导致即使她的出身有很多漏洞，有很多让人诟病的地方，却仍旧能在千金名媛圈子里很吃得开的原因。

　　姜承业郁闷的厉害，感觉一口气堵在心口上不来下不去。

　　他对姜悦兮这么好，姜悦兮还要被判他，甚至背叛成业，背叛整个姜家，真是没良心！

　　总说姜寻是白眼儿狼，可现在看来，姜悦兮才是！

　　姜悦兮脸色一变，原本激动地泛红的脸色，此时一下子白了下来。

　　他们知道她进书房了！

　　所以，他们三个今天是特意回来守株待兔的！

　　他们知道她打算做什么，甚至早就知道她是打算今天回来偷文件！

　　姜悦兮一一的看向姜承业和姜继煊，仍旧没有看姜寻。

　　姜继煊面容平静的拿着姜悦兮的U盘，接入他随身带着的笔记本电脑。

　　电脑里显示的正是那份文件。

　　姜继煊双目通红，眼圈红了一片。

　　他失望至极的看着姜悦兮，把笔记本交给姜承业，“爸，你看看吧。”

　　姜承业看到电脑里的内容，脸一下子铁青了起来。

　　“你还有什么好说的！”姜承业气的险些把笔记本给丢了。

　　“我……”姜悦兮这下一点儿借口都找不出来了，支吾了半天，才说，“你们不肯信我！所以才在这里守着我！你们从一开始就怀疑我！既然你们不相信我在先，现在又怎么来指责我呢？咱们谁也别说谁！”

　　姜继煊失望的扯唇，凄凄的轻笑一声，“姜悦兮，你总说你才是我亲姐，让我怎么怎么样。你说你才是我的亲姐，想让我无条件的站在你这边，可是你不想想，你都干了些什么啊！”

　　“你干这事儿的时候，怎么不想想我是你亲弟弟呢？你为了顾家，为了顾霄泽，就来这么害我！”姜继煊怒道。

　　“你难道被顾家嫌弃的还不够吗？之前顾家觉得你没有利用价值了，觉得你在姜家的地位不稳了，便对你翻脸不认人。”姜继煊说道，“以前对你嘘寒问暖，客客气气，说什么待你像亲生女儿一样。可是等爸妈离婚，他们觉得你地位不行了，又是怎么做的？顾霄泽不理你，偷偷相亲。顾家给你脸色看，对待你的时候时而冷淡，时而阴阳怪气。他们家，可算是把PUA给玩儿明白了。”

　　“你倒好，分不清楚一个里外。你如今的一切不都是姜家给你的吗？之前就跟你说过了，姜家好，你才能好。姜家若是不好，你看顾家还搭理你吗？你把姜家卖给顾家，能卖这一次，就能卖两次。三次五次的卖出去，姜家被你卖完了，没有一个好的娘家撑腰，你看顾家还在意你吗？”

　　“我没有要姜家完蛋的意思！”姜悦兮想说自己又不傻，当然知道娘家的重要性了，“我只是……只是……稍微漏给顾家一点儿好处而已！”

　　“顾家就是一群吸血鬼，喂不饱的狼！”姜继煊怒道，“就你这脑子，还跟顾家耍心眼儿？还稍微漏给顾家一点儿好处？你怎么想的呢你！”

　　“你答应了他们这一次，他们就能满足了吗？”姜继煊怒声质问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第589章 我是不是跟你说过，别指着我？免费阅读。https://xs.23sk.com 