    首座老人的双眸顿时亮了起来，紧紧盯着他。

    只见臣风轻笑一声道：

    “如果是斐国出现的那种单个海兽，那凭借他们西方所谓的超级机甲，倒的确能发挥出不错的战斗力，轻而易举杀死海兽，但！”

    说到这儿臣风的脸上闪过一抹不屑，继续道：

    “海兽之所以能称之为灭世级灾难，正是因为它们不是独行生物，而是群居型！

    “这代表海兽发起的每一次进攻，都是一场超大规模的大型战争，数量无法估计，根本不会有让机甲单打独斗的机会！”

    只有臣风见过，当海兽向陆地发起进攻时，那种令人战栗的恐怖场面。

    如南口村出现的海妖族那样的低级海兽，就如同汪洋大海一般，铺天盖地袭来！

    而斐国出现的那种三十多米高的大型兽体，更是中坚力量，同样数不胜数！

    并且每一次大规模进攻，还往往会跟随着几头，甚至几十头五级以上的大型海兽。

    它们的皮肤防御，足以抵抗核.弹！

    这就是海兽能被称之为灾难的原因。

    在臣风前世的记忆中，即便是当世大国，战力强悍无比的北熊国，也仅仅在一头六级海兽率领数千头五级海兽的进攻下，抵抗了一个月，举国灭亡！

    对于这样极大规模的战争，西方那些所谓的机甲，自然也就成了摆设，不堪一击！

    即便出动一百台这样的大型机甲，随便一头五级海兽都能将其团灭。

    首座老人脑海中也想象了一下，如斐国那头怪物成千上万头的场面，顿时背后一寒。

    如果真如臣风这么所说。

    那西方那些机甲，的确成了些花架子。

    “那就只能祝他们好运了，呵呵。”

    首座老人冷笑了一声，心中顿时一阵舒服了。

    如果那位鹰国统领不发表那句‘华夏除外’，说不定他还会秉承大国责任，友好提醒一下不要白费努力。

    但是人家既然敌视东方，咱们也不能凑上去贴冷板凳不是？

    就让这群高傲的西方人，用生命做代价，好好感受下海兽的恐怖吧！

    这时，首座老人看向臣风问道：“对了，这段时间大平洋那个超级飓风，情况如何？”

    臣风神色顿时变得凝重，回答道：

    “尚没有形成的征兆，但是卫星显示，那股能量极大的热流正在不断向北方向移动，并带起海洋上的冷湿空气，在大气层中不断凝聚。”

    “什么！”

    饶是首座老人堂堂一国统领，也不由惊得从椅子上‘噌’一下站起。

    “都快一个月了，还没有形成的征兆，甚至还在聚集能量？”

    他整个人不寒而栗。

    离发现这股从斐国海域升起的热流进入大气层，已经过去近一个月了。

    这么多天过去，那股热流竟然还在不断凝聚冷湿空气到大气层中，那一旦等飓风发生，又该有多么恐怖。

    只怕是，现在里面汇聚的能量威力加起来，十颗核.弹都比不上了吧！

    首座老人现在有些知道，李乘云为什么将其称之为‘毁灭级台风’了。

    臣风同样对此感到有些心惊。

    这也是他为什么这一个月来，一直待在最高组基地，没有离开的原因。

    这个堪称毁灭级的超级台风，一天不形成，就代表着它凝聚的能量一天比一天强大。

    而发生后带来的灾难，甚至可能超过前两个月的十一级大地震和超级海啸。

    因为这种程度的飓风，足以撕裂目前人类社会中除钢铁长城外的任何建筑。

    一旦登陆，所带来的降雨量甚至不亚于将蓝星上最大的内陆海数量直接砸到陆地上！

    “应急计划准备的如何了？”首座老人凝重无比的问道。

    “五百万军队严阵以待，时刻准备投入疏散救灾行动！西南西北的地下巨仓粮食也随时能够调配到全国任何地方！”

    臣风郑重无比，一一说道。

    首座老人这才放心的点了点头。

    他隐隐感觉到，末日即将来临之前让人压抑的紧迫感。

    ...

    西方联盟。

    超级机甲的出世，让遍布整个西大陆的民众抵抗情绪直接消失，甚至罕见的出现了民众对于自己国家自豪感上升的情况。

    不少资本商人们看到商机，一个个机甲周边玩具生产出来，不断投放到市场中。

    除了华夏之外，各国的小孩子们，几乎都以有一个超级机甲玩具为荣。

    四处都能听到孩童们在争论，哪个机甲更厉害。

    而反观此时的华夏。

    再也没有前几个月那般充满活力，在国际上声望飙升的局面了。

    这个东方国度仿佛在这段时间里，彻底沉默下去。

    0260年，7月一号！

    米国特统召开新闻发布会，正式宣告：

    【米国天刃系列，第六代跃进级超音速战斗机，F-60S，代号‘上帝之刃’，正式服役！】

    举世震惊！

    现在的蓝星军事科技，能够自主研发五代战机的也只有米国、北熊国、华夏三个国度！

    连鹰不落跟高卢鸡，都只能在他们米国老大哥手上购买。

    如今，米国竟然宣布已经研发出了第六代战斗机？

    不！

    应该说，他们竟然已经开始普遍量产装备第六代战机了！

    要知道，第六代战机可不仅仅只是普通的超音速战斗机，它必然能够实现完全隐身的程度，是真正意义的完全隐身！不仅能避开雷达和军事卫星的探测，甚至连人类肉眼都无法看到。

    而且六代战机，还拥有短距离的跃进功能，几乎接近了十分之一光速，能够在眨眼之间，跃进一百公里左右的距离！

    这就代表了，从此以后米国在全世界，将拥有完全的制空权！

    而就在特统向全世界宣布后。

    西约联盟也正式宣布，他们将与伟大米国达成绝对同盟关系，并发出通告：

    【为应对海兽灾难的爆发，西约联盟与伟大米坚决定在大平洋上进行对抗海兽的联合演练，请全球人民相信我们，自由终将遍布世界！】

    消息一经发出。

    西大陆地海某军事基地中，四台机甲由航空母舰搭载，近三十艘舰艇护航，驶向大平洋！

    伟大米坚，大平洋远洋舰队，母舰上面的战机全部更换为第六战机‘F-60S’，出发大平洋！

    而这个消息传到华夏后。

    最高组基地中，臣风只是无奈的摇了摇头，这些家伙还真是会挑地方啊！

