    三人越往上爬，威压越大，大家也没功夫说话闲聊，拼命往上移动着。如果说谁比较轻松，那应该就是王炎了，有着大量的灵石做后盾，他其实充当了一个灵气“搬运工”的角色。

    “这小子身家好丰厚，不知道是哪个家族出来的。”莫天阳看着王炎不断吸收灵石抵抗威压，忍不住说道。

    “哼！就算让他取巧进了山门，我也不相信他有胆量进入离幻界！”白无涯嘲讽道。

    王炎可不知道有两个长老在关注他，他一心全部都在登天梯上了，灵石像流水一般消耗掉，粗略估计已经用去了上千块了。

    “加油！快！”他拼命加速，在天梯上的每一秒都会消耗掉他大量的能量点，现在的他竟然跑在了侯希来和碧游的前面。

    “近了，更近了！”

    不远处已经可以看见山门的两根大石柱了。

    “终于进来了！”王炎心里大叫一声，越过山门，“丫头，我消耗了多少能量点？”

    “大约用去30万点能量点！”

    侯希来和碧游紧跟在王炎身后越过了山门，他们俩其实是不想和王炎争夺第一。

    “这考核还真不是一般人能参加的。除非你实力达到金丹期，或者就像我一样可以无限使用灵石。”

    王炎并不是第一个到达的，在他之前已经有了一个面容憨厚的强壮少年达到山顶，他一副猎人打扮，不清楚的人还以为是哪个深山里出来的人。

    “原本以为我作弊应该能弄个第一，没想到这个猎人小子比我还快”王炎暗道，“这家伙不会已经到元婴期了吧！”

    侯希来这个金丹巅峰期修为的人尚且在他之后登顶，那这个人很有可能在修为上超过侯希来，其实王炎不知道侯希来有意让他的。

    那个憨厚少年看见王炎微微一笑，露出洁白的牙齿，说道：“我以后要等很久才会出现第二个登顶的人，没想到你这么快就上来了。我可是天天被妖兽追才会有这么快的速度呢！”

    咳咳，老实地可爱孩子！

    王炎也冲他笑了笑，说：“我叫王炎，你叫什么名字，哪里的人？”

    憨厚少年爽快地回答说：“俺叫刘大柱，一般人都叫我柱子，我来自零花村。”

    老实啊，憨厚啊，问什么答什么。

    “柱子，我看你的样子是个猎手，怎么会想到修仙的啊？”

    柱子摸摸头，不好意思地说：“俺加隔壁的阿花非要俺成了仙人才肯嫁给俺，所以俺就来了。”

    王炎只感觉心里有千万头草泥马跑过。

    “第一次见面，送你一个好玩的东西！”王炎拿出一个超级本递给他。

    “这是什么啊？”柱子一脸好奇的表情，拿着超级本摸来摸去。

    王炎打开超级本开始教他使用方法和里面的相关功能，对于眼前这个老实憨厚的少年，他或许有自己的福缘，却不知道能否在这个人吃人的世界上走到最后，给他超级本一是发展自己的网民二是可以让丫头实时监控做好保护工作，必要时超级本可以幻化成很厉害的武器。

    “没想到你小子竟然比我还快！”第五个登顶的人是罗昊，他的内伤似乎好了不少，看着王炎的眼神却是恨不得吃了对方。

    王炎看了他一眼，淡淡地笑道：“我不过是利用灵石，不过你倒是用的真本事啊！”

    “你倒是有自知之明，服软了？”罗昊轻蔑地说，他可不认为王炎能比他快，原来是采用了作弊手段。

    王炎打了一个喷嚏，说道：“你小子还真是让人讨厌，不过看你也就那么回事了，知道这是什么不？”

    说着拿出一个超级本。

    刚才丫头探测到罗昊身上竟然没有携带超级本，这太不可思议了，难道在修行界超级本还没有打出名气？开来要尽快举办一个大型活动提高超级本的知名度。

    罗昊皱了皱眉头，他一心想着修炼很少关心外物，这个东西他还真的不知道。

    “得了，这东西就送给你吧！”王炎直接把超级本塞进了他的怀里，“这是超级本，具体功能你自己琢磨，它可以拟物成别的形态方便携带。”

    “看来你真的是怕了我，想用这东西讨好我！”罗昊依旧一副感觉良好的样子。

    没救了，自大的少年，王炎吐槽道。

    “是男人就收下，怕了就别用！”王炎使出了激将法。

    罗昊摆弄了几下超级本，发现的确是个新鲜玩意，于是说：“看在你这么诚恳的份上，我就原谅你了！”

    “.....”王炎直觉得头顶一只大乌鸦飞过。

    “大叔，此人如此嚣张为什么还要把超级本送给他啊。”

    王炎意味深长地说：“看人不要太片面，罗昊此人虽然狂妄但是为人不坏，天才嘛，总有那么点傲气的。而且这小子将来是金字塔顶端的人物，算是重点发展的网民。更重要的是，给他一个超级本不就相当于在他身边安排了一个内奸吗？这小子如果以后想找我麻烦，嘿嘿，我不就可以提前下手了吗？”

    “.....”丫头无语中。

    “来这个好东西给你们一人一件！”王炎对侯希来和碧游说道，对于他们这些天才超级本是可以免费发放的。

    告诉了他们一遍超级本的用法后，两人果然被超级本的新鲜功能给吸引住了。

    第六名登顶的是柳河，至此除了王炎和刘大柱外，被看好最有希望成为外门弟子的四人全部登顶，随后就是其他陆陆续续登顶成功的人。

    在王炎的刻意的半卖半送下，登顶成功的人都被“祸害”买了他的超级本。然后引导他们使用超级本登录TT相互加了好友，侯希来甚至还创建了一个T群把大家都拉了进去。

    “不错，虽然亏了一点能量点，但是终于把这群新进弟子‘网’住了”王炎得意地暗道。

    “名额已满，关山门！”一个声音响起，山门关闭，那些仍在天梯上挣扎的人瞬间就被移到了山脚下。

    莫天阳和白无涯此时也现身站了出来，只是白无涯用十分不爽的眼光盯了王炎好一会儿。

    王炎知道此人就是刚才阻止他对罗昊下手的长老，自己不给他面子自然惹他不爽了。不过超级本的事情在问天宗除了雁北天和秦岚其他人应该不知道，所以王炎也没什么可担心的。

    “首先恭喜你们通过了天梯的考验，虽然某些人用了些特殊手段！”白无涯说话有意无意望了下王炎，“考核到这里就结束了，你们都会成为问天宗的杂役弟子！”

    宗派招收的弟子往往都是从杂役弟子做起，杂役弟子负责整个宗派的日常事务，干活最多修炼资源最少，一般在三年以内成功突破金丹期就可以加入外门，进入外门除了不用再干杂活以外还可以免费得到修炼资源。

    白无涯接着又说道：“罗昊、侯希来、碧游、柳河四人因为天赋资质上乘，破例收入外门。”

    哇~~

    众人又开始议论，有几个金丹期的弟子很有些不服气，他们也是金丹期为什么不能进入外门，要知道外门弟子和杂役弟子的待遇可是天壤之别。

    “咳~”在一旁的莫天阳发话了，“我知道有些实力达到金丹期的弟子没能进入外门很不服气，所以我们又重新拟定了一项考核。这项考核所有弟子都必须参加，否则一律贬为杂役弟子。”

    哗~~

    众人又是一阵惊讶！

    “果然，这才是重点，前面的话不过是烟雾弹。”王炎幸好提前知道了这个事情，否则也会很吃惊的。

    除了知情的人外，其他人都十分疑惑，问天宗往年根本没有这个新的考核而且所有人必须参加，再加上之前天梯上多了一道炼心的测试，怎么看都透露出一丝不同寻常。

    莫天阳让大家消化了一会这个消息，接着说：“这项考核如果通过的话，可以直接进入外门，无论修为高低！”

    此话一出，大家的疑惑和惊讶没有了，反而都是充满了斗志，这可是一步登天的好机会。

    王炎却越发感觉有些不对劲儿，怎么有种被人当成炮灰的感觉。虽然侯希来那批天才也会参加这多出来的考核，可谁也不敢保证他们是不是有宗门的特殊保护。而自己这样看起来天赋资质不高的人，估计就是被放弃的那一批。

    白无涯示意大家安静，然后说道：“此次考核在我宗派的一处独立空间─离幻界中进行，每个弟子只需采集到其中的幻珠即可，不论数量多少。”说着他用法术幻化出一颗幻珠的样子。

    真的有这么简单？王炎暗道。

    “大家可以放心，离幻界只会使人陷入最大的恐惧之中，你们在天梯上经历过一次，所以不要太过担心。”莫天阳补充说道，安抚大家的心情。

    王炎却越发觉得不对劲儿了，没事干嘛解释这么多？

    “那个....那个可不可以不参加！”一个声音弱弱地问。

    一千号人把目光都转移到说话的人身上。

    “王炎，是他？”

    “炼气四层，垫底的家伙”

    ......

    白无涯冷哼一声，说道：“不参加就只能当一辈子的杂役弟子，你可考虑清楚了？”

    连威胁都用上了？

    “弟子自然不会放弃考核，一定会完成任务的！”王炎此时越发肯定这个考核有大问题，但是人在屋檐下不得不低头，如果他成了杂役弟子到哪去学习新的功法。

    “哼！算你识相！”白无涯冷声说道，他刚才就在想如果王炎拒绝参加离幻界的考核，就把他扔到杂役区好好虐他一番，“这外门弟子可是比杂役弟子待遇好了不止千倍，多少人都求不来这个一步登天的机会！”

    王炎撇撇嘴，听你说的那么好，鬼知道这其中有什么猫腻。

    莫天阳好奇地看来一眼王炎，他在炼心阵中的表现很是怪异，说不定此次进去离幻界会有大收获。

    “除了采集必要的幻珠之外，离幻界还有其它宝贝，那就看你们个人的造化了？”莫天阳又补充了一句。

    这是完全想让人死心塌地的节奏啊！王炎吐槽道。

    果然这下子不会有人退出了，有宝物可得，又能成为外门弟子，顿时让人有种中五百万的感觉。

    坏了！王炎皱了皱眉头，感觉自己似乎掉进了一个大坑。

    PS:《超级魔术仪》同求收藏点击推荐，欢迎进群483656641来吐槽！

