    刘彩霞一下子就老实了。

    她一辈子最怕两件事——不搭理她的闺女，以及暴怒的叶如山。

    叶如山轻易不发火，一发火就代表事态严重了。

    叶云舒一般不会不搭理她，如果真的不搭理，那就代表不要她了。

    她一个女人，活到这个岁数，老公和闺女，就是她这辈子最大的依靠。

    刘彩霞眼泪一下子掉下来了。

    “好，你们都是对的，就我是错的，我再也不管这个家了，你们爱怎么着怎么着吧。”

    说罢，扭着屁股回到自己房间里了，再也没出来过。

    就在萧阳和叶云舒收拾行李，准备第二天去川蜀之迹。

    川蜀西南部，峨眉山下，一个女人目光复杂，朝着山上行去。

    峨眉山，地势陡峭，风景秀丽，素有峨眉天下秀之称。

    《峨眉郡志》云：“云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如螓首蛾眉，细而长，美而艳也，故名峨眉山。”

    峨眉山乃是是普贤菩萨的道场。

    报国寺、伏虎寺、洗象池、龙门洞、舍身崖、峨眉佛光等，错落有致，连缀成片。

    唐灿灿一路紧赶慢赶，终于回到了峨眉山，她想念从小一起长大的师姐师妹们。

    想念她的师父峨眉风陵师太。

    想念着这里的一花一草。

    但是——她失败了。

    刺杀萧阳失败，等待着她的究竟是什么，不得而知。

    她惴惴不安，索性拿出一条白布，将小腹裹紧了一些。

    其实仔细一看就能看得出来，她的小腹已经有隆起的迹象。

    “朱坚强，无论付出何种代价，我都要保住我们的孩子，这是我自己做的孽，应该由我一个人来承担。”

    刚进入傲天宗的时候，她便和朱坚强偷尝了禁果。

    接着，尝了两次，三次，最后她都不知道尝了多少次。

    她内心深处，对朱坚强有着深深的感情，但同时，她也对峨眉派有深深的感情。

    登上峨眉山，弟子朝大殿禀报，等到唐灿灿来到大殿之中的时候，众人已经等着她了。

    风陵师太，一如既往的威严，手持拂尘，端坐上方，七仙女其他六人，坐在两侧。

    “师父，徒儿回来了。”

    唐灿灿跪在地上，用膝盖挪移到了近前。

    风陵师太冷哼一声，“任务失败，我以为你不会回来了呢。”

    “师父，徒儿真的尽力力了，毒我也下了，可是萧阳最后还是没有死。”

    “我看武盟官网说，萧阳斩杀了吴麒麟，这——这实在态可思议了。”唐灿灿抬起头来说道。

    “啪！”

    风陵师太毫不犹豫的甩给了她一巴掌。

    “不可思议？你能活着回来，才是最大的不可思议！”

    “唐灿灿，你来问你，你既被发现，那萧阳为什么还会放你回来，而且看你白白胖胖，在那里倒活的不错嘛。”

    此时，大师姐蓝紫冰缓缓站起，捋了一下头发，来到唐灿灿身边，说道：

    “小师妹，不怪师父打你，打你，才是疼爱你，你懂吗？”

    唐灿灿娇躯一颤，说道：

    “懂，我懂，师父打我，就说明我还有救。”

    蓝紫冰满意点点头，抬起她的下巴，注视着她说道：

    “那你说实话，是不是萧阳让你来当双面间谍，来一出无间道？”

    唐灿灿闻言，脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的。

    “不是的，大师姐，师父，不是你们想的那样子。”

    “虽然萧阳发现了我下毒，可是朱坚强站了出来，他以自戕的方式，替我求饶，萧阳宰相肚里能撑船，他让我安然离开了。”

    “呦呵，说的真伟大啊。”

    “一个为爱自戕，一个宰相肚里能撑船。”

    “唐灿灿，看来你在燕京跟这些人混的蛮熟的嘛，一个个对你都那么的疼爱。是不是已经忘记，峨眉山才是养你的地方？”

    蓝紫冰突然变了一副嘴脸，冷声呵斥。

    唐灿灿都快哭了，“师父，我不是那个意思，峨眉养育之恩，我不敢有一日忘记啊。”

    “再说，我脑子里已经被植入芯片，我不可能背叛——”

    “你给我住口，我说过，不准提及芯片！”风陵师太神色一冷，呵斥了一句。

    “弟子失言，弟子有罪。”

    唐灿灿急忙低下头。

    峨眉山乃是古老的宗门，却不知道从何处搞来这种高精尖的芯片，唐灿灿也是非常怀疑。

    但没办法，当初师门有命，她不敢违背，而且一旦违背，即便远在千里，只要远程遥控芯片，她就会脑死亡。

    所以，当初在傲天宗之中，有很多话，她不能说出口。

    不是不敢说，而是不能说！

    “好了，你站起来吧，我且问你，你跟朱坚强，是不是发生了龌龊之事啊？”风陵师太问道。

    唐灿灿刚站起来，就被问及这种事，额头的冷汗已经下来了。

    “师父，我——我没有。”

    “没有吗？既然没有，你的眼神在闪烁什么？”

    风陵师太柳眉就是一皱。

    “师父，我们峨眉山最注重清规戒律，我们下山去医院让她检查一下，那层膜还在不在，如果不在了，哼哼，门规处置！”

    二师姐王小菊阴沉的一笑，说道。

    就在这时，站在边缘处的一位女弟子，仿佛突然发现了什么。

    “师父，师姐，你们看她的肚子，我怎么感觉她肚子有点大呢？”

    唐灿灿打扮宽松，可架不住她以前的身材实在太好了，杨柳细腰。

    而且有的女人，一旦怀孕，肚子就跟刮风似的，一吹就大了。

    很不幸，唐灿灿就属于后者，肚子很显形。

    “肚子大了吗，会不会是吃的好，发福了啊？”七仙女之中，五师姐对唐灿灿还不错，为唐灿灿找了个借口。

    大师姐蓝紫冰也发现了不对劲，没说话，反而当着大家的面将唐灿灿的衣服撩了起来。

    “你肚子上缠着白布干什么？”

    蓝紫冰厉声质问，众人一看也是明显愣了一下。

    “没，没什么，师姐，我肚子受凉而已。”唐灿灿急忙后退，想要摆脱蓝紫冰的纠缠，露出了求饶讨好似的表情。

    可是蓝紫冰可不给她丝毫的机会，强硬的将白布扯开。

    紧接着——让众多女弟子目瞪口呆的一幕，发生了。

