    没有人讲话，只是那么冷冷的对视着。

    另外一旁，法坛之上，还倒着几个人，是两个男人，还有两个女人。

    萧勇，萧钰儿，黎美娘，还有王奉孝。

    他们这会都被绑的像是粽子一样。

    一旁的两个人，从衣着来看，应该就是炼丹师，因为司徒静水他们的到来，才终止了原本顺利的计划。

    萧连稳的脸色非常难看，他想要快点结果了司徒静水他们，虽然月食已经结束了，但是他早已经丧心病狂了。

    使了个眼色，那两个炼丹师就继续了刚才的事情。

    司徒静水无心去管他们的这些事情，当即也使了个眼色，身后的几个就朝着萧连稳而去。

    但是很快，就又被挡了下来。

    就在这关键的时候，王奉孝挣扎着跳了起来，但是因为被绑着，所以那姿势却是怪异的很。

    他撞到那两个想要去把萧勇扔进丹炉的炼丹师，然后嘶吼着，大叫着，想要冲到了萧钰儿的身边。

    但是他没有机会了，乱刀之下，他直接没了性命，到了最后，那眼睛还是睁着的。

    萧钰儿见到这样的画面，眼泪一下子就绷不住了。

    但是她什么也做不了，就看王奉孝直直的盯着自己，已经再没有机会讲话了。

    那两个炼丹师站了起来，骂骂咧咧的再去抓萧勇。

    就在这时候，平时痴痴傻傻的黎美娘竟然动了，她一下子咬住了其中一个人的腿，然后被那人狠狠的踢开。

    最后，也被人杀死了！

    萧勇异常的平静，似乎这一切都和自己没有关系一样，任由着两个人把自己推进了丹炉。

    只是在他弥留之际，没人注意到，他是在看着黎美娘的。

    而黎美娘最后时刻，眼睛已经恢复了从前的光彩，没错，她那时候清醒了，但是于事无补。

    他们这对苦命鸳鸯，就这么都结束了一生。

    萧钰儿哭的很大声，但是却没人理睬她。

    见到事情已经成功了大半，萧连稳兴奋的站了起来。

    “哈哈哈，终究，还是我赢了！”

    他笑的极其癫狂，就连身旁的真真都从来没有见过他此时的样子。

    “不，你输了！”

    一个男人的声音，从远处传了过来。

    因为是在山洞之中，所以还带着一些回音。

    “谁！”

    萧连稳马上警惕了起来朝着那个声音发出的地方看去。

    萧让在众人的簇拥之下，慢慢的走了进来。

    “是你！”

    萧连稳脸色又变的难看了起来，但是很快，他就对左右下令，马上杀了萧让。

    可萧让毕竟也是有备而来，哪里会让他这么轻易就得手了呢。

    司徒静水看着萧让，眼睛里面是说不出意味的神采。

    “孩子，你不应该来的。”

    司徒静水心里默默的说着这句话。

    原因是因为，他早已经在周围埋上了火药。

    说起来真是可笑，萧让让人研究火药，却在这件事情，也被司徒静水控制着。

    这会早已经被人拿来使用了，但是自己却仍不知情。

    就在所有人都以为会有一场大战的时候，头顶之上突然想起了轰鸣声。

    司徒静水一惊，自己还没有下令，怎么就出现这样的情况了。

    但是这并不是火药爆炸的声音呀！

    是山火引起的山体崩塌！

    形式一下子就发生了变化，那轰鸣声越来越强烈。

    最后山洞里面已经开始有些石头在掉落了。

    所有人都慌乱了起来。

    没有人再去考虑和谁大战一场了，因为自己随时可能会被掉落的石头砸到。

    所有人都在朝着洞门的方向跑去，但是因为萧让他们就堵在门口，所以根本不可能轻易跑出去的。

    石头一块的掉落，直接就是各种哀嚎声此起彼伏。

    萧让冷冷的看着这一切，他在人群之中，所以绝对是安全的。

    司徒静水并没有跑，只是那么静静的站着，萧连稳也没有动，还是那样的坐着。

    “杀！”

    萧让慢慢的说出了这个字，他没有说杀谁，但是结果显而易见。

    局势一点点的明朗了，萧让带来了足够多的人手。

    萧连稳带着他那不甘心的眼神，还有一种爪牙，死在了那宝座之上。

    真真自始至终，站在那里没有动。

    萧钰儿也没有动，但是她们都离奇的活了下来。

    司徒静水还有了一口气，这会正躺在地上。

    薛道衡和乔亦翎以及那个小童跪在他的身边。

    萧让走到了他的身边，并没有讲话，只是那么安静的站着。

    司徒静水看了眼薛道衡，就见薛道衡朝着他点了点头。

    那意思是，你交代的事情，我都已经告诉他了。

    然后司徒静水也点了点了头。

    他又看向了乔亦翎，乔亦翎这会满眼都是泪水。

    确实也是伤心的很，这位老人，是自己的师父，父亲一样的存在。

    原来以为司徒静水还会和自己说些什么，但是谁也没有料想到的一幕发生了。

    他不知道哪里来的力气，直接逃出了一把黑金匕首，然后直直的插进了乔亦翎的胸口。

    乔亦翎的瞳孔还是慢慢的放大，然后吐出了一口黑血，那匕首上面，是有毒的。

    司徒静水眼角也挂出了眼泪，但是什么也没有说。

    最后，就和乔亦翎一起结束了自己的生命。

    萧让没有想到他会这样做，就连薛道衡，或是在场的任何一个人，恐怕也不会想到吧。

    没有人讲话，也没有人做出什么动作。

    那个小童，慢慢的扶起来司徒静水，让他靠在了一旁的石头上面。

    然后来到了萧让面前跪下，磕了几个头，再从怀里逃出了一个小盒子。

    做了这些事情之后，他用自己那瘦小的身躯，驼起了司徒静水的尸身。

    一步步的朝着洞外走去。

    萧让没有阻拦，既然大王没有讲话，那么其他人更不会阻拦了。

    萧让让人解开了绑着萧钰儿的绳子，然后头也不回的就离开了。

    山洞之中，除了那些死去的人之外，就只有那个丹炉还在燃烧着。

    只是，再也没有人去在意这些事情了。

    就在萧让他们离开之后，那个小童点然后火焰的引线，整个山洞，都随着这一声声的巨响，带着里面那些人的秘密和故事，永远的消失了。

    原本以为这事情还要有着一番波折着，但是却这么简单的，戏剧性的结束了。

    如果不是符去儿的计划，引起了山火。如果不是萧让他们赶来。如果不是因为薛道衡自作主张的提前告知。

    太多的如果了，但是这个世界，没有如果，所以，这些都已经不重要了。

    只是让所有人没有想到的是，乔亦翎最后的结局。

    司徒静水为什么会这样对他，为什么会这样突然。

    刚才那个小童给你自己的盒子，是不是可以解开这一切的谜团呢。

    随着月食的离开，好像一切都恢复了平静。

    就像是从前也没有发生过一样，萧让，还是泾国的大王。

    一切，都是和从前一样。

    但是这时候，萧让正在看着那个小童给自己的盒子。

    他在想，自己到底要不要打开呢。

