
叶萧从来没觉得洗澡是件这么折磨的事情。

虽然自己是刚步入成年人的行列，但是对于男女之间的事情，叶萧并不陌生。

非洲的反政府武装营地，南美洲的毒窟，因为任务而深入到这些地方的时候，叶萧见到过太多太多。

光天化日，众目睽睽之下，交姌在一起的也不在少数。

尤其是在南美洲的毒窟中，只有十一二岁的孩子，被人用刀在太阳穴的位置“开了天窗”，抹上毒品，陷入幻境后，就跟身边同龄的女孩做着成年人的事情。

而在他们旁边，把这些孩子推入无尽深渊的毒贩们，看着眼前的一幕，哈哈大笑，乐不可支！

这种事情，在他们眼中不过就是娱乐节目。

叶萧洗完澡走出浴室的时候，龙婧芸已经是吹干了头发，靠在沙发上看着电视。

电视播放着跟特种部队有关的电影，在常人来看，这应该算是部不错的电影，可是对于叶萧和龙婧芸这样的专业人士来说，电影中不管是那个指挥官做出的决定，还是一些作战布置，完全就是在扯淡。

看到裹着一件浴袍靠在沙发上的龙婧芸，想到挂在浴室毛巾架上的内衣，叶萧就觉得自己喉咙一阵发干。

叶萧走进卧室，从床上抱了一个枕头和一条毯子回到客厅，说道：“晚上我睡沙发。”

不是叶萧犯贱想要睡沙发，而是没有选择。

因为这个套房中只有一间卧室，卧室里也只有一张双人床。

叶萧真不知道陈翰当时开房的时候，为什么不选择标房，而是要选择这样的双人房！

难道这货能掐会算，算准了龙婧芸会来！？

“你这几天都没睡好，你还是睡床。”

龙婧芸拿起遥控器，把电视关掉，原本充斥着枪声的客厅立刻安静了下来。

“这怎么行，你是女的，我还是睡……”

“我睡你旁边。”

嗄！？

叶萧的话还没说完，龙婧芸一句话让叶萧愣在了原地，瞪大着眼睛，眼中充满了不可思议。

龙大小姐，你要不要这么直接？你要不要这么开放？你要不要这么刺激？我还是孩纸……

“你睡你的，我睡我的。”

龙婧芸接着又丢给叶萧一句话，径直朝着卧室走去。

我靠，龙大小姐，你这是要玩死我是吧！？你真当我是柳下惠啊？能坐怀不乱？！

你睡你的，我睡我的……

叶萧看着已经爬上床的龙婧芸，想到她刚才说得那句话，眼泪都快要流出来了。

龙大小姐，你说得倒是简单，可你多少也考虑一下我的感受啊？尤其你……，叶萧顿时觉得自己有种要被龙婧芸给玩坏的感觉。

叶萧看了眼客厅里的沙发，最后还是像个小怨妇似的抱着枕头和毯子回到了卧室，有那么一刻，叶萧突然有些后悔自己把那个安全套给丢掉的举动了。

今天晚上，注定是没法安睡了。

睡在床外侧的叶萧，侧身背对着龙婧芸，尽可能把身体离龙婧芸远一点。这要是身体再发生点接触，叶萧也不敢自己是不是真的能忍住内心的魔鬼。

黑暗中，身后传来龙婧芸细微的呼吸声。

“你后面会去什么地方？”

而就在叶萧以为龙婧芸已经睡着的时候，她突然出声询问其自己来，“你在‘黑水国际’的训练快要结束了，后面会去什么地方？”

“不知道。”叶萧苦笑着回答道。

不是叶萧要对龙婧芸隐瞒什么，而是他真的不知道。

或许叶萧会对其他人进行隐瞒，但是绝对不会对龙婧芸隐瞒，只是因为他的训练计划是方牧南一手制定的，而在训练开始前，方牧南是不会提前向他透露的，所以叶萧并不知道在“黑水国际”的训练结束后，自己会去什么地方。

没有能叶萧那边得到他的答案，龙婧芸又是陷入了沉默中，卧室也跟着回到了之前的安静中。

“对‘黑水国际’还是留点心。”

龙婧芸冷不丁又是冒出一句话来。

龙大小姐！

叶萧转过身，看着龙婧芸的后背，眉宇间带着无奈。

你说话就不能一次说完吗？这么大喘气的说话，你是要吓死谁！？

似乎是感觉到了身后叶萧翻身的动作，龙婧芸突然动了动身体，把身体靠在叶萧怀里，找了个舒服的位置后，才停了下来。

妈蛋！

叶萧这个时候真的是眼泪都要流下来了。

故意的，这女人一定是故意的！

叶萧把毯子隔在自己跟龙婧芸之间后，才算是舒了口气，要不然就真的尴尬了。

鼻翼间，从龙婧芸的发丝间飘来阵阵香味，虽然只是洗发水的香味，但因为靠在自己身边的人是龙婧芸，叶萧还是觉得这种香味出奇的好闻。

“‘黑水国际’是个安保公司，但同样的，它也是在为美国政府服务。”

龙婧芸幽幽开口说道：“你们帮‘黑水国际’执行过很多任务，其中跟美国政府相关的也有不少，这其中涉及到美国政府一些不愿意被人得知的事情，如果你们的价值被利用完的时候，不排除会被灭口。”

“以前这样的事情不是没有发生过，所以，你还是多加小心吧，‘黑水国际’远比你想象中的肮脏。”

“放心吧。”

叶萧抬起手，犹豫了片刻后，最后还是搭在了龙婧芸腰间，说道：“这个我有准备，想要我的命，那要看他们有没有这个本事！”

“嗯。”

龙婧芸轻轻应了一声，不再继续说话。

叶萧迷迷糊糊间也是睡着了过去，早晨的时候，他的手向前伸去，却是摸了个空。

原本靠在自己怀里的龙婧芸已经不见了踪影。

走了？！

叶萧坐起身来，掀开自己身上的毯子，走出卧室。

浴室里原本挂在毛巾架上的内衣已经没了，黑色的皮裤和皮马甲也是不见了，很显然，龙婧芸在自己睡着的时候已经走了。

本来叶萧也不会这么毫无察觉，只是前几天都没有合眼，自己睡得太死的关系，才让龙婧芸在自己没有察觉的情况下离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="20829662"  chaptername="第311章  睡了个素的（下）">加入书签</a>
</div>
