
康斯坦丝。

艾希达。

泰尔斯面无表情地走在地下街的肮脏道路上，一遍遍回想他所认识的气之魔能师。

无论是红坊街上冷酷无情的恶人反派，还是棋牌室里优雅博学的魔能之师，抑或龙霄城中毁天灭地的非人怪物。

不，还不止这些。

泰尔斯的思绪回到白骨之牢，回到那些被埋藏到黑暗里的秘密。

净世之锋，三灾同盟，双皇，芙莱兰。

艾希达·萨克恩，你做了什么？

还有你所谓的温和者，你和你的同伴们，你们究竟在血色之年里……扮演了什么样的角色？

如果莫里斯说的是真的，那在十八年前，你与先王合作，却又谋杀了康斯坦丝，谋杀了璨星王室的一员，是么？

我出身璨星王室，对于你而言又意味着什么？

泰尔斯脑子一动，突然想起艾希达对他说过的话：

【我期待的，泰尔斯，不是你的最终成功。】

【而是你夹在魔能师与人类之间，夹在灾祸与世界之间，夹在自己的本质与他人的目光之间，夹无法逃避的未来与难以割舍的过去之间……】

【最终被矛盾撕裂，被冲突毁灭，被悔恨吞噬……最终向我们妥协的那一天。】

想到这里，泰尔斯下意识捏紧了拳头，捏紧掌心的割痕。

“啊，又是这样。”

科恩目光灼灼地盯着泰尔斯的背影。

他身边的哥洛佛本来警惕地盯着莫里斯，听见这话不禁蹙眉：

“什么这样？”

科恩指了指前方面无表情，只是幽幽踱步的泰尔斯。

“殿下的这副模样，我在北地，在埃克斯特见过。”

他把手掌贴在嘴边，一脸神秘，压低声音：

“就在昏暗的祭坛角落，在他跟一个皓月女祭祀，两人独处了十几分钟之后……”

皓月的女祭祀？

独处？

十几分钟？

哥洛佛一愣，下意识望向泰尔斯的背影。

“那时他也是这样。”

只见科恩目光一转，露出王家警戒官独有的精明睿智：

“跟女祭祀谈天回来后，变得魂不守舍，脚步虚浮，萎靡不振，双目无神，一副浑身上下的精力都被抽空见底的样子……”

哥洛佛的目光微微变幻。

“不过殿下恢复得倒是很快，”科恩露出对过往的缅怀：

“几分钟之后，他就重新变得活蹦乱跳，精神抖擞地去找那个龙霄城的小女孩了，而且很快就计划好，要狠狠大干一场……”

下一秒，僵尸扭头瞪视科恩！

目光如刀，杀意盎然。

科恩的话语不由得噎在了嘴里。

“你试试看，再开一次殿下的玩笑……”

哥洛佛警告地冷哼一声，加紧脚步，掠过科恩，赶到泰尔斯身侧。

“怎么了？”

科恩赶上他，委屈十足：

“我说的都是真的，真没在开玩笑……好吧，就算是假的，你也犯不着这么生气啊……”

泰尔斯依然沉浸在复杂的思绪里，不知不觉中拐过又一个熟稔心头的街角。

凹凸不平的泥路，长满苔藓的墙角，横七竖八的招牌……

一切都是那么熟悉。

就像小时候，无数次穿行在这条街道上。

而唯一不同的……

只有他自己。

举步，抬腿，落靴。

泰尔斯机械而麻木地重复着行进的节奏，却感觉他的脚踝如有锁链勾连，每一步路都带着十足的重量。

前方传来嘈杂的人声，

泰尔斯幽幽抬头，出现在不远处的是一家门面气派，与周围格格不容的店铺。

店铺外围着不少人，三三两两各自聚头，或捶胸顿足唉声叹气，或手舞足蹈大笑狂喜。

泰尔斯停下了脚步，瞄了一眼店面上方的豪华招牌，心中有数。

黑金赌场。

小时候，这是最考验乞儿们眼力的地方之一：赢了钱的赌徒自然是慷慨大方，四处散财，输了钱的赌鬼则脾气暴躁，有时甚至对拉住他们衣服乞讨的人们拳脚相加。

“别担心老兄，”赌场外的一个小棚子下，一个穿得光鲜整齐的瘦子正不断地安慰另一个衣衫破旧，满面灰暗的男人：

“偶尔运气不好而已，想想看，你之前赢了多少次？你知道么，你需要的其实只是一次翻本的机会，只要一次，也许只要十个银币，但保险起见，最好有一百……”

泰尔斯身后的科恩看到了这一幕，顿时面色凝重：

“该死。”

哥洛佛也看懂发生了什么，他冷哼一声。

“我知道，兄弟，我也曾经跟你一样，但你看看我现在，过得多好，你知道为啥么？”

棚子下的瘦子把自己的酒瓶递给男人，可惜地拍着他的肩膀：

“慢点儿喝，别呛着……我向你保证，方圆十条街，这家借款的利息是最少的，而且是赌场的外围业务……最近还有优惠，如果第一把输了，输掉的部分他们不算利息，从第二把开始算……他们的兑价也是最棒的，你知道前阵子，外面米迪尔换闵迪思甚至要到九十兑一么，哈哈，赞美贤君！而这里的兑价绝对公道，我当初就是靠这个翻本的……”

一脸绝望的男人喝了几口酒，又听了瘦子的话，脸上重新出现心动的神情。

泰尔斯看着这熟悉的一幕，默默叹息。

但他正要回头去找莫里斯的时候，身后黑影一闪！

只见科恩一脸阴沉地走上前去，而哥洛佛甚至还来不及拉住他。

“对，只要你愿意，他们立刻放款子！你瞧瞧这沉甸甸的钱袋……哎呦别担心，他们借出去多少钱了，比你大额的多得是，还少你这点钱？顶多让你分期还款……对对对，就在这儿，签个名……不识字？好吧，那就按个手印，再抵押些小东西，不不不，只是一个证明而已，又不是抢劫……什么，房子是租的？嗯，那你有女儿吗？你知道，她迟早要嫁出去，给别人生娃儿……”

瘦子眉飞色舞地把男人拉到棚子下的小桌子旁，桌子后的算账者从底下提起一个钱袋，再懒洋洋地抽出一纸契约，让男人按手印。

“那你有老婆吗……不不不，万一真不巧，金主也很好说话，只要你们来打点零工，以工换债就行……你知道吗兄弟，婆娘们都有私房钱，而她们宁愿给自己买耳环也不愿意交给你，让一家之主拿去忙正事、赚大钱，没办法，见识短嘛……有时候你就得挤一挤她们，才能把她们的小金库从乃子里挤出来，就像挤奶一样……”

男人看着桌上的钱袋，咽了一口口水，他身旁的瘦子则加了一把劲：

“再说了，你还不一定输呢，想想看，一家之主赚了大钱，神神气气地回到家，把新裙子新礼物塞到婆娘女儿的手里，再把重重的钱袋往餐桌上一砸，嘿，看他妈的谁还敢给你脸色看……”

男人抹了一把印泥，却在要按上契约的时候犹豫了。

瘦子跟算账者对视了一眼，前者叹了一口气，一把扯着男人向后走：

“算了兄弟，既然这么犹豫，那就没必要勉强自己……放心，他们放款都是基于自愿，不会逼你，来吧，喝口酒，我们再帮你想个借口：为啥今天拉货的工钱没了，希望能骗过你老婆……”

但男人浑身一震，下意识地拉住一脸满不在乎的瘦子，目光里透露出哀求。

“我……我……”男人艰难地看向那张小小的契约。

正在此时。

“嘿！前面的，住手！”

警戒官的大嗓门高高响起，吸引了赌场前的人们注意。

“别签字，别按手印！”

科恩气冲冲地挤开人群，一把推开瘦子，把穷困潦倒的男人拉到自己身边：

“你想家破人亡？还是卖儿卖妻？”

“抑或被他们逼着去做贩运走私的违法活计？替他们坐牢受刑？”

男人一脸错愕，不明所以地看着眼前的这个大个子。

人群之外，哥洛佛皱眉对泰尔斯道：“殿下，他这样……”

但泰尔斯只是举起一只手，摇了摇头：

“作为警戒官，他出面最适合。”

人群中，被打搅了的瘦子恼羞成怒：

“他妈哪儿来的晦气愣货，把他……”

但他身后的算账者扯了瘦子一把，对他耳语了几句。

瘦子表情一变。

他看着一脸愤然的科恩，突然笑了。

“噢噢喔，原来是傻……警戒官先生啊，”瘦子搓着手，示意人群里的几个同伙退开，他自己来到科恩面前：

“怎么了，又要查我们的资质？这可是历史悠久的黑金赌场，有执照的，一百年前，贤君颁发——您要进去看看吗？”

这里发生的意外动静不小，把周围的赌徒和路人们都吸引了过来，围住了科恩和男人，个个面色不善，敌意明显。

泰尔斯听见，周围的人群里，有人低声痛呸着“死青皮”。

差点按了手印的男人看着这么大的阵仗，顿时面色苍白。

但科恩面对这么多人，只是冷哼一声，他对上瘦子，将男人挡在身后：

“是啊，那个你们不知道什么时候威逼利诱，搞来的许可执照……”

“哟哟哟，赌场可是勤恳经营，每年都有认真申报，全额上税，”瘦子看见这么多人围观，更加有恃无恐：

“至于威逼利诱，您的同僚们经常来巡视，怎么不去问问他们？没有证据的事儿就——”

科恩突然高声，打断了他：

“但非法高利贷可不是！”

科恩说着话，推开瘦子抢进棚子里，却发现桌上的契约早已不翼而飞。

“非法高利贷？”瘦子狡黠地笑着，对人群道：

“你有证据吗？”

周围的人们发出零散的哄笑和嘘声。

警戒官面色一紧，抬头扫了一眼人群，却发现没有了算账者的身影。

他回头问那个倒霉的男人：

“告诉我，他们借给你钱，要收多少息？”

男人显然害怕已极，吞吐颤抖：

“我……”

“喂喂喂，我跟他可是朋友呢！傻逼青皮，哦，对不起——警戒官先生，”瘦子刻意喊着蔑称，抱臂冷哼道：

“怎么，朋友间互助些买酒的钱，也要跟警戒厅报备上税了吗？”

科恩猛地回头，目光愤怒。

他周围的人群吓了一跳，散开一片小空地。

“我知道，你们的老套路了！”

科恩咬牙切齿地对瘦子道，又转过头，痛心疾首地斥责那个本来要按手印的男人：

“某个家伙穿得整整齐齐，斯文雅致，看上像你这样，收入微薄愁眉苦脸的正经人家，就巧言令色劝你来赌场试试手，你一开始赢了好几次，于是就忍不住天天来，直到今天突然输了本金——你大概想给妻子买点首饰，给女儿挣点嫁妆是吧？我可告诉你，来错地方了，白痴！”

男人被他数落得羞愧低头。

“而你们！”

科恩举手前指，死死盯着瘦子，气势不输周围的人群：

“渣滓们，先给‘肥羊’一点甜头，引他上钩，过几天，等他们输光了，你们这些人渣就等在外面‘摸羊’，兜售你们的高利贷。”

“而他哪怕借到了钱，当然也还再会输光的，一旦还不起钱，你们就没这么好声好气了，上门要债，威胁逼迫，乃至索人妻女……遇到硬骨头，就找兄弟会里专收黑账的人……直到他家破人亡，任你们宰割！”

科恩怒不可遏：

“你明白了，白痴？还有你，瘦子，你今天跑不掉了，跟我到西城警戒厅走一趟，看我不把你操出一层皮来！”

科恩一把扣住男人的手，再走向瘦子。

无助的男人哆嗦着，看看科恩，又看看一脸阴沉的瘦子，不知所措。

但瘦子向后退了一步，冷笑一声。

“告诉我，警戒官先生，”瘦子啧声道：

“既然是来巡逻执法的，那你的警戒厅徽章呢？不给我们看看吗？”

科恩怒哼一声：

“又是老把戏？想偷我的警徽？”

但他把手摸向腰间的时候，却突然一愣。

警戒官吞吐起来：

“我，我，那个，警徽……”

科恩把手放回原位，面色有些糟糕。

“岂敢，”瘦子满不在乎地摊手：

“下城区谁不知道，偷你的东西就是找死，被你送进去的小偷都快塞满监狱咯……”

“所以，您的警戒厅徽章呢？”

人群开始渐渐起哄，催促着科恩。

可是科恩依旧表情难看。

该死。

看着科恩的反应，泰尔斯叹了口气。

他突然知道，为何科恩出门时要戴着兜帽隐藏身份了。

他也知道傻大个的话为何前后矛盾了：先说自己是来巡视辖区的，又说自己是请了假来的，更是对去下城区一事犹豫不决。

这家伙……

“啊，我知道了。”

瘦子装出一副恍然大悟的样子，上前一步：

“上次在红坊街，你在莱雅会所，为了头牌姑娘跟人争风吃醋，打伤了好几个贵族子弟，对吧？”

科恩欲言又止。

莱雅会所，头牌姑娘。

几个字眼引起了哥洛佛的注意，他皱眉看向科恩。

“所以你就被警戒厅停职了，没收了徽章，回去‘好好反省’，”黑金赌场的瘦子嚣张地走到科恩面前：

“现在的你啊，没、有、执、法、权。”

瘦子一下一下地戳着警戒官的胸膛，无比得意。

有人吹了声口哨，人群顿时起哄得更大声了，其中不乏嘲讽、奚落甚至谩骂。

科恩表情僵硬：

“你——”

“我怎么知道的？”

瘦子接过他的话，躬身向前，拿腔拿调：

“嘿嘿，傻逼青皮，当然是你们内部，有，人，告，诉，我，的，咯！”

科恩面色一变，他下意识地揪住瘦子的衣领！

“怎么怎么？恼羞成怒，想动手打人？”

瘦子夷然不惧，任由对方揪住衣领。

他甚至挑衅地举起双手，阴阳怪气：

“大伙给我作证啊！腐败警戒官无故殴打良民百姓啦！”

科恩顿时一滞。

几个托儿带动着人群同样向中间围去，谩骂声越来越大。

人群挤压着科恩，他不得不放开那个男人，后者见机不妙，抽空溜出人群。

混乱中，瘦子冷笑着大声道：

“我知道，你是那个很能打的傻逼警戒官嘛，几个月前，有兄弟在落日酒吧遇到了你，结果在床上躺到现在还起不来……嘿嘿，但我们可是守法公民呢，别吓我们啊，遇到暴力的话，我可是会报警的呢！”

周围的人群顿时哈哈大笑，不少人有幸灾乐祸之意。

而科恩被气得一句话也说不出来，揪着对方衣领的手不上不下，无处安放：

“你们……我……”

瘦子一脸滑稽地看着颤抖的科恩，就像在看一个小丑。

“怎么，你不是神气得很吗？来嘛，打我啊！照着脸，来，打啊！欺压百姓，你们青皮不是最擅长这个了吗？”

科恩紧咬牙齿，面色挣扎，极力忍耐。

周围的人们接连起哄，多有愤然：

“哎哟哟，这是啥，兜帽？微服私访啊！”

“这料子真不错，富贵人家哦，吃了多少民脂民膏才有的？”

“听说他老爹是个大贵族咧，嘿嘿，就知道他不是好东西！”

“得了吧，大贵族会让儿子来这里受罪？怕不是私生子杂种哦！”

“操你妈的，我的摊子迟了一天交保证金，结果就被青皮们砸了！就是你这种人渣！”

“这算什么，我父亲就因为不肯被他们勒索，进了监狱，出来的时候两条腿都断了！”

“傻逼青皮！下城区好不起来，全是你这种贪官污吏害的！”

“打他啊！害怕啥？我们这么多人！”

“谁敢呐，他们可是国王的仆从！代表王室来统治我们的呢！是不是啊，傻逼？”

虽然没有人敢真正动手，但不少人来回推搡着傻大个，嘲笑和骂声不绝于耳，甚至还有人偷偷地朝他的靴子吐口水。

警戒官左支右绌伸展不开，几度想要动手，却又生生忍了下来。

看着这一幕，泰尔斯叹了口气，向哥洛佛点了点头。

但哥洛佛正要走上前去的时候，另一个声音沉沉地响了起来：

“够了吗？”

这道嗓音震动空气，如在每个人的耳边响起，把所有人都吓了一跳。

人们齐齐转头。

只见一个矮壮的胖子，踱着懒散的步伐走进人群：

“那就散了吧。”

围观的人们面面相觑。

人群中的瘦子眼见余兴节目被打扰，回过头去气恼道：

“你他妈又是哪根葱——”

但人群中，一个声音惊恐地响起：

“是，是莫，莫里斯！那是莫里斯！”

“兄弟会，兄弟会来了！”

那一瞬间，不用提醒，人群的队伍爆发出低低的惊叹。

惶恐的情绪迅速传播开去。

以莫里斯为中心，赌场前的人们顿时轰然四散，留出好大一片空地。

也露出中央衣衫不整、狼狈不堪的科恩。

他喘着气推开一个离他最近的赌徒，不服气地看着周围的人们。

但已经没有人再关注警戒官了。

惊恐、讶异、逃避，带着各种各样的心情，所有人都盯着突然出现的莫里斯，场面一时鸦雀无声。

泰尔斯看着噤若寒蝉的人群，再看看莫里斯，眉头不禁皱起。

场中，不少人偷偷转身溜号，也有人怯生生地退缩低头。

还有人仗着脸皮厚，热情而讨好地打招呼：

“是老大啊！”

有人起了头，招呼顿时此起彼伏，满布热情：

“老大好！”

“好日子啊老大！”

“听说你们又把红头巾揍了？”

“干得好！”

“老大，改天我也想进兄弟会混口饭！你看我行吗？”

但面对人群的嘈杂，莫里斯不言不语，只是轻轻举起手臂，在空中捏拳。

仿佛有无声的号令般，热闹的人群再次安静下来。

踏，踏，踏。

场中只剩下莫里斯的脚步声。

他缓缓地走过科恩身边，对狼狈不堪的警戒官轻哼一声，似笑非笑。

“我想，你需要我的一点帮助？”

科恩先是不忿，想要开口，却又生生忍住。

莫里斯再次转过头，看着赌场的瘦子。

瘦子面色煞白，连忙点头哈腰：

“哈，莫里斯老大！嘿嘿嘿，误会，误会，我没看见您，也没听说您要来……您这样的大忙人，怎么有空来我们这里……”

另一个生意飘然出现在莫里斯身后——莱约克冷冷地望了一眼四周。

人群再次爆发一阵肉眼可见的瑟缩。

瘦子的表情更糟了。

他一边努力寒暄着，眼中的恐惧清晰可见：

“嘿，莱约克老大，你也来了——噢噢，两位老大，你们想来玩玩？欢迎欢迎，里面请，我们有雅座包厢……”

但莫里斯只是举起一根手指，摇了摇：

“今天的生意不做了，全部滚蛋。”

瘦子愣住了。

人群也静止下来，大气也不敢出一口。

莱约克冷哼一声，他转身四望，轻声开口：

“有人……没听明白吗？”

静谧杀手的声音落下。

哗啦！

下一秒，人群仿佛炸开了锅！

在不绝于耳的脚步声中，所有人不敢多留，纷纷掉头就走，甚至不敢回头看一眼。

科恩站在原地，愣愣地看着作鸟兽散的人们，半晌回不过神来。

瘦子也想溜号，却被莱约克从背后一把扣住肩膀。

“我记得，我跟琴察说好的。”

莫里斯来到他身前。

胖子不慌不忙，慢条斯理，但话语里有股子冰冷的气息：

“这场子的收益归他，毕竟他手下的人伤亡大，用度高，而我就照顾着点儿。”

瘦子微微一颤。

他机械地回过头来，笑得比哭还难看：

“老大，你看——”

莫里斯打断他：

“但我们也说好了，只搞那些奸商猾贾，贵族大户。”

“而刚刚那家伙？他看上去只是个穷车夫，啥油水都没有。”

莫里斯眯眼看着瘦子。

瘦子咽了一口口水，讨好地看了一眼对方：

“老大，我们，抱歉啊，我们下手之前，真不知道那家伙是干啥的……”

莫里斯哼了一声，瘦子顿时住口。

“这么说，你们摸羊的时候，不探探羊毛就直接下手？比乞儿还业余？”

莫里斯的目光有意无意地向后一瞥：

“要是你改天摸到了星辰王子的身上……”

泰尔斯皱起眉头。

莫里斯目光一寒：

“那我这一条街，岂不是都要倒大霉？”

瘦子简直要哭出来了：

“您说笑了，王子怎么会来我们——嘶！”

他背后的莱约克突然用力，瘦子疼得连声求饶：

“好吧好吧好吧，这个，莫里斯老大，你看，下城三个区，有钱人本来就不多，就算是贵族，也畏于兄弟会的威名，我们也是被逼得没办法……”

莫里斯只是望着他，面无表情。

瘦子感觉有戏，哭丧着道：

“而且我们这是在门口找生意，也不算在赌场里赚钱，毕竟兄弟们也得吃，吃，饭，饭，饭……”

瘦子的脸色变了，声音突然嘶哑起来。

他面露痛苦，开始大口大口地喘气。

科恩一惊，下意识地摸上自己的脖颈。

莫里斯默默地看着瘦子，眼中一点波动都欠奉。

莱约克冷冷放开了他，后者扑通一声跪倒在地上，双手扣住自己的脖颈，一边痛苦地呼吸，一边涕泪俱下，却说不出一句完整的话：

“不，老大，别，求，求，你……”

“嘿！”科恩按捺不住，向前一步：

“你要当我的面杀……”

但他的手臂旋即被人一把扣住，阻止他靠近！

是莱约克。

“如果老大要杀人，”静谧杀手按住科恩的手，一边不屑啧声，一边轻蔑摇头。

“他根本用不着异能。”

科恩咬紧牙齿。

下一秒，瘦子的呼吸突然恢复通畅：

“哈——哈——”

他瘫倒在地上，为重新获得的呼吸权利痛哭不止。

泰尔斯默默看着眼前的一切，莫名想起了气之魔能师与自己的相处。

“这次是我给琴察面子，也是给这位警戒官面子，”莫里斯俯下身子，龇了龇牙齿，和蔼平静：

“下次，记得：别反驳我。”

恐惧至极的瘦子一句话也说不出来，只能死命地点头。

“也别再坑害穷人——下城区是我们的根。”莫里斯拍了拍手，毫不在乎。

“滚。”莱约克踢了他一脚，冷冷道。

瘦子连滚带爬地挣起身子，一边哭泣点头，一边倒退着离开。

“富人也一样！”

科恩反应过来，怒吼着加上一句：

“任何人！”

瘦子的背影消失在转角处。

黑金赌场的门口顿时一片冷清。

“哇哦，警戒官。”

莱约克望了科恩一眼，不屑冷笑：

“说话真管用。”

科恩紧咬嘴唇，面色难看。

泰尔斯和哥洛佛走上前来，科恩不敢看他们，羞愧地转过头去。

“你来过这里吗？警戒官？”

莫里斯饶有兴趣地看着被他吓得空无一人的街道。

科恩反应过来，看见是莫里斯，不屑扭头。

“当然，这里是我的辖区。”

“无论是巡逻，探查，搜捕，还有每年警戒厅统一安排的犯罪严打……”

“但是这里……”科恩欲言又止，终究没能说下去。

莫里斯呼出一口气，像是回家般自在。

“但这里远超你的想象，是吧？”

“无论是城区布局的混乱程度，还是处理起来的棘手程度，抑或是人员组成的复杂程度。”

科恩愤然扭头，并不回答。

泰尔斯在心底默默叹息：对科恩而言，被兄弟会的老大帮了一把，这近乎天大的耻辱。

“你知道吗，当我听说，西城青皮窝里来了个新的、出身不凡的愣子青皮的时候，我就知道，”莫里斯拍打着自己的肚皮，啧声道：

“你要倒霉了。”

兄弟会的胖子继续向前走去，莱约克紧紧跟随。

“我？倒霉？”科恩一愣。

泰尔斯心事重重，他挥了挥手，也跟上胖子的脚步。

哥洛佛伸手去捞科恩的手臂，却被不忿的警戒官一把甩开，僵硬地跟上。

“哼，”科恩嘴硬道：“我没关系，反正向来倒霉。”

“但是你么……”

科恩恶狠狠地瞥了莫里斯的背影一眼。

“偷盗，敲诈，勒索，抢劫，恐吓，暴力，谋杀，不，还不止，”警戒官嫉恶如仇地数着：

“贩毒，卖淫，赌博，走私，贿赂，包括刚刚的高利贷——别以为你阻止了那个放贷的，就是什么仁慈之举，要知道，那根本就是你们带来的罪恶！”

“身为罪魁祸首，劣迹斑斑恶行累累的你，以为自己能逃得掉？”

莫里斯似乎觉得这很有趣，哈哈一笑。

莱约克更是不屑摇头。

科恩咬牙道：

“总有一天，你们会为罪行付出代价。”

“代价？”

莫里斯并不回头，只是深吸一口气。

“你们也好，血瓶帮也罢，都是不合这个世界的蛀虫，”科恩冷冷开口，泰尔斯发誓，自己从未见过如此模样的他：

“你们都注定要消亡。”

“消亡？”莫里斯一边踱步，一边咀嚼着这个词汇。

他突然一笑。

“哈哈，不得不说，”胖子嗤声摇头：

“很有志气，青——哦，警戒官先生。”

“怎么，你以为你会是例外？”科恩冷哼道。

莫里斯摇摇头：

“不不不，请别误解了我，警戒官先生。”

“放心，我很早就有觉悟了。”

莫里斯抬头感叹道：

“这个行当跟雇佣兵一样，也许某一天我就会倒下，甚至可能正好落在你的手里……”

胖子看了一眼泰尔斯，少年冷冷回望他。

“但是……”

莫里斯呼出一口气：

“看看周围。”

胖子伸展手臂，泰尔斯循着他的目光看去：

“大街上，社区里，小巷间，不起眼的杂货铺和其中无所事事的学徒、简陋粗疏的工坊和它无处可去的短工、门可罗雀的食摊与里面浪荡无着的闲汉、破败不堪的窝巢与靠它遮风避雨的流浪者、狭窄昏暗的阁楼小屋和里头连情人节都孤身一人的单身狗、推车叫卖的街边行商、满大街穿梭的邋遢孩童……”

“包括那些更底层、更悲惨、更令人皱眉的职业：乞丐、娼妓、流氓、赌徒、作者、混混，包括刚刚的格罗夫夫妇，被迫借高利贷的车夫，围着你声讨警戒官的人群，甚至之前在大街上碰瓷你们的小女孩一家……”

莫里斯感叹道：

“成百上千，成千上万……”

“这些人，你觉得他们是什么人？”

科恩皱起眉头。

“穷人。”

科恩顿了一下，不忿地道：

“我的意思是，可怜人，全是被你们坑害、欺骗、裹挟，遭你们吸血的可怜人。”

哥洛佛想起了什么，紧皱眉头。

莫里斯爆发出大笑。

泰尔斯低低叹息。

不。

科恩。

他们不止是穷人。

他们更是……

“不，”莫里斯终于笑够了，他转过头，看着不服气的科恩：

“你不明白，警戒官先生。”

“所有这些人，他们都是我们的人。”

科恩顿时一怔。

兄弟会的胖子眯起眼睛，里头闪现出危险的光芒：

“他们全都属于——黑街兄弟会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="63190019"  chaptername="第97章  弱者的武器（上）">加入书签</a>
</div>
