    白羽视线快速的扫过考卷，反复观察了几次，这才发现试卷简直太简单了。

    简单得令人发指。

    甚至连自己平时做的试卷难度都没有达到。

    但他并没有放松。

    一个稳健的男人，不论什么时候都会提起警惕。

    以神秘学为框架的试卷和普通的试卷有很大区别。

    一是虽然其上的题目都经过了特殊处理，会避免引起人精神波动，增加精神污染程度。但是依旧会让人产生或者扩大负面情绪。

    一旦负面情绪扩大，就会极容易被精神污染。

    二是并不是你知道考题怎么解，就能够做出来。

    很多时候你会忘记脑海中神秘学知识，那是属于大脑的自我保护。

    所以学生们才需要反复的记忆。

    而且神秘学上面的一点皮毛都蕴含着庞大的知识量。

    高中只是打下基础，真正想要接触完整而庞大的神秘学，要到大学才有可能。

    试卷发下后，考场上其余人已经开始奋笔疾书。

    白羽也不想多浪费时间。

    他拿起笔，开始迅速的在卷上作答。

    考场中十分寂静，外面时不时走过巡考，机械摄像头全方位无死角的监控着教室。

    讲台上则布置着加持“清心”、“化戾”、“心灵安抚”类灵术的防御结界。

    任何人想要在这种监控力度下作弊基本都不可能。

    而且只要是考试。

    一旦被抓住作弊，将会直接开除学籍，终生不得以任何方式学习神秘学。

    这么重的处罚下，一般人还真不敢作弊。

    沙沙沙……

    笔尖在试卷上划出声音。

    白羽一路过关斩将，迅速的做完了选填、解答、灵术模拟、魔药模拟、神秘学要点题目。

    期间他内心果然产生了负面情绪。

    是消极堕落的想法。

    不过因为有着学霸秘术净化，很轻松的就把这股情绪清除出去。

    卷面上只剩下最后一道压轴题。

    “居然是一道开放性情景模拟题？”

    白羽有些意外。

    按理说最后一道应该是灵术或者魔药方面极其晦涩的题目。

    而且会组合起来考察知识点。

    一环扣一环，难度极大。对于学生的精神、承受力、知识点掌握度都是十分难的考验。

    当然。

    那是对于学渣和普通人来说。

    在真学霸面前一切都不是事儿。

    白羽被这道新出的情景模拟题吸引，快速阅读完长达几千字的情景前文。

    但阅读后他神情却变得极其古怪。

    这道题，它瞄的居然是以自己为蓝本出的！

    文中主人公叫白昊，遇到了超凡事件，同时也像白羽那样获得了引起事件的封印物，紧接着他和造成超凡事件的幕后黑手取得了联系，并且凭借着各种战斗，险而又险的击杀了幕后黑手，但也不可避免的造成了人员伤亡，自己也差点牺牲。

    基本就是白羽给艾伦交代的那些事情。

    然后被添油加醋的描写了一番，又是几处合理性的魔改，最后做成了这道情景模拟题。

    连“白昊”这个名字都槽点满满！

    白羽总觉得出题人肯定有平异司和蒸汽与机械教会的人员，就差把白羽两个字打上去。

    下面的题目是：

    一，请问你认同情景模拟中主人公的所作作为吗？如果认同，请说出了理由，如果不认同，请阐述自己的解决方案。

    二，请问白昊所作所为，违反了几条东盛帝国律法、临江城规，请一一列出。

    三，带入白昊，分析他当时的最优处理方案。

    四，假如白昊失败，你是一名路人，在那种情况下你将会如何处理。

    “自己模拟自己，这感觉怎么怪怪的。”

    “根据那天晚上教会的执法小队队长态度来看，明显我这样做是不符合规定的，所以想要得分只能这样答题了。”

    “第一个答案：不认同，我可以做得更好……我去，这就是传说中的自己超越自己？”

    “封印物的处理，嗯，应该上交给教会。”

    “然后请求主动隔离。”

    “然后……”

    白羽开始在试卷上奋笔疾书，等他基本写得差不多的时候，考场中陆陆续续有人总算完成了前面题目。

    很多人已经考得大汗淋漓，精力消耗严重。

    当他们看到这题目的时候——彻底绝望了。

    说好的压轴灵术题呢？

    晦涩的魔药题呢？

    开放性情景模拟题！

    这是什么鬼？

    要知道这种题是最难的。

    因为没有固定的解题思路和涉及知识点，平时也基本没有训练过，现在他们找不到半点头绪。

    “这白昊到底是谁啊，这么牛，反杀七阶武者？故事合理性太低，不会是假的吧。”

    “淦，谁TM想出来的这种变态题目。”

    “应该认同？不对啊，但不认同我该怎么做？我怎么知道该怎么做啊。”

    一时间考场众人心中纷纷冒出各种想法。

    甚至心中在暗骂这白昊，为什么要这么变态！

    啪！

    忽然有人直接掰断了手中的钢笔，抱着头痛苦的大喊起来：

    “这题太难了，怎么会是开放性情景模拟题，说好压轴是魔药和灵术的结合题呢！”

    两位监考老师面色一肃，瞬间控制住了他。

    紧接着门外早就待命多时的医护人员立刻冲了进来，给他套上约束衣，马不停蹄的架着他向停在考场外的救护车冲去。

    情绪失控！

    这在考场上虽然不常见，但每年都会有那么几次。

    试卷经过了各种处理，本身能够引起精神污染的内容已经降到最低。

    但学生们长期都处于高压下，一些学生长时间学习过度，很容易受到刺激恶化。

    这种事。

    除了个人保持精神健康，提高心理承受能力外，几乎没有其他的办法。

    而且一旦失控，可能会像瘟疫般传染给其他人，让其他人也跟着失控。

    “继续答题，现在才过四十分钟。”

    两名监考维系着考场的秩序。

    一众学生一边心中大骂出题人变态，一边想着如何解题。

    但不论怎么想。

    这情景模拟题，完全就是个坑啊。

    整个教室里，唯有白羽已经作答完毕，不过旁边越来越大的喘息声让他没有立刻离开。

    他旁边坐的正是宁倩。

    这位胸大无脑的妹子此刻状态很不对，十分不对。

    刚才那位老哥离她不远，那种绝望、无力的情绪，明显已经感染了她。

    现在她虽然心中在抗衡。

    可看样子，也是要步刚才那位老哥的后尘。

    “喂，你别考死了。考试曾可贵，生命价更高，该放弃就应该放弃啊！”白羽在心中喊道。

    当然宁倩听不到他的心声。

    她纤细的手指紧紧握住笔，咬着嘴唇，小脸上神情坚毅，明显是还要继续答题。

    监考老师明显也发现不对，快步向这里走来。

    没办法。

    白羽看见宁倩眼中的坚持。

    悄悄的。

    一个净化便给她丢了过去。

    霎时间。

    宁倩只感觉大脑一空，一股暖洋洋的感觉从体内升起，瞬间扩散至四肢百骸，差点让她舒服得叫出来。

    无比的清爽!

    刚才心中那种沮丧，绝望，挫败的感情消失。

    取而代之的是一股浓浓的拼搏向上的精神。

    “我不能放弃，不然和白羽的差距会越拉越远！”

    宁倩咬咬牙，眼神恢复清明，继续答题。

    监考看见这一幕，也停下脚步，眼里闪过两分赞许。

    精神如此坚韧，心灵承受力强大，未来成就一定不会太低。

    “老师，我交卷了。”

    这时。

    白羽不合时宜的打破了监考的脑补。

