    1879年1月26日

    沪海

    经过15天的海上航行，“泰山”号快速货轮驶入黄浦江，这座鸦片战争后被迫开放的5座通商口岸之一，如今已经显现出东方明珠的迷人魅力。

    1879年，整个沪海占据对外贸易的6成比例，繁荣的商业贸易催生这个东方魔都更加璀璨，沿着黄浦江的高大欧式建筑鳞次栉比。

    这其中就有正在大兴土木的汇通银行沪海分行，诺曼底进出口公司大楼，全都是维多利亚式的柱廊结构，看上去分外壮观。

    外滩是大清国上海县府划给英国人的租借地，原本的目的是不希望洋人进入县城，因此将大片沿江荒滩划给英国人使用，没想到竟然蓬勃发展起来，展现出东方大都市的雏形。

    黄浦江上舟船如织，一片繁荣景象。

    陆地城市中，戴着瓜皮小帽的行人和西装革履的洋人各行其是，拉黄包车的，卖冰糖葫芦的，行李箱包的脚夫和走街串巷的货郎往来其间，显得热闹非凡。

    “泰山”号货轮刚刚靠上码头，就有大群的码头苦力和脚夫围拢上来，翘首以盼能够做一笔大生意。

    “让开让开，你们这些黄皮猴子都给我滚开，不要挡着我的路，你们这些该死的家伙。”

    一名海关的英国人乘坐两人抬的轿子赶过来，大声的斥责人群，人数超过100名的挑夫和苦力默默的让开一条道，让这个英国白人一直来到船舷边。

    这时，从船上舷梯走下来一列整齐的少年人，他们个个都留着短发，穿着合体的深色羊毛大衣，看起来充满自信而又彪悍。

    呃……什么鬼？

    这名海关的英国人连忙从身上翻出文件看了一下，是澳洲十九世纪联合航运公司没错，从昆士兰州红河谷码头直抵沪海没错，船名“泰山”号没错，可是这么多人是什么鬼？

    “先生，奉劝你在别国的土地上要懂得尊敬人，这是一个有教养的人应该具有谦逊品德，而不是只知道粗鲁的胡言乱语，这并不能显示出你的强大。”

    领头的年轻人来到白人职员面前，用流利的英语同他对话，这让白人职员，不由得一愣；“你是在说我吗？我要知道你的名字。”

    “一队学员官李思贤。”

    “二队学员官李思忠。”

    “三队学员官李思良。”

    “四队学员官张强。”

    “你还需要知道其他的吗？报上你的名字，我们会向你的长官投诉态度恶劣，有辱大英帝国形象。”

    “我是小约翰，嗯……对不起，我不明白你说的是什么意思？”

    “我们要向你的长官投诉，白痴。”

    这名海关的白人职员顿时蒙圈了，期期艾艾的回答说道；“可是你们……请原谅我不知道你们是什么人，你们和这些华人……对不起，我不是有意冒犯。”

    李思贤神情郑重的说道；“我们是入籍的英国人，但是和你所说的黄皮猴子是同一个血脉，同一个祖先，有着相同的黑眼睛，黑头发和黄皮肤，我们为此到由衷的骄傲和自豪，因为我们来自有5000年悠久历史的文明古国，精神力量无比强大。”

    这下小约翰听懂了，神色变得极其难看。

    若是真的被投诉，像自己这种无依无靠的小职员后果肯定不乐观，说不定会丢掉这份薪水优厚的工作，这是他不能接受的。

    别看小约翰在码头上神气活现，相比较财大气粗的十九世纪联合航运公司，小约翰就是社会底层的蚂蚱，轻易的就能碾压致死。

    少年学子中为什么这么多姓李的？

    还统一都是“思”字辈，这就不得不说道说道了。

    这些少年学子中有很多都是难民或者孤儿，原来名字叫做狗剩儿，小石头，狗蛋，二猴子，哑巴什么的浑名，很多人不知道自己姓什么。

    来到澳洲以后要登记入学籍，每天操课点名，给自己起一个大名那就是在情理之中了。

    李福寿把这些孩子接到澳洲来悉心培养，这番大恩大德无异于他们的再生父母，没有姓氏的少年们不约而同的选择姓李，就是出于这份仰慕之情。

    按照李氏福寿家谱排列；

    宝寿显福，思仲永伯，仁秉天之元，克崇继世高，一共18个字。

    李福寿是“福”字辈，下一个恰好就是“思”字辈，这些少年们甘居子侄辈，同样是出于这份仰慕之情。

    其中，有没有学校老师有意识的引导，这恐怕也避免不了。

    现在这年头，谁都有一份上进的心啊！

    在红河谷李氏族人中，前面“宝寿显福”这4个字的班辈一个都没有，即使有也悄悄的改了，就是把中间的班辈这个字去掉，以示不敢居于李福寿之上，表示心中由衷敬意。

    从这一个细节可以看出，李福寿威望有多高。

    至于少年学员们称自己都是英国人，这也没错，因为大英帝国3300万平方公里的殖民地都是女王属地，没有一寸是多余的。

    在这遍及五大洲四大洋的无限广袤土地上，只要入籍就是英国人，当然土著人是不算的。

    至于说英国人和英国人是不同的，这纯属内部看法不同，大英帝国的官方是不承认的，完全是无稽之谈。

    码头上小约翰点头哈腰的赔礼道歉，这一点小小的细节没有影响泰山号远洋货轮的卸船，码头吊将一匹匹神骏高大的夸特马以及纯血马吊下船来，然后又吊下来数量多达十八辆四轮马车。

    一字排开，蔚为壮观。

    船员们已经安排岸上的苦力挑夫到一边等待，船上有大量的货物需要卸载，还有大量的货物需要装运，足够这里所有人辛苦的干上好几天，并且能够拿到足额报酬。

    万里迢迢前往欧洲，“泰山”轮上的澳洲土特产根本就不值得花费大代价运送，更不可能成为赠送给欧洲上流社会人士的礼物。

    诺曼底进出口公司在本地采购的精美丝绸，高档瓷器和茶叶，还有充满东方风情的工艺品以及苏绣和漆器，才是“泰山”轮需要装载的货物。

    这无关乎瞧不起自己出产的东西，而是红河谷生产的全都是大路货，在欧洲根本不稀奇。

    澳洲火腿稀奇吗？

    显然这只是一种中低端食品，可以大量供应给军队改善后勤供给，却不可能进入贵族的享用名单中，它再好能够比的上西班牙火腿吗？

    牛奶糖稀奇吗？

    显然这只是一种低端甜食，在大清国很稀罕，可在欧洲和北美只能以物美价廉取胜。

    罐头香肠这些农牧产品同样如此，在大清国是送人非常好的礼物，可是到欧洲就不受待见了，因为烂了大街了。

    码头上很快围拢了里三层，外三层看西洋景的人，看到金发碧眼的德国人，看到穿着优雅裙装的叶琳娜和菲奥娜，都会发出一阵阵刻意压低的惊呼声，私下议论的更热烈起来。

    这种热烈的场景，在女黑奴克莉丝跟随着李福寿下船的时候达到了高潮，有人忍不住惊叫起来。

    这么大的阵仗，吓的克莉丝紧紧贴着李福寿的高大身影，简直不敢看这些顶着瓜皮帽留着长辫的清国人。

    李福寿也很无奈，对一群愚昧无知的人，他能说什么？

    一众人在诺曼底公司负责人朱伟的陪同下，迅速登上马车离去，身后留下一片的惊叹声。

    诺曼底大饭店

    这是一栋具有浓郁巴洛克式风格的大型建筑，墨绿色的斜坡式屋顶非常显眼，整栋建筑有三层岩石结构砌成，当今上海滩最高档的饭店，刚刚建成开业不久。

    李福寿一行就下榻在这里，今天没有安排任何与英国租界当局的交流活动，以休息为主。

    站在大饭店3楼顶级套间的窗户边

    李福寿看着窗外陌生而又略感熟悉的景色，心中无限感慨。

    这不是他曾经熟悉的那个繁华的东方不夜城，宛如钢铁和霓虹灯的森林，更像是某个影视城中的旧时布景，只不过更显得陈旧而多了一些烟火气。

    今天，最让他震撼的是这些戴着瓜皮小帽的清国人，在码头上咧着嘴对金发碧眼的外国人讨好的笑，眼中流露出的愚昧和麻木深深触动了李福寿，陷入长久的深思。

    良久之后，幽幽一声叹息。

    只有亲身来到这个封闭落后的社会中，才能真正感受到数百年来形成的习惯势力无比强大，从思想，行为，习惯全都被禁锢了。

    这种强大的世俗力量面前，个人力量宛若蝼蚁一般，根本不可能撼动这座大山。

    也罢，就让历史沿着原来的轨迹运行吧！

    我所能做的就是将澳洲这一方小天地发展成为同胞们的世外乐园，不管身处何方，是何国籍，毕竟流淌着相同的华夏血脉，同属于炎黄子孙。

    澳洲同胞也是大清国的海外遗民，这是一份永远割不断的牵挂。

    站在诺曼底大饭店的窗口前，李福寿做出了人生最重要的一次决策，深远影响今后数十年的不凡人生和国际局势。

    “来人啊，让诺曼底公司负责人朱伟来书房，有要事相谈，其他人不得打扰。”

    “遵命，老爷。”

    茗茶手脚利索的将泡好的清茶奉上桌，偷偷看了一下老爷李福寿，小心脏跳的“扑通扑通”快的很，一朵红云悄悄的浮上脸庞。

    她知道，那个有些憨憨的香妞儿，还有叽叽喳喳的甜妞儿都被老爷收了房，忍不住也起了异样的心思。

    做丫头，可也是分三六九等的。

    近身伺候的茗烟，茗茶，侍墨，侍书，侍文，侍案，侍琴，侍画都是大丫头，原本香妞儿，甜妞儿也是这一等级的，每个月拿三个英镑月例银子，属于一等丫鬟。

    哦，对了，还有阿金和阿碧。

    其他近不得老爷身的丫鬟，只能算二等丫鬟，每个月拿一英镑的月例银子，地位远远不如。

    至于一些洒扫，烧水，挑帘这些杂事得粗使丫鬟，每个月只能拿10个先令的月例银子，算是三等丫鬟。

    如今可不同了，香妞儿，甜妞儿晋升为通房大丫头，每个月可以拿8个英镑的月例银子，俨然成为众丫头中率先出头的。

    两个小狐媚子，端得是好福气啊！

    大丫头有大丫头的傲气，茗茶自问脸蛋身条都是一等一的，丝毫不逊色于两个通房大丫头，甚至犹有过之。

    为啥她们能受到老爷的宠爱？

    一想到这里

    茗茶就觉得脸上发烧，呀……呸呸呸，好不羞哦，黄花闺女。想男人……

    李福寿目光奇怪的看着茗茶，只见她蹲在茶桌边，白皙的脸庞上红云密布，神色一时幽怨一时羞涩，一时犹豫一时懊恼，眉眼之处春意流露，当真是一个灵性十足的小女人。

    拿手在茗茶的眼前晃晃，她犹自不觉。

    “你这丫头发什么呆？”

    “啊……”茗茶陡然像受惊的兔子一样反应过来，一张俏脸羞红得就像滴血似的，慌慌张张的就往外面走去。

    “哎，别忘了通知朱伟前来议事。”李福寿无奈的又说了一句。

    “啊……哦……奴婢晓得了。”

    看着茗茶窈窕的身影离去，李福寿无语的干笑了下，他怎会不知道身边这些俊俏小丫头的心思。

    这时候，他感受到封建社会老爷的苦恼；

    纵然浑身是铁，又能打几根钉？

