    “女王，刚才那个人身上有一股不知名力量护身，根本无法扫描其身体数据。”

    听到剑魔啊托传来的讯息，莫甘娜直接就联系了死神卡尔：“卡尔你个碧池，你TM的不是说地球上就只剩银河之力有可能威胁到我了吗？”

    冥河系，四歌书院，卡尔听着莫甘娜的华夏式问候，不仅没有生气，反而很是儒雅的说道：“是的，目前赤乌恒星就只有银河之力在那里，也只有他能跟你过几招。”

    莫甘娜一听顿时火冒三丈，完全不顾虚弱的身体，对着频道里的卡尔大吼道：“卡尔，你弄死凯莎后，是不是也想顺便弄死老娘。”

    卡尔：“不是……我怎么可能……”

    卡尔话还没说完，频道里又传出莫甘娜咆哮的声音。

    “你说地球上只有一个银河之力了，那刚才那个穿着紧身衣的变态又是哪来的？”

    说着，莫甘娜把刚才和江凡动手的影像发给了卡尔。

    卡尔看到影像后，沉默了几秒钟，然后开口对莫甘娜保证道：“这个人很特别，从影像中就可以看出他的身体肯定比你刚刚升级的四代神体还强。

    最不可思议的是在他反应和速度都这么快的情况下居然没有让空间扭曲！甚至是连音爆都没产生。”

    “我的先回去修复身体，那个变态就交给你了。”也不等卡尔回复，莫甘娜直接就断开通讯。

    另一边，韩立和帝释天被带到了北之星的科技图书馆内。

    看着这一排排装满书的书架，帝释天和韩立已经迫不及待的想进入知识的海洋中了。

    帝释天就不用说了，他本来就是喜欢学习创造的人。虽然他资质普通，但问题是他好学啊。

    在他这千年时间里，帝释天一直都在收集各种奇门异术，武功秘籍，为的就是不断的完善他自己创出的功法：圣心决。

    这也是江凡欣赏帝释天的原因。

    因为帝释天不像那些影视剧里的主角那样明明有着逆天的资质，却不好好的研究出一门属于自己的武功。

    这些主角几乎都是学的先辈遗留的武功，所以出导致了那些武侠世界的人一代不如一代。

    如今帝释天有机会学习各种现代知识，搞不好这货什么时候突然灵光一闪又搞出些什么好东西。

    至于韩立嘛？这货直接开挂，半个多小时就用神识把想学的东西都看了一遍。

    现在已经在开始做实验了。

    葛小伦和炙心好不容易从外太空回来。

    刚回来就看见韩立正在组装着一颗类似导弹的东西。

    在组装的过程中，韩立还不断的在上面打上一个个法决。

    葛小伦：“我说闯子啊，他这是在干嘛？”

    刘闯：“我也不知道，我只听他说要尝试做个法术核弹，好像是专门攻击灵魂用的。”

    “灵魂？”葛小伦众人听到刘闯所说，都被惊到了。

    在他们的认知里，各种神体科技，基因引擎，甚至是葛小伦那能无视能量守恒的能力都是可以接受的。

    毕竟那些力量都是依托与暗位面才能使用，这些能力都是可以防御的。

    唯独灵魂这方面在这个世界就显得很难让他们接受。

    可以说灵魂武器在超神学院世界是BUG级武器了。

    韩立这边暂且不说，画面来到靠近北之星的黄村。

    “哥哥，我们还要躲多久？”

    一个七八岁的小女孩的声音在一个昏暗的地下室响起。

    怀抱着女孩的男孩闻言安慰道：“小雪别怕，爸爸已经去北之星找黑甲战士了，很快就会带着黑甲战士回来救我们的。”

    周围的幸存的村民听到男孩的话，也全都跟着小声的安慰着那些小孩子。

    其实他们很清楚，雄兵连虽然厉害，但人还是太少了，如今外星人在全球肆虐，雄兵连根本就顾不过来。

    北之星城外，祖国人和琦玉正向着一个方向疾驰而去。

    现在的祖国人已经把他的星条国旗披风给换成纯蓝色披风了。

    毕竟祖国人也不傻，披着国旗那就等于是给某个国家代言。

    这个世界的美帝又不是祖国人的故乡，祖国人当然不愿意便宜了这个世界的美帝。

    远处，一队士兵正在保护着两个难民向着北之星撤退。

    “强子，快……我快没弹药了。”

    “小峰，闪开。”

    那名叫强子的士兵快速装好火箭弹，对着身后追击他们的一头恶魔就是一发火箭弹。

    轰……

    爆炸的冲击波将还在逃跑的众人掀倒在地。

    “快，别停下，火箭弹杀不了那些恶魔。”说话间，小峰就要去扶强子。

    噗……

    在强子瞪大的瞳孔中，一根恶魔触手从爆炸的烟雾中伸出，刺穿了小峰的身体。

    强子见到这一幕，完全顾不上已经伤痕累累的身体，捡起掉落在地的机枪，对准烟雾处就扣动了扳机。

    哒哒哒……哒哒哒……

    密集的枪声响起，剩下的士兵也都一起朝着烟雾处开枪。

    “畜生，老子和你拼了……”

    士兵一边开枪一边放声大喊，似乎要把压抑在心中的怒火全部爆发出来。

    “看来是没办法到北之星求援了，怎么样，和哥们一起浪一把。”一个难民从死去的士兵身上卸下一把枪对着另一个难民说道。

    另一个难民也捡起一把半自动步枪瞄准了逐步逼近的恶魔，开口说话道：“来啊，以前我的爷爷就是抗战士兵，现在正好，老子今天就继承上一辈的衣钵，也当一回救世英雄。”

    两人怒吼一声，齐齐向着恶魔扣动了扳机。

    “你们找死。”那头恶魔看到刚才还在拼命逃亡的人类现在居然敢当面和他对抗，心中顿时怒意升腾。

    他以前也是个人类，但因为对死亡的畏惧加上对恶魔的恐惧，所以他最后选择去求那些恶魔让他也加入莫甘娜的阵营。

    自从他变成恶魔后，他就开始心理变态了，他喜欢上了欺负弱小的人类。

    然而他还没得意多久，他就发现原本对恶魔恐惧的人类开始勇敢的反抗恶魔了。

    特别是现在眼前的这些人，他们的这种无所畏惧的行为让化身为恶魔的他感到了一种耻辱，一种卑微懦弱的耻辱。

    恶魔愤怒了，他怒这些人为什么明知道自己是那么弱小也还要反抗他，他怒这些人为什么能无惧死亡。

    怒意上涌，恶魔将被他杀死的小峰甩飞到一边，顶着凶猛的火力就向着强子他们杀去。

    看着恶魔迅速逼近的身形，强子立即把枪丢下，手上摸出一颗手雷。

    眼看强子就要拉开手雷保险。

    突然，两道猩红色的灼热射线从众士兵身后射出，瞬间就将来不及反应的恶魔给轰飞出去。

    众士兵只见一个有着外国人面孔，身穿蓝色紧身衣，披着蓝色披风的人几秒钟间就飞至他们面前。

    “你是？”强子警惕的盯着祖国人询问道。

    “我是护国超人，你们也可以称呼我为祖国人，是刘闯的朋友。”祖国人对着强子说道。

    轰……

    在祖国人和强子说话的功夫，一艘飞船突然从天上掉了下来。

    就在众人疑惑的目光下，一个身穿黄色战斗服，带着红色手套，身披白色披风的光头，带着王者画风出现在众人眼前。

