    曾经，张玄用过不同的身份，执行过无数次的暗杀任务。

    地狱行者，遍布世界各地，他们可能是任意一种身份，但在执行任务时，都会化作冷血无情的杀手。

    张玄能够发现这些隐藏在人群当中的杀手，与实力无关，这一切全都是经验使然，没有强大的经验，哪怕是一名天道九重强者到来，也不可能轻松发现这些隐藏在人群中的杀手，实力强大，只能确保这些杀手在动手时不会成功，但却不能在这些杀手动手前，就将其全部灭亡。

    等张玄解决完人群中的人，李秘书也处理好了撞车的事情，跟林氏合作的保险公司第一时间派人过来，公司也安排司机重新送了车来。

    张玄重新回到车旁。

    “你干什么去了！”

    孙倩如一见张玄，便大声呵斥，“你对自己刚刚失职的行为，就没有一点要说的吗？

    你知道在执行任务的时候，车辆发生碰撞可能会引起什么后果吗？

    你知道在刚刚人群密集的时候，藏着什么样的危险吗？

    你为了逃避责任就躲起来，见事情处理完了才出现！你知不知道，你这是严重的失职！”

    “好了，我们快出发吧。”

    林清菡出声，打断了孙倩如的喝骂。

    经过刚才的事情，李秘书对张玄开车的水平也不相信，专门安排了司机，送众人去机场。

    这里的事故处理完，人群渐渐散去。

    而那三名在人群当中无法动弹的人，也被人拖走，一切，都显得很平常。

    杀手无处不在，地狱行者，同样无处不在。

    安市，一家豪华酒店中，于天路听着心腹传来的报告，脸色阴沉。

    “这姓林的，运气好！要不是那些光明岛的人，她早死无数遍了！为什么！到底为什么！为什么光明岛会护着姓林的！”

    于天路大声的咆哮。

    林清菡对张玄之间的因果被斩，不光是林清菡身边的人忘记了张玄这个人，就连敌人，也忘记了张玄这个人。

    这对于现在的情况来说，是很好的事。

    先认识林清菡再认识张玄的，会因为林清菡的因果原因，不记得张玄。

    而因为张玄才认识林清菡的，则会还记着这个人。

    至于光明岛，地狱君王，知道张玄真实身份的，本就不多，敌人，已经全都死绝了。

    于天路的咆哮声下，心腹不敢说话。

    过了好久，于天路才渐渐平复下来，他把玩着大拇指上的扳指，冷声道：“你找的那个人，已经来了吧？”

    “已经到了。”

    “给他注射药剂。”

    于天路眼中露出凶芒，“这件事一定要办成！”

    “明白。”

    心腹退下。

    于天路坐在那里，拿起手机，发了个消息出去。

    “给我查，光明岛跟姓林的之间，有什么关系！”

    此时此刻，林清菡等人，已经登上前往安市的私人飞机。

    林氏私人飞机的安保，驾驶员，以及空乘，全都被换成了光明岛的人，上了这里，只要对方不搞什么空袭，是完全安全的。

    张玄也松了一口气，他坐在窗边，思索着。

    圣地的人到达这里之后，截教立马展开攻势，证明对方也很着急，而自己之前逼了他们一把，他们肯定会想办法查自己的身份，在反古岛上那人王的身份肯定能被查出来，地狱君王的身份查出来，也只是时间的问题而已。

    毕竟彘兽斩断的只是林清菡对自己的因果，自己没有忘记林清菡，有些知道自己的人，也知晓林清菡的存在。

    一旦自己跟林清菡之间的关系暴露，对方很可能会铤而走险，要么强势击杀，要么永远隐世不出，让自己查不出到底还有哪个圣地跟截教有联系。

    可偏偏，别人能等得住，张玄等不住。

    古战场本身就已经告急，如果不是陆衍突然出现，那里不知道已经变成了什么样。

    还有各大禁区，根据陆衍的说法，那都是传承区域，如果还有圣地的人在那截杀传承，这件事会是一个麻烦。

    根据蓝云霄的话可以得知，那些传承，将会是对付截教的重要筹码。

    毁灭文明！    截教到底图的是什么，张玄不清楚，但张玄清楚的是，这件事，肯定不能让截教做就对了。

    可，未来看到的那一幕，又是什么呢？

    谜题就在眼前，却怎么也解不开。

    但张玄有预感，一旦谜题解开，这个世界的真相，也就完完全全，展露在自己眼前了。

    飞机起飞，在空中变得平稳，孙倩如站到张玄身前，看着张玄，突然呵斥道：“道歉！”

    孙倩如的呵斥声传进张玄耳中。

    张玄疑惑的看着孙倩如。

    “为你刚刚所做的事情道歉！你没有起到一个保镖应尽的职责！你的行为，配不上你所拿的薪资！”

    孙倩如冲张玄呵斥完后，又看向林清菡，“林总，我认为，这次的任务，不需要这个人，他的那份酬劳，完全可以给我，至于他，可以让走了。”

    张玄脸上突然露出笑容，“孙队，如果照你这么说的话，你的酬劳，也该给我了，我们来的路上，总共出现十四辆跟踪我们的车，民族街上两辆，天平街一辆，二郎口四辆，丽景街三辆，工人北路两辆，银耳两辆，而且我撞车前，是为了躲避两辆泥罐车，在事故发生后，人群中混入三名杀手，全部是我暗中解决的，你这一路，又做了什么？”

    孙倩如听着张玄的话，先是愣了一下，扭头看了一眼林清菡跟李秘书，随后面露不屑，“编，真能编啊，我一个玄级高手都没发现有人跟踪，没发现有什么凶手，你这个黄级就发现了？

    还有，那两辆泥罐车，明明是因为你突然加速导致他们碰撞，你现在说的到好听，来，还有什么你能编出来，让我听听？

    你咋不说你是天级高手呢？”

    正在这时，机场上一名空姐突然走了过来，手里拿了一个平板，空姐隐晦的看了一眼张玄，随后来到林清菡面前，开口道：“林总，刚刚安保团队发来的消息，那两名泥罐车司机，是在逃人员，这次来，是受人指使，要害您，车祸现场，巡捕的监控捕捉到了三张面孔，也是在逃人员，手上都有命案。”

    

