 圣王因叶宇而止戈，这个消息很快疯传，一时间叶宇声名大振。

    所有人都知道，有一个正义凛然，义薄云天的少年圣人。一时间，叶宇的名声直接超越萧慕辰，他谁不是圣王，可是所有人把他放在了和圣王相同的地位上。

    也正是因为如此，一些强者，在万不得已下，抱着尝试的心态前来叶宇所在之地避难。比

    如被人追杀成重伤的圣人，比如一些被人追杀的上天下地无门的强者，都抱着尝试的心态前来请求叶宇庇护。既

    然外界都说叶宇义薄云天，那他们或许也奢望能在叶宇之处得到帮助。而

    这些强者前来，毫无意外，都得到了叶宇的帮助。

    叶宇实力强大，连圣王都能挡住一刻。其他圣人，自然不是叶宇的对手。加上罗玉圣王和玄尊者更是放话说，叶宇是他们的救命恩人，是他们的兄弟。这

    也导致，基本上没有人敢找叶宇麻烦。躲到叶宇避难之处的修行者，都如愿以偿。

    义薄云天叶宇的名声，更是成倍的暴涨。到最后，所有人都知道要避难找叶宇。口

    口相传之下，在叶宇所住之地，形成了奇观，这里居然成为了避难所。

    受到叶宇恩惠的人越来越多，叶宇的地位也越来越高，虽然不是圣王，可是天下强者，对叶宇的尊敬远超圣王。

    可是叶宇的地位虽然高，但并没有因此有什么变化，他还是对每个人亲切，让人如沐春风。

    叶宇和他们打成一片，也不嫌弃一些强者实力低微，时常和强者论道，不管是圣人圣王还是其他人，都一视同仁。甜

    梦也在叶宇身边，很多人以为甜梦是叶宇的红颜，都热情的称呼他为嫂子。每每都让甜梦面红耳赤，最后干脆不再出门。而

    叶宇在每日和人论道中，终于在一天他突然站起来。

    “是时候了！”风

    王是一位圣人，而且在圣人中属于顶尖的圣人，很多人认为风王能成就圣王，只不过他卡在这个境界五十年都未曾松动过。此

    番因为得罪了几个圣人，被圣人围攻，他逃出来也来到叶宇这里避难，这些天一直和叶宇论道，他很强大，积累深厚，很多方面叶宇都不如他，特别是在关于通往圣王的道路上，叶宇很多见解都不清不楚。

    不过，却不是说叶宇不如他，叶宇在一些方面，却另辟蹊径，让他很是惊讶，有种剑走偏锋的感觉，偏偏每次都能让他恍然大悟，受益匪浅。

    “什么是时候了？”风王见叶宇突然说出这样一句话，忍不住疑惑的问道。叶

    宇笑了起来，看着风王说道：“多谢！”

    风王不愧是老牌圣人，一直在冲击圣王道路，积累丰厚，很多经验见解是叶宇欠缺的。叶宇得到不少圣人圣王的指点，又得到不少强者的各条道的感悟，加上自身的积累，终于冲破瓶颈。风

    王却不知道，心想叶兄弟魔怔了嘛，莫名其妙感谢自己做什么。

    可是下一刻，他就睁大了眼睛。只

    见叶宇手臂微微颤动，而后在叶宇身边，出现了一缕清风，清风缠绕周身，风动而天地惊，如同天地化作风，吹向远处。顿

    时在叶宇的周边，天地如同湖泊，被风吹得泛起了道道涟漪。

    “这是我的道！”风王惊悚，骇然的看着叶宇，不敢相信。叶

    宇对风王笑了笑说道：“风圣人再看清楚！”风

    王盯着叶宇手臂的一缕清风，感受着天地变化，望着风吹涟漪起的苍穹，他又摇摇头道：“不对，这不是我的道，不是真正的大道，其中内蕴别的道韵！”

    风王感觉这种道和他的一模一样，但认真去看，有感觉到差别。这种道虽然也能是圣人大道，可是比起他的又浅薄了几分，没有他的深厚，也没有  他的精髓，最重要的是，不够纯粹，掺杂了别的道。风

    王突然想到什么，瞪大眼睛的看着叶宇说道：“圣王之道，圣王的演化之道！”风

    王猛然站起身，惊恐的看着叶宇，露出了不敢置信之色。

    “怎么可能，他怎么就达到了圣王，而且是以这种方式。一句是时候了，就成就了圣王？”风

    王不愿意接受这个现实，尽管他也无比敬佩叶宇，也感激叶宇。可是这样成就圣王，未免太吓人了。

    圣王啊，这是站在巅峰的存在。古帝不出世，就是天地的主宰啊。而

    且就算是古帝，现在也只是三位而已。他

    想成就圣王，想了一辈子。他成为圣人三百五十年了，三百年修行到现在这个境界，现在一卡五十年了。可是……有人如此就达到了圣王。

    风王嫉妒了，明知道不应该有这样的情绪，可就是嫉妒了。即使，他无比感激叶宇，内心也知道应该为叶宇高兴，可是就是嫉妒。演

    化万千大道，是为圣王。当

    然，演化万千大道是夸张。但是能以自身的大道演化别人的大道，这就是圣王。圣

    人之王，就是因为他能掌握圣人的各种大道，靠的是演化之能。风

    王看着叶宇，见到那一缕清风消散，而后在叶宇手臂出现一缕火焰，这一缕火焰如同火山喷发，直冲天地而去。火

    山焚烧天地，万物都要崩裂，这是以火化作大道。

    而后他有看到一滴雨滴，顿时天地下了绵绵大雨，天地如同哭泣。又

    见到一头猛虎下山，猛虎携带三千里紫气，浩荡震撼天地。…

    …一

    幕幕天地异像出现，这也惊动了无数的修行者。避难所的很多强者都疾驰而来，此时他们看到叶宇周身各种大道演化，整个人沐浴着圣光。圣

    光吞噬天地灵气，天地灵气开始慢慢的转变，化作天地本源。

    风王在旁边看着，越发的不平静。他居然一蹴而就，直接就生出天地本源，这真的是一步达到圣王啊。

    一般来说，可以演化大道，达到圣王只是世间问题了，算得上是准圣王，但是还是要积累才能生出本源之力，可对方居然妖孽到这种地步，直接就生出本源之力了。“

    圣王！”无数人也都惊悚，呆呆的看着义薄云天的叶兄弟、

    …… 