    李信看了王贵一眼。王贵无辜地摊了摊手，脸上的表情分明写着：王爷明察啊，这事儿能怪我吗？

    妈的。还真是怪不了王贵。

    王贵已经算是很细心了，眼见李信在床上大睡一天一夜，知道他必定消耗了很多体力和元气，所以醒来以后必定需要大吃一顿来补充一下。然后，他再一想起李信平时那副食不厌精脍不厌细的挑食尿性，心里一琢磨，得，别折腾了，直接回王府把厨娘带来吧。

    这当然有点不合冶金基地的规矩。但是，王贵是李信的管家，再加上吴镇等人也表示同意，所以，王贵的离去和回来都没有碰上什么麻烦，连厨娘都顺利地进入了基地中。

    事实上，厨娘到了这里以后，不单单给李信做了饭，还顺手给基地里忙活了那么多天的其他师傅工人们都做了各种糕饼，吃得每个人都眉开眼笑。

    至于，李信为什么没有糕饼，只有粥嘛......这就又得说回润娘身上了。

    王贵回到王府以后，立刻就被润娘这个人小鬼大的家伙给黏上了。她又哭又闹，恨不得把王贵形容成世上最没有良心的长辈，不知道的人看她哭得这么惨，还以为王府里的人趁李信不在的时候怎么虐待她了呢。

    倘若是面对什么刀枪棍棒、窃贼强盗，王贵眼睛都不带眨一下的。可是，他面对的却是润娘无辜的眼泪。这可比明晃晃的刀枪难顶多了。

    最后，他妥协了，将润娘和厨娘一起，带上了回冶金基地的马车。

    润娘到了基地之后，先探望了一下在床上睡得不省人事的王爷。见他这三日不见就瘦了一圈，连下巴都比离开王府时尖了几分，小姑娘不由得又默默地流了一会儿眼泪。

    王贵在旁边看着，心中却是暖暖的。

    都是王爷平时以真心待人，爱护身边每一个人，如今才能这样得到别人同等的爱护。正所谓将心比心、以心换心，就是这个道理。

    润娘看过楚王之后，就去厨房找了忙活着的厨娘。

    厨娘来的时候带了两条猪肉，本来准备大展一番身手，但是却被润娘制止了。润娘说，王爷累了这么些天，身子虚弱，冷不防吃那么多油腻的，恐怕不好消化，倒不如来点好消化的清淡的瘦肉粥，王爷吃了还会稍稍舒服些。

    厨娘听完顿觉大有道理，连连称赞润娘细心，然后依她所言，只取猪肉上的瘦肉，细细切成丝，熬入绵烂的稀粥中，仅用一点点小葱和食盐调味，光是闻闻香味都觉得身心都被治愈了不少。

    李信看了一眼自己面前正升腾着雾气的瘦肉粥，又看了一眼哭成小花猫的润娘，不由得大觉头疼，只好连声道：“好了好了好了，别哭了别哭了，只要你不哭，下回我就带着你。”

    润娘的边哭边说道：“不管去哪里都带着我吗？”

    李信本想说“只要不危险的地方就带着你”，但是，眼看着润娘似乎一听到任何除了“是的”以外的字眼就又会哭起来的样子，他只好口不对心地点了点头，勉强道：“带着你，带着你，行了吗？”

