    本来国王与勇士的比赛，王毅是十分兴奋的。

    能与勇士这样的超级强队交手，能与库里这样三分总数排名历史第一的伟大射手交手，他整个人都处于亢奋的状态。

    但是没想到克雷会突然离场。

    要知道，克雷在场，也会吸引一部分防守注意力。

    库里就能爆发出最强威力。

    没了克雷，就不是最强勇士。

    同时更让王毅扫兴的是，格林本场比赛已经多次垫脚他。

    每一次他投三分，格林扑过来时，脚都是直接往他下落的地方垫。

    好在王毅仔细研究过格林，都小心翼翼地规避开来。

    但是这确实让他非常不爽。

    本来打比赛，尤其是像西决抢七这样的，只要赢了就能迈进总决赛的重要比赛，有动作很正常。

    动作大也都很正常。

    扯衣服、掐腰、抡肘、沉肩、绊脚这些，都还在人可以接受的范围内。

    只要是参加过季后赛的球员，也基本上都默认了这些。

    认为这些和NBA的季后赛是一体的。

    有人甚至觉得这才是强硬，才是血性，才是真正的季后赛。

    但是所有球员也都认为，有动作归有动作，但不能砸别人的饭碗。

    像格林这完全就是奔着废人去，属于砸饭碗行为。

    是非常为人所不齿的。

    一脚下去，只要垫到，轻则崴脚，重则骨裂。

    所以一般射手在面对格林的防守时，都会心有忌惮，怕脚下突然伸出一只罪恶的大脚。

    因此命中率自然会有所下滑。

    但是，王毅不会。

    老子还就非要和你刚。

    第四节刚开始，就迎着格林颜色了两记三分。

    第一记三分落地时，他的脚踩到了格林的脚尖。

    王毅知道，格林这家伙也开始有意识地调整垫脚的位置了。

    所以第二球投出时，他直接将重心往后倒。

    这样落地时脚上受力会非常轻。

    就算被格林垫脚，也不会受伤。

    格林见连续两次垫脚不成，反被王毅颜色了两记三分，心中暗暗恼火。

    不禁骂了一句：“法克！”

    下一个回合，在与王毅对位时，他又对王毅喷起了垃圾话。

    “你就只会趁着对手受伤才能击败对手。对湖人队时，安东尼的受伤，我怀疑就是你这个肮脏的家伙搞出来的。”

    “不要不承认。刚才克雷正是与你产生碰撞之后才离场的，你绝对是NBA历史上打球最脏的家伙！”

    明明是自己打球脏，却非说对手脏。

    能无耻到这种地步，也是没谁了。

    他这也是一种心理战术。

    就是为了激怒王毅。

    事实上，王毅确实有点被激怒了。

    明明这家伙前前后后垫了自己不下五次了，竟还好意思说自己脏。

    从未见过如此臭不要脸之人。

    又一个回合，王毅冲下篮板，直接杀向前场。

    当他杀到篮下时，只有格林一人防守。

    格林看到王毅那杀气腾腾的眼神，就知道王毅这家伙要隔扣自己。

    他冷笑一声，叫骂着：“东方人，你是找死！”

    当王毅来到罚球线，腾空而起时，他也是高高跃起。

    伸出双臂，做出想要封盖的样子。

    但是王毅的腾空高度，是他远远无法达到的。

    他的双手只能够到王毅的小臂。

    于是他的双手重重向着王毅的脸压了下来。

    在下压的时候，双手食指还弯曲着，看样子正是对着王毅的双眼而来。

    这家伙曾经对詹姆斯两次插眼，对哈登一次插眼，已然是个惯犯。

    这一次对上王毅，也是被王毅逼急了，竟然要插王毅的双眼。

    王毅情急之下，临时变招。

    在空中顺势将球收了回来，同时藏头缩颈，正好从格林手臂下方钻过。

    在与格林身体对抗之后，一个轻松的挑篮将球打进。

    嘀——

    裁判哨声立即响起。

    格林犯规。

    王毅2+1！

    “哦麦嘎——”

    “难以置信——”

    现场的解说情绪激动地叫出声来。

    腾讯NBA直播间里。

    几人也是激动不已。

    杨毅：“我——的天哪！”

    王猛：“苍了天了！厉害炸了！”

    姚明：“我去——”

    佳依：“毅哥好帅！”

    “明明是罚球线起跳扣篮，临时改成团身拉杆上篮，没有绝对的核心力量和绝对的滞空能力，根本做不到。”

    “在国内时，没发现他天赋如此强大，没想到现在竟然能做到这种动作。”

    “和乔丹的那个能扣但没必要的进球比起来，这个进球距离更远，腾空高度更高，而且是实实在在地躲避了对手的封盖。”

    球场上，队员们都过来一一与王毅击掌。

    但是王毅却回身，怒视着格林。

    “很好，你成功地激怒了我，那么，准备承受我的怒火吧！”

    所有人都只看到王毅这个球进得多么精彩漂亮，多么不可思议。

    但是只有王毅和格林两人知道其中的凶险。

    王毅刚才也就是核心力量达到了联盟顶级，能做出这样的空中应对。

    否则的话，这一下很可能就是双眼被插的下场。

    格林听了，非但不怒。

    反倒是露出一口大白牙，一脸贱笑。

    向王毅竖起了大拇指：“王，这个进球真漂亮！”

    若是一般人，遇到格林这货，此时怕是要气炸了。

    而球场之上，一旦心里有气，就会用力过猛，往往就会进攻犯规。

    或者会犯其他错误。

    王毅确实也火大。

    但是他的火大非但不会让他犯错，反倒会更激发他的斗志。

    他今天非在球场上干死格林这个贱人不可。

    回过头来，嘴哥中距离投篮不中——他的得分已经达到了18分，完成了任务，所以最近几次投篮都没能命中。

    国王队再一次五人一起冲抢篮板。

    依然是霍姆斯TT两人卡位，王毅高高跃起，抓到篮板。

    在拿篮板的时候，他在空中就已经观察着整个球场。

    在寻找最佳的快攻路线。

    然而，就在他刚刚落地时，突然觉得左脚脚踝一阵剧痛传来。

    顿时摔倒在地。

    随后他双手抱着左脚，痛苦地咬着牙。

    巨痛让他额头豆大的汗珠滚滚而下。

    面色也瞬间变得苍白如纸。

    而在他抱着左脚，痛苦地不断拍打着地板时。

    在围过来的球员之中，格林则是一脸遗憾地看着王毅，还不断摇着头：

    “怎么回事？可千万别受伤啊。克雷伤了，我不希望再有任何人受伤，哪怕这个人是对手。”

    而在大屏幕上回放的王毅受伤的画面中。

    当王毅跳起来抢篮板时，有一只黑脚正垫在他脚下。

    这个人不是别人，正是格林。

    看到这一幕，国王所有球员都火了，纷纷冲着格林而来。

    好在现场的保安和国王队几个助理教练，纷纷上去拦住了球员们。

    所有国王的球迷们，看着场中不断痛苦地拍打着地板的王毅，他们的心都紧紧地揪了起来。

