    老张便继续了之前的那个话题，“我们怀疑，郑思远是在江筱和孟昔年那里拿到了什么药，何茹的好转，就是服了他们给的药。”

    “当真？”

    “是的。”

    “既然如此，那还等什么？派人去把他们带来。”章爷精神一振。

    老张和妹妹对视了一眼。

    “章爷，您是说把郑思远带来，还是把孟昔年和江筱？”

    “这还用得着我教吗？当然是直接把孟昔年和江筱带来问话，要是他们确实没办法那再送走就是了。他们现在是在西都吧？”

    “是，他们住在原来华若青少爷位于梧桐里的那座宅子里，据说是江筱从若青少爷手里把宅子买过去的。”

    “怎么还跟华若青扯上了关系？”章爷又皱了皱眉，“那长玉不是在那附近？”

    “是的，前两天三小姐因为这事还闹到了别院那边去了，让二爷直接送了回梧桐里，派人看着呢。”

    “长玉年纪也不小了，还总瞎折腾。”章爷又冷哼了一声，说道：“说什么世家望族，自我感觉良好，家里不是也出了长玉这么不靠谱的姑娘？”

    “章爷。”

    中年女人出声提醒了一下，示意他不可在蓝家一直说这样的话，这要是让人听到了，传到了家主的耳里，那章爷少不得又要挨一顿训斥。

    章爷心中也知道，也知道自己的管事是为自己好，所以就已经住口不说了，但是这种在家里都要谨言慎行的感觉让他觉得很是憋屈。

    什么时候他才能够真正当家作主？

    “爷爷说的那个江筱，就是刚才说的很衬我的吧？”蓝俊明颇为感兴趣地说道：“既然如此，要不然让我去吧，我去把人请来，顺便也看看她到底长得多漂亮。”

    中年女人瞥了他一眼，很快又移开了目光。

    其实这些世家少爷们，不是被当成核心接班人培养的这些，哪一个不是吃喝玩乐追求美色和刺激？

    像是樊家，也是核心的少爷们才真正有着世家范，比如樊凌他们。

    蓝家也是一样。

    “你要去就去吧。”

    章爷这个时候情绪已经不太好了，他也觉得去把孟昔年和江筱叫来是一件极小的小事，能够来蓝家走上一趟都是他们的荣幸了，所以蓝俊明要去就让他去，也没有什么关系。

    蓝俊明立即应了一声，看向了中年女人，“柳姨，把他们的地址给我吧。”

    “北角梧桐里，原来的华府，现在改名为流年别院了，就在那里。”柳管事垂眸说道。

    “原来在那里啊，那行，我熟得很，我顺便去找陆拾书聊聊天。”

    蓝俊明本来就觉得有些无聊，接了这差事很高兴地去了。

    陆拾书开门看到了蓝俊明时愣了一下。

    “蓝俊明？你来干什么？”

    “陆拾书，我们难道还真的是绝交了不成？用得着对我这种态度吗？”蓝俊明冲他一笑，说道：“我今天可是有事情要办的，办事的同时还不忘了过来看看你，我这样的朋友算是不错了吧？”

    陆拾书以前倒也是跟蓝俊明玩过一段时间，后来觉得跟他们这些人是道不同不相为谋，便渐行渐远了。

    