    木天在极强的臣服感下，完全没有反抗的能力，甚至连反抗的心都没有，就这么任由楚涵的修罗战斧捅入自己的心脏，将其整个破开，露出其内还在不停跳动的心脏。

    与异种王的心脏不同，丧尸王的心脏是纯黑色，流淌的血液也是极致的黑，与他的瞳孔一样完全演化成了腐朽的黑色。

    楚涵没有像杀异种王一样让其离开心脏后痛苦的死去，而是取出心脏后立即扬斧，一下子劈开了丧尸王的头颅，让他瞬间死亡！

    木天和木叶不同，他是被逼的，他没有选择的走上了这条路，甚至连后悔的机会都没有，就这样完全变成了另一个生命。

    楚涵再冷漠，也记得当年那个单纯的少年，单薄的身躯挡在自己面前。

    那副场景，记忆犹新。

    闭上眼睛，再次睁开，楚涵的目光清明。

    他下令：“清理战场。”

    话落，周围的人才渐渐反应过来，一阵阵窃窃私语不断响起，几乎人人都对楚涵崇拜到了最高峰。

    这时候一阵脚步声传来，显然是从极远的地方狂奔而来，还带着不加掩饰的喘气。

    留守在安罗城的防守队副队长姜宏宇到了，他接到消息之后就快马加鞭，一刻不停的赶来，虽然同时还身负寻找那个神秘人的任务，但发生在步纱这里的事情却更加刻不容缓。

    只是让姜宏宇没想到的是，还没靠近就听到了一阵爆发震响，紧接着尚九娣城主的房子就倒塌了！

    他心中大急，不知道发生了什么事，只能再次加速。

    在他看来安罗城没有依仗，这时候发生在城内的事又无法避开居民用和上研发的新武器，一切都对狼牙极其不利！

    可当姜宏宇刚跑近的时候，却恰好看到楚涵从异种王的胸口取出心脏，紧接着一斧破开丧尸王胸口的一幕。

    震惊，姜宏宇反倒是最晚感受到的那个！

    不等他多想，战斗已经结束了，姜宏宇也来到了那片废墟之中，望着眼前熟悉的面孔久久不能言喻。

    “长官。”姜宏宇的声音有些结巴。

    周围的防守队成员则是已经开始行动，小心翼翼的将这处地方包围，将死去的异种王和丧尸王尸体当场焚烧，至于这处住宅，恐怕很长一段时间都将处于封禁地带。

    地上沾染了异种和丧尸的血，还有着大量不明物质飘散在空中，为了保证安罗城的绝对安全，不让任何可怕病毒侵入，这些防护措施是最基本的。

    楚涵收起那两颗心脏便看到了姜宏宇，当即面色古怪了一秒，紧接着又不动声色的点了点头，算是打过招呼。

    姜宏宇面色更加古怪，他忽然想到如果在这个城市中还有人能瞒天过海的侵入，然后被防守队包围中不露脸的遁走，除了眼下死去的丧尸王和异种王，恐怕……

    也只有楚涵了吧！

    随即姜宏宇又很快否定这一想法，别是这安罗城，哪怕整个狼牙地界如此大的地域，都是楚涵的啊！

    他有必要这么偷偷摸·摸的吗？

    但直觉又告诉他，在尚九娣窗口偷·窥的人不可能是丧尸王或异种王，毕竟这两人要是想动手，尚九娣还能好好的活到现在还在加班？

    姜宏宇想不通，只得继续在现场安排，眼神时不时的往楚涵那里瞟。

    楚涵则是将两颗心脏封存在次元空间，安排旺财好好看守后，便神情犹豫的走向步纱。

    这个女人对他的恩情不小，救命之恩，已经不是能用简单的一个谢字能表达的了。

    可是如此之外，她竟然还与自己有如此令人惊讶的过去！

    步纱望着走来的楚涵，神色一瞬间紧张，战斗以及结束，楚涵强大到杀死两大种族之王不费吹灰之力，步纱听得到周围狼牙战团成员的惊叹声，身为十阶新人类的她更明白这种可怕的战力代表什么。

    这应该是崇拜、神往，亦或是战斗结束的松一口气。

    但步纱都没有，她只是没由来的紧张，尤其是对上楚涵的那一双眸子。

    楚涵再次见到步纱，对方依然是那副令人惊叹的艳美容颜，尤其在这满是大汉的场景中更为突出，与十六岁的步纱初见那般带着一丝稚·嫩不同，现在的步纱已经不再是少女，而是一个真正绝美的女人，在这股绝美之中更带着一抹令人陶醉的温柔。

    这是楚涵往日里对步纱根本没有的印象。

    因为初为人母吗？

    这一想法不禁在楚涵的脑海中闪过，紧接着便让他更加窘迫，让步纱怀·孕的竟然是他自己啊！

    想到这里楚涵的神色也紧张了一下，与步纱面对面站着，一时半会儿竟然没人说话，场面一度安静到极致。

    周围来来往往的防守队成员时不时望过来，统统都面色古怪。

    尤其是姜宏宇，他实在是想不通这两人都已经有孩子，怎么还一副相互陌生的样子？

    “长官，这地方尸毒严重，步纱小姐的身体……”其中一个防守队成员看不下去，走上前提醒道。

    这么一说，楚涵顿时紧张的不行，一下子手足无措：“对对对，怎么把这个忘了？快，你快别呆在这会儿了！”

    楚涵一紧张，一下子就握紧了步纱的手腕，就想将之拉走。

    可当下楚涵十阶巅峰的体能，力度不可想象，情急之下又是不小心用力，差点将步纱的手腕捏碎！

    步纱倒是没叫，却是下意识皱眉。

    楚涵一惊连忙松手，低头一看，他竟然将步纱雪白的手腕上捏出一道红印。

    顿时，更尴尬了！

    步纱愣愣的发呆，望着自己手腕上的红印，心情尤其的古怪。

    楚涵一下子就懵了，双手抱头恨不得哭出来，他根本就没有什么把女孩子肚子搞大的经历，但也清楚孕妇有多脆弱，据说一不小心那就是有生命危险的，这下步纱的手腕都被他捏出一条血印。

    可如何是好！

    楚涵惊悚的倒退好几步，说话都结巴了：“对，对不起，我没控制好力度，你，你没事吧，有没有感觉不舒服？”

    楚涵是真心差点吓死，他这一反应却惹的周围人差点眼珠子瞪出来。

    谁见过这种状态下的楚涵？

    