    随着提示音的响起，周青马上就感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化，他能够明显地感觉到自己浑身上下都充满了力量，而且肉身强度也大得惊人。

    “我现在的肉体素质，跟原来相比，简直就是天差地别，脱胎换骨！”周青兴奋无比地道，美国队长的体质，可真不是盖的。

    这时候，周青又在群里，收到了美国队长的信息。

    美国队长：不知道先知是否收到了我的红包？

    先知：收到了，十分感谢，我看了一下，你的血清还挺有意思的。

    美国队长：在先知面前献丑了。

    美国队长说的可是心里话，在他看来，能够担任这个联通无数世界的聊天群群主，并且能够预知未来，这种人物简直就是神一般的存在。

    周青不免有些心虚，他可是觉得自己占了大便宜，不过是一部电影而已，就得到了美国队长的能力，简直不要太容易。

    想了想，周青又开始问道：队长，现在你认识钢铁侠和雷神了吗？

    美国队长：钢铁侠？雷神？他们是什么人？

    音速索尼克：我原本以为队长的世界是一个普通的世界，怎么那个世界还有神的存在？不知道神的实力如何？

    先知：你们猜得不错，雷神的确是神，不过和神话中的有些不太一样。

    先知：队长，巴基你在几年后自然就会碰到，先不必担心，你现在需要担心的，是另外一件事情。

    美国队长：被先知这么一说，我似乎有种不妙的感觉，难道我会遇到什么不好的事情？

    先知：我会把这件事情的未来影像发到群里，你自己看吧。

    周青直接上传了复仇者联盟一，群内的人瞬间用一键式体验模式看完了。

    大黄蜂：外星人入侵地球？先知你上传这种影像，是不是在暗示着什么？

    不是大黄蜂多想，入侵外星球这种事情，可是霸天虎一直都想要干的。

    先知：大黄蜂，你的脑回路也太奇怪了些吧？哦不好意思，我忘了，你根本没有脑子。

    梅长苏：队长，宇宙魔方的重要性不言而喻，请务必要保护好它，否则，即便最终战役胜利者是你们，但是百姓也因此而遭难，虽胜尤败。

    美国队长：苏先生说得不错，我必须要阻止洛基才行。先知，诸位，我要马上去找局长上报此事，先行一步了。

    美国队长退出聊天群之后，马上开始拨打卤蛋局长的电话，卤蛋局长本来正在开会，看到来电者是谁之后，不禁微微一愣。

    他没有想到，竟然是美国队长联系的自己。

    要知道美国队长现在刚刚苏醒没多久，还在适应阶段，虽然在卤蛋局长的劝说下加入了神盾局，但局里暂时是没有给美国队长安排任何任务的。

    卤蛋局长略一思索，就接听了电话：“队长，我猜，你给我打这个电话，一定不是来给我问好的吧？”

    “尼克弗瑞，事关重大，我需要见你一面。”美国队长正色说道。

    卤蛋局长脸色微微一沉，能够让美国队长如此着急和重视，莫非是发生什么大事了？

    “我三十分钟后到你那里。”卤蛋局长马上说道。

    三十分钟后。

    卤蛋局长坐在了美国队长的面前，脸上全部都是不可思议。

    他确认性地盯着美国队长：“宇宙魔方会被抢？队长，你从哪里得到的消息？还有你怎么知道宇宙魔方在神盾局的？”

    美国队长：“消息的来源我暂时无法告诉你，但我可以保证，消息绝对可靠，抢走宇宙魔方的人叫洛基，来自于神域。”

    卤蛋局长一只独眼直勾勾地盯着美国队长半晌，才道：“队长，你应该清楚，如果你没有任何证据来支撑你的说法，我是无法相信你的，对吧？”

    美国队长眉头紧皱，他根本就没有什么所谓的证据，而且聊天群的事情，他就算如实说了，卤蛋局长也根本不可能相信的。

    这一次的会面可以说是不欢而散，美国队长心情有点小小的烦躁，同卤蛋局长分开之后，他再一次进入到了群里。

    音速索尼克：这个所谓的复仇者联盟，整体实力还是太弱了，也就浩克和雷神还有点本事，不过也就相当于英雄协会的普通S级英雄罢了。

    张无忌：嘶！复仇者联盟都强成这样了你还嫌弱？索尼克先生，我很想知道，你的实力究竟达到了什么水准？

    梅长苏更是咋舌不已。

    他掌管偌大的江左盟，手下高手如云，连蒙挚这样的绝世强者都相交莫逆，毫不客气地说，他对当今世界顶尖高手的力量最清楚不过了。

    在他的世界之中，最强者也不过蒙挚那个水平了，一人可敌十几人就顶天了。

    复仇者联盟那些人所能发挥出的强大力量，简直粉碎了梅长苏的三观。

    但就是这样的存在，索尼克竟然还看不上，嫌弃弱小，梅长苏直接瑟瑟发抖了。

    音速索尼克：除了浩克和雷神以外，我能够吊打复仇者联盟里的任何一个人！不过浩克和雷神这两人很强，究竟能不能打得过他们，要打过才行。

    周青差点笑出了声来，复联三巨头，那都是可以和宇宙霸主灭霸正面硬刚的存在，索尼克还真是无知者无畏啊。

    周青毫不客气地过来泼冷水：索尼克，你最大的优势就是你的速度能够达到音速，可你的力量相比之下就比较弱了，你绝对不可能是浩克和雷神的对手，因为这两个人就算站在那里让你砍，你也根本就砍不动。

    至于你看不上眼的队长和钢铁侠，很抱歉，等这两个人成长起来的话，他们一只手都能够吊打你。

    周青一点都没有夸张，雷神去锻造风暴战斧的时候，可是硬生生承受了一颗恒星的力量！

    至于浩克的身体，说句不客气的话一点都不比雷神差，那可是承受了六颗能量宝石反噬之力而不死的变态存在！

    这种身体素质会被区区一个忍者砍伤？简直就是笑话。

    音速索尼克：这不可能！浩克和雷神的身体不可能那么强！难道他们都是钢铁之躯不成？

    音速索尼克：队长以后成长到什么样我无法预估，不过那个钢铁侠怎么可能比我强！他不过是披了一层铁壳，我可以轻易刺穿！

    音速索尼克十分不服气。

    美国队长：我已经警告过尼克弗瑞了，但是他不相信我的话。

    梅长苏：对于神盾局局长这种权势滔天的枭雄，自然不会轻易相信他人没有凭证之言，不过苏某相信，局长纵然不信，但也会多加防范的。