    张扬道：“你等等，我这就出去！”他问明了关芷晴现在所在的地点，急匆匆走出了酒店，此时酒店的大门都给挤破了，十多名**和南洋国际所有的保安都出动了，把门口堵住，不让那帮疯狂的粉丝冲进来。

    张扬正门出不去，只能从侧门离开了南洋国际，绕了一个圈子才来到关芷晴的身边，关芷晴刚刚付完出租车费，司机帮她把行李箱取了下来。

    张扬走过去，首先看了看那司机有没有多收钱，确信车费正确无误，这才满意的点了点头，看来近期南锡市对出租服务行业的整顿还是很有效果的，出租车司机在收费方面都规矩了许多。

    张扬拎起行李箱，指了指不远处自己的吉普车。和随从众多的邹德龙相比，关芷晴这次可谓是轻车简从，她是独自一人前来南锡的，应该说关芷晴才是真正拥有国际影响力的大明星，不过她行事低调，穿着也十分的简朴，为了尽量避免惹人注目，还特地带上了无框眼镜。她望着南洋国际人头攒动的大门口，轻声道：“我不喜欢这里，能不能换个地方住？最好清静一些。”

    张扬笑道：“我也没想到会搞成这样，走吧，我送你去海天j”

    关芷晴和张扬一起来到吉普车内，张扬又接到了许怡的电话，却是许怡要晚上才能抵达南锡，让他不要着急。

    张扬透过车窗看了看南洋国际门前，混乱的状况仍然没有平息的迹象，他这次在安排上的考虑的确不够周到。主要还是没有估计到邹德龙这段时间又跃升了一个台阶，用红得发紫来形容他绝不为过。

    启动吉普车之后，张扬向关芷晴看了一眼道：“怎么？这次一个人从美国飞过来的？”

    关芷晴道：“我和嫣然一起回来的。”

    听到楚嫣然的名字，张扬不由得一怔，他没有马上说话。

    关芷睛观察着他表情的微妙变化，轻声道：“有件事我始终不明白，既然你们彼此都想着对方，为什么又要避而不见？”

    张扬苦笑道：“并不是我在躲避她！”

    关芷晴将一个事先写好的卡片放在操控台上：“嫣然去了北原，说是要探望她的外公，我让她和我一起过来，她拒绝了，上面有她的电话，我想，男孩子总应该主动一些。“张扬道：“谢谢！”

    关芷晴莞尔笑道：“你和嫣然都是我的好朋友，在我看来，你们是多么般配的一对，在美国的时候，她不顾一切的冲入领事馆去救你，已经说明了一切，我本以为此后你很快就会去找她，可是你没有。”

    张扬默然无语，从美国回来之后，他一直沉浸在失去顾佳彤的痛楚之中，就算是现在，他也一直强迫自己不去想关于顾佳彤的一切，他不知自己应该怎样面对楚嫣然。正如关芷晴所说，自从楚嫣然冲入领事馆救他开始，他就已经明白，楚嫣然的心底从没有将他忘记，他们的感情并没有因为分手而就此中断。

    汽车来到了海天，张扬打开车门，率先跳了下去。因为之前并没有安排形象大使在海天入住，这里自然没有那么多人关注，张扬怜惜袁波，让他给关芷晴安排了酒店最好的房间，并亲自将关芷晴送入房间，离开的时候，关芷晴不忘提醒他道：“别忘了和嫣然联系。”

    张扬并非是不想和楚嫣然联系，而是他不知该如何处理他们之间的关系，自从顾佳彤离开之后，张扬的感情就陷入了一种空前迷惘的状态，他知道楚嫣然要的不仅仅是感情，她需要的是一个永恒的承诺，而眼前的他却给不了。每当到这种时候，张扬总会变得格外矛盾，拿起关芷晴留给他的电话号码，张扬凝望良久，终于下定决心，拨通了楚嫣然的电话。

    电话响了几声，就在张扬准备放弃的时候，楚嫣然接通了电话：“喂！”

    张扬道：“我是张扬！”说完这句话，他马上又觉着自己很蠢，楚嫣然又怎会听不出他的声音？

    “我知道！”

    张扬笑了笑，笑声中多少显得有些尴尬：

    “嗯，你……在北原？”

    “刚刚到，芷晴告诉你的？”

    张扬道：“为什么不一起来南锡，这边风景不错，我可以陪你们到处看看。”连张扬自己都感觉到他和楚嫣然的对话透着生份。

    楚嫣然道：“我想多些时间陪陪外公。”

    她说完这句话，两人都陷入很长一段沉默之中，过了好久，他们又同时开口说话：

    “你……”

    张扬笑道：“你先说！”

    楚嫣然道：“你委托我的那箱东西我想办帮你带回来了，本来想让芷晴交给你，可是想来想去，还是由我直接交给你为好。“张扬听到这话，心中暗喜，楚嫣然等于婉转的告诉他，这次会和他见上一面。张扬慌忙道：“要不，等我忙完这个形象宣传片，我去找你？”

    楚嫣然又沉默了下去，似乎在犹豫。

    张扬道：“行吗？”

    “这个星期天吧，我在静安等你。”

    张扬道：“周日中午，我一准到！”

    楚嫣然柔声道：“我等你！”

    张大官人挂上电话，兴奋的握紧了双拳，猛地大吼了一声，积压在心头许久的难题随着楚婿然的这句一一我等你，顿时迎刃而解，也许他们之间真的需要面对面好好谈一谈了。他们分开了太久的时间，如果再不消除彼此的误解，只会让他们之间的隔阂越来越深，如果不是手上的事情没有处理完结，张扬恨不能现在就前往静安，去见楚嫣然，去唤醒他们埋藏在心底，过去那殷美好而纯真的记忆。

    牛家军于当天下午抵达了南锡，在警方和酒店方面的共同努力下，那帮疯狂的粉丝们大都已经离去，只有为数不多的几个女孩，仍然站在酒店外望着大门发傻。牛家军来到南洋国际门前的时候，下起了小雨，原本发傻的几个粉丝也没经受住这春风春雨的考验，一边打着喷嚏一边回家避雨去了。

    牛俊生和队员们一下中巴车就受到了南锡市委副书记吴明，南锡市委宣传部长梁松的欢迎，这两位市常委是专程过来和几位体育形象大使见面的。可巧他们来到南洋国际的时候，牛家军刚好到场。

    牛俊生虽然是国内著名教练，可是毕竟不是什么官员，看到南锡市委副书记和宣传部长都亲自过来迎接他们，自然感觉到很有面子，吴明握着牛俊生的手道：“牛教练，你可是我的偶像，只要是电视上有你们牛家军的比赛，我一定会全程观战。”

    牛俊生笑道：“一听就知道吴书记是个有耐心的人，我们的比赛是中长跑，时间都比较长，看起来也枯燥乏味，你能坚持看完全场真是不容易。”

    所有人同时笑了起来。

    梁松道：“牛家军是我们国家的骄傲，谢谢你们能来为南锡做宣传工作。

    牛俊生笑道：“张扬是我好兄弟，他让我来，我当然要来！”他指着人群中的张扬，张扬这才笑着走了过来，伸出双手和牛俊生握了握。

    吴明和梁松对望了一眼，两人虽然没说什么，可心里都是颇为感叹，张扬最近的风光一时无两，什么风头都让他占尽了，真是想不到他和牛家军也能攀上交情。很多人都不知道，张扬和牛俊生的这份交情最开始的时候还是源于一场误会。两人都是相当自信而强势的那种，最初的时候彼此看对方不顺眼，张扬在南武举办的全国田径锦标赛上，利用针灸刺，帮助牛振伟成为中长跑1500米项目的黑马，跑赢了牛家军，也赢得了他和牛俊生之间的赌约，当时的赌约就是牛家军免费给南锡当形象大使，不过后来在突如其来的火灾中，牛俊生和张扬惺惺相惜，从那时起结下了深厚的友谊。

    现在牛振伟就在牛家军中跟随其他队员一起训练，综合成绩提升很快。

    张扬笑道：“牛大哥，这次来南锡，咱们一定要好好喝几场。”

    牛俊生呵呵笑道：“谁怕谁啊？我们在高原训练了这么久，队员们也该好好放松一下了，来你们南锡就是为了旅游，顺便帮你们做做宣传。”

    张扬道：“你放心，旅游的事情包在我身上，放松为主，宣传为辅，走，咱们先看看房间！”

    张扬引领牛家军进入南洋国际，南洋国际的两扇玻璃门仍然在维修之中，宣传部长梁松看到眼前的景象，不由得叹了口气，他向张扬道：”现在的这些年轻人追起明星来疯狂得很，小张，一定要做好这边的治安工作。”<!--over-->

