    第377章解决

    你怎么还留着老娘的电话号码呀！

    章敏心里咆哮，决定马上号码，马不停蹄去换号！

    亭曈：“许久不打电话联系，我内心颇为怀念。”

    章敏：……

    不怀念，一点都不怀念！

    突然打电话来，让人心里咯噔一下，尤其是现在这么敏感的时候。

    章敏连忙说道：“没什么事，我先挂了。”

    亭曈：“等一下，替我问候一下裴薇。”

    问候一下？

    什么意思？

    章敏没有立即挂了电话，警惕地问道：“亭曈，你要干嘛，之前那件事已经解决了，你也拿钱了。”

    亭曈声线温柔，她不急不缓道：“我知道，那件事已经过去了，既然我收了钱，我就不会翻旧账。”

    算你识相！

    章敏：“那挂了。”

    亭曈：“那我们谈一谈这次的事。”

    两人异口同声。

    “什么？！”章敏声音有些尖锐，“什么这次的事情。”

    亭曈说道：“这次的事情，裴薇也有参与其中吧。”

    章敏否认，“你少血口喷人，没有证据告你诽谤，亭曈，别得寸进尺，你非要把脏水泼到我们头上，势必跟你死磕到底。”

    反应挺激烈的。

    亭曈没说话，章敏接着说道：“是你们自己碍了别人的路，有些东西也不想一想，能不能拿，拿不拿得。”

    亭曈：“哦，不能拿，拿不得，谁规定的？”

    “你们倒是把不属于自己的东西，理所应当看成自己，要论脸大，还是你们大。”

    章敏翻了一个白眼，懒得跟她哔哔，“挂了。”

    亭曈哦了一声，“挂了吧，我找晏华也有些事要谈。”

    章敏挂电话的手一顿，幽幽问道：“你找晏华干什么，有事就找男人。”

    亭曈只是说道：“她本来就是我男人，是我的丈夫，我找他多正常。”

    章敏语气嘲讽，“你该不是让他处理这件事吧，哪怕你是她妻子，可有什么事情都让他处理，男人也会累的。”

    亭曈疑惑：“你在教我做事？”

    章敏翻白眼，你就是在炫耀，炫耀自己嫁了一个好老公！

    色令智昏，把那么重要的代言直接交给一个还没有出道的男团，也要看其他人答不答应。

    是手机生产商，但你的东西是要卖给消费者的。

    章敏：“你爱找就找，关我屁事。”

    亭曈点头，“我确实没本事，就只有靠他去查一查，这背后都有哪些人在闹腾。”

    章敏顿了顿，“可真是大材小用呢。”

    亭曈：“没办法，谁让我找了一个好老公，虽然是怀疑，但我也得给他一个提供一个思路，去查查裴薇。”

    “你脑子有病吧，凭空污人清白，你要拿出证据来。”章敏气得破口大骂！

    亭曈谈弹了弹指甲，笑了笑：“证据，不需要证据，我觉得是谁就是谁，我怀疑是谁就去查一下，有什么问题吗？”

    章敏咬牙切齿，“你除了拿晏华威胁人，你还能干什么？”

    亭曈温和一笑，“但你们吃这一套啊，招式不在于新，而在于有用。”

    (本章完)

