    “现在有了神之眼，也用不着你们那什么观想法了，走吧，陪我去试试能力？”

    看着行秋将祭礼剑转换绑定之后，林渊也学着他的模样，将原始剑胚，天空之脊和终末嗟叹之诗一同绑定进了自己的神之眼中。

    剑，枪，弓，三种，几乎已经概括了林渊所学最优秀的范畴。

    值得一提的是，出了原始剑胚，林渊后两者选择的武器，都与蒙德脱不了关系。

    不是他专门选择蒙德武器的，只是，就目前而言，他收集到最多的武器还都是剑。

    长柄武器，也就是长枪类，和璞鸢一直有主，护摩之杖被看的好好的，而与岩王帝君有关的传说级长柄圣器，前者和璞鸢有主，后者贯虹之朔一直都没听闻过有谁发现过。

    据林渊所知，贯虹之朔应该是钟离的专武，昔日镇压奥赛尔形成至今的孤云阁，似乎都是贯虹之朔造成的，而且其他武器还是专门打造的，贯虹之朔在记载里就是岩王帝君他老人家随手一抽的。

    至于更其他的长柄武器，林渊知道稻妻有一种薙刀，但是一直都未曾听说过有谁收藏，毕竟那似乎是象征雷神权柄的武器，谁敢私藏。

    许多圣器背后都隐藏着传说，根据传说找线索更是难之又难。

    若不是林渊不喜欢使用大剑和法器，那排列整整齐齐的武器库，指不定选到哪一把。

    “这么着急？不用再熟悉熟悉？”

    行秋一脸狐疑的看着林渊，毕竟，林渊刚得到神之眼没多久，恐怕连自己的元素战技都不熟悉。

    然而，林渊却一脸坚定，他大手一挥。

    “这算什么？我等待这一刻已经很久了，而且你以为我这些年都是白练的？”

    林渊怪异的看了一眼行秋，这傻孩子，不会真以为有了神之眼就无敌了吧？

    神之眼是一种能无限程度放大自身优势的东西，特别是偏向武者类的，借助神之眼，武者能做出许多不可思议的东西。

    虽说林渊年纪不大，但是对于武学的钻研可不是行秋比得上的。

    因为神之眼存在于世的缘故，世上大多数武学如果契合了神之眼更能发挥不可思议的力量。

    因此，在如果长时间得不到拥有神之眼的弟子加持下，一个门派的没落是必然的。

    就像曾经的古华派一样，现在来看古华派可能是个笑话，但是以前古华派能打出赫赫威名，那也就表明他们不会没有神之眼持有者。

    而且还能他们武学底子也非常身后，毕竟神之眼持有者和神之眼持有者也是不同的。

    林渊由于年纪太小的缘故，并没有一股脑追求身体上的极限，过早开发身体，那是会对身体产生影响，消耗未来潜力的行为。

    因为更多时候，林渊都是参悟武学，磨练技巧。

    林家家大业大，又有钱，不愁收购不到那些没落门派的武功的。

    你看现在古华派，若不是出了个行秋，恐怕未来将会继续衰败，最后连宗门都无法维持，落到门人弟子不得不出售宗门武学的地步。

    不要以为这种事情不会发生，璃月是饿不死人，但是武者和普通人还是有很大差距的。

    武者学武，你得具备一定的家资吧，毕竟武学是要持之以恒，你上午学武下午锄地，还要面对更多杂七杂八的事情，怎么可能安静的下来。

    可以说，武者都是需要脱产之后才能研习的，而且没有神之眼的人，学习武功的效果还不足神之眼持有者的百分之一，这也导致了如今的璃月武学界不断凋零。

    你练拳二十年，还不如别人用元素力轻轻一弹，这样的情况下是死死练武还是放弃练武谋求他路，相必不难选择吧。

    别看古华派一家过得不好，实际上武学界大多过得不好。

    不过，凋零的武学界却丰富了林渊的藏书，如今他的藏书阁内，不知道堆积了多少的武学和各种书籍。

    如果你告诉行秋，林家宝库和林家书屋哪一个对他更具吸引力？他绝对不会犹豫，立马回答是后者。

    架不住林渊的要求，行秋只得跟着林渊一同外出，准备找一块地方切磋一下。

    实际上，行秋去到古华派也不过一年时间，能学到的东西有限，纵使天资非凡，但要从凋零了不知道多少年的古华派中重新寻得最初始祖留下的本意，那还是有些困难的。

    作为航海王未来（可能）的接班人，林渊从小就接受着各种各样的教育，从天文地理，到民间蒜皮，有时候贵族之所以能被称为贵族，真的是因为他们从小就要接受各种严苛的教条。

    好在璃月并不想古蒙德那般，用岩王帝君老爷子一直盯着璃月，绝不可能出现像古蒙德贵族霍乱的那种程度。

    为了尽可能的平衡，林渊挑了两把黑缨枪作为两者交手的武器。

    尽管不是剑，但是古华派的镇派绝学便有枪法，也不算苛待了行秋。

    不久后，两人来到天衡山以南的一处缓坡，这里正适合两人的交战，而且两人又不是火属性的神之眼，也不会出现大规模烧山的情况。

    “就是这里了，让我看看你们古华派的枪法吧。”

    林渊将黑缨枪扔给了行秋，实际上两人之间的差距还是不小的，如果单纯论武艺，仅在古华派学习了一年，且年岁小一些的行秋肯定是不如林渊的。

    但是，由于此次切磋双方都会运用神之眼，而对神之眼有着更深运用的行秋则在这这一方面占据有优势。

    行秋接过黑缨枪，也没有客气，他早就想和林渊过一过招了。

    毕竟小时候留下的阴影太大，如果林渊和他一起得到神之眼，说不得要当场比试一下。

    “来吧，虽然剑和枪不一样，但我也不会松懈的。”

    行秋接过比他人还高的黑缨枪，看着林渊，精神十分抖擞。

    林渊也不客气，将神之眼佩戴在腰间，和行秋一模一样。

    一时间，缓坡的气氛变得有些凝重，双方都紧紧的盯着对方，同时也在留意自己是否留下破绽。

