    第337章你看如何

    凌暖睡到第二天的中午才起床，在田言觅语的服侍下梳洗更衣，吃过午餐之后就去找汐宴。

    汐宴知道凌暖今天会和他一起回玉寒山，只是不知道具体的时间，所以他一大早就做好准备，直到中午才看到凌暖来找他。

    “凌小姐，你来了。”

    “抱歉，你等久了吧。”

    “没有没有，刚刚用过午膳，并没有等多久。这几日在凌家都过得很好，我心里满是感激。”

    凌暖看到汐宴有些紧张的样子，便不再跟他扯这个话题，“你要买的东西都买了吗？”

    汐宴拍了拍腰间的乾坤袋，“都买得差不多了，只是花了不少银子。不过凌小姐放心，我会拿八角带草抵这些钱的。”

    这几天他确实买了很多东西，在逛人族的大街时，看到什么都想买，想着拿回去给族里的人改善生活，结果买着买着就买了一大堆，足足花了三万两银子。

    他特地去打听过了，三万两银子在人族来说是一笔很大的钱，普通人家能够拿出几百两已经是非常富有的，几万两一般人家根本拿不出来。

    只是东西都已经买了，钱也花了，他也只能想办法解决。

    就在今天早上，他向府里一些人打听八角带草的价值，但是却无人知道，就连八角带草是什么东西都不知道。

    由此可见，就算八角带草真的是价值不菲的东西，若是没有门路，想要在人族里卖出个好价钱很难，甚至没人会要。

    凌暖看得出汐宴在担心钱的问题，于是说点让他安心的话，“这点东西的钱我还是出得起的，你不用担心太多。八角带草是一种很特殊的草药，大部分的人，即便是医者也不知道它的用途，所以才不知道它的价值。正巧我知道八角带草的用途，出价一千两白银一株，你看如何？”

    “一千两白银一株？”这个价格让汐宴尤为吃惊。

    他以为八角带草能卖得上十两一株就不错了，没想到凌暖居然给他开价一千两一株。

    “如果这个价格你不能接受的话，我们还可以再谈谈，毕竟八角带草的价值并不仅仅是一千两，它的价值极高。”

    八角带草的系统收购家是一百颗灵石，兑换成黄金便是一千万两黄金。

    她以一千两的价格收购八角带草，其实价格是真的很低很低很低。

    不过价格要是出得太高，后续会有很多问题，她得把那些后续的问题考虑在内。

    更何况她不知道鲛人族到底有多少八角带草，如果数量很多，她出的价格太高的话，到时候恐怕是倾家荡产也买不完了。

    汐宴知道凌暖误会了，赶紧解释清楚，“不是不是，我能接受这样的价格，毕竟一千两真的不少了。”

    在人族的这几天，他很清楚一千两到底能买多少东西，所以一千两这个价格，真的很高很高。

    没想到凌暖居然给出那么高的价格，看来她是真的想帮鲛人族。

    “那走吧，我现在就带你去玉寒山。”

    (本章完)

