第863章治好绝症

　　都这时候了，还想着给何进财治疗绝育症

　　而且听陈轩的口气，好像是来真的

　　何玲碧错愕数秒之后，忍不住嗤笑道“四哥，你让这小扫把星治病，小心下辈子都断子绝孙”

　　听到小姑对三舅如此不留情面的酸讽，陈轩双眸寒光一闪，瞪了何玲碧一眼。

　　把何玲碧瞪得忍不住背脊发凉。

　　“你、你吓唬谁呢”

　　陈轩摇摇头，带着完全没反应过来的何进财，到楼下找了一间空置病房。

　　给三舅治病就是陈轩来医院的原因，因为他知道三舅肯定会来医院，所以顺便在这里给三舅治好绝育症。

　　目送陈轩下楼，何英冲突然想起一事。

　　“二伯，三伯，妈，今天我们还在五羊狩猎场遇到谭家公子谭维峻了。”

　　“你们遇到谭家少爷了我记得英楚和峻少是大学同学吧”何玲碧眼前一亮，忙不迭的问道。

　　何进基、何进辉的目光也向何英冲看来。

　　谭家，可是省会的重量级大家族，何家一直想和这样的顶级商业家族建立合作关系。

　　“是的，当时英楚带我们过去跟峻少打了招呼。”何英冲说着，突然语气加重起来，“本来我们和峻少聊得好好的，峻少也答应让谭家和我们家族合作，但陈轩那小子一下把峻少得罪了”

　　“什么”

　　何进基、何进辉还有何玲碧尽皆诧异。

　　他们知道能和谭家合作的机会，有多么难得

　　一旦牵上线，谭家就是他们登顶省会顶级家族的一大助力

　　可是居然让陈轩这个忤逆外甥给破坏了

　　“当时我和陈轩比打猎，峻少压了我这边五十万，结果我赢了，但陈轩却当着峻少的面赖账不还”何英冲添油加醋的说道。

　　顿时把何进基三兄妹气得眼中冒火。

　　一个没本事的穷外甥，居然敢赌得这么大，还敢赖谭家少爷的账

　　简直狂妄无知到没边了

　　而且得罪谭家少爷，还导致他们何家损失了亿元级别的商机

　　这下所有人都觉得何玲碧刚才说得没错，陈轩就是活脱脱的扫把星，来祸害他们何家的

　　“英冲，后来呢”何进辉身为集团老总，此刻竟有点紧张，生怕当时峻少愤而离去，不再给他们何家面子。

　　何英冲一副庆幸的口吻说道“后来我跟峻少道歉，还跟他保证向陈轩讨回五十万，峻少才没那么生气，还和我成了朋友。”

　　“英冲，你做得很好还好有你在，不然真要被陈轩这小子坏事了”何进辉此刻也很庆幸。

　　同时他的内心浮现一抹喜色。

　　如果真能跟谭家搭上线的话，那他们何氏集团在省会的事业，必定蒸蒸日上

　　“哼，回去后我数罪并罚，让陈轩交出五十万”何进基霸道而又决绝的口气，显然不再把陈轩当外甥看了。

　　“就怕他拿不出五十万。”

　　何玲碧却考虑起这个问题来。

　　毕竟陈轩一家看起来还是太寒酸了，不像能拿出五十万的样子。

　　“拿不出来的话，我们先掏钱还给峻少，之后让陈轩签一个惩罚合同，让他进何氏集团打工慢慢还钱。”何进基很快有了决断。

　　何玲碧听得双目一亮，平时二哥沉稳中庸，没想到一出手就这么狠辣

　　她已经在考虑着每个月只给陈轩一份微薄工资，让陈轩打工几十年都还不上五十万。

　　楼下某间病房里。

　　陈轩取出银针，就要给何进财治病。

　　“小轩，你真会治病”何进财见陈轩随身携带银针，不禁大感惊奇。

　　陈轩微微一笑道“三舅，狩猎场的事情你都信我，难道还不信我会治病吗”

　　“好吧，不过三舅寻遍名医都治不好绝育症，可不是你简单扎几针就能治好的。”何进财叹着气说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“开始吧。”

　　陈轩也不多作解释，让何进财掀开衣服，露出小腹。

　　其实陈轩早就看出来了，何进财的病症就是先天死精少精，这比后天死精症要难治得多。

　　加上何进财年岁不小，治疗的难度就更高了。

　　但是陈轩可以通过针灸刺激何进财的下腹穴位，注入仙气滋生温养新精，从而治愈何进财的绝育症。

　　听起来很简单，却是现代医学无法办到的事情。

　　因为陈轩无上仙气和独门针灸术的神奇之处，无法用任何科学原理解释。

　　半个小时之后，陈轩站起身来，调笑般道“好了，三舅你可以再找个老婆了。”

　　“这就好了”何进财只感觉小腹暖洋洋的很舒服，除此之外也没什么特别的。

　　难道陈轩真的给他略施几针，从今以后他就可以生育

　　陈轩挂着笑意道“三舅不信的话，可以让这里的医生给你检查一下。”

　　“好”何进财脸上浮现激动期待之色。

　　两人从病房出来，重新上来楼上。

　　今天是大年三十，值班医生基本都在上面给何家年轻人做救治。

　　看到陈轩、何进财上来，一众何家人用怪异的目光看着两人。

　　他们可不信下去半个小时，陈轩就真的治好何进财的绝育症。

　　不过让众人惊奇的是，何进财居然请了个医生给他检查。

　　很快那医生带着何进财进入一间检查室里。

　　“陈轩，你刚才真的在帮你三舅治病吗”何燕走近陈轩，好奇的问道。

　　“嗯，已经治好了，待会就知道结果。”

　　陈轩的声音很平淡，但走廊上的何家人都听得非常清楚。

　　当然他们只当作笑话听，甚至一些何家年轻人毫不掩饰的发出嗤笑声。

　　又过了十五分钟，医生带着何进财上来了。

　　只见何进财手里拿着一张检验单，神色欣喜若狂，走过来激动的抱住陈轩。

　　“小轩，谢谢你，我的病真的被你治好了”

　　“什么”众人闻言，尽皆惊诧。

　　何玲碧更是不敢相信的快步走过来，夺过何进财手里的检验单，瞪大眼睛仔细的看。

　　然而她还没看出个所以然来，旁边的医生不可思议的说道“太神奇了何进财先生以前来我们医院看过绝育症，当时我们都断定无法治疗，没想到居然能治好”

　　连医生都这么说，众人都不得不信何进财的病真的好了。

　　霎那间无数目光齐刷刷向陈轩看了过来，仿佛看着一个陌生人。

　　这还是他们认识的陈轩吗

　　明明是一位小神医啊

　　等何进财松开抱住陈轩的双臂后，何玲碧语气尖酸的说道“这绝对是陈轩用了什么邪门偏方，肯定有后遗症”

　　“根据检查结果，何进财先生应该不会有什么后遗症。”医生的话只是作一个解释，但却无形中打了何玲碧的脸。

　　不过何玲碧还是无法接受陈轩能够妙手回春的事实，她阴阳怪气的说起了反话“原来陈轩外甥医术这么高明，那为什么不给英楚做急救，真像莺莺说的那样，是想故意害死英楚”

　　这句话，让何进基的怒火再次暴涨，面色沉厉到了极点。

　　是啊，他儿子都快没命了，为什么陈轩懂医术，当时却不出手

　　“何英楚重伤那是他咎由自取。”

　　陈轩星眸微眯，泛着寒芒，目光掠过何进基之后，定在何玲碧的脸上。

　　“哦对了，忘了提醒小姨，其实你的脑子里有一颗恶性肿瘤，没救的那种。”