    出乎黄昏意料之外，朱棣竟然允许了时代商行在顺天和军器院合作，建立一座军工坊起来，主要功能研发火器。

    其实可以理解。

    那毕竟是朱棣。

    千古帝王永乐大帝朱棣，如果连掌控国内这点事情的魄力都没有，何以称祖？

    是明成祖而不是明成宗，有它的道理。

    布下的局，棋子都已落位。

    若是无事，黄昏大概率就是这样平淡而充实过着这几年，等待朱棣的第一次主动北伐漠北，但作死小能手朱高煦显然不这么想。

    因为朱棣也要回来了！

    安南大捷。

    如今大明雄师全线占领安南，这可是一件了不得的大事，经此一战，四海震慑，就连漠北知道消息后，也忐忑起来。

    安南是弱，但好歹也是一个国家。

    大明竟然如此轻易的，不费吹灰之力的就攻破了安南的王都，这还不是大明王牌精锐，真正的精锐在北方边军之中。

    出征安南的兵马，大部分是广西边军加上云南沐家雄师，再加上从京营抽调的部分兵力。

    可以毫不夸张的说，打这一仗，大明根本没用力安南就倒下了。

    胡汉苍父子做了阶下囚。

    作为天子，征服一个国家这种超级荣耀，朱棣当然要回来享受一番，于是这位爷又准备回应天，享受帝王的荣耀。

    这一次回来，也想看看老大兼国理政的效果如何。

    经过这些日子的沉淀，尤其是得知安南大捷后，朱棣又后悔了，他觉得储君还是应该立老二这种人，如此才能继续开疆拓土，而老大确实只适合守成。

    所以朱棣回来之前，并没有行文通知应天。

    直到将要抵京之时，才着人通知。

    这就注定要出事了。

    ……

    ……

    一大早，黄昏还在被窝里搂着卡西丽，像抱了只小狸猫，感觉甚爽，暗想着今日大概没事，不如再战一场？

    刚兴起念头，就听见院里绯春喊着姑爷有客来访。

    黄昏只得怏怏起床。

    卡西丽翻了个身继续睡。

    她娇小。

    虽然媚术了得，但受限于天赋，容易被征讨得筋疲力尽，身体娇小，意味着全身的比例都缩小，所以每一次卡西丽都在痛苦于快乐之间徜徉。

    但又乐此不彼。

    黄昏出了西院，看着等在院门口的绯春，问：“锦姐姐还在睡？”

    怀孕了的人，瞌睡多。

    绯春点头，“最近御医来的比较勤，说小姐要多休息，身体负担大，御医也说了，从脉象上看，有可能是双胞胎。”

    黄昏嗯了声。

    忽然想起一事，这事有点优秀啊，自己家族貌似没有双胞胎的基因。

    自己穿越一下，就有了？

    也没在意。

    对这事黄昏有绝对的自信，绝对不可能存在老王。

    要真有，老子掀了大明的桌子！

    娑秋娜和乌尔莎坐在一起，看着大官人出来了，起身微微行礼，两人皆是眼角含笑，尤其乌尔莎，那眼角春水永远闪耀着亮光。

    那是爱情才有的模样。

    正如偶像剧里女主角看见男主角的一眼万年。

    来到厅堂，发现是郑亨。

    神机营如今拉出了京畿去练兵，在江南一带，以平原地区模拟草原，是以这段时日郑亨不在京畿，今儿个怎么回来了。

    黄昏急忙上前笑道：“不知侯爷大驾，见谅。”

    郑亨笑了笑，“是我唐突了，一大早的就来叨扰黄指挥。”

    黄昏是神机营中军指挥。

    属于郑亨的麾下。

    按说神机营那边有事，他找个人过来通知黄昏去就行，为何要亲自来，黄昏有些不明白，问道：“侯爷有事？”

    黄昏不喜欢那些虚头巴脑的。

    所以他其实和大部分读书人朝臣聊不到一起去，更喜欢和赛哈智、刘明风这种人在一起，大家有事说事，谁也没有试探之类的勾心斗角。

    这应该也是刘明风愿意坚定的留在南镇抚司的原因之一。

    郑亨笑道：“没事，就是告诉黄指挥一声，神机营那边火器配备基本上已经妥当，如今也在练兵，三段射也已经熟练掌握，不过有些战事问题，我还是想和黄指挥商量一下。”

    能够提出并推行三段射的人，应该是对火器使用有心得。

    郑亨这一次回京，是找朱高炽述职，顺便找黄昏探讨一下神机营今后的战术方面的问题，他虽然是神机营最高领导，但郑亨知道，神机营一直有黄昏的影子。

    真以为他的中军指挥是混着耍的？

    当然不是。

    如果不是因为黄昏地位和身份不够，他就应该是神机营指挥使，再差也是个指挥同知。

    既然是讨论军机大事，黄昏认真了起来。

    一番讨论，直到晌午时分，郑亨才告辞离去，他前脚刚走，后脚就来了个内侍，说太子殿下邀请黄指挥晚上至东宫用膳。

    黄昏愣了好一阵。

    朱高炽这是要做什么？

    他竟然敢在东宫宴请自己，不怕陛下猜疑他么，你这是可在拉拢天子宠臣，转念一想，朱高炽不会如此愚蠢。

    应该是有正事。

    随口问那个内侍，或是得过朱高炽的叮嘱，那内侍很爽快的说了，说殿下宴请的人极多，有来京述职的沐晟，有刚从地方返回京畿的丘福，还有朱高煦和朱高燧，也有六部尚书。

    黄昏懂了。

    有个屁的正事，不过是一场庆功宴的前奏。

    于是大手一挥，对那内侍说：“烦劳公公转告太子殿下，我今日忙碌，身体染恙，怕传染给诸位臣工，这宴我就不去了。”

    那内侍欲言又止。

    黄昏明了，估计朱高炽也想借这个机会拉拢自己。

    不给他机会。

    现在他是太子，自己暂时不宜和他走得太近，先让他去吸引朱高煦和朱高燧两兄弟的火力，等自己发展到一定时候了，再去坚定的支持他。

    也不为难那个内侍，笑说，“公公回去了只管告诉殿下，就说陛下在顺天说了，只要他好好的治理好国政，国好才能家好。”

    内侍立即回去回命。

    不出黄昏意料，那确实是一场庆功宴，但黄昏怎么也没想到，宴席之后，朱高炽竟然出现在了黄府，亲自来拜见他了！

