    第313章天使公寓51

    顾起将游戏男带到了老婆婆，询问：“婆婆，你想要怎么处置它？”

    老婆婆喘着气，怒瞪着游戏男，可渐渐的，神色疲倦了下来：“唉……把他赶走吧，赶出公寓。”

    “好。”顾起应下，拖着人往房门口的方向走去。

    【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：3/8】

    单羽看着顾起的身影消失后，没有管弹出来的面板，扭头安慰起脸上失意的老婆婆：“婆婆，您胸口还疼不疼啊？”

    “我没事了，女娃……唉……”

    “……”

    不到两分钟，单羽的面板再次弹了出来：

    【恭喜玩家‘呵’‘病美人’完成专属隐藏任务——教育逆子，副本结束后，可获得200游戏币奖励】

    单羽又坐了几分钟，发现顾起并没有回来，不由得有些疑惑。

    她扭头对老婆婆说道：“婆婆，夜深了，您去休息吧，我该走了。”

    “好，今晚老婆子我就偷个懒，不去打扫了。”

    单羽一路搀扶着老婆婆去到卧室里，亲眼看见后者躺在床上，双手合十，平放在没有起伏的胸口前，犹如一具安静的死尸。

    “婆婆，晚安。”单羽轻声告别，而后扭头离开了卧室。

    路过客厅时，单羽的目光瞥到了那一把孤零零掉在地上的菜刀，她想了想，将菜刀捡了起来，随后走出了101号房。

    “姓顾的去哪了？”单羽出来后，拐了个弯，一眼就能看到公寓门口，依旧敞开着门，可白天外面是灰蒙蒙的，晚上已经变成了黑乎乎一片。

    而门口，并没有顾起的身影。

    单羽原地踌躇了下，又想到了一个地方：“电房……他不会是去那里了吧？”

    单羽回忆起了一楼电房的位置，然后手里抓着一把菜刀去找人。

    ……

    单羽找到顾起时，他确实是在电房附近。

    电房的门锁已经被拆了下来，里面电线密集，而中间的一小块空地，放着一个鼓鼓的麻袋。

    顾起拖着那个麻袋出来后，还没来得及解开，麻袋就突然动了一下。

    接着，平放在地面上的麻袋，前半部分呈垂直线立了起来。

    左右晃动了下，后半部一扭一扭的，整个麻袋一点点地直直竖了起来。

    单羽瞪圆了凤眸，红唇微张，想说什么，一时间又觉得有些词穷了。

    顾起用一把匕首，将麻袋上面捆绑的口子给割掉。

    麻袋掉下地面，露出了里面东西的全貌。

    这是一个女人……啊不，是女亡灵。

    身上穿着家庭主妇的居家款服装，一头秀发盘起、固定，可能是在麻袋里待久了，出来时，头发已经有些凌乱，容貌算不上倾国倾城，但也是宜家宜室，清秀动人。

    麻袋女最致命的伤口在脖子上，有着一道深深的刀伤，伤口处凝固着大片的血色，连衣领和双手也沾上了一些。

    “我……我怎么出来了？”麻袋女看见顾起的手里匕首，无神的眼瞳骤然一缩，慌乱间后退了好几步。

    可当它扭头看见单羽……手里的菜刀时，僵硬苍白的脸上露出震惊，音调带着几分害怕：

    “你……你们是谁？”

    (本章完)

