
　　“无耻狗男女！”

　　唐平凡正全力以赴对付叶凡。

　　看到完颜若花被铁木无月拿下，他眼神瞬间一冷。

　　他怎么都没想到，近百人保护的完颜若花会被劫持。

　　要知道，铁木无月刚才已经被他震伤了，而且近百王室护卫也都是精锐。

　　唐平凡认定铁木无月难有作为。

　　可没想到，铁木无月如此无耻，制造了指套炸物，把保护圈全部打穿。

　　“杀！”

　　想到这里，唐平凡更加暴怒，不仅没有停下来，反而对着叶凡雷霆一击。

　　他身子一晃，顷刻拉近双方的距离。

　　叶凡下意识挪位。

　　几乎是刚刚挪开，对方脚尖就掠过，让腹部多了一抹疼痛。

　　“嗖！”

　　一击未中，唐平凡再度怒吼一声攻击，一股肃杀的气息扑面而来。

　　叶凡立刻架起双臂防御。

　　砰的一声，唐平凡一拳砸在叶凡双臂。

　　叶凡噔噔噔后退了几步。

　　唐平凡没有停歇，一边盯着叶凡的左臂，一边左脚抬起踢出。

　　这一次，他这一脚，结结实实点上叶凡腹部。

　　一记闷响，叶凡捂着肚子连续后退了两步。

　　虽然看不到叶凡低头的表情，但看他弓着腰的样子，就知道他肚子此刻一定翻江倒海。天籁小说网

　　“杀手锏呢？

　　是等待机会呢，还是已经用不了啊？”

　　唐平凡一边狞笑看着叶凡痛苦，一边再度喷着热气攻击。

　　他身子一挪，一弹，一记劈肘狠狠地砸向对手。

　　“砰！”

　　尽管叶凡忍着疼痛全力挡击，但架起的双手还是发出一记骨头脆响。

　　接着身躯一震，双腿一软。

　　他差一点就要被唐平凡这一记击打得跪地。

　　他双手双臂也痛的好像就要断裂了，感觉整个骨架都要被震散了。

　　不过叶凡很快咬牙忍住，猛地向后一窜避开对方随后一击。

　　“住手！”

　　铁木无月对着唐平凡喝道，同时一弹手指。

　　一枚指套炸物飞过去。

　　唐平凡身子一纵，避开了飞射过来的炸物。

　　轰，指套炸物撞中墙壁瞬间炸开，让墙壁斑驳不堪。

　　一股浓烟弥漫。

　　这让唐平凡的怒意压制了下来。

　　“别动，给我住手！”

　　铁木无月喝道：“唐平凡，你再敢动手，我就弄死完颜若花！”

　　她一边向唐平凡发出警告，一边劫持完颜若花来到叶凡面前。

　　她还对叶凡问道：“叶阿牛，你怎么样了？”

　　叶凡呼出一口长气，擦掉嘴角的鲜血：“没事，还扛得住！”

　　“扛得住就好！”

　　铁木无月抬头对唐平凡喝道：“让我们活着离开王城，不然就让完颜若花陪葬。”

　　灯光昏黄，完颜若花命悬一线。

　　完颜若花的双臂不仅被洞穿，还被脱臼，双脚也被锋利钢丝缠住。

　　她的嘴里不仅塞着白布，还塞着一个炸物。

　　她的脖子上也套着钢丝，另一头被铁木无月把控。

　　铁木无月的右手还拿着一把热武器。

　　铁木无月做事不仅把最坏结果算计进去，对敌人还异常的残酷无情。

　　所以现在别说唐平凡救人，就是完颜若花自杀都不可能。

　　“叶凡，你可是赤子神医，你搞起劫持孕妇的戏码？”

　　唐平凡没有看铁木无月，而是看着叶凡皮笑肉不笑：“这未免太损你威名了。”

　　没等叶凡出声回应，铁木无月就哼出一声：“完颜若花是我劫持的，我跟叶阿牛也只是盟友关系！”

　　“盟友所为，跟叶阿牛没半点关系。”

　　铁木无月落地有声：“你不要拿道德棒子去绑架叶阿牛，冲我来。”

　　“你铁木无月没有道德，冲你去有个屁用。”

　　唐平凡哼出一声：“铁木无月，我告诉你，你敢伤害完颜贵妃，我把你们碎尸万段。”

　　“让我放过完颜若花可以，把路让开，让我们活着离开王城。”

　　铁木无月冷笑一声：“不然就让完颜若花给我们陪葬。”

　　唐平凡怒笑不已：“你觉得我会在乎她死活，会受你们威胁吗？”

　　铁木无月声音带着一股子冷漠，毫不示弱迎接着唐平凡的目光：“你这种人跟我一样，无情无义，你当然不会在乎完颜若花的生死。”

　　“但你在乎完颜若花带给你的潜在利益。”

　　“如果完颜若花死了，你去哪里弄一个名正言顺的国主妃子做棋子？”

　　“你又怎能最短时间内生下孩子做吕不韦？”

　　“完颜若花死了，你不仅前功尽弃，还要重新浪费十个月以上的时间。”

　　“搞不好完颜若花一死，铁木金失去耐心直接弄死国主上位，那你算计就彻底崩盘。”

　　铁木无月提醒一声：“其中利弊，你心里有数。”

　　唐平凡笑容冷冽：“你觉得，比起你们两个，完颜若花价值更大？”

　　“让你们两个跑出去，不仅是放虎归山给我添堵，也会让你们把今晚一事泄露坏我大局。”

　　他补充一句：“我怎么可能让你们活着离开王城呢？”

　　“我们两个的生死，完颜若花的生死，谁的价值大一点，试一试就知道。”

　　铁木无月对着唐平凡诡异一笑，随即对着完颜若花背部就是一枪。

　　“砰！”

　　弹头打在完颜若花的背部护甲上。

　　“扑”的一声，弹头没有打入身子，但把完颜若花震出鲜血。

　　血液涌流到嘴里却被毛巾堵住倒流。

　　鼻孔和眼睛滴出鲜血，从半空中滴落在地，显得狰狞可怖。

　　而且弹头的冲力让完颜若花身子一沉。

　　脖子的钢丝渗入她肌肤些许，随时可能割破肌肉割破咽喉。

　　完颜若花痛苦的眯起眼睛。

　　雍容华贵难见半分。

　　铁木无月残酷无情。

　　“完颜若花！”

　　唐平凡低喝一声靠前：“铁木无月，你找死是不是？”

　　铁木无月一抬枪口再度对准完颜若花背部，语气玩味的向唐平凡开口：“唐平凡，不要冲动，我现在很紧张，手一抖容易走火。”

　　“完颜若花现在怀孕，再来两枪，我估计她不死，孩子都会被震死。”

　　铁木无月浅浅一笑：“如果你不想她母子有事，就重新掂量我们两个和她们母子的价值。”

　　包围上来的王城护卫都对铁木无月生出了一阵寒意。

　　这女人做事还真是狠辣毒绝，不愧是铁木刺花最器重的义女。

　　不过她这一枪相当有效，不仅让蠢蠢欲动的王室护卫停滞动作，也让唐平凡风轻云淡的脸罕见凝重。

　　完颜若花鲜血飘散，人见犹怜。

　　只是要唐平凡放人，他又不甘。

　　虽然他有法子化解叶凡和铁木无月跑出去泄露计划的风险，手里也还捏着两张操纵这个国度的王牌。

　　但唐平凡依然不舍得让叶凡和铁木无月跑掉。

　　何况叶凡身上有他想要的屠龙之术。

　　“砰！”

　　就在唐平凡念头纠结的时候，铁木无月却没有丝毫犹豫，又是一枪打在完颜若花身上。

　　相似的四孔流血触目惊心。

　　这次连毛巾都在变红。

　　显然完颜若花已经严重受到重伤。

　　铁木无月盯着唐平凡开口：“唐平凡，各退一步，还是死磕到底？”

　　叶凡补充一句：“让我们活着离开，吕不韦一事三个月内不提。”

　　三个月后孩子已经分娩。

　　唐平凡沉默，良久，他叹息一声：“让路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十三章 谁的价值大？免费阅读。https://xs.23sk.com 