    “嗯？是吗？”

    李简也没有料到李秀宁会突然冒出这样一句话来，顿时愣了一下。

    不过还好很快反应过来，当下点点头道：“这些都是下边人一手操办的，之前刚刚来皇宫的时候，我也感到这御花园建设的确实是很不错。”

    龙国皇宫的御花园之中，种满了从各地寻找过来的奇花异草，这些奇花异草弥漫着扑鼻的香味。

    而且在花簇包围之中，更是能够让人清神醒脑，十分畅爽。

    至于那一座座罗列有序的假山，以及开辟出来的小桥流水，更是能够让人的心神很容易彻底宁静下来。

    自从进入皇宫后，每当处理朝政处理的有些疲乏了，李简就会选择来御花园坐坐，一直等到身心彻底放松了，才会离去。

    不过，在李简看来，真正让李秀宁停下来的，肯定也不是这御花园本身，毕竟以她现在的情况，应该也没有赏景的雅致。

    果然。

    事实正如李简想的那样，在李秀宁夸赞完御花园之后，便很快就进入了正题：“李简，我问你，陛下现在怎么样了？可还好？”

    “李世民一切都好，吃得好，睡得好，每天的精神也好，天天嚷嚷着让我放他离开。”

    李简思索了一下，随即笑着道。

    闻言，李秀宁很明显的松了口气。

    她并不觉得李简在欺骗她，因为根本没有那个必要，毕竟她现在已经身在龙国了。

    “姑姑，你不是很痛恨李世民吗？怎么还怕他出事？”

    李简问了一句。

    李秀宁淡淡道：“李世民再有诸多不对的地方，但是，他毕竟是我大唐的帝王，也是我李氏家族的掌舵人，他若是出事，你让我李家，乃至于李氏江山，该怎么办？”

    “哦。”

    李简耸耸肩，李秀宁的回答，不出他所料，李秀宁这次甘愿冒着风险来龙国，果然是为了捍卫大唐江山而来的。

    不过这种事情也不奇怪。

    就算李秀宁和李世民之间再怎么不和，但是也不能拿大唐开玩笑，在这点上，李秀宁其实做的并没有错，甚至于，都值得让人给她竖起大拇指。

    这是一个真正的巾帼英雄。

    “既然陛下没事，而我们这次又来了龙国，那你是不是可以考虑一下放了陛下？”

    李秀宁沉吟片刻，最终还是问出了这个问题。

    而这次，李简回答的就没有那么快了，只是转身看着那园林小溪，好半天没有说出一句话来。

    见到李简这般模样，李秀宁眸光一闪，又补充道：“我知道你不太想放了陛下，但是你别忘记，他，毕竟不是普通人，就算不谈身份，但也毕竟是你的父亲。”

    “我知道你现在已经决心与他断绝父子关系，但是你们身上的血脉关系，又岂是说断就能断的？”

    “纵然在龙国之中，碍于你的威严，没人敢提及这件事，但是在龙国之外的地方，人们提起你的时候，还是会将你看成是李世民的儿子。”

    “你说我说得对吗？”

    李简闻言，不禁露出一抹苦笑。

    事实上，这也是让他很是苦恼的一件事。

    不得不说，李秀宁确实很聪明，她知道自己的依仗是什么，因此随便说句话，就直接拿捏住了核心。

    没错，自己和李世民身上的那种血缘关系，确实不是说斩断就能够斩断了。

    自己堵得住属下的嘴，但是却堵不住这天下的悠悠众口，若是真杀了李世民的话，那么历史上，还是会记录自己弑父的厚重一笔。

    而这种事情，对于向来极为爱惜自己羽翼的李简，显然是不能接受的一件事。

    只不过，若是他真想杀李世民的话，办法还是有很多……

    想要堵住悠悠众口，虽然过程很艰难，但是，也不是不能办到。

    在不久的将来，他毕竟是要征服整片天地，使得所有的国家都臣服于龙国，最终天下归一，使得龙国成为这片世间唯一的一座国家。

    若他完成了这件事，那么历史如何书写，还不是全看他的意思？

    “若是我真的杀了李世民的话，你会怎么样？”

    李简想到这里，不禁抬起头，笑眯眯的看向李秀宁。

    李秀宁眉头皱了皱，接着一抹煞气从美眸中涌现出来。

    “好吧，我知道了。”

    李简无奈的摇摇头，虽然李秀宁没有说话，不过也看得出来，她的决心已定，如果自己杀了李世民，她肯定会跟自己拼个鱼死网破。

    “那姑姑，你觉得我跟李世民相比起来，谁更厉害？”

    他转而问道。

    “若是以前的话，我会觉得陛下更加厉害，但现在……连他都落在你手里了，孰胜孰负，已经不需要言明。”

    李秀宁缓缓道：“你问这个是要做什么？有什么用意？”

    李简呵呵一笑：“既然连姑姑都觉得我比那李世民还要更加厉害，那我是不是就可以取代李氏江山，成为大唐的帝王？在我的带领下，不管是大唐也好，还是你我也好，都会比现在强大一百倍，一千倍。”

    “你是这么想的？”

    李秀宁显然是被李简的话给镇住了，不过还是很快反应过来，语气有些冰冷的道：“不，你不行。”

    “哦？为何？”

    “因为，你名不正言不顺。”

    “这些都不是重点。”

    李简淡淡一笑，接着语气之中，陡然变得无穷自信，甚至于还蕴含着睥睨万物的霸气：“我不需要那些东西，我也不需要什么名，也不需要什么言，因为，我能够主宰一切。”

    “好吧……你太自信了。”

    闻言，李秀宁瞬间陷入惊诧之中，她根本没有想到李简对自己的力量竟然如此自信，本以为那是装出来的，可是在一番仔细的查看后，她又发现，这不是伪装……

    这是一种已经铭刻在李简骨子里的气势。

    因此由他说出来，不仅仅是无法让人产生厌恶，反而还会由衷的信服他所说的话。

    何谓人杰？

    这便是人杰！

    千年万年都不一定能够诞生出来的人杰。

    这一刻，李秀宁眼神不禁有些茫然起来，陷入了深深的沉思中。

    她在想，如果由李简做了大唐的帝王，那么大唐，是不是会比现在更好？

