    找到了！

    巴特脸上露出笑意，朝着罗宾所在之地飞奔而去，一路上见到不少被海军追捕的罪犯，这地方可不是什么良善之地，想来海军会收获不小。

    更要命的是为了彻底扫清此地，也是为了保护普通民众，海军居然开始将整个镇子的居民集中保护，这下子是要来个彻底的大扫荡了。

    罗宾暴露的危险更高了，她要是落到世界政府手中可是免不了一个死啊，虽然卡普就算发现了罗宾也未必会对她怎么样，但是军舰上可不止他一张嘴。

    还是快点赶过去。

    ......

    罗宾所藏身的阴暗阁楼外，一共站着三名海军士兵，其中一位海军士兵正在敲门，。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    每一声响动都让黑暗中的罗宾心惊胆战，她瞪大了眼睛精神高度紧张，做好攻击姿势随时准备出手。

    所幸这样的局面她已经应对过无数次，因此不会有丝毫的慌乱，不知道该说这是幸运还是可悲。

    “有人吗？再不开门我进来了。”

    “这种地方怎么会有人啊，你想多了吧？那边武器店的人和海军士兵打起来了，你不去看看。”

    巴特来到阁楼上一边漫不经心的朝混乱的街道上看着，一边和海军士兵说着话。

    “你叫什么？来这干什么？”

    海军士兵问道，眼神中藏着一丝戒备之色。

    “赏金猎人巴特，刚刚你应该看到我了吧，这些海贼就是因为我来的，别着看着我，搞得我是坏人一样，卡普中将刚刚允许我来镇子上抓悬赏犯。”

    巴特说道。

    “哦，那就多谢帮忙了。”

    海军士兵说道，然后下楼准备去支援其余的海军士兵，他们并没有怀疑巴特，因为一下船他们就看到巴特被海贼围着。

    “哈哈，我也不过是为了钱，可惜镇子上没有值钱的悬赏犯了，那几个海贼船长都被卡普中将搞定了，我这下亏大了。”

    巴特故作委屈。

    “这也没办法，身为海军的职责吧。”

    海军士兵笑道。

    双方寒暄了一下，海军士兵离开了阁楼，里面的罗宾稍微松了一口气，但是依旧没有放松警惕，只是心中不免疑惑。

    他知道我在这？他为什么要帮我？

    巴特推开阁楼进去，然后关上了门。

    接着微弱的光，他能够看到一双乌黑透亮的眼睛正牢牢的盯着他。

    “不知道剑士先生为什么要帮我？赏金猎人也会对犯罪组织表示同情吗？或者说出于一路同行的情谊？”

    罗宾微笑着问道，只是这笑容中透着虚假和戒备。

    “抱歉，我对巴洛克工作室没什么好感，更何况还是你们找事在先，至于情谊的话现在也难说。

    毕竟就算我说我们现在是朋友你也未必会信，毕竟我是赏金猎人，你是悬赏7900万的奥哈拉残党，恶魔之子妮可罗宾。”

    事情到了这一步巴特选择直接摊牌。

    “什么意思？”

    罗宾脸上的笑容瞬间僵硬，换上了一幅冷漠的表情，双手交叉随时准备攻击。

    “没啥意思，妮可罗宾。”

    罗宾瞳孔震动，她原以为这么多年过去了，不会有人能够认出自己，毕竟悬赏令上还是她八岁的照片，可是现在看来是自己想错了。

    “二棵树·绞架”

    巴特的身上长出两只手臂试图将巴特绞杀，可是并没有达到目的。

    “关节技吗？了不起，可惜力量太弱了，你留手了？”

    巴特问道。

    他的体魄远强于罗宾，这招根本伤不到他。

    一招未成罗宾并未继续攻击，她能够看出来巴特没有想伤害她的意思。

    “你有什么目的，鬼剑巴特？”

    罗宾冷着脸问道，那种拒人于千里之外的感觉巴特隔着老远都能感受到。

    “我没什么目的，只是奥哈拉的灯火不能在我眼前熄灭。”

    巴特笑着说道，语气异常坚定。

    他不想讨论世界政府和奥哈拉到底谁是正义的，也不想谈论什么大道理，虽然他从来不认可奥哈拉没有力量还在刀剑上跳舞，触碰了世界政府的逆鳞导致了自己的毁灭。

    但是不管怎么说罗宾是无辜的，只是匹夫无罪，怀璧其罪。

    来到这个世界总要留下些痕迹，虽然他对历史没多大兴趣，但是总该保住这眼下唯一能够解读历史正文的人。

    海贼世界谈论对错是很困难的，一切都是立场问题，巴特救罗宾也是出于自己的立场。

    再说了他是颜狗，他承认，谁能拒绝温柔知性大姐姐呢。

    罗宾瞳孔巨震，她从未想过自己会听到这样的答案。

    “哦？我可是‘恶魔之子’啊？你不怕被世界政府找麻烦？”

    罗宾按捺住激荡繁杂的心思，语气平静的问道。

    “抱歉，去他妈的世界政府，我不认为那群白痴能够凌驾在我头上，再说八岁小女孩击沉海军军舰这种事情一听就是假的，世界政府弄出来的骗局。”

    巴特狂妄的说道。

    “而且你的称号一点也不好，我可是希望我以后的称号是‘恶魔之王’这类听上去就很有震慑力的，但是如果你是恶魔之子的话就很尴尬。”

    罗宾不由自主的笑了起来，像暖阳化开冰雪美艳不可方物，她有些高兴，这么多年来她第一次遇上一个认同她的人，认同奥哈拉的人。

    罗宾内心从来都是极度缺乏安全感的，渴望着温暖和安稳，她会不由自主的奔向照进她黑暗人生的一丝哪怕最微小的阳光。

    然后惶恐不安、小心翼翼的接近着它，内心挣扎无比，一方面希望得到救赎，另一方面又害怕这是另外一个骗局。

    “最后一个问题，你是什么时候认出我来的。”

    罗宾问道。

    “第一次见到你我就认出你了，只是没有明说，害怕你跑了，毕竟被世界政府追了二十年，没有安全感也很正常。”

    巴特如实说道。

    “那么剑士先生对我有什么安排呢，现在外面可都是海军。”

    罗宾的心现在倒是放下了，反正巴特要是真对她不利她也跑不了，稍微弄出点动静就会被海军发现，还不如听听他现在想干什么。

